0.색,계(이하 색계)는 그 선정성에 작품성이 묻히는 경향이 있는데,식민지 시대에 나라의 원수(친일파)를 암살하기 위해 몸을 던지는 한 여인의 이야기가 굉장히 밀도있게 전개되는 수작이라 생각한다.​1.필자가 마작에 관심을 가지게 된 계기도 색계인데,다과와 함께, 대화를 나누며 마작을 치는 모습이 (비록 식민통치자 집단의, 피식민지 계층의 고혈을 딛고 올라선 여유이지만) 굉장히 매력적으로 보였기 때문이다.​2.그 이후 마작을 공부하고 즐기게 되었고,색계를 반복해서 보다보니,막부인(탕웨이)과 친일파 이대장(양조위)의 처음 만남 부분의 마작 장면이 눈에 띄었다.​3.물론, 이 영화를 처음 봤을때에도,막부인에게 눈이 간 이대장이 마작을 대충 설렁설청 쳐서 마작쪼랩 막부인에게 승리를 안겨줬다는 것은 눈치챌 수 있었다.하지만 마작룰을 알고 나니 이 부분을 조금 더 섬세하기 복기해보고 싶어졌다.​도데체 어떻게 된 플레이었을까?​4.우선, 약속있다고 나가던 이대장이 갑자기 약속이 취소되었다며 집으로 돌아온다.와이프가 마작을 좋아한다는 것도 알 것이고,자기만 있으면 마작맴버 4명이 완성된다는 것도 알았을 것이다.​당연히 (기대대로) 와이프는,"님만 끼면 마작 4인플 가능요~ 한판 쳐요" 하고,이대장은 못이긴듯 승락한다.  "그럴까?" 위 장면의 양조위 얼굴을 보라.저게 어딜봐서 '못이겨서 어쩔 수 없이' 마작 치는 사람의 표정인가?입고리 찢어지겠구먼...  막부인의 상가는 이대장. 그렇게 마작이 시작되었다. 자리배치는 어떻게 한건지 모르겠지만,하필 또 막부인의 상가(주1)로 이대장이 앉았다.막부인의 하가는 이대장 와이프, 대가는 이웃집 아줌마.​*주1: 상가=플레이어 기준 왼쪽에 앉은, 순서상 앞선 자. 하가=플레이어 기준 오른쪽에 앉은, 순서상 뒷선 자. 대가=맞은편 자.  이대장이 버린 7만을 치. (사실 요 장면에서, 편집의 실수인지, 7만을 버리는 장면보다 이미 7만을 받은 장면이 먼저 나온다.)​막부인 버림패에 만수패가 안보이는데,이대장은 쿨하게 7만을 버린다.물론 뭐 아직까지 크게 위험하다 판단하기는 힘들지만...​어쨌거나, 막부인은 7만을 치(주2)로 울고 동을 버린다.​*주2: 치=상가의 버림패를 받아 슌쯔(연숙된 수패)로 완성.  "7통" 그 다음 이대장은 7통을 버린다. 이때!  막부인과 와이프가 각각 치, 펑 막부인과 와이프가 각각 치, 펑(주3)을 발성.당연히 와이프의 '펑'이 유효타가 되었다.​*주3: 펑=아무나 버린 패를 받아 커쯔(같은 패 3개)로 완성.  이대장, 7통 다시 버림 도데체 손패가 뭔진 모르겠지만,이대장은 7통을 다시 버린다.아까 막부인이 7통에 대한 치를 시도했다는 것을 뻔히 알텐데 말이다.​  막부인, 대가 아줌마 눈치를 본다. 마작쪼랩 막부인도,이게 일반적 상황은 아님을 인지한다.대가 아줌마 눈치를 슬쩍 본다.이대장이 혹시 밀어주고 있다고 생각할지....  대가 아줌마, 이상한 낌새를 차린다. '7통을 또 버려?' 드라마나 영화를 보면, 불륜은 대체로 불륜 배우자/애인보다 주변 사람이 먼저 눈치를 챈다. 아마도, 배우자/애인은 상대를 믿고싶은 욕구가 있어서일꺼다.​여기서도 마찬가지로,와이프보다 대가 아줌마의 눈매가 더 매섭다.'이거 머하잔 플레이지? 니들 둘, 뭔짓이여?'   막부인 현재까지 버림패. 어쨌거나,이미 자기가 7통을 받을 수 있는 것이 다 공개된 상태이니,막부인, 7통을 치로 받는다.현재까지 막부인,버림패 {남,중,발,9삭,1통,발,서,백,동,9통},대기패 {6삭, 7삭, 8삭, 8삭}울어 먹은패는{6,7,8만} -이대장이 7만 버림,{6,7,8통} -이대장이 7통 버림,{8,8,8통} -와이프가 8통 버림,상태이다.​중국마작이라, 무슨 역이 있는지는 모르겠지만,리치마작이라면, 탕야오에 5삭, 8삭 대기.​근데 타가가 버림패만 보면 만수패도 가능성이 있어 보일 것이다.버림패에 만수패가 하나도 없고, 자패를 왕창 버려놨으니.리치마작에서 이건 백퍼 탕야오(주4) 대기.​주4: 탕야오=중장패(수패 중 2~8패)로만 구성할 때 성립되는 역.​(생각해보면, 패를 버린 모습이나 사용된 패의 종류 등을 봤을 때 일본 마작이라 생각되기도 한다. 이 집안이 일본 앞잡이들이기도 하고... 1940년대라면 일본 마작에 아직 리치도, 후리텐도 없을 시기이다. 쿠이탕(주5)은 있었는지 모르겠다.)​주5: 쿠이탕=울었을 때, 탕야오가 역으로 성립되는 룰.  이대장, 만수패를 던진다. "6만" 이대장은 만수패를 던진다.세 번을 울고, 만수패를 하나도 안버린 하가를 두고 만수 중장패를 던지다니.자기가 생각해도 너무 티나 보인다 싶었는지, 요 다음 장면에서 과자를 먹으며 딴짓을 한다.​  막부인, 쯔모! 아마도 5삭을 건져 올린듯. 물론 막부인의 대기패는 만수패는 아니었다.하지만, 쯔모로 5삭을 건져올린다.  대가 아줌마, 수상함을 느끼고 비매너 플레이. 이대장의 손패를 깐다. 막부인의 대가 아줌마는,'니 손패가 도대체 뭔데 이 상황에서 만수 중장패를 던져?'하는 마음으로 이대장의 손패를 깐다.비매너 플레이지만,마작 매너라면 이미 몸에 베었을 상류층 아줌마가 비매너 플레이를 할 정도로 여자의 직감은 무섭다.​이대장 손패 {만수패5개, 2삭,2삭,3삭,4삭, 5통, ?, 4통, 3통}만수패가 정확히 뭔진 모르겠지만,극 흐름상 2삭이나 ?를 버리고 만수패를 대기해야 하는 상황 같다.​코믹스/애니 사키(saki)의 하라무라 노도카라면,,,  "일부러 그러셨나요?" 인터미들 챔피언 하라무라 노도카라면,이대장의 저런 봐주기, 밀어주기 행위에 분노하며 반발했겠지. 하지만, 막부인은 마작쪼랩 아닌가?화료(오름, 남) 하나 하나가 신비롭고 귀한 새싹이지 않은가.눈치도 없이 하하호호 즐거워하며 씬을 종료한다.​5.사랑은 보드게임, 아니 마작을 타고 흐른다고 했던가.이렇게 팔불출처럼 다 퍼다준 이대장과,그걸 또 눈치없이 다 받아 먹은 막부인의 사랑은이렇게 시작되었다.  안녕하세요 까봉입니다!​캡슐토이 가챠 피규어 좋아하시는 분들 많으시죠?​대형마트에도 가챠머신 설치된 곳이 종종 보이지만통로에 있어 뽑기도 애매하고, 종류도 많지 않아요 ;ㅂ;)​​​  뽑은 가챠를 자리에 앉아 열어보고, 사진도 찍고,아메리카노, 레몬에이드 한 잔씩 마시며 앉아 수다도 즐기는​​그런 가챠샵이 부천역에도 있다는 사실!​​ 부천역 북부 '보드게임카페 봉봉'의 샵인샵, 가챠샵을 소개합니다~!!​ '헬로키티', '시나모롤', '마이멜로디'등 산리오 캐릭터들이 잔뜩~​ 베이비 버전, 민트초코 등 인기있는 상품들이 엄청 많아요!! ​​  어린 아이들이 좋아하는 캐릭터들도!! 많은 아이들의 사랑을 받는 '엉덩이 탐정' 시리즈​ 여자 아이들이 좋아하는 겨울왕국 등 디즈니 프린세스, 남자 아이들이 좋아하는 곤충이나 공룡 피규어까지! ​  ​​ 남녀 불문누구나 좋아하는 "포켓몬"시리즈도 구비!​ 귀여운 동물 피규어도 많아요~ ​  ​ 도라에몽, 토이스토리, 미니언즈 등의 캐릭터들도 만나보실 수 있습니다♡​ 이제는 구하기 어려운 '나가이 고' 시리즈​​  가챠만 하는 곳이냐구요?​아닙니다!​​​수백가지의 보드게임을 즐길 수 있는 곳이기도 합니다. 부천역 인근에서 가장 많은 보드게임 보유 매장​​ 그 밖에 진열된 피규어 구경, 하이큐 굿즈, 보드게임 구매도 가능해요! ​​​카페봉봉의 즐길거리를 모두 소개해드렸​​​​​​..이 아니고,  ​​​​보드게임카페 봉봉에 들어서면 가장 먼저 보이는 것!!​​​​다트 최고의 실내 스포츠, '다트'도 즐길 수 있다구요!!​  ★다트 규칙이나 자세 등 입문 강의도 항시 가능★​​​그리고 하나 더!!​​​​단일 종목으로는 전 세계에서 가장 많은 유저를 자랑하는​​​​마작 패를 자동으로 섞어 세팅해주는 전동 마작 테이블 설치업장!​  4인 전용 게임으로, 전 세계인이 즐기는 마작!​영화 등에서 너무 안 좋은 이미지로만 이용되는 바람에국내에선 범죄자들이나 하는 도박이라는 인식이 있지만,사실 도박은 '돈을 거는 행위'를 하는 "사람"이 문제죠.​마작 자체는 아주 훌륭한 셋컬렉션 게임입니다.​★지인들과 4인 방문시 규칙도 알려드려요★​ 즐기다보면 시간가는 줄 모르는 꿀잼 컨텐츠가 한 가득!! ​​​그리고 마지막으로  ​​​​키포지 2인 전용 카드게임, "키포지" 공식 파트너 매장​카페봉봉은 부천 지역 유일한 '키포지 공인 매장' 입니다.​각종 이벤트 및 제품 구매가 가능하며,​2인 이상 방문시 규칙도 알려드려요 +ㅁ+)/​​​​이렇게 많은 즐길거리가 있는데​심지어 입까지 즐거울 수 있다구요?!​​ 부천에서 "와인을 딸 시간"을 만나보세요! / 치즈 맛집 / 이색카페 / 데이트 코스 / 카프레제 샐러드 / 카나페 / 브리치즈구이안녕하세요, '와인을 딸 시간' 입니다. '와인'하면, 특별한 날에나 마시는 걸로 생각...blog.naver.com ​​  ​- 요약 -​부천 보드게임카페봉봉에 방문하시면,와인과 치즈를 음미하며수백가지 보드게임캡슐토이 가챠다트 / 마작 / 키포지이 모든 것을 즐길 수 있다!!​​​​  지금 당장 ㄱㄱ​​​​​[매장 약도] 보드게임카페 봉봉경기도 부천시 부일로483번길 15 2층 전체 매장 주소: 부천시 부일로483번길 15, (2층 전체)​영업 시간: 14:00 ~ 00:00 (매주 월요일 휴무)​매장 전화번호: 032-663-1433​​​​[주차 안내] 심곡어린이공원지하공영주차장입구경기도 부천시 심곡동 심곡 어린이공원 지하공영주차장​주소: 경기도 부천시 심곡동 159 (지하)​주차요금: 10분당 200원, 종일주차 4,000원(경차 50% 할인 혜택 가능)​보드게임카페봉봉 도보 4-5분​​​​요번 포스팅은 여기까지 입니다!​​​  모두모두 까봉에서 만나요~♡ 에어컨 없이 여름 나기에 자신 있는 EU#대나무돗자리 #침대대자리​ 아아아!!!!!!!! 대나무 돗자리 소개 전에침대 위치를 바꾸었다추운 겨울이 지나고 날이 풀리면서방문을 열고 자는데아침마다 #일출 #눈뽕 #강제기상  ​​​​ 으아아악​​​ 나 다시 (꿈속으로) 돌아갈래~~~~​​​​​​ #침대헤드 #사고싶어 #구해줘가구이러한 이유로 침대를 돌려 벽에 붙였다!붙이고 나니 방도 더 넓어 보이고 밤마다 잠들기 전에 서로 자리 없다고(킹사이즈인데 왜때문에 자리가 없어,,?)자리 없다고 낭떠러지라고 서로 밀치고 다투곸ㅋㅋ옥신각신 일어났던 자리 전쟁도 끝이 났다!!​내 자리는 벽 쪽인데가꿈 쫓기는 꿈을 꾼다눈을 뜨면 나는 벽에 붙어있고ㅇㄴ왕자는 나를 벽에 밀고 있다​아침마다 네가 밀었네 아기(각자의 애착 베개) 뺏었네 이불 다 가져갔네 하며 토론을 한다,,,,(또 다른 전쟁,,)ㅋㅋㅋ​​​​갑자기 혀가 길어졌네 ;;;; ㅎㅋ,,​​​​​​ 어쨌든 지~~~난 주말 친정에 갔을 때 득템해온 대나무 돗자리결혼 전에 내방 침대에 1인용으로 사용했을 때 너무 좋았던 기억이 있어서에어컨을 안 사기로 결정하자마자 마작 대자리가 생각이 났다막상 구매하려고 보니 망설여졌다 ㅠㅠㅠ​​​​근데 친정에 갔을 때 엄마가 안 쓴다고 가져가라 해서 날름 가져옴!!ㅇㄴ왕자랑 둘이 버스 타고 기차 타고 마작 대자리+여러 가지 등등 저 쇼핑백(?)에 담아낑낑대며 들고 왔다 ㅠㅠㅠ ,,,,엄마쓰가 너네 알뜰살뜰 대~~단하다~~ 아주 잘 살겠어~~~ 라고 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 한참을 방치해 두다가 드디어 #언비닐,,,​​​​ #세월의흔적 #사용감이미 몇 년을 사용했던 거라 잔가시가 없고 보들보들했다​​​ 그리고 먼지도 많이 붙어있어 몇 번을 닦고 말리고 했다 ^^ ​​​  ​​  쓲싺쓲싺​  ​​​ 퀸 사이즈 침대에 맞는 사이즈라킹 사이즈에는 살짝 모자라다그래도 딱 맘에 든다!​​​​  뭔가 감성적으로 찍고 싶었으나 #실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아직 무더위가 오지 않아서 그런지밤에 대자리+선풍기까지 틀면 춥다;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​근데 선풍기 끄면 더움,,ㅎ​​​​https://coupa.ng/b3rwha 바로쿨 고급대자리 마작 대나무돗자리COUPANGcoupa.ng "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."​​​​​ 하아,,, 제습기 뜯어야 하는데 주문한지 3주는 된 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀찮아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​끝!​그럼 20000 ​올해 3월에 방문하고 너무 좋아서 친구커플과 6월에 다시 재방문한 선재도 "마작펜션"​​​ 펜션 사진은 없지만,  바다 바로 앞에 있는 펜션뷰가 일단 너무 끝내줌​​​오자마자 사장님하고 인사하고 짐풀고 바로 조개캐러 갯벌로 뛰어들어갔다내 목적은 바지락..​ 후후 튼실해진 내 허벅지​담엔 슬리퍼 신고 가지말아야지..걸어다니다가 조개껍데기인지 돌인지에 찍혀서 피났다다들 조심..​​ ​사장님이 바지락통 작은거 주셧는데날 뭘로 보시는거냐며 큰 통들고 들어갔다​펜션에 있던 호미랑, 바구니 사용!장갑은 집에서 챙겨감​​ 날이 더워서 완전 무장절대 탈 수 없다고​​ ​뒤늦게 도착한 히주네​여기 커플도 오자마자 바지락부터 캐기 시작.첫 바지락캐기라..옆에서 깨작대니까 지나가던 아주머니가 포인트 지점과 바지락캐는 방법을 알려주시고쿨하게 떠나심​저 왼손에 놓지못하는 바지락​​ ​남친들이 옆에서 뭘하든 말든열시미 바지락 캐기​후 열심히 조개캤는데, 역시나 손맛이..너무 재밌다ㅠㅠ바지락 절대 안캔다던 콩이는 포인트 몇 군데 찾아서 캐더니..손맛을 알아버렸는지 재밌다고 자기가 호미들고 캐고다녔다​​우리 9월에 또 와야겠네​​물이 점점 들어오는것같아서, 시간 꽉꽉 채워서 조개캐고 올라왔다이제 씻고 준비하고 장보러가야지 마작펜션 마스코트 찬순이너무 순하다​​차타고 10분거리?에 있던 근처 수협어시장에서 회뜨기​​아..우럭 작은거 4,5마리?에 4만원......일행 중 한명은 부산사람, 한명은 가락시장...에 살아서 가격을 너무 못마땅해했다음...바닷가 치고 가격이 싼건 아님 서울이 더 싸ㅜㅜ ​​​근처 하나로마트에서 장보고 얼른 펜션으로 돌아와서 상차리기바베큐 사용료는 커플당 2만원​ ​6월이라 날이 덥지않아서 우린 외부에서 먹기로했다너 무 좋다! 고기담당은 남자들​​ ​마작펜션은 고기판이 다름오히려 청결해서 좋았다​​ ​찬순아 너꺼아니야ㅜㅜ​ 먹을거 천지군!!​​ 바람쐬고, 뷰가 좋으니 고기도 맛이좋고, 술도 절로 들어가는구나​​ ​​미나표 짬뽕과 집에서 챙겨온 울엄마표 밑반찬들​오늘 갯벌에서 캔 바지락이랑  타이거새우 넣어서 시원~하게.바지락은 처음부터 바닷물 넣어놨더니, 절로 해감이 됐다 개꿀! ​​​ ​밤이되고 들여다보니 아주 잘 살아있다 싱싱해밤새 해감하고 집에 가져가야징​ ​찬순아 미안..줄게없어..​​ ​ㅋㅋㅋㅋ귀여운 발가락 양말​​ ​​사장님이 방마다 불꽃놀이하라고 몇 개 챙겨주심고기 다 먹고 불꽃놀이도 했다​별거 아니지만 또 불꽃놀이 챙겨주시니 신나서 하게된다ㅋㅋㅋ​ ​상 치우고 안에서 다시 2차로 회아 회 왜이렇게 쪼끔이냐고나 우럭회 짱 조아하는데 너무 맛있더라​​2차 끝내고 방에 들어와서보드게임하다가..뻗어버린 콩이 때문에 그만 마무리​ ​그렇게 춤추고 놀았는데..피곤할만 하지​​다음날 해장하기!!!!사장님이 굉장히 친절하시기도하고, 말씀을 잘 드렸더니 다행이도 담날 예약된 방도 없다고 조곰~늦게 퇴실해도 된다고 하셔서잠도 넉넉히 더 자고, 라면도 끓여먹고 가라고 해주셔서 라면으로 해장도 했다!!!감사해여! 어제 먹다 남은 새우넣어 끓인 라면징챠..꿀맛​바닷가 해장라면..꿀맛​​​ ​​어제 잡은 바지락조개 깨끗이 씻어서 바닷물 받아서 담아가깅​ ​너네 아직 살아잇구나 싱싱행우리집으로 가쟈​​​​ ​​1박2일 진짜 알차게 잘 놀구 왔다마작펜션 너무 좋아​사장님한테 3개월 후에 또 온다고 했으니 9월이나 10월에 또 갈 예정​  2021.5.2~3쌤들이랑 또 선재도 마작펜션 (사장님 제발 가격 올리지 말아주세요 ㅠㅠ)이번엔 결혼하는 또니를 위해 작은 이벤트까지 준비해서 가는 길 내내 혼자 설렘 폭발ㅋㅋㅋㅋ일욜에 서울에서 선재도를 가는 길이란......... 증말 막혀도 너무 막힌다.... 2시간 걸림덕분에 나무는 낮잠 푹~ 잤네 목섬이 보인다!! 거의 다옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 드디어 도착!여전히 친절하신 사장님~ 또 뵈어서 반가워요이번엔 이벤트 준비하느라 바빠서 저 펜션 바로 앞 바다에 발 한번 못 디뎠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 두근두근 ㅋㅋㅋ준비하는 내내 우리가 더 신남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대충 준비해놓고 이벤트 받을 당사자 오기 전에 회 떠옴 ㅇㅇ​그리고 6월의 신부 등장!이벤트 받을걸 미리 안 것 마냥 늦게 등장해주셔서 너무 감사 ㅋㅋㅋㅋㅋ눈물 글썽글썽했으니 됐다!! 성공했다!! 우리끼리 소소하게 축하파티 해주고바로 바베큐장으로 가서 환상적인 뷰 감상 타임~여기는 정말 또 또 또 가도 좋아이번엔 바베큐장에 다 애 있는 집이라 분위기도 좋음 ㅋㅋㅋㅋ애 낳고 나서 분위기가 좋다는 거슨 조금 시끄러워도 다들 그러려니~이해해주고 묻어주는 그런 분위기ㅋㅋㅋㅋㅋ해 지니 날씨가 꽤나 쌀쌀해서먹을거 다 들고 다시 방으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ2차전 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리의 술파티를 위해 야무지게 챙겨간 매니큐어 활용 잘~ 했다 ​그리고 여기서 빈센조 마지막회 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빈센조 못잃어 ㅠㅠㅠㅠ열심히 놀다가 갑자기 와서 안기더니픽 하고 쓰러지는 아직 34개월 애기 ㅠㅠㅠ이제 안겨서 자는 일은 거의 없어서 한번씩 이럴때 느낌이 너무 좋다 ㅎㅎ굳모닝영흥도 오면 무적권 먹어야하는 칼국수 흡입하고방아머리해수욕장으로 감원래는 여기 근처 산책로를 걸으려고 했는데카페에 자리잡고 앉으니 아무데도 가기싫어서 그만....ㅋㅋㅋㅋ가려고 했던 산책로엔 못 갔지만방아머리 해수욕장 근처에 대부도공원에서 서나무 힘빼기 작전 돌입자전거 신나게 쌩쌩 태웠다그리고.. 그녀는 집에 도착할때까지 기절했다. 내 서울생활에 너무 큰 힘이 되는전 직장동료이자 내 칭구덜~~~~~사랑해 우리 또 놀러가자요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  얼마 전 중국전통놀이이자 수많은 중국 고령인구의 대중적 취미인 마작 영업장이 중국사회에서 영업을 금지 당하게 되면서 논란이 일었는데요, 오늘은 중국전통놀이 마작 소개와 함께 중국에서 마작이 금지된 이유가 무엇인지 알아볼게요! :)  1. 중국전통놀이 마작(麻将·májiàng)   마작은 보통 네 사람이 상아나 골재에 대쪽을 붙인 136개의 패를 가지고 여러 모양으로 짝짓기를 하며 승패를 겨루는 중국전통놀이인데요, 중국에서 시작된 놀이기 때문에 용어는 모두 중국어로 불린답니다. 한자어 '麻雀(마작)'은 패를 섞을 때의 소리가 마치 대나무 숲에서 참새 떼가 재잘거리는 소리를 닮았다고 하여 붙여진 이름이라고 하는데요, 마작은 중국에서 시작됐지만 언제 누가 만들었는지는 분명하지 않다고 해요.​다만 명나라 천계연간(天啓年間 : 1621~1627)에 만들어진 마따오에서 변형됐다는 것이 정설이며, 현재의 내용과 형태는 청나라 초기에 완성됐다고 하는데요, 우리나라의 마작은 갑오경장을 전후로 외국을 내왕하던 인사들에 의해 보급됐지만, 놀이기구의 특수성으로 인해 극히 일부 사람들만이 즐겼답니다.​   마작에 필요한 용구에는 패(파이)·파이줘(牌卓)·사이쯔(骰子)·초우마(籌馬) 등이 있는데요, 상아나 골재로 만든 패의 뒷면에는 대를 깎아 붙였으며, 크기는 가로 2.4㎝, 세로 1.8㎝, 높이 1.4㎝ 정도의 크기예요. 표면에는 일만(一萬) 또는, 이만(二萬) 등의 문자나 일정한 그림들이 새겨져 있는데요, 파이줘는 마작을 하는 탁자로 초우마를 넣는 서랍이 달려 있으며, 초우마는 득점을 계산하기 위해 사용하는 골재로 만든 가늘고 긴 작은 막대기랍니다.​   사이쯔는 주사위를 말하며 2개를 사용하는데요, 마작은 세 사람이 할 수도 있지만, 네 사람이 하는 것을 원칙으로 한답니다. 마작은 패가 화투나 트럼프에 비해 독특한 분위기를 지녔고, 규칙이나 방법이 매우 복잡하며, 놀이의 승패가 우연과 기술의 적절한 조화에 의해 이루어지기 때문에 부정을 저지르기 어려운 점 등이 큰 매력이라고 해요.​​​2. 마작이 중국전통놀이로 사랑받는 이유   마작은 누가 먼저 패를 맞추느냐에 따라 승자가 결정되는데요, 그러기 위해서는 상대방의 패를 예상하고 추리할 줄 알아야 해요. 여러 가지 경우의 수를 예상하다 보면 수리를 조합하는 능력이 생겨 두뇌 회전이 빨라질 뿐만 아니라 집중력과 기억력이 좋아지고 판단력, 결단력, 추리력 등이 향상된답니다.​   또한, 수십 가지 족보와 룰을 적용하려면 두뇌를 활발하게 움직여야 하기에 노인들의 치매 예방에도 효과가 있다고 하는데요, 마작은 치매를 걱정하는 노인에게는 고급스런 취미가 되고, 자라나는 아이들에게는 두뇌 발달에 도움이 될 수 있다고 해요. 미국에서 마작의 인기가 한창 높았을 때는 성인뿐만 아니라 아이들도 마작을 즐겨 어린이용 마작패가 등장하기도 했다고 해요.​​​3. 중국전통놀이 마작 규제   이렇게 많은 이들의 사랑을 받는 놀이인 마작이 최근 중국에서 논란의 대상이 됐는데요, 중국의 한 도시에서 경찰이 모든 마작방의 영업을 금지했기 때문이에요. 최근 중국 장시(江西)성의 위산구와 상라오시의 신저우 지역 경찰은 역내 모든 마작방과 포커방을 10월 22일까지 폐쇄하라고 명령하며, 이를 따르지 않을 경우 최대 징역 3년을 선고할 수 있다고 발표했답니다.​이들 경찰은 마작방에서 소음이 흘러나오고 도박판이 벌어지는 일이 많다며, 범죄를 소탕하고 사회환경을 정화하기 위해 이 같은 조치를 취했다고 마작 금지령에 대한 이유를 밝혔답니다. 마작을 규제하는 조치는 장시성뿐 아니라 중국 중부에 위치한 허베이(河北)성의 도시 두 곳과 동부의 안휘(安徽)성 내 도시 한 곳에도 도입됐는데요, 이들 지자체 역시 마작방이 범죄의 장이 되고, 사회의 도덕을 부패하게 만든다는 이유를 들었다고 해요.​하지만 마작을 도박이 아닌 건전한 놀이문화로 즐기는 중국인이 많다는 점에서 모든 마작방에 폐쇄 명령은 과도하다는 반발이 터져 나왔는데요, 특히 마작을 삶의 중요한 취미로 삼는 은퇴한 고령층 사이에서 불만의 목소리가 커지고 있답니다.​대부분의 마작방이 합법적으로 운영돼 왔다는 점에서 규제가 부당하다는 지적도 있는데요, 중국에 불법도박이 널리 퍼져있는 것은 사실이지만, 마작방의 경우 정부의 허가를 받고 세금까지 내면서 영업해왔다는 것이죠. 이처럼 비난이 쇄도하자 장시성 위산구는 전면 폐쇄 명령에서 한발 물러나 '불법 도박'을 부추기는 영업장들만 대상으로 규제하기로 정정했답니다.  지금까지 중국전통놀이 마작 소개와 함께 중국에서 마작이 금지된 이유가 무엇인지 알아봤는데요, 중국의 노년층이 일상의 소소한 재미로 즐기는 마작을 합법적인 선에서 계속해서 즐길 수 있기를 바랍니다. :)​​   ​​   ​ 2021.1.23.​코로나19사태로 인해, 2020년 작년 한 해에는 보드게임 모임을 가지지 않았다.한동안 보드게임을 하지 못하다가, 단톡방에서 "마작을 하고 싶다"는 얘기가 나왔다.생각해보면 마작은 4인이 하는 게임이기 때문에, 코로나19로 인한 5인 이상 모임 금지 조건을 지키면서도 보드게임을 할 수 있었고마스크를 착용하고 모임을 진행하는데 전혀 문제가 없어서 식사나 술을 마시는 것보다 안전하게 즐길 수 있다.그래서 긴급히 가능한 사람을 모집해 진행된 보드게임 모임.​이날의 멤버는 나와 J언니, JH언니, JW씨.포스팅을 하면서 보니 나를 제외하고 모두 이니셜이 J다.  너무 오랫만이라 족보는 반드시 필요.족보를 손에 꼭 쥐고 게임을 시작했다.     이 날 진행했던 마작 사진과 모두 함께 찍은 셀카.반장전 연습게임으로 시작하자고 했다가, 그냥 바로 남장전까지 진행했는데남장전을 하던 도중 다른 게임에 대한 얘기가 나왔고, 인원이 교체되고 J오빠가 와서 다른 게임을 하기로 했다.이 날의 마작은 남2국까지 진행되었고, 남 2국까지 한 결과J언니가 41,300점이라는 높은 점수로 우승.내가 그 뒤를 따른 2등으로 26,400점, JH언니가 18,200점, JW씨가 13,200점으로 꼴찌가 되었다.​    컴포넌트가 매력적이던 네메시스.게임을 진행하는 플레이어들의 협력이 필요한 크툴루 테마 전략게임이다.다만 완전한 협력 게임이라기엔, 플레이어의 개인 목표가 있으며, 개인 목표에 따라 생존이라는 전체 목표가 실패해야하는 경우가 있다.우주를 동면상태로 비행하던 네메시스호의 승무원들은 지구로 돌아가는 중 이유도 모른 채 깨어난다.동면실에 죽어있는 동료의 시체를 발견한 승무원(플레이어)들.동면의 휴유증으로 기억이 완전히 돌아오지 않은 채 원인을 밝혀내기 위해 돌아다니가 에얼리언인 인투르더를 만나고생존과 각자의 개인의 목표를 달성하기 위해 활동하게 된다.​최적 인원은 4~5인이며 설명이 꽤 필요하고 자잘한 룰이 많았지만룰 이해도가 높고 진행이 능숙한 J오빠가 룰 마스터를 맡아줬기에 나머지 멤버들은 즐겁게 게임에 집중할 수 있었다.​다만, 플레이타임이 꽤나 긴 게임이다보니 9시 20분 정도 게임을 시작했는데 새벽 1시 30분이 다 되도록 게임이 끝날 기미는 보이지 않고 결국 다음 날 일정이 있는 멤버들이 많다보니 게임 플레이를 완료하지 못하고 중간에 드랍하게 되어서 아쉬웠다.​꼭 다시 해보고 싶은 게임.오랫만의 보드게임은 참 즐거웠다.고정 멤버로 진행하던 펜데믹 레거시도 시즌0.3부작으로 예정되어있던 팬데믹 레거시 마지막 작품이 나와 구매를 완료했기 때문에 기존 멤버(4명)와 함께 올해는 팬데믹레거시 위주로 보드게임을 하게 될 것 같다.   이틀 동안 연이어 비가 내리는데도 일부 광장무 애호가 할아버지와 할머니들이 가만히 있지를 못하였다. 절강성 항주시 운수가(云水街)에 있는 어느 아파트단지에 사는 한 주민은 자신이 살고 있는 아파트단지의 지하주차장이 광장무를 추는 할아버지와 할머니들에 의해 점거되었다고 폭로했다.  이 주민이 보내온 영상에서 지하주차장은 광장무를 추는 장소로 변해 동쪽에서 한 무리가 춤을 추고 서쪽에서도 한 무리가 춤을 추었다. 춤을 추는 사람은 거의 대다수가 할머니들이었다. 주민들이 가장 두려워 하는 것은 일부 사람들이 데려온 아이들로 안전에 심각한 문제가 잠복되어 있었다. 주민은 “할머니들이 춤을 추기 시작하면 모든 것을 잊고 춤만 추기 때문에 이들이 데려온 아이들은 제멋대로 활개치고 뛰어다녀 조금만 부주의해도 아이들과 부딪힐 수 있어요”라고 하였다.   기자는 영상에서 또 옆에서 유모차를 밀고 가다 걸음을 멈추고 사람들이 춤 추는 것을 구경하는 사람도 보았다.   폭로 전화를 받은 기자는 즉시 그 아파트단지로 가서 도대체 어떻게 된 일인지 알아보기로 했다. 기자가 이 아파트로 가기 전에 인터넷을 통해 이 아파트의 부동산 정보를 알아본 결과 이 아파트의 2월 참고 평균 가격은 2.8~2.9만 위안(약 476~493만 원) 정도이고 부근에 초등학교 3개와 중학교 한 개가 있었다.   기자는 먼저 몇 명의 주민에게 이와 관련된 상황을 알아보았다. 한 주민은 부근에 학교가 많아 아파트단지 내에 아이를 돌보는 중년과 노년 인구가 적지 않은데 이들 중 상당수가 광장무 추는 것을 좋아한다고 했다. 비가 오는 날이면 할아버지와 할머니들은 장소를 지하주차장으로 옮겨 크게 음악을 틀어 놓고 2시간 가량 춤을 춘다고 했다. 더 큰 문제는 이들이 데려온 아이들이 주차장에서 킥보드와 호버 보드 등을 타고 다니며 놀아 매우 위험하다고 했다.    다른 주민은 “고정된 시간에 춤을 추는데 대략 밤 7시에 시작해 늦어도 9시에 끝나요. 음악 소리가 좀 크고 중요한 것은 아이들이 킥보드 등을 타고 놀아 위험한 거지요. 게다가 지하주차장은 공기가 안 좋잖아요. 누가 투서 했나요?”라고 했다.   주민 유(柳) 씨는 “우리 아파트 지하주차장에서 매일 어떤 사람들이 마작(麻将)과 카드놀이를 해 매우 시끄러워요. 저는 저층에 살고 있어 매일 그 소리를 듣고 살아요. 이들은 아침부터 저녁까지 지치지도 않아요. 학교에 아이를 데리러 갈 때에나 소리가 멈추게 되지요. 하지만 비가 오는 날에는 밤에 춤을 추는데 춤을 추는 사람은 대부분 할머니들이고 마작이나 카드놀이를 하는 사람들은 할아버지가 더 많아요”라고 다른 고민을 하나 호소하였다.  유 씨는 “그들에게 불만을 말해도 할머니들은 아예 듣지도 않아요”라고 하면서 기자에게 약간의 화면 캡처를 보여 주었다. 사진에는 어른과 아이들이 지하주차장에 모여 있었다. 또 유모차를 밀고 지하주차장으로 내려가는 것에 대해서도 언급하면서 유 씨는 이에 대해 주민들이 분노하고 있다고 했다.   뒤이어 기자는 친히 지하주차장에 가 보았다. 기자가 이 아파트단지에 간 날은 평일인데 지하주차장에 무리를 이뤄 춤을 추는 나이 든 아주머니들이 없었다.   하지만 평일이라고 하더라도 주차장에는 차량이 적지 않게 드나들고 있어 2,3분마다 차량 한 대가 주차장으로 진입하였다. 게다가 주차장에 모퉁이가 많고 기둥도 많아 사각지대가 많이 생길 수밖에 없어 안전에 큰 위험이 도사리고 있었다.   주차장을 둘러보고 있을 때 기자는 주차장에 현수막이 걸려 있는 것을 보았는데 그 내용이 ‘알림: 지하주차장에서 산책, 개 산책, 광장무를 금합니다!’였다.   이어 기자는 유 씨가 말한 마작과 카드놀이를 하는 곳으로 가 보았는데 그곳은 비동력 차량 주차장에 있었다. 아직 시간이 이른데 여기저기서 말하는 소리가 들렸는데 그 소리가 매우 컸다.   이곳에서 기자는 마침내 할아버지와 할머니들의 모습을 볼 수 있게 되었다. 이들은 스스로 탁자와 의자를 가져와 일부는 카드놀이를 하고 일부는 장기를 두었다. 이들의 목소리는 매우 우렁찼는데 카드놀에 대한 이야기를 하고 집안 대소사도 빼먹지 않고 이야기했다.   아마 오늘은 사람이 다 모이지 않았는지 기자는 비어 있는 탁자 몇 개를 보았다. 탁자 위에는 탁자보가 깔려 있고 일부 의자에는 의자 방석이 깔려 있는 것을 보니 모든 장비가 완벽하게 갖춰져 있었다.   할아버지와 할머니들의 흥취가 식을 줄 몰라 시간이 많이 흘렀는데도 해산할 기미가 조금도 보이지 않았다. 어떤 사람이 조금 있다 아이를 데리러 가야 한다고 하고 어떤 사람들은 밤에 어디로 가서 춤을 출 것인지 논의하는 내용이 어렴풋이 들려 왔다. 이리하여 기자가 어떤 아주머니에게 한 마디 묻자 그 아주머니는 “어쩔 수 없어 지하주차장에서 춤을 추는 거예요. 항주에서 최근 매일 비가 내려 지하주차장 말고는 춤을 출 곳이 없어요”라고 했다.   이런 상황을 파악한 기자는 관리사무센터의 책임자 상(桑) 씨를 찾아가 좀 더 깊은 내용을 알아보고자 했다. 기자가 찾아온 이유를 듣고 상 씨는 주차장에서 춤을 추는 행위가 실제로 존재하지만 해결 방법이 없어 머리가 아프다고 했다. 그는 “특히 비가 오거나 흐린 날 실외 활동이 제약을 받을 때 지하주차장으로 자리를 옮겨 춤을 춰요. 춤을 추는 사람은 중년과 노인들인데 아이를 돌보는 사람은 아이까지 데리고 와요. 아이들이 지하주차장에서 좌충우돌하면서 놀아 안전에 큰 위험이 잠복하고 있어요. 그래서 그들이 지하주차장으로 춤을 추러 갈 때마다 보안 요원을 파견해 춤을 추지 말라고 설득하고 있어요”라고 했다.   안전 문제 이외에도 광장무는 소음 문제도 유발해 주민들을 괴롭히고 있었다. 상 씨는 “그들이 춤을 출 때 열정이 넘쳐 어떤 때는 밤 9시가 넘도록 춤을 춰 일부 아이들의 공부에 지장을 주고 있어요. 이를 견디지 못한 일부 주민들이 경찰에 신고를 하곤 했어요. 하지만 위법이 아닌지라 경찰도 춤을 그만 추라고 할 뿐이에요”라고 했다.   상 씨는 매우 난처한 표정을 지으며“정말 고민이에요. 설득도 안 먹히고 어떤 때는 아예 우리를 거들떠 보지도 않아 정말 방법이 없어요. 심지어 우리들에게 불만을 가지고 관리사무소는 서비스를 제공하는 곳으로 자신들을 관리하는 곳이 아니라고 따져요”라고 하면서 고개를 저었다.#지하주차장, #광장무, #마작, #카드놀이, #장기, #유모차, #음악소리, #킥보드 리치 마작매주 하는 건 아니지만 화요일 마다 치러가는 리치 마작 모임 날!!(리치 마작 = 일본식 마작)​보통은 로비님이 봐주시는데 이 날은 끄앙님, 루비언니, 회사동생이랑 4인플을 했다.마작은 4명이 있어야 하는데 끄앙님 아니었으면 어쩔뻔..?!ㅋ  4명 모두 마작 초보인지라 정확하게 하는건지 잘 모르는 상태로 열심히 쳤다.아주 아주 기본 룰인 '3.3.3.3.2 만들기'랑 '펑','캉','치'만 열심히 열심히!! 원래 이기고 나면 점수 내는 것도 하는데, 다들 점수 내는 법을 모르기 때문에 이기면 새로 다시 하고 하는 방식으로 게임을 진행했다.​이길 때 대체적으로 패의 모양이 예쁘면 판수(더 높은 점수)가 높은데, 머리 부분은 실패 했지만 한가지로 예쁘게 모아 본 적은 처음인 것은 느낌적인 느낌?!  이 때 이후로는 예쁘게 모을라 치면 질 것 같아서 중도 포기를 해서 안 예쁘게만 모아졌다.예쁘지 않으면 점수도 낮고 성취감은 없어도 이겨야 기분이 좋응게!!ㅋㅋㅋ 이겼지만 연속 된 숫자로만 모아진 패로 만들고 싶었으나 나중에 가서 예쁜 모양 망한 모습ㅋㅋ그래도 지금보니 '당요'도 하고 '적도라'도 하긴 했내?!ㅋ 이건 뭔가 애초게 받자마자 뭔가 할 수 있는 패 상태가 아니어서 그냥 빨리 이기는 것에 올인을 했다.​초보만 있는 상태에서 해서 그런지 이 날은 반장(8번) 치는 동안 3번이나 이겨 볼 수 있었다!!  부두프린스마작 반장이 끝나고 또 다시 반장을 하기에는 시간이 부족해서 룰이 간단하고 금방 끝날 만한 '부두프린스' 보드게임을 하기로 했다.​나만 두 번 해보고 끄앙님, 루비언니, 회사동생은 해본적이 없어서 정확하지는 않지만 간단하게 하는 법 정도만 설명하고 바로 보드게임 시작!!​'트릭테이킹' 게임류의 하나인 '부두프린스'는 특이하게도 먼저 트릭을 따서 이긴다고해서 점수를 많이 얻는게 아니라 끝에서 두번째로 이겨야 점수를 가장 많이 얻는 게임이다. 자신 차례에 정해진 수의 트릭을 다 따고 나갔을 때 다른 플레이어가 딴 트릭 수의 합이 점수가 되기 때문이다.(꼴등으로 나가는게 가장 점수를 못 얻는다.)​여튼 내가 가장 끝에서 두번째로 이기는걸 많이 했지만 한번 꼴등 하는걸로 전체 2등으로 하고 말았다..꼴찌하지 않고 적당히 2~3등으로 이겨나가서 최종적으로 합산 점수를 높에 얻어야 하는 보드게임이다. 간단하고 저렴한 보드게임친구들, 가족들과 하기 좋은 보드게임(2~5인 가능)개인적이고 주관적인 평가루비언니는 해보고나서 재미있다고 사야겠다며 나보고 파는 곳 좀 알려달라고 길래 가장 싸게 파는 곳 알려줬다. 달무티 교대점서울특별시 서초구 서초대로51길 22  #보드게임 #보드게임추천 #마작 #리치마작 #일본식마작 #카드게임 #부두프린스 #패밀리게임 #가족게임 #패밀리보드게임 #가족보드게임 #저렴한보드게임 #4인플보드게임 #취미 #취미생활 #보드게임모임 #4인보드게임 #보린이 #진하일상 #보드게임카페 #달무티교대점 ​​내가 가지고 있는 이 상아색 마작은 5kg 으로 들고 다니기엔 엄청 무겁다.그래서 여행용으로 검정색 마작도 샀는데, 그건 동생네 집에 있다.여행용이라서 그런지 엄청 아기자기하다. 그리고 가볍다.그건 나중에 시간되면 사진을 첨부하겠다. (과~연)​​ 출처 : 네이버 ​​패는 모두 총 144개이다. 이렇게 한 모양 당 4개씩이다.​​ ​​포스팅 하는 마작은 厦门 방식의 마작이다.날 가르쳐준 친구가 厦门에서 厦门친구에게 배웠다고 한다. 내가 알기론 지방마다 마작하는 방법이 조금씩 다르다고 알고 있다.그래도 여기에서 마작하는 방법을 익히면, 규칙은 좀 다를 수 있지만 휴대폰 마작 게임도 할 수 있다.​​ ​​0. 마작은 네 사람이 있어야 할 수 있다.1. 다음과 같이 패를 깐다.2. 네 사람이 패를 16개씩 를 나누는데, 꽃과 함께 그려져 있는 花牌，季节牌 1234는 버린다.​ 출처 : 네이버​3. 츠(吃)는 내 순서의 전 사람이 버린 패만 먹을 수 있다. (吃는 연속된 패를 가르킨다.)4.펑(碰)은 츠(吃)보다 강하며, 누가 버리든 나에게 두 장 또는 세 장의 같은 패가 있을 때,펑하고 외치며 패를 가져 올 수 있다.이 때 내 차례가 아니어도 됨, 상대방 순서는 건너뜀 (碰은 같은 패를 말한다.)5. 패 가져가는 순서는 저 빨간색 화살표를 따른다.​​​​  ​​1.주사위를 던져 3이 나오면 검정색3을 검정색2위에 얹는다.2. 또 한 번 주사위를 던져 5가 나오면 얹은 돌부터 숫자를 세어 뒤집는다.​그것이 바로 조커가 된다. 조커는 매 게임마다 다르다.​3.  처음 시작하는 사람은 얹은 돌을 가져가며 화살표 방향으로 게임을 시작한다.4. 패를 하나 가져가고, 하나 내는 방식이다.5. 이때 내가 패를 가지고 왔을 때 츠(吃)나 펑(碰)으로 3*5=15개짝궁 2개로 모두 17개의 패를 완성하면 이긴다.​​​  ​​999, 东东东，西西西 이것이 펑(碰)​​ ​​​123，456，789，567 이것은 츠(吃)​​​ ​​패를 하나 가지고 오고, 가지고 있는 것 하나 버리면서 짝을 맞추다가내가 가지고 온 패가 위의 사진처럼 츠(吃)나 펑(碰)으로  15개, ​ ​(저 빨간 것을 '짝궁'이라 하자) 짝궁 2개로 모두 17개가 되었을 때 게임에서 이기는 것이다. 짝궁은 百版이든 뭐든 똑같은 그림이 2개면 된다.​  ​조커는 어디든 낄 수 있다.(吃) 1,2,3 에 2가 없으면 2를 대신 할 수 있고(碰) 똑같은 패가 세 개 중 하나가 없으면 그것을 대신 할 수 있다. 또 2개 짝꿍을 맞춰야 하는데, 짝궁이 없으면 조커가 짝궁을 대신 할 수 있다.물론, 조커가 원래의 패 역할을 할 수도 있다.​​​다른 마작 하는 법이 궁금하다면 다음 링크 클릭!​ 마작 하는 법 麻将​내가 가지고 있는 마작. 여행용 마작이라서 매우 작고 가볍다. 이것 말고도 2세트가 더 있다ㅋㅋ 집에서 ...m.blog.naver.com 안녕하세요.위치스잼 Witch's Jam 의 수제잼 전문가 마녀잼입니다.​​날이 많이 더워졌습니다. ​남자들 대부분 그렇지만, 즈이 집 양반이 더위를 너무 많이 타요.​그래서, 3년 전에 여름용으로마작 쇼파 패드를 장만했었죠.​https://blog.naver.com/witchsjam/221060893585 폭염대비 쇼파패드 구입 - 대나무 마작 패드, 남대문 구입 실황안녕하세요. Confiturier 마녀잼 입니다. 하루하루 무더위와 씨름중이고만요. 에어콘 바람 안 좋아해서 버...blog.naver.com ​​​근데 요게 시원하니까 자꾸 쇼파에서만 자려고 하네요.​우리 중년이 아재가​좀 더 편안한 잠을 잘 수 있도록...이번엔 침대용을 마련해주기로!​침대용 대나무 마작 자리를 폭풍 검색하였는데...​150*200 짜리 제일 큰 침대용 사이즈 기준으로인터넷 최저가는 5만원 중반대.​문제는, 후기가...잔가시가 너무 많다는 내용부터냄새가 너무 심하다는 둥...도무지 믿고 구입할 곳이 없더라고요.​그래서 결국 좀 더 노력을 불살라서(?)직접 눈으로 보고 사 오기로 결정했습니다. ​못말리는 극성쟁이 마녀잼 출똥!​#불타오르는 #중년의사랑​​일단, 프로 가격후릴러(?) 우리 모친과 함께남대문 시장에 가기로 했습지요.​오전에 엄마집에 들렀는데,아니 세상에 깜작 놀랐음.​70대의 핫플 싸우스게이트마켓에서 득템하셨다는,70대 김여사님의 신상 홈드레스.​그 화려한 문양에 한번 놀라고거구의 딸래미가 입어보니, 티셔츠로 바뀌는 마법에 2번 놀라고...​여러가지로 놀라운 엄마의 신상. ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​오전엔 엄마 차에 태워서, 독산동 우시장 들러서맛있는 꼬기꼬기 왕창 업어오고,마녀잼과 김여사님의 두번재 목적지는바로바로 광장시장!​제가 방산시장 갈때마다 꼭 들러서맛있게 먹고 오는 떡볶이 맛을 엄마한테도 보여드리고자!​ㅋㅋㅋㅋㅋ​홍선영, 홍진영 홍 자매의 단골집이라는 이곳!​순희네 빈대떡 바로 근처예요.광장시장 입구 바로 앞!​우리 김여사님 소녀처럼 어찌나 좋아라 하시던지.나이 마흔 넘은 딸래미랑칠순 넘은 엄마.​일단 오뎅 한꼬치씩 와구와구 먹으며김밥과 떡볶이를 외칩니다. ㅎㅎ  ​​​운 좋게도 방금 싼 김밥을 하사하여 주심.​와...이 꾸덕꾸덕한 떡볶이 국물에...꼬득꼬득 고소한 꼬마김밥.진짜 마녀잼 모녀 대폭식. ㅎㅎ  ​​​​광장시장 들어가서, 한바퀴 돌고수박 주스 한 잔씩 먹고 나오는 길에수수부꾸미 한개씩 또 집어들었지요.​전 평생 처음 먹어보는데...​엄마께서는 예전에 먹던 맛 그대로라며엄청 좋아라 하시더라고요.  ​​​​조청 살짝 뿌려서 꼬숩고 달차그리하게서서 먹는 이 맛. ㅎㅎ​할머니가 다 된 울 모친, 너무 재밌다며 발을 동동..ㅎ  ​​​한번씩 엄마랑 둘이 나가면, 그래도 좋은 거 사드리고 싶은 마음에보통 한정식집 같은데 종종 찾아서 가는데이런 데도 너무 좋으시대요.​재밌다고 친구분들이랑 또 오시겠다고. ^^​기분 좋아진 두 모녀는 이제야 본래 목적지인 남대문 시장으로 향합니다. ​종로 5가에서 262번 버스 타면 남대문 시장 한 방에 가더라고요.​차는 엄마 집에 주차해두고엄마 집 앞에서 버스를 타고 움직였어요.​광장시장이나 남대문 시장이 주차하기도 애매하고뭣보다 무거운 짐 들고 주차장까지 가기 어려워서걍 바로 앞에서 버스타고 돌아오려고요. ​차 가져 가시는 분들은 신세계 백화점을 많이들 이용하신다고 하더군요. ^^​남대문 시장에서 마작 자리(대나무 자리)를 파는 곳의 위치는 요기예요.​​https://map.naver.com/v5/entry/place/1065455217?c=14134620.3163390,4517552.9146853,15,0,0,0,dh 네이버 지도신흥상회map.naver.com ​​​​남대문로지하쇼핑센터 5번 출구 바로 앞에먹자 골목으로 들어가면 바로 뙇!  ​​​요기요기참 찾기 쉽죠잉~   ​​​​3년 전에, 곧 100년 되는 가게라 하셨으니이제 100년 넘은 업력을 자랑하시는 곳.  ​​​​3년만에 와보는 곳이지만,여전히 다양한 아이템이 잔뜩~ ^^  ​​​​​유난히 눈에 띄이는 이 것.뭔지 아시겠나요???​옛날에 양반들이 옷 안에 걸치던 거래요.자세히 보면, 어깨 위에 걸치는 조끼처럼 생겼어요.​땀나면 옷이 몸에 달라붙지 말고 시원~하게 거풍되라고.나름, 앤틱형 자연통풍장치랄까요???​사장님 말씀으로는 이제 우리나라에서 이거 만드시는 분이단 한 분 남아 있으시다고...​옛날 조상님들의 아이디어와 손재주.우리가 참 창의적이고 남다른 민족임은 확실하죠.^^​  ​​​​그리고 드디어 우리집 그 양반을 위한 썸머 아이템!마작자리 구매에 돌입.그 자리에서 펼쳐보고 꼼꼼히 체크한 후에 구매!​냄새도 그다지 심하지 않고,쪼개진 조각도 없으며잔가시도 거의 없더라고요. 특히 끄트머리는 2겹으로 튼튼하게 마감 되어 있는게 마음에 들었어요.​눈으로 확인하고 사니 이렇게 안심!​마녀잼님이 마작 자리를 획득하셨습니다!  ​​​물론, 들고 오느라 죽을 뻔..;;한 8~10kg 되는 듯...헥헥헥...​그래도 사장님이 꼼꼼하게 포장해주시고이렇게 손잡이까지 마련해주셔서가게 앞에서 바로 버스 타고 제 붕붕이가 주차되어 있는 엄마집에 안전하게 도착!  ​​​​왼쪽처럼 보관용 케이스가 있긴 하지만,구석이 조금 찢어져 있더라고요.​사장님이 개별로 케이스를 하나 더 싸주셨어요.사이즈가 좀 더 낙낙하긴 하지만...그래도 여름 지나고 나면 싸서 보관해야 하니까닝~   ​​​​​하지만, 집에 가져온 게 끝이 아니라 시작이죠.;;​마루에 펼쳐두고 앞/뒤로 청소기로 2~3번씩 빨아들이고무한 물걸레질 시작.​잔가시는 별로 나오는게 없었지만,먼지도 많고, 살짝 냄새도 나고 해서...​물걸레로 앞/뒤 각각 5번씩 빡빡 닦아주었어요.레알 힘들어서 기절할 뻔...털썩...​우리집 그 양반의 쾌적한 여름잠을 위한,불타는 중년의 사랑이여!  ​​​그렇게 지옥같은 물걸레질 세례를 마치고다시 마른걸레로 앞뒤로 꼼꼼하게 닦아주고,​깨꼼해진 모습으로 드디어 침대위로 올라가심.​아~ 깨끗하고 시원하다~!!!  ​​​살짝 주름진 건 깔고 지내다보면자연스럽게 없어질거 같고요.비오면 새벽에 살짝 추울 지경.​저는 아직 이불 깔고 자야 할거 같아요. ㅎㅎ​즈이집 그 양반은 너무너무 좋아함요.​​요즘 계속 바쁘단 핑계로 엄마도 못 찾아뵈었는데,핑계 김에 엄마랑 점심 데이트도 하고,꼬기 꼬기도 저렴하게 잔뜩 쟁이고,뭣보다 여름을 시원하게 보낼 수 있게 되어서 넘 행복해요.^^​​​제가 남대문에서 산 마작 자리는 가격이 8만원이예요.​물론, 우리 프로가격후릴러이신 모친의전략적인 에누리로...저는 좀 더 싸게 구입했고요.^^​​인터넷으로 구입하시는 게 가장 저렴하고 간편하긴 할 거 같아요.지금 기준으로 최저가는 5만원 후반대였어요.​​저 이거 낑낑대고 들고 오느라 정말 죽을뻔 했거든요.^^그래도 눈으로 확인하고 사니 어찌나 속이 시원하던지.​#프로두눈확인러#누굴닮아 #이리극성인가#마녀잼​​​여름 잠자리는 잠옷도 얆고 그러니...저처럼 직접 확인해 보고 안심하고 구매하고 싶으신 분은조금 더 시간과 노력, 돈을 투자하시는 것도 나쁘지는 않을 듯 해요.​물론, 시장 구경은 덤이지요.^^​​모두 시원한 여름 보내세요!!!​​  ​프로두눈확인러, 마녀잼의 여름잼도맛있게  판매중입니다. ^^​​www.마녀잼.com 마녀잼 : 네이버쇼핑 스마트스토어르 꼬르동 블루 출신의 마녀가 만드는 수제잼과 처트니www.마녀잼.com ​​​  ​ "싸늘하다......가슴에 비수가 날아와 꽂힌다..."-<타짜> 中-흔히 갬블Gamble이라고 하면​낡은 사무실과 쥐 죽은 듯 고요한 풍경치열하고 날카로운 심리전과 폭풍전야와도 같은 분위기를 떠올리기 마련이죠. 많은 영화나 드라마, 만화 등에서그런 치열함을 극대화한 연출이많이 등장하기도 하구요.​ ※총탄과 해머(?)가 오가는 사이좋은(?) 그런 내용이 많죠...그러다보니 카드게임, 마작 등의도박성 게임이 등장하는 콘텐츠는'스릴러', '느와르' 분위기로 많이 흘러갑니다.​ 그런데 혹시, 도박성 게임이'스포츠'가 된다면 어떨 것 같으신가요?​그것도 우락부락한 아저씨들의땀내나는 전투 스포츠가 아닌 청초한 여고생들의 두뇌 스포츠라면?​오늘은모에 요소 뿜뿜한갬블 코믹스를 소개시켜드리려고 합니다.​스포츠 갬블, 마작의 정점을 노리는 소녀들의배틀 성장물. <사키> 입니다.  주요 등장인물 소개미야나가 사키키요스미 고등학교 1학년,어렸을 때 부터 모든 대국을 무승부로 만들어 온마작 천재소녀​처음엔 세뱃돈을 뺏기기 싫었다.그리고 그 다음엔 가족들의마음을 상하게 하는 게 싫었다.​그런고로 정답은 하나였어.​무승부를 내는 것.난 그게 내 마음먹은 대로 됐으니까.​이런 대국이 계속되니,그냥 마작이 어느순간 싫어졌다.​그런 내가 입부하게 된 곳은다름아닌 '마작부'​아... 정말 싫은데...하고 싶지 않은데......그래왔는데,​내가 이겨도 뺏기는 것이 없다.내가 이겨도 화내는 사람이 없다.굳이 무승부를 내지 않아도승부를 걸어도 되는 게임만이 있다.​정말 오랜만에​"마작이 재밌었다"  작품 줄거리 소개책을 좋아는 평범한 문학소녀로 보이는'사키' 친구의 손에 이끌려'마작부'로 향하게 되는데,​ 유독, 마작을 싫어하는 사키.​다만 그것은 결단코 그녀가 소질이 없어서가 아니었다.​ 무승부만을 고집하는 그녀, ​ 마작 천재 소녀 사키에겐 무슨일이 있었던걸까? 처음으로,가족이 아닌 상대와게임을 했어...그녀의 첫 수가 공개된다!  전지적 마케터 시점 - 작품의 관전포인트모에화라고 불리는 것이 있습니다.​아주 간략하게 말하자면'어떤 사물이나 인물을 귀엽고 예쁘게 의인화하여 표현하는 2차 창작 기법' 이라고 할 수 있어요. ※그 유명한 "빙그레우스" 또한 바나나 우유를 모에화 한 것이죠.최근에는 온라인 커뮤니티를 통해정말 많은 모에화 창작물들이 등장하고 있고,이것은 하나의 밈meme이 되어 MZ세대 사이에서유행하기도 합니다.​  ​본 작품 <사키>의 모에화 요소는 좀특이하고 방대(?)합니다.​사물이나 인물의 모에화를 넘어 '갬블'이라는 행위를 모에화 시켰다고 할 수 있어요.​ 앞서 말한 것 처럼,'도박성 게임'을 주제로 한 미디어 콘텐츠는 보통긴박하고 스릴넘치는, 무거운 분위기를 연출합니다.​ ※가끔 등장하는 남학생들 빼고는 모조리 여고생 캐릭터 입니다.반면, <사키>는 귀엽고 청초한 여고생들을주체로 하여, '도박성 게임'의 일종으로 여겨지는마작을 '두뇌 스포츠'로 리포지셔닝 시킵니다.​ ※마작은 몰라도 '영상개화'는 안다는 말이 있죠또한, 기존의 스포츠물 처럼이 능력에 비견되는 등장인물들의 '특수능력'이 존재하는 것도 하나의 관전 포인트라고 할 수 있습니다.​이건 뭐 보다보면 그냥 능력자 배틀물 저리가라야... ​'갬블'을 갬블이 아닌 다양한 판타지 요소를 가미한스포츠로 둔갑(?)시켜 마작이란 것을 처음 접하는 독자들에게도친근감을 제공하는 다양한 재미 포인트.​이것이 제가 아주 수줍게 선정해 본본 작품의 관★전 포인트 입니다!  "자, 그럼 시작할까요?​[영상개화]"​​​​그녀의 짜릿한 한 수의 행방이 궁금하다면?https://bit.ly/3uBZZFL 사키 -Saki- 1권때는 21세기…. 마작 실력이 인생을 좌우하는 시대에 두 천재 여고생이 나타난다. 매번 플러스 마이너스 제로, 무승부로 끝나는 소녀 미야나가 사키. 전국 중학생 마작대회 개인전 우승자 하라무라 노도카. 서로의 인생관이 교차할 때, 뜨거운 이야기의 막이 열린다!! ⓒRitz Kobayashi/SQUARE ENIX CO., LTD....bit.ly 지금 바로 리디북스에서 확인하세요!​​​ ​ 꽃 구경도 못갔는데 저번 주말에 비바람이 몰아치더니 꽃들도 시들시들해져 간것만 같습니다.점점 사람이 그리워져 가는 중입니다. 3월 26 ~ 30 5일동안 밖에 나가지 않는 기록도 세웠습니다.황사와 비로 나갈이유가 더더욱 없는 주말이였습니다.날도 풀려오니 더더욱 놀러가고 싶은 마음이 피어 올라오는 것 같습니다.​ 3월 22일 (월)욱희Previous imageNext image테라포밍마스 #테라포밍마스 아크라이트 기업과 기업효과와 똑같은 자연생태형성을 깔고 플레이 했습니다. 녹지/동물자원카드 내려놓을때마다 1점을 얻게 되니 욕심이 생겨 식물 생산력이 많아졌습니다. 결국 화성이 녹지로 푸렇게 뒤덮여 버려 간만에 종이타일을 사용할 수 있었습니다.82 96 98 107 즐거운 게임이였습니다.​ 3월 26일 (금)욱희 Previous imageNext image테라포밍마스  마지막에 테라포밍 가니메데를 내려놓음에도 불구하고 이길 수 없었습니다포인트루나지만 지구태그카드는 얼마없는게 point !!!!!개척기업상 들어갔는데 1등을 뺏겨서 마음이 너무 아픕니다....일등할줄 알았는데...흑흑..125 139 104 96 ​ 3월 27일 (토)욱트리스메지스투스따끈따끈하게 입고된 신작을 플레이 했습니다.뭔가 설명할게 참 많던 게임입니다만 테마가 잘 살아 있다고 생각 합니다. 반응 액션때문에 3인이 최적 인원이라고 보고 있습니다.  어려운 게임입니다 흐흐마지막에 카드를 내려놓으려고 하니 재료가? 부족해서 트랙이 모자라서? 못 내려 놓았습니다.머리속으로는 다 되었는데..참 이상했습니다 ㅋㅋ 쓰루디에이지스#쓰루디에이지스 #쓰루확장확장까지 껴서 즐겼던 쓰루 3인플입니다. 역시 쓰루는 3인이 베스트 인원인 것 같습니다 ㅎㅎ재미있게 즐겼습니다. 마지막에 전투기 군사펌핑을 통한 전쟁을 걸려고 했는데 대포도 안나와 펌핑이 늦어지고 간디를 가져가서 토큰 부족으로 전쟁을 걸수가 없었고, 다음턴에 침략 정도로 만족 할 수 밖에 없었습니다. ㅠㅠ한턴만 더있었더라면 군사..전쟁ㅇ...읍읍..매 턴만다 20점 넘게 생산하셔서 차근차근 역전 해 오시는걸 군사로 내려 찍었어야 하는데 아쉽습니다.190 208 134 쉽지 않은 게임이지만 다들 앱으로나마 즐겨보실 수 있었으면 좋겠습니다. 몸바사최근 구해서 즐겁게 하고 있는 게임입니다. 일꾼 증가 트랙이 나와서 일꾼 증가해서 플레이 해보았습니다.다이아몬드트랙과 도서트랙 모두 점수 트랙 근처에서 1칸을 더 못가 0점씩 먹게 되는 어쩡쩡한 플레이를 했습니다.다음번에는 확실히 밀고자 하는 방향을 확실히 밀어봐야 겠습니다. 한칸씩만 더 가도 ...20점먹었을텐데 ㅠㅠ아쉽습니다.90 99 123으로 꼴등하고 말았습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ영향력/프로그래밍/일꾼놓기가 담긴 피스터 작가게임입니다.그웨트,블아홍보다는 즐겁게 플레이 하고 있는 것 같습니다. 트리스메지스투스#트리스메지스투스마지막으로 고른게임은 트리스메지스투스입니다. 아쉽게 내려놓지 못한 마스터카드가 눈에 아른거려 재 플레이 해보았습니다.아니! 그런데 한분에게 더블 스코어 차이로 지고 말았습니다.. 껄껄...2판만에 고여버리셨다...흑흑..확실히 몇판 더 해보고 싶은 게임인건 분명 한 게임입니다.조합식의 돌 개수만큼 에센스를 얻는 유물타일이...어마어마하게 효율이 좋은걸 알았습니다.​ 3월 28일 (일)욱희  테라포밍마스이렇게 황폐한 화성은 또 오랜만에 봅니다. 금융기업상도 제가 들어갔는데 뺏겼습니다..ㅎ푸항항 ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)  비너스 태그달린 부양체 3개마다 1점인 기업으로 플레이 하였습니다. 부양체로 점수쌓고 싶었는데 개척기지를 저 혼자 넣어두니 리젠되는 속도가 너무 느려 점수가 안 쌓여 안타까웠습니다. 티츄2천점 1:1로 무승부! 티츄는 밥 시켜놓고 전/후로 하기 좋은 브릿지 게임인 것 같습니다. 가이아프로젝트#가이아프로젝트​이번에 새로나온 종족은 아이타여서 아이타를 해보고 싶었지만! 손이 문제라...이번에도 이전에 했던 종족을 하게되었습니다.이전보다는 더 발전 되었다고 생각 했는데 아쉬운건 여전합니다. 흑흑...연방을 저렇게 가깝게 짓는게 아니였는데 늘 아쉽습니다.93 114 122 135 130점대에서 머물다가 고수분들이 180점대로 뛰어넘는 순간이 있다고들 하시던데 그 순간이 오기를 늘 바랄뿐입니다.​ 3월 30일 (화)자중리치마작리치마작#리치마작마작을 배우고 싶어 마작패도 사고..열심히 플레이하고 있습니다. 족보가 너무 많아 족보 외우는게 아직 많지는 않지만 늘 재미있게 치고 있습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ마지막 사진은 마린이의 역만을 노리는 한수입니다..하하...초반에는 전혀 생각이없었는데하다보니 욕심이 나더군요!아직 부수와 판수에 따른 점수계산법을 잘 몰라 늘 고생하고 있습니다 ㅋㅋ 역시 실패했습니다!​근처에 마작을 배우시는분들 있으면 가서 많이 배우고 싶은데 ㅠㅠ아무리 찾아도 안나오는 것 같아 아쉽습니다.​4월 한달도 시작이 되었습니다. 이번 달에는 어떤게임을, 어떤 분들과 하게 될지 궁금합니다.긴 글 읽어주셔서 감사드립니다.​ 페낭에 가게 된 이유는여러가지가 있긴 했지만물론 싱가폴 사는 푸디 커플이강력하게 페낭에 먹으러 가봐야 한다고강조 또 강조해서 간 덕분도 크지만​일단 예전부터 조지타운의 아름다운눈부신 문화유산에 대한 사진이나이런 것들을 너무 많이 봐왔어서항상 가보고 싶은 곳이었어요.​ 1775. 비 오는 페낭 조지타운의 아름다운 벽화거리 - 아르메니안 스트리트 (Lebuh Armenian)재택 근무 하면서확찐자가 되어버려서차마 hog까지는 아니고pig...내지는 swine이 되어버렸다는사실을 ㅠ_...blog.naver.com ​그래서 여기 오자마자 다른 것 다 제껴두고아르메니안 스트리트부터 달려 갔는데요.​이튿날도 아침에 일어나자마자밥 챙겨 먹고 문화유산을 보러 갔습니다.​페낭의 융합된 문화를 상징하는건물들은 여러가지가 있지만그 중에서도 가장 아이코닉한 것은바로 이 청팟체맨션이 아닐까 합니다.  다른 무엇보다 이런 명징하게 직조된.....(아시는 분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)푸른 색깔이 강렬하게 사람을 끌어당기고​페낭 조지타운의 찬란한 문화유산의복원을 가장 직접적으로 상징하는그런 건물이기 때문이죠. ​이 건물은 반드시 가이드 투어로만관광을 할 수 있습니다. ​  영어 투어는 하루에 3번 있어요​11시 2시 3시 30분하루에 3번 있고중국어, 일본어 투어도 사전 신청을 하면 가능​저는 미리 예약을 하고 갔구요예약 하는게 권장되는 그런 분위기더라구요.  그리고 인원은 상당히 대인원 투어로 진행됩니다.​상당히 유머있는 분이 진행하셔서듣기도 편하고 하긴 했는데생각보다 대인원이고밀려 들어가는 그런 느낌이 있어요.   이렇게나 많은 사람들이 있는그런 ....투어 분위기 대략 짐작 가시죠?​​이 분위기 크레이지 리치 아시안보신 분들은 아마 기억하실 거예요.​ ​원작 책에는 없는 콘스탄스 우와양자경의 대면 마작씬​바로 그 씬이 촬영된 곳이 여기이 청팟체 맨션의 메인홀입니다.​제가 나중에 투어 가이드분에게 물어봤어요살짝 분위기가 영화와 다른 데별도의 자식이나 이런 걸 했냐고 여쭤봤더니여기 그 문같은 것을 접고영화를 찍기 좋은 구조로 전환을 해서 촬영을 했다라고 이야기를 해주시더라구요.   이 청팟체 맨션의 이름은이 곳을 건립한 이 저택을 지은 청팟체 (张弼士)는중국계 사업가이자 정치가였는데요. 페낭과 싱가포르 중국 총영사이자, 서태후의 경제 자문관이었습니다.​그는 원래 인도네시아 출신의 화교였는데요,장인을 통해서 입지를 다지고,수완을 발휘하여 무역업에 뛰어들어거부가 됩니다. ​  이 집은 그의 사택으로 쓰인 집이었는데,이 집을 짓기 위해서 중국에서 기술자를 데려오고집 짓는 재료들을 스코틀랜드에서 가져왔다고 합니다.​이 고간은 위에 천장이 뚫려있는데요배수가 기가막히게 되어 있더라구요.   이 집은 38개의 방5개의 화강암으로 꾸며진 뜰7개의 계단으로 만들어진 건물인데요​청팟체가 죽은 이후로 이 건물은 폐허가 되기 시작합니다.​그리고 유언에 따라서 이 건물은청팟체의 모든 아들들이 다 죽을 때까지판매를 할 수가 없었는데,​부인도 여섯인가 그랬었고,자식도 너무 많아서1980년대에 이르러서야 복원 작업이 들어가게 됩니다.  복원이 시작되었을 때 이 집에는수많은 사람들이 거주를 하고 있었는데요,그 사람들을 내보내고,원형에 가장 가까운 형태로 복원 작업이 시작이 되는데전통 방법과 물자를 사용하고, 기존에 있던 것들을 최대한 활용하며, 푸젠성 (복건성)에서 장인들을 데려와서하나하나 보수를 하는데 6년의 세월이 걸렸다고 합니다.​저 위에 사진에 저 그릇은 당최 뭘까 하는데이 집의 아름다운 컬러 장식들저 그릇의 조각들을 깨서만들었다고 합니다.   아까 말씀드렸다시피크레이지 리치 아시안을 비롯해서인도차이느 등등의 영화에도 나왔어요.  현재는 총 18개의 룸으로 된호텔 겸 박물관으로 단장을 하게 되었고,레스토랑도 영업을 하고 있습니다. ​  이런 모던한 분위기로 레스토랑 겸 바가 있더라구요​  이런 아름다운 터치들이그대로 살아 있도록 복원을 하였습니다.​다음에는 여기서 다이닝이든아니면 스테이든 해보고 싶더라구요.  문에 써져 있던용이 날아오르고봉황이 춤추는 그런...  파란 건물 앞에 세워진세대의 인력거가 귀엽더라구요.  아까 말씀드렸던건물의 복원을 위한 노력이들어간 이 색색깔의 장식 보이시나요​저는 첨에 그냥 봤을 때는 단청인 줄 알았는데다 이런 사금파리 조각들을 끼워 넣어서아름다운 색채를 내었더라구요.​  아까 말씀드렷던 그마작신이 펼쳐지던 공간  장식 물 하나하나도신경을 많이 쓴 것이그대로 느껴졌던.  저... 저건 청팟체씨겠죠?  가이드 투어 끝나고혼자서 좀 더 보고 갔는데이것도 꽤나 기분 좋은 경험이었습니다.  그랩이 와서이제 밥 먹으러 갑니다.  페낭에 가보시면꼭 한 번 들러보세요.​Cheong Fatt Tze mansion14, Lebuh Leith, George Town, 10200 George Town, Pulau Pinang, MalaysiaPhone: +60 4-262 0006​https://www.cheongfatttzemansion.com/ Cheong Fatt Tze Mansion - George Town Heritage Hotel, Boutique RoomsCome home to historic splendour at Cheong Fatt Tze, The Blue Mansion. The most iconic boutique heritage hotel in historic George Town, Penangwww.cheongfatttzemansion.com ​감사합니다. 중국 드라마 마작麻雀입니다.[2016년에 69부작으로 방영된 1940년대 중국 상하이에서 일본의 침략에 대항하기 위해 설립된 조직의 일원으로서의 모습과 사랑에 관한 이야기]라고 네이버에 소개되어 있습니다. 이역봉李易峰역 陈深。일본 첩보국 제1팀장. 공산당 비밀 조직,주동우 周冬雨역 徐碧城。일본 첩보국 정보실 직원, 제2팀장 탕싼하이 가짜 아내. 국민당 비밀 조직장약윤张若昀역  唐山海。일본 첩보국 제2팀장, 쑤비청의 가짜 남편, 국민당 비밀 조직장로일 张鲁一역 毕忠良。일본 첩보국 국장감청자 阚清子역 李小男。쳔션을 사랑하는 여배우, 공산당 비밀 조직윤정 尹正역  苏三省。국민당이었다가 배신 후 일본 첩보국 제3팀장. ​중국 근대화 때의 국민당과 공산당이 잠깐 손을 잡고 활동하던 시기로 일본 첩보국에서 첩보국 비밀 자료를 빼돌리려는 공산당과 국민당 비밀조직 간의 일과 사랑에 관한 이야기.보는 순간 들킬까 싶어서 두근두근하면서 보았는데 마지막에 남는 건 공산당 최고,,,!! ㅎㅎㅎ.국민당 비밀 조직원인 탕산하이와 슈비청은 공산당 비밀조직원인 쳔션의 도움을 매번 받는 ..기본적인 바탕은 공산당과 국민당 비밀 조직의 일본 비밀 작전을 알아내기 위한 작업인데, 허구한 날 슈비청이 저지른 일을  뒤처리하는 쳔션과 탕산하이의 열 일 하는 모습을 보여주고 있습니다.  슈비청은 허구한 날 울고,, ㅠ.ㅠ하지만 미워할 수 없는 것이 그녀도 안다. 자신이 어떠한지를.... 你知道吗？ 我觉得我活着就是一个错误。你说世界上怎么会创造出我 这么愚笨的人。我觉得我活着就是在浪费空气， 甚至 甚至在浪费所有的资源， 山海，这次是我是真心买意的叫你山海.我的好队友. 其实你们总是说让我不要再做你的搭档了。因为我害怕 有一天万一我也把你也害死了。我将会成为这世上最大的累赘 我就是最大的累赘。마작 18화 슈비청의 대사 " 당신 알아요? 내가 살아가는게 바로 잘못이라고 느껴요. 세상에 어떻게 내가 태어났을까요? 이런 바보 같은 사람인 내가. 나는 살아있는 게 바로 공기 낭비 라로 느껴요. 더구나,더구나 모든 자원의 낭비에요. 샨하이, 이번에 나는 진심을 담아 당신 샨햐이를 불러요. 나의 좋은 동료에요.사실 당신들은 항상  내가 당신의 파트너로 일하기를 바라지 않았어요. . 어느 날 만일 내가 당신을 해쳐 죽일까 봐 나는 겁이 나요. 나는 이 세상에서 가장 큰 짐이 될 거예요. 나는 가장 큰 거추장스러운 짐인 거예요."( 오역 의역)​라고 탕산하이 앞에서 울면서 이야기하죠,이 드라마에서 그녀에 대해서 여러 번 자주 언급되는 대사가 있는데 그녀 같은 사람은 좋은 시절에는 시와 꽃을 가꾸며 편안하게 남편과 자식을 뒤 바라지 하면서 우아하게 살아야 하는 여인 이어야 한다고 말하고 있어요, 딱 그녀의 성격과 모습에 대해서 이야기해주는 부분이라고 봅니다. 결국 탕산하이는 죽고, 그녀는  공산당 비밀 조직원이 되죠,, 왜냐면 그녀는 쳔션을 보고자 하는 일념으로 일본 첩보국에 탕샨하이의 가짜 아내로 지원을 했고 쳔션을 사랑하는 마음과 함께 나라와 인민을 위하는 마음이 더 크다는 걸 느꼈기 때문입니다. 반면 반전이었던, 전혀 생각지도 못한 인물인 샤오남의 역할은 똑 부러지고, 일처리 잘하고, 영민하고, 활발하고, 사랑스럽고, 다만 쳔션의 사랑을 받지 못한 공산당 비밀조직원인 샤오남. 정말 깜짝 놀랐어요,, 흠,,고로 공산당 인물들은 다 다재다능하고 일처리 잘 한다는,, ㅎㅎㅎ,대만에서 만들었다면 쳔샨하이와 비쳥의 해피엔딩으로 끝나지 않았을까?결말은 결국 열린 결말이지만. 공산당의 활약은 계속된다..는,, 꽉 닫힌 결말인가요?외사랑 탕샨하이의 아픈 사랑도, 쳔산과 비쳥의 사랑도, 샤오남의 보호적인 사랑도  결국 나라를 위한 사랑이고, 나라를 위하는 한사람을 위한 사랑이기에 목숨도 아깝지 않는거죠.그에 반해서 오직 자신의 사사로운 이익을 위해서, 가족이라는 이름으로 행하는 악행은 , 국민당, 공산당을 떠나서 나라에서 있어서는 안되는 좀먹는 사람들이라는거죠. 슈샨성의 윤정님은 처음엔는 미웠다가. 안쓰럽다가, 결국엔 정말 무섭다 라고 느꼈습니다.이런 사람들이 많이 있는 한 나라꼴은 어휴,,생각만 해도 무섭습니다. 이 드라마의 주제는 딱 이거 하나인듯합니다.물론 배경에 사상적 이념이 들어있지만.  如果为了一个人 可以连命都不要 我们还有什么承受不了的.마작 41화 탕산하이 대사."만약 한사람을 위하여, 목숨도 바라지 않는다면 우리가 이겨내지 못할게 무엇이니."(의역, 오역)​이념과 사상적 배경을 떠나서 이역봉, 장약윤, 주동우 배우들의 열연을 보는것으로도 가능한 마작이었습니다. 요즘 새로 하는 드라마인  이역봉님 주연 隐秘而伟大 역시 비슷한 시대적 배경인듯 한데 좀 더 마작보다는 낫다고 생각됩니다. 아직 결말이 안난 드라마이긴한데 이념, 사상적 배경 빼고 역봉님과 나라를 위하는 이들의 활약 만으로도 보기엔 괜찮을 듯합니다. 근대사와 공산당 국민당 관계가 궁금해서 " 중국 혁명의 비극"을 다시 꺼내서 읽어보고 있습니다.좀더 드라마를 이해하는데 도움이 되지 않을까 싶습니다. ^^ 麻雀（2016年李易峰、周冬雨主演电视剧）_百度百科00:00 / - - 倍速 加载失败，该资源无法访问或者浏览器不支持该视频类型(MEDIA_ERR_SRC_NOT_SUPPORTED) 相关视频 麻雀：由金琛 、周远舟执导 72.8万播放 酱紫说 ：张若昀周冬雨虐恋升级 37.8万播放 酱紫说 ：四分钟看懂《麻雀》 19.2万播放 一分钟了解麻雀 35.3万播放 酱紫说：细数N宗“最” 看峰峰丽颖谍战上海滩 64万播放 速看《麻雀》第7集：毕忠良遭军统暗杀受伤 4.6万播放 速看《麻雀》第10集：陈深识破徐碧城计划，亮出自己的底牌 4.3万播放 速看《麻雀》第14集：陈深抓奸逼江洪超帮徐碧城见周丽 3.9万播放 速看《麻雀》第11集：唐山...baike.baidu.com ​ 마작시작했다하면 시간순삭, 찍었다하면 예쁜 사진 백장 나오는마작을 해보고 싶은 사람들을 위한​마작 개념원리 (1)마작패의 구성  중국 공원이나 골목 같은 곳에서마작 테이블에 둘러 앉아 마작 한 판 하시는 어르신들을 볼 때마다​게임룰도 모르면서마작패 달그락 거리는 소리가 좋아서괜히 구경하고 그랬었다. ​언젠가 한번 배워야지 했지만,일단 사람이 네명이나 필요하고마작패는 또 어디서 구해...싶어서그냥 배우고 싶다 정도로 그쳤었다.​근데, 작년 요맘때 즈음, 마작 강의 영상으로 독학을 해서 룰을 익히고모바일 마작에서 실전 연습을 하고,​쇼핑 및 행동력 지니어스중국 스터디 메이트 언니가 마작패를 사고4인을 모아서 직접 실물마작까지 하면서마작은 나의 아주 즐거운 취미가 되었다.​그래서 오늘은,한번 시작하면 멈출 수 없는중독성 있는 게임, 마작의 기초 오브 기초를함께 알아보는 걸로!​ 마장, 마작, Majhong마작중국어로 하면 마장(麻将)일본어로 하면 마작(麻雀)이다. ​마작의 작(雀)은 참새 '작'인데, 마작패가 섞일 때 마작패가 부딪히는 소리가참새가 지저귀는 소리와 비슷하다고 해서이런 이름이 붙었다는 썰이 있다.​마작 섞는 소리 찐으로 듣기▼▼▼▼▼​  마작은 언제부터 시작했는지정확하게 알려지지는 않았으나명나라 때부터 한 걸로 추정되고,청나라 때 기록이 많다고 한다. ​ 마작​얼마나 재미있었는지실크로드와 해상무역로를 통해서전세계로 뻗어나갔다고. 영어로는 Majhong​​ 가장 먼저 마작 패 눈에 익히기!일단 정식 플레이로 들어가기 전에마작패를 잘 익혀두어야 한다.​이름을 외우는 것보다그림 + 구성(갯수)를 익히는 것이매우매우 중요하다.​우선, 마작패는 크게세 카테고리로 나눌 수 있다. 1) 숫자패2) 글자패3) 꽃패1) 숫자패 : 총 108장숫자패는 또 세 카테고리로구성되어 있다. ​ 가장 먼저, 통패 원통모양으로 1~9까지 있음​ 두번째, 만패1만 부터 9만까지 있다.한자를 잘 읽어야 유리함!​ 마지막으로, 죽패대나무가 1~9줄로 표시되어 있다.​여기서 주의!죽패의 1은 닭모양이고,죽패의 8은 M을 두개 놓은 것 같이 생김​1~9로 구성된 통패, 만패, 죽패는각각 4쌍씩 있다.​한 패당 네개씩 있다는 걸 아는 건게임하면서 매우 중요하므로꼭 외워두기!  여기까지 정리를 다시 해보면,통, 만, 죽패가1에서 9까지각각 4쌍씩 있으니​숫자패는 총3 X 9 X 4 = 108장이다. ​지역마다 마작의 룰이 다른데,쓰촨성에서는 숫자패 108장만 사용한다.​ 2) 글자패： 28장글자패는 두 카테고리로구성되어 있다.​ 먼저, 풍패(凤牌) / 바람패​왼쪽부터 순서대로 읽으면,동 / 남 / 서 / 북​남과 서가 진짜 헷갈리게 생긴마작패들이 많아 주의해야한다.​동남서북 각각 4쌍이 있으니4 X 4 = 16장​ 다음으로, 삼원패 / 화살패​화살이 날아가는 걸 떠올리면쉽게 배울 수 있다.​"백발백중"의 그 백발중​백: 하얀 과녁 판 - 白板발(發): 화살을 쏘면 - 发财중(中): 가운데 딱 맞춤 - 红中​백발중 각각 4장이니까3 X 4 = 12장  그렇다면 글자패는바람패 16장 + 백발중 12장 = 28장​대부분의 지방에서숫자패 108 장 + 글자패 28장= 136장을 사용해서 마작을 한다.​​ 꽃패: 8장꽃패는 예쁘지만별로 쓰지 않는다.​국제마작, 복건성, 대만에서만사용하는 패.​그냥 어떻게 생겼는지 알아만두자. ​ 위에는 춘하추동아래는 매난국죽​이건 딱 1장씩만 있어서꽃패는 총 8장.   여기까지 잘 따라오셨나요?그렇다면, 마작패의 완성 후파이는어떻게 만드는 것인지 알아봅시다.​▼▼▼▼▼https://blog.naver.com/oh-desk/222370150923 마작 개념원리 (2) 마작패 맞추는 방법 - 후파이(胡牌) 만들기도대체 14장의 마작패를 어떻게 맞춰야 이기는 것인지, 가장 기본적인 마작패 개념알기! 마작 개념원리 (2)...blog.naver.com ​   ​여기까지 읽으셨군요!감사합니다! 재미있게 읽으셨다면, 공감 눌러주세요.​​그리고,동시대 중국의 소식들을 꾸준히 만나고 싶으시다면, 이웃추가하고 가세요!​▼▼▼▼▼​ https://kml.or.kr/?page_id=50&uid=1196&mod=document 2020 한국마작연맹 클럽교류전 스코어보드개인 성적 Individual Ranking Rank Id Name Team Score 1 2 3 4 session 1  genima2  안병재  신림마장 81.8 1 3 0 0 4 2  cutieboy  최우진  수원보드게임동호회 81.5 1 3 0 0 4 3  Dozbabo  임헌우  이수 마그마 67.6 2 1 0 1 4 4  ダナトス  오태균  MJ 마작 커뮤니티 60.1 1 2 1 0 4 5  INDEX_0  김용태  온라인 마작 즐기는 방 52.5 3 0 0 1 4 6  Daily  민경환  팀 선비 51.7 2 1 1 ...kml.or.kr ​​2020 한국마작연맹 클럽교류전 최종 결과​ 개인 랭킹팀 랭킹​1라운드부터 탈탈 털렸습니다.......개인 최종성적은 19위네요.라운드별 성적은 2위 한번, 3위 한번, 4위 두번​​ 클럽에서 같이 칠때 즐겁게 치던 버릇이 남아있어서, 대회인데도 약간 예능마작 하던때의 타법이 남아있었나봅니다. 대회인데도 위험한 패가 그냥 막 나가는거 보고 제가 버리는건데도 제가 놀랐던 대회였네요.​공식대회는 첫 참가라 여러모로 새로웠던 하루였습니다.혹시 내년 교류전에도 대표로 선발된다면 좀 더 좋은 결과를 낼 수 잇었으면 좋겠네요.​​​ 전체 참가자 중 아는분이 5분이고, 그 중 같은 클럽 대표로 출전한 분 말고도 지인이 한명 있는걸 보면 한국 마작계가 참 좁습니다. 미디어와 매체에 의해 도박으로 많이 인식이 박혀있기도 하고, 그나마도 인지도가 적어서 워낙 마작 인구가 없다보니, 이렇게 나름 활발하게 클럽에서 활동하는 사람들끼리 교류전을 하면 건너건너 다 아는 분들인거 같네요.​  ​이번 대회 중 개인적으로 가장 기억에 남는 화료를 가져와봤습니다.​3라운드 남 1국의 화료네요.​ 원래 4555만쪽을 붙여서 텐파이를 할 게획이었는데, 2통 3통이 연달아 붙더니만,결국 저 형태로 텐파이가 되어버려서 후리텐이 되었습니다. 6순에 버린 1통이 발목을 잡았네요.​147통 대기.​어차피 론이 안되는 이상 도라3이기도 하고, 텐파이 유국으로 보내긴 아쉽더라구요.어차피 쯔모만을 노릴거면 리치를 거는게 맞다고 생각했습니다.​​ 대가한테서 7통이 나왔지만, 넘길수밖에 없었는데, 바로 7통을 뽑아왔네요.​​ 결과는 후리텐 리치 쯔모 도라3.우라도라가 붙었으면 어땠을까 하는 아쉬움이 있지만, 애초에 후리텐 쯔모를 한 것 자체가 천운이니 더 바라진 않았습니다.​이 화료가 나온 판이 제가 전체 4라운드 중 유일하게 플러스로 끝난 라운드라는 것이 씁쓸하네요........ 리메이크, 리부트, 오마쥬, 스핀오프...파생작품의 전성시대라고 할만 합니다. 원작과 전혀 다른 길을 걷거나, 또 속편이 돼서 전혀 다른 모습을 보이는 경우도 생기죠. 원작을 아는 사람이 인상적으로 느낄만한 것들을 소개합니다----처음 놀란 것은 여고생이었던 등장인물들이 모두 남고생으로 바뀌어 있었다는 것입니다. 한번 하고 지나가는 화제성 기획이 아니라, 각잡고 시리즈로 만든 트랜스물 스핀오프는 아마 처음 아닌가 싶어 아연하고 있을 때이번엔 스토리 라인이 완전히 오리지널 원작과 똑같아서 놀랍니다. 연출만 달리 했지 마작 패까지 같았던 겁니다.이게 웬 괴작이냐!그건 마작 만화 '사키' 월드를 다룬 여섯번째의 스핀오프이자 사키 월드 일곱번째 작품 '사키-Saki- re：KING'S TILE DRAW'(咲-Saki- re：KING'S TILE DRAW)였습니다.스핀오프는 원작의 세계관에서 그려지는 별개의 작품을 말합니다.------- 고등학교 입학해서 학교생활에 적응하려던 사키는 식당에서 옆자리에 앉은 같은 반 남자애가 게임기로 마작을 하고 있는 것을 봅니다.사키가 사는 세상은 마작 경기인구가 1억을 돌파하고 크게 성행해서 초등학교부터 각 학교에 마작부가 있고 전국대회도 있죠.사키가 옆에서 게임기를 보자 남자 아이는 마작부에 가보자고 합니다. 마작 테이블에 앉은 사키는 엄청나게 강합니다. 마작은 기본점수를 주고 거기서 점수를 주고받는데 끝날때 보니 플러스마이너스 제로를 만들어 놓았죠. 한번도 아니고 여러번입니다. 이건 엄청난 우연이든지 엄청난 역량차이죠. 마작부원 모두 놀랍니다.사키는 그동안 집에서만 가족과 마작을 해왔다고 하는데, 마작을 좋아하지는 않는다고 합니다. 마작 때문에 가족이 헤어진 역사가 있어서였습니다.사키는 중학생 전국 챔피언으로 이 학교 신입생인 노도카가 적극적으로 권유하면서 결국은 마작을 하게 됩니다.사키는 플러스마이너스 제로를 만드는 실력도 있고, 또 엄청난 우연이 따라는 '영상개화'라는 약을 해내는 능력이 있었죠. 사키는 대회에 나가면서 역시 초능력 비슷한 마작의 이능을 가진 강자들과 싸워가게 됩니다.사키는 올해로 연재 15주년이 되는 마작만화입니다. 총 1000만부 팔렸다고 하네요.마작은 일본에선 아직도 꽤 하는 게임입니다. 80년대까지만 해도 우리나라의 바둑 기원같은 분위기의 마작방을 일본에선 여기저기서 볼 수 있었죠.(우리나라의 기원도 이젠 보기 힘드네요) 그때부터 바둑 만화는 파친코 만화와 합쳐서 소장르로 취급됐고 마작만화만 전문으로 다루는 잡지도 있습니다. '카이지' 시리즈의 후쿠모토 노부유키는 이 '마작만화' 장르에서 인기를 얻어 일반잡지로 진출한 사람입니다. 우리나라에선 마작이란 게임 자체를 이제 거의 하지 않고 (70년대까지만 해도 여기저기서 좀 했습니다) 일본의 마작만화조차도 그다지 소개되지 않지만 사키는 애니메이션이 몇차례 제작됐고 실사영화도 나왔기 때문에 관심을 갖고 아는 분들도 많습니다. 사키를 보다가 소프트웨어같은 것으로 마작을 해보시는 분도 많을 겁니다. (사키 애니메이션 아치가편 오프닝 후반부입니다. 아치가편이긴 하지만 본편의 주인공도 등장하고 사키의 분위기가 잘 살아있는 듯 해서 이걸로 골라봅니다.)사키는 마작만화, 아니 도박만화 중에서는 희귀하게도고등학생 소녀들이 나와서 마작을 하는 만화죠.카이지 시리즈까지 안가더라도 '타짜'만 생각해 보셔도 아시겠지만 엄청난 돈을 걸고 도박을 한다는 스릴과 범죄의 냄새, 그리고 뭔가 밑바닥 느낌이 나는 사람들이 등장하는 게 도박만화의 정석인데이 만화는 사실 마작을 스포츠로 하는 것이고 돈을 걸고 하는 게 아니죠.그만큼 일반적인 도박만화가 가지는 긴장감은 없지만 그 대신에스포츠 만화가 가지고 있는 깔끔함.여학생들끼리의 좀 과도하다 싶은 우정에서 나타나는 백합의 분위기잠시이긴 했지만 18금 게임 일러스트를 그렸던 고바야시 리쓰의 귀여운 캐릭터마작을 몰라도 즐길 수 있는 진행마치 초능력 전투 게임을 보는 듯한 각각의 이능력과, 이들의 발동에 좌우되는 이능배틀물의 분위기등등으로 잡지 '영 강강'의 간판격인 인기작이 되었습니다.이 사키는 현재 대표적인 마작만화란 의미도 있지만오리지널 사키가 2006년에 시작된 이후 무려 일곱개의 스핀오프를 선보였고또 그 스핀오프들이 모두 독특한 아이디어를 가지고 있습니다. 스핀오프의 끝판왕이라고 할까요?① 사키비요리(咲日和)2009년에 첫번째 애니메이션이 나온 후 인기몰이를 더해2011년에 약간 SD화한 캐릭터가 나오는 앤솔로지 만화인 사키비요리(咲日和)가 시작됐습니다.사키 주인공들의 일상을 다룬, 전형적인 앤솔로지이고, 기요시 사야(木吉紗)의 그림입니다.여기까지만 해도 뭐 흔한 일이었죠.② 사키-아치가편 episode of side-A-(咲-Saki-阿知賀編 episode of side-A)한데 2011년 중반이 되자 사키의 외전인 '사키-아치가편 episode of side-A-'(咲-Saki-阿知賀編 episode of side-A)란 스핀오프물이 등장합니다.이건 사키가 소속된 기요스미 고등학교 마작팀이 전국 대회에 진출한 상황에서결승전 상대역이 될 아치가 고등학교를 주인공으로 한 이야기입니다.결승은 네 팀이 맞붙게 되고, 아치가 역시 무명의 고등학교였지만 시합을 거듭하면서 강해져강호들을 차례로 꺾고 결승전에 도착하게 됩니다.아치가편의 주인공인 시즈노는 처음엔 아무 능력도 없어 보였지만 후반에 마작판을 지배하는 이능력이 눈을 뜨면서 결승을 맞게 됐고, 평범한 듯 보였던 다른 멤버들도 점점 뭔가 능력을 가지고 있는 것이 판명됩니다.이 만화는 아치가팀이 결승전에 먼저 진출해 본편의 주인공 사키의 결승진출을 기다리는 데서 일단 끝났습니다. 이 만화의 작화는 오리지널 '사키'의 작가인 고바야시 리쓰가 아닌 이가라시 아구리가 맡았습니다.원래대로라면 이 팀의 그 뒷 이야기는 사키 본편에서 고바야시가 그려야 했죠.스포츠만화의 방식을 택하면서도 주인공이 싸워야 하는 상대방을 주인공으로 삼아 그린 스핀오프는 기발하긴 했습니다만, 뭐 여기까지만 해도 있을 수 있는 일이었어요.아치가 편은 2012년에 애니메이션화가 됐습니다.③ 시노하유 the dawn of age(シノハユ the dawn of age)그런데, 2013년, 이 아치가편이 끝나고 나자 바로 이번엔 세번째 스핀오프, '시노하유 the dawn of age'(シノハユ the dawn of age)가 시작됩니다.시노하유는 말하자면 사키의 프리퀄입니다. 아치가편에서 등장한 아치가 고등학교의 아카도 감독을 통해, 그의 학생시절 마작을 겨뤘던 시노라는 소녀의 얘기를 그립니다.사실 왜 본편의 사키와 직접 관련없는 얘기가 나오는가 했는데최근의 사키를 보면 현재 세계기록 보유자가 시노인 듯 하네요.하여간 계속 스핀오프가 나오다 보니 이건 간단치 않은 일이 됐습니다. 사키 본편은 사실 휴재도 잦고 진행도 느리지만이가라시 아구리가 맡은 이쪽은 진행이 빨랐거든요.④ 도키-Toki- (怜-Toki-)2017년이 되자 이번엔 메키메키란 새로운 작화가를 동원해서네번째 스핀오프, '도키-Toki-'(怜-Toki-)를 선보입니다. 이 만화는 아치가편에서 나왔던 상대팀 센리야마 고등학교의 주장 온조지 도키의 어릴때 얘기를 다룬 프리퀄입니다. 주인공들이 고등학생들인데 이들로 프리퀄을 만들다 보니 주인공들이 초등학생들인 시점에서 얘기가 시작했습니다.한번 질주하기 시작한 스핀오프 퍼레이드는 여기서 그치지 않고 계속 나갑니다.⑤ 소메야 마코의 작장 밥'(染谷まこの雀荘メシ)2019년엔 주인공 사키의 동료 마코를 주인공으로 한 음식만화 '소메야 마코의 작장 밥'(染谷まこの雀荘メシ) 연재가 시작됩니다. 마코는 집이 작장(마작하는 마작방)입니다. 여기서 마작하러 온 친구들에게 음식을 해주는 내용입니다. 이건 '도키'의 메키메키가 그렸어요.마작 만화로 시작해서 일상만화 사키비요리, 이번엔 음식만화로 스핀오프 판을 벌였죠.⑥ 사키-Saki- re：KING'S TILE DRAW (咲-Saki- re：KING'S TILE DRAW)그리고 2020년에 등장한게 모두에 설명한 남성버전 사키입니다.남성버전 사키는 '세키레이'로 실적이 있는 작가 고쿠라쿠인 사쿠라코가 그림을 맡았어요.줄거리는 같지만 연출은 독자적으로 했는데, 여러 모로 오리지널이 여학생들이란 분위기가 안 나고 야오이 냄새를 풍기도록 돼 있습니다. 원작 자체가 백합 성격을 띠고 있으니 아마도 남녀 반전을 시켰을 때 여성팬들이 좋아하는 분위기가 될 거라고 생각했던 것 같습니다. 훌륭하게 성공입니다.⑦ 사키-아치가편 episode of side-A-(咲-Saki-阿知賀編 episode of side-A) 두번째2020년에는 이것 외에 또 대단한 스핀오프가 생겨났는데일단 완결했던 아치가편을 다시 시작한 것입니다.사실 아치가편의 인물들이 사키 본편에 등장해서 결승전을 시작했기에아치가편 캐릭터들의 이야기는 계속 진행되고 있는 셈이었습니다.그러나 이가라시 아구리가 속행하는 아치가편은 똑같은 결승전을 아치가팀의 시각에서 그리고 있습니다.이른바 편파중계라고 할까요?물론 사키 본편에서도 아치가 여고 멤버들의 속마음도 나오고 합니다.다만 연출과 속마음 대사가 다릅니다. 각각 적이 되면 더 어려운 상대로 보이듯이, 아치가 멤버들이 보는 사키는 거의 괴물이고, 사키의 기요스미가 보는 아치가의 시즈노 등은 역시 정체를 알수 없는 무서운 상대죠.일단 본편이 나온 다음에 조금 시차를 두고 아치가편이 나오기 때문에 본편의 진행을 넘겨짚을 수는 없지만 하나의 경기를 상대방의 입장에서 다시 보는 스핀오프는 제 기억엔 처음입니다.하여간 어지럽게 스핀오프가 나오면서지난 1월 22일에는 사키 관련 단행본 무려 일곱권이 동시 출간되는 희한한 일이 벌어집니다.-오리지널 사키 21권-아치가편 7권-시노하유 13권-도키 7권-Re:킹스 타일 드로 1권-소메야 마코의 작장밥 1권-사키 화집그럼 여기서 끝일까?올초 공지가 하나 더 나옵니다.⑧ 사키와 파이널 판타지 16 (咲とファイナルファンタジーXIV)'사키 월드'의 여덟번째 만화로 '사키와 파이널 판타지 16'(咲とファイナルファンタジーXIV) 연재가 온라인 사이트 '만가UP'에서 1월 22일부터 시작됐습니다.'사키비요리'를 그렸던 기요시 사야의 그림인데 사키의 등장인물들이 '파이널 판타지 16'의 세계에 들어가서 게임 내 인기인 '도마식 마작'에 도전하는 얘기를 그렸습니다.사키비요리는 끝났지만 현재 일곱개의 사키 만화가 동시 진행중입니다.오리지널, 두개의 프리퀄, 남성 버전, 음식만화 버전, 같은 상황을 상대방의 시각에서 들어가는 입체적 버전, 그리고 콘솔게임만화 버전.... '스핀오프 백화점'으로 기억될만 합니다.****여러 사람이 그리다 보니 같은 인물을 어떻게 그렸는지가 재미있기도 한데원작자 고바야시 리쓰, 아치가편의 이가라시 아구리, 소메야 마코의 작장밥의 메키메키(도키는 어렸을 때 모습이라...), 사키와 파이널판타지 16의 기요시 사나 등 네 사람이 그린 캐릭터, 그리고 고쿠라쿠인 사쿠라코의 남학생 버전 사키를 비교해 보고 끝내겠습니다.NO/103. 7/18,(일)'예루살렘의 아이히만' 한나 아렌트 저. 김선옥 옮김. 초판/ 2006/ 10/10. 출판/한길사. P.418쪽. 경인문고.​#마작가네공부방 35차 주제인물: 아이히만 글쓰기 NO.3/21.​'악의 평범성에 대한 보고서', '사유하지 않는 것 이것이 바로 악이다.'​'저 엄청난 절대악의 현상은 평범성, 즉 생각하기의 무능, 말하기의 무능, 핀단하기의 무능에서 비롯된다.' '아돌프 아이히만'(1906.3.19~1962.6.30) 독일 나치스 친위대 중령.(네이버 지식백과) 그동안 #마작가네공부방 34번을 지나오며 모두가 우러러 보고 존경하고 그들의삶에 감동과 경의를 표하고 싶은 인물들 이었다면 이번엔 상반된 인물이 아닐까 싶다.간간히 입과 책을 통해 흘러가듯 듣긴 했지만. 유대인들에게 영원히 지워질수 없는 '아우슈비츠 비르케나우- 독일 나치 수용소' 일 것이다. 이곳에서 그 유명한 인류 역사에 씻을 수 없는 대량학살 악행의 집행자이며 선봉장이 바로 그가 '나치 친위대 아돌프 아이히만' 전쟁후 이름을 바꾸고 아르헨티나 의 부에노스아이레스에서 살다가 이스라엘 정보기관에 체포되어 예루살렘의 법정에 나치 전범으로 재판을 받고 교수형을 선고 받는다. ​그 오랜 선고 과정을 참관 지켜보고 한 '정치 철학자 한나 아렌트' 가 쓴 글이 '예루살렘의 아이히만'이 탄생 되었다. ​피고 아이히만은 "신 앞에서는 유죄라고 느끼지만 법 앞에서는 아니다" 라는 주장을했고. 정신과 의사들과 성직자들은 그를 아주 정상적이고 매우 긍정적인 사람으로 발표했다. 오히려 유대인 증오자가 되지 않을 이유가 더 많았다고 했다. ​아이히만은 의외로 평범한 사람처럼 보였다고 한다. 그렇게 많은 유대인을 식별하고모아서 죽음으로 몰아넣은 잔인한 짓을 해놓고도 말이다. 적어도 그정도의 잔인한 짓을 하려면 어딘가 정신적인 문제가 있던가? 아니면 엄청난 트라우마가 있던지! 모두 들 그렇게 생각 했지만 정신과 전문의들의 결론은 그를 정상인 이라고 판정을 내렸다니 놀라움을 금치 못하겠다. ​'아이히만'은 8000만에 달하는 사람들의 총통이 된 '히틀러'를 보고 '성공'의 아이콘으로 그 성공만으로도 복종해야할 가치와 근거가 된다는 생각에 '성공'을 중요시 했고 그것이 삶의 기준이라 여겼다고 합니다.​아이히만의 논리는 자신은 의무에 충실했고, 명령을 잘 지키고, 법을 잘 지키기도했다고 합니다. 그 법이 옳고 옳지 않는 것에 대해서는 신경쓰지 않았고 오로지 그법을 잘 지켰다는 것이죠.​우리는 여기서 아이히만의 악행을 동조할 수는 없지만. '악'은 꼭 대단한 신념이나종교가 아니더라도 평범함 속에서도 얼마든지 나올 수도 있다는 것을 작금의 매스컴과 각종 정보를 통해서도 상상을 초월하는 인륜을 저버리는 범죄 행위들과근접해 살고 있음을 꼭 책이 아니라도 주변에 널려 있다는 것을 염두해 두어야할 것입니다.​인간의 마음 속에는 동전의 양면처럼 선善과악惡이 내재되어 있다고 합니다. '로버트 스티븐슨'의 지킬박사와 하이드 처럼 말이지요.우리는 일생의 삶 속에서 선과 악 중 어디에 방점을 찍고 살아가야 하는지를 이 글을 통해서 느끼고 반성하고 성찰해야 하지 않을까 생각이 듭니다.​​아우슈비츠 유대인 대량학살 장면의 글을 읽으며 그 시절 유사한 일본(X)의 731부대 인간 생체실험의 만행을 자행하며 수 많은 인명 살상극인 '마루타'라는 이름으로 희생된 우리의 독립투사 들과 수 많은 죄없는 이들이 실험대상이 된 죽음과도 유사하고 침략 야욕에 희생 된 내용의 글을 읽 을 때의 분노의 감정이 오버 랩 되는 건 왜 인 지!...​인류에게 씻을 수 없는 만행을 저질렀던 두 나라 작금에 와서는 상반된 행위를 보여 주며 나라의 국격(國格)이 어떤 것인지를 보여주고 있다. 하니는 반성은 커녕 적반하장의 행태 로 일관하고 있고. 내용이 옆길로 흐르긴 했지 만 여기까지.#마작가네공부방 35차 #예루살렘의아이히만#부천의독서마라톤 #부천인생학교 0.마작 보급 공신 3대장을 들자면,카이지, 아카기 그리고 사키가 아닐까 싶다.셋 모두 코믹 & 애니가 있으며,사키의 경우 본편 코믹을 중심으로 스핀오프 코믹, 본편 애니, 스핀오프 애니, 본편 드라마, 스핀오프 드라마 등등... 무수히 많은 컨텐츠를 쏟아내고 있다.​1.사키의 작중 배경은,마작이 엄청나게 보급된 미래 어느시대이다.뭐, 나레이션으로 마작인구 "수억명"에 달한다고 하지만,2020년 중국 인구만 쳐도 마작인구 수억명은 달성되지 않았을까 싶다.​2.아무튼 본 글은21세기 근미래를 배경으로 하는 사키에서는,도데체 어떤 마작테이블을 사용하는지 알아보도록 한다.​3.  키요스미 고교 마작동호회 동방 사키가 노도카 및 마작부원들을 처음 만나는 마작부 동아리방(동방)장면.동방에는 아모스 마텔이 있다.​  대양화학 아모스 마텔 패산 기능만 있는 모델이며, 아모스 마작테이블 초기 모델 "갸빈"의 뒤를 잇는 보급형 모델이다.​학교에서 학생이 쓰기에는 적당(?)한 모델이 아닐까 싶다.키요스미 고교가 마작으로 날리던 고교도 아니고 하니, 학교측에서 이정도로 지원해주는 것이 적절했다고 본다.​2.  노도카 방의 아모스 마텔. 의자가 1개 놓인 것이 포인트. 노도카 아버지는 법조인이고, 집도 좀 사는 집안인 것으로 표현된다. (아가씨..라고)따라서 노도카의 아버지는 딸이 집구석에서 밤새 마작만 하는 것이 마음에는 들지 않지만, 그래도 딸 방에 마작테이블 하나는 사주는 츤데레 같은 스타일이다.​그래서,노도카의 방에는,키요스미 고교 동방과 동일한 아모스 마텔이 놓여있다.의자는 1개만 놓여진걸로 봐서, 혼자 1인 자폐플을 하는 것 같다.작중에 노도카가 동방에서 혼자 4인플을 하는 모습이 한번 나오는데,그런 형태의 연습이 아닐까 한다.​3.아직 회수되지 않은 떡밥 중 하나인,사키 집안의 비밀.아마도 마작에 얽힌 무언가가 있고, 그래서 엄마와 언니(미야나가 테루), 아빠와 사키가 각각 나뉘어 사는 설정이라 생각된다.​아마도, 본작 배경인 나가노현을 본가로 살아왔다가,아빠와 엄마 사이가 안좋아지면서 엄마가 언니를 데리고 도쿄로 간 것 같다.​그래서 나가노 집에는,사키네 집이 풍비박산 나기전, 화목했을때 함께 하던 마작테이블이 남아있고,지금은 아빠와 사키 둘 뿐이라 봉인 되어져있다.  사키집의 봉인된 아모스 마텔. 그 마작테이블도 아모스 마텔이다.​지금보면, 왠만한 집에는 마작테이블 하나쯤은 다 있는 설정인가 보다.​4.미역 선배(마코) 집은 카페를 하고 있는데,원래 예전엔 마작장이었기 때문에,마작테이블이 하나 남겨져있고 손님들이 여기서 마작을 즐긴다.​부장(히사)는 사키와 노도카의 승부욕을 자극 시키기위해후지타 프로를 만나게 할 요량으로 이 카페의 일일 알바로 그 둘을 보낸다.심지어, 메이드 코스프레 알바...  마코네 가게의 마작테이블. 그 카페에 있는 마작테이블도 아모스 마텔이다.엄청난 보급량이다.​5.나가노 현대회 결승.작년 우승팀 류몬부치와 마작명문 카제코시, 그리고 다크호스 키요스미와 츠루가여학원이 맞붙는다.​  나가오현 결승전. 대회장의 마작테이블은 대양화학 아모스 알티마.​  아모스 알티마 카탈로그. 1,100,000엔... 역시 대회 답게, 아모스 시리즈의 플래그십 라인을 사용한다.물론, 사키의 배경이 2020년이후 어느 시점이라면,아모스 알티마는 그 시점에서 플래그십 최신제품은 아니겠지만 말이다.(2020년 현시점, 아모스의 최신 플래그십은 REXX2 이다.)​사실 아모스 알티마는 동생뻘 되는 세비아(Savior)와 함께 발매되었는데,세비아는 알티마에서 자동배패기능을 뺀 버전이다.둘의 차이는,자동배패 구멍이 있느냐 없느냐로 구분가능하다.​작중에서는 평소 혹은 대회에서도 자동배패기능도 자동도라기능도 사용하지 않는데,굳이 알티마를 사용하는 이유라면,대양화학측에서 대회를 협찬하고,홍보효과로 플래그십을 제공했다고 생각해볼 수 있다.​6.지금까지는,대회는 모두 아모스 알티마,학교/가정/카페는 모두 아모스 마텔을 사용했지만,​여기에 예외가 하나 추가된다.​재벌가의 뉘앙스를 풍기는 류몬부치 가문,그 가문이 세운 학교 류몬부치 고교,그 고교에는 류몬부치 가문의 딸 토오카가 이끄는 마작팀이 있다.​당연 이 마작팀,최고급 라인업인 아모스 알티마를 사용한다.  류몬부치 마작부의 아모스 알티마 역시 재벌의 클라스는 다르다.​7.지금까지,사키 본편 애니메이션 기준으로 등장하는 마작테이블을 알아보았다.​사키의 배경에서는,많은 가정이 아모스 마텔을 보유할 정도로 마작이 크게 보급 되어있으며,마작대회의 경우, 항상 최고급 마작테이블을 사용하여 진행된다.실로 부러운 세상이 아닐 수 없다.​게다가 이 모든게 한 회사의 제품이다.​(사실,사키 본판 코믹버전에서의 마작테이블은 대양화학 아모스 시리즈가 아니었다.애니버전을 제작하면서 아모스 시리즈로 바뀌었으며,이는 애니버전 협찬사로 대양화학이 있기 때문이 아닐까 생각한다.이후 제작된 드라마버전에는 대양화학 아모스 시리즈가 아닌,봉황 센츄리 시리즈가 쓰인다.)​ 마작가네공부방 한나아렌트의 예루살렘의 아이히만2 예루살렘의 아이히만 저자한나 아렌트출판한길사발매2006.10.10. ​예루살렘의 아이히만 책을 읽으면서 책을 다 읽기도 전에 쓰는 2번째 포스팅이다. 아마 이 책 한권을 다 읽는다면 머리가 온갖 인문학적&2차세계대전의 지식들도 가득찰 듯 하다. ​한 번에 쓰기가 힘들 것 같아 나눠쓴다(이제는 기억력과 열정의 지속력이 짧아지는 시기이므로)​오늘은 글을 쓰기 전에 예전에 감명깊게 봤던 영화 피아니스트의  한 장면을 올려본다. ​안 보신 분들은 보시길 권장하나 홀로코스트의 가슴아픔이 전해지므로 마음의 준비를 하시고 보시길 예루살렘의 아이히만을 읽으면서 처음에 이 글을 쓴 작가는 왜 하찮은 인간(아이히만)에 대한 각종 분석과 심리를 구구절절하게 쏟아내고 있는 것인가? 라는 반감이 들었다. ​히틀러는 자살하고, 많은 나치들이 남미로 도주하였다. 이것은 이들이 스스로의 죄를 인정하는 것이며, 아이히만이란 작자에 대해서도 이스라엘의 재판은 그저 요식행위일 뿐 그의 사형은 재판 전부터 이미 내정된 것이나 다름없었다. ​그런데 그의 처형에 대한 더이상의 무슨 사회적 합의가 필요하기에 이런 글들을 쏟아내는 것인가? 하는 생각 말이다. ​먼저번 글에서도 썼지만 누군가 홀로코스트에 대한 책임을 지고 비판을 받아야 한다면 "아돌프 아이히만"이란 작자가 그 죄값을 받아도 무방할 것 같다는 생각이다. 죄는 절대적인 것이지 상대적인 것이 아닐 뿐더러, 나만 그런 죄를 저지른것이 아니라고 해도 유죄는 유죄이기 때문이다. ​명백한 유죄임에도 한나아렌트는 왜 구구절절이 긴 글들을 써내려 갔을까? ​여기서 나는 인문학의 정의 및 의의에 대해 생각이 이르렀다.  ​인문학이란 인간본연의 모습을 연구하는 학문이라는 학문적정의 외에 내가 들은 가장 그럴듯하고 현실정인 정의는 바로 이것이었다. "자신의 모습을 객관적으로 바라볼 수 있도록 하는 학문"​인간이란 타인에게는 엄격해도 자신에게 엄격하고, 객관적이기는 어려운 존재이다. 인간은 유한한 존재로 사는 동안 최대행복을 추구하고, 자기방어와 자기합리화가 본능적인 존재이기 때문이다. 유한하기에는 꽤나 철학적인 존재라고나 할까? ​인간의 본능이란 사실 동물과 별다를 것이 없어서 아니 어쩌면 동물보다 더 하등하다고 해야 할 수도 있다. 적어도 동물은 자연의 질서를 거스르지는 않으니 말이다. ​즉, 인문학이란 인간의 이런 악의 본성을 중재하고, 객관화시킬 수 있는 도구가 될 수 있다. 아마도 한나아렌트가 "악의 평범성에 대한 보고서"란 부제를 단 것도 (사실 누가 단 것인줄은 모르겠으나), 아마 이런 인간이란 존재 자체의 악의 본성을 알리고자 했음이 아닐까 싶다. ​여하튼 내가 하는 행동에 당위성을 부여하는 나쁜 습성을 가진 덕에 인문학의 의의에 대해 생각해보았다. ​무언가에 대한 대답을 갈구하고 찾는 시간에 그저 현재를 즐기라는 메세지가 근래 나의 가슴에서 소리치고 있다. 조금 삶을 단순하고 명쾌하게 살으라는 본능이 솟아난다고나 할까?​"싫은 건 하지 말고, 싫은 사람은 만나지 말고, 귀찮으면 하지 말고, 살고 싶은 곳에서 살고, 하고 싶은 것만 해라" 이런 외침​물론 내가 마작가도 아니고, 니어링 부부(헬렌&스캇)부부도 아니고 - 물론 그들도 나름의 의식주를 위해 열심히 일했음은 알고 있다-무슨 대단한 철학자라고 그런 삶을 이야기하며 난 척을 하냐? 넌 어차피 그런 결단을 내리지도 못할꺼면서 라는 머리에서의 외침도 동시에 들린다. ​아마 내가 요즘 반복되는 생활에 지쳐있나 보다. 혹자는 니가 직장인도 아닌데 무슨 x소리냐고 할 수 있으나, 실상 주부의 삶이란 주말도 없이, 그 어떤 사회적 명성도 없이 반복되는 삶이다. 더욱이 나같이 모든 일에 나의 손이 가야 직성이 풀리는 성격이라면 더더욱 주부생활은 피곤하다. ​아마도 내가 마작가의공부방에 들어온 이유가 "무언가 내면의 질문에 대한 해답을 찾고자? 혹은 변명을 찾고자" 함일 것이다.   ​한편으로는 인간이 무언가 명분을 찾고 철학적 이유를 찾는 것이 과연 유의미한 것인가?라는 생각이 든다. ​돼지, 나무, 지렁이, 구름은 자신들의 존재이유를 찾고 사색하는가? 그렇지 않다​인간도 자연의 한 부분으로 태어났다가 소멸하는 먼지같은 존재가 아닐까? 인간의 영혼은 사라지지 않는다는 종교의 가르침이 사실은 인간은 자연보다 우월하다는 자만감의 소산아닐까? ​인간을 신을 닮게 만들었다는 그 오래된 책도 사실은 인간이 만들어낸 (유대인이 만들어낸) 인간에 대한 신화물일뿐, 인간은 나무, 바람, 구름과 다름없는 존재일 수 있다. ​인간 자신이 만든 신화에 자신이 갇히는 우를 범하는 것일 수 도  다시 예루살렘의 아이히만으로 돌아와서 몇 가지 생각할 점을 간단히 적어본다. 책의 내용과 나의 생각이 혼합되어 있음.​①아이히만은 그렇게 능력이 뛰어난 자는 아니었다->그저 상사의 암시를 잘 받는 사람이 아니었던가 싶다  ->순종적인 사람이 악 혹은 계급(완장)에도 순종적이다라는 말과 상통한다->그가 펼쳤다는 유대인 이동정책, 최후해결책 방법은 다른이의 아이디어를 자기것처럼 포장했다는 이야기​②공산주의자들이 투쟁을 일으킬 때 하층민을 뽑는다->종교지도자들과 신도들이 어떤 관계인지 상통하는 부분도 있다->종교별로 그 차이는 있을 수 있고, 모든 종교와 모든 종교인이 그런 것은 아니지만 내가 봐온 특정 종교에서는 비슷한 케이스들이 있음->종교인에게 반발을 살 수 있는 예민한 부분이긴 하지만, 평상시 생각해 온 내용이다​③히틀러는 전쟁 초기에 이미 유대인 절멸을 선언했다->그런데 유대인 마다가스카르 정착정책을 세웠다? ->의미없는 눈속임이었음->거기에 유대인 스스로도 속았다는 점 아님 속은 척 하던가​  <제2차세계대전 관련 책-본 책들임>​예루살렘의 아이히만 (한나 아렌트)안네프랑크 (안네프랑크)죽음의 수용소 (빅터 프랭클)제노사이드 (다카노 가즈아키) - 홀로코스트는 아니지만 인문학적 인사이트 좋은 책​<영화-안 본 영화도 섞여 있음>피아니스트인생은 아름다워라이언일병구하기애너미겟더게이트작전명발리키퓨리아버지의 깃발이오지마에서 온 편지포화속의 우정몰락베를린의 여인덩케르트이미테이션게임​<일제시대 관련 웹툰>곱게자란 자식들 - 일제시대웹툰으로 생각보다 잔인할 수 있음​https://blog.naver.com/ssun9696/221981039747 제노사이드-다카노 가즈아키오랜만에 흥미로운 책을 만나 3일 만에 다 읽어버렸다. #다카노 가즈아키의 제노사이드. 어느 블로그에서였...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/ssun9696/222130018828 곱게 자란 자식예정에 없던 책으로 도서관에서 아이쇼핑 하다가 발견. 제목이 시선강탈. 곱게 자란 자식이 뭐 어쨌다는건...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/ssun9696/222434905125 마작가네공부방)한나아렌트의 예루살렘의 아이히만 1마작가네공부방)한나아렌트의 예루살렘의 아이히만 1 이번 주의 주제는 독일에서 태어난 유대인 한나아렌트...blog.naver.com ​​​​​​​​ ​​​​​ ​​ https://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.26.ded3532cShyEpm&id=591059242673&ns=1&abbucket=17#detail 日版正品 咲 -saki- 麻雀牌 ver.2.0 天才麻将少女 日麻 日本麻将-淘宝网收藏宝贝 (20人气) 代购 日版正品 咲 -saki- 麻雀牌 ver.2.0 天才麻将少女 日麻 日本麻将 举报 价格 ¥ 750.00 配送 日本 至 全国 EMS 免运费 颜色分类 拍前请联系客服 大小 日本直邮（邮费参考下方详情） 数量 ƛ ƚ 件 (库存 9 件) 花呗分期 登录 后确认是否享有该服务 什么是分期购？ ￥255.75x3期 (含手续费) ￥130.62x6期 (含手续费) ￥67.18x12期 (含手续费) 立即购买 ŭ 加入购物车 承诺 不支持7天无理由 支付 蚂蚁花呗 信用卡支付 集分宝 勇者小店日本正版模玩 信誉： 掌柜： 血染梅花 联系： 资质： 5001 ...item.taobao.com ​​​사키(咲)의 중국어는 천재마작소녀(天才麻将少女) 군요​가격은 대강 12.8만원 정도인데​제가 며칠전 검색해봤을때 버전이 3.0까지 있었습니다.​그래서 일판으로도 한 번 검색해봤습니다.​​​ https://www.mercari.com/jp/items/m58558875223/​​​​중고가 5500엔 오늘 환율로 대략 6만원정도​​​​​​​ https://order.mandarake.co.jp/order/detailPage/item?itemCode=1130031031 まんだらけ通販発送店舗 うめだ店 商品番号 utoy0B11i-00IOSHIV (0200455121-0700001) 販売価格 3,500円+税 売り切れ お知らせリストに入れる 商品情報 ムービック 咲 咲 商品状態 開封/パッケージいたみ 大きさ(梱包サイズ) 60mm × 300mm × ...order.mandarake.co.jp ​​만다라케 3500엔 + 세금 ​대략 4만원 좀 넘게 나오겠군요​만다라케는 제가 아는 한 거의 다 중고물품입니다.​​​​ ​일본 물품을 중국에서 사려고한 내가 빠가였지.​하지만 궁금했으니까 ㅋㅋ​일본 배대지로 사야겠습니다.​​​한줄 요약 = 일본정품은 중국을 통해 살 생각을 하지말자.​​​글을 다 쓰고, 중국에서 파는 가격 다시 보고 겁나 뻥튀기해서 파네~ 하고 양아치란 생각을​ 저녁에 한 5시 반쯤에 마작 치러 가기로 했다 마작이 바로 독서실 앞에 있어서 걸어서 1분 거리였다  비용은 인당 만 원 정도 시간은 무제한 ?? 같던데 그리고 원래 새벽 12시 반까지 칠 수 있는데 집에 해산물 택배가 와서 반드시 일찍 가야 해서 한 9시까지 쳤다 ​비용이라고 해서 따로 특별한 비용이 있는 게 아니라 그냥 거기서 조금 비싼 저녁 시켜 먹으면 됨 반찬 하나에 8000원짜리 몇 개 추가시키고 국화차 같은 거 추가하고 이런 거 해서 총합 대략 4만원만 맞추면 됨 ​사실 저녁 해결하는 거 생각하고 마작 기계 방 비용 같은 거 생각해 보면 싸지요 ??  이렇게 방에 들어가면 테이블이 있다 평범한 테이블 같지만 뚜껑을 벌리면  짜짜쟌 마작 자동 기계가 나온다 짱 편리 ​아 밥은 옆에 방이 또 따로 있다 그래서 거기서 깔끔하게 먹고 가면 된다  ​ 따허는 알기는 아는데 몇 번 안쳐봄 (이마저도 정화랑 같이 친 거)나랑 쑤쑤는 (이 가짜 란저우 사람) 몰라서 룰은 제일 잘 알고 있는 정화가 차근차근 가르쳐줌 그 와중에 따허가 하는 말 "내가 배울 때는 '걍 원래 돈 버리면서 배우는 거다 걍 쳐라'라고 이래놓고 "하길래 너무 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​란저우 마작은 쓰촨 마작이랑 비슷하다 ( 사실 쓰촨 마작만 배워봐서 잘 모름)그나저나 아 쓰촨 마작 포스팅 쓰다가 너무너무 복잡해서 아직 못썼는데 언제 쓰지  여전히 3+3+3+3+2의 형태를 가진다 ​조금 다른 점이라면 2의 숫자가 반드시 시작하는 사람이 패를 보기 전 정해야 한다 예를 들어서 4/5/9라면 반드시 2의 숫자가 같아야 한다 ​​ 그리고 특이하게 펑/깡 이외에 츠라는 게 있는데 반드시 내 순서 전 사람의 패만 가져올 수 있다 예를 들어 내가 3/5가 있는데 앞에 사람이 4 내면 가져올 수 있다 혹은 3/4가 있는데 앞에 사람이 2/5를 내면 가져올 수 있다​그리고 동서남북이랑 백발중(?) 이 추가된다는 거 보통 이걸 잘 활용해야지만 점수가 높아진다 야오지는 동서남북이나 백발중중 어느 패가 다 될 수 있다 ​그리고 쓰촨 마작과 다르게 다른 사람이 다 이겼더라도 끝까지 패를 봐야 한다 사실 이 부분 아직도 이해 못 함 ​그리고 점수 내는 방법은 정화가 알아서 계산해서 나도 잘 모름  돈 다 쓸어간 정화로 마무리해보며 다음엔 나도 동서남북 패랑 백발중 패 및 야오지 패 활용해서 쳐야지  마작 그만하려고 윈도우 서피스까지 샀는데오히려 요즘 마작 중독 수준으로 너무 많이 해서마작 좀 안 하려고 노력하고 있다.​얼마 전까지는 3단이 되고 싶다고 생각해서방어적으로 쳤는데그러니까 포인트는 지켜지는데재미가 없었다.​3단이 되면 뭐하나?또 4단이 되고 싶을 텐데.그리고 3단 된다고 돈 주는 것도 아니고.애초에 마작 치는 목적은 즐거울려고 치는 건데내가 뭐하고 있는 거지?​...라는 생각에 공격적인 마작으로 바꿨고포인트는 급락했지만재미있어졌다.​특히 뻥카로 대단한 역 들어온 것 처럼마구 중요 패 버려대면주위에서 긴장하는 거 보는 게 재미있다.사실은 아무 역도 없는데...​그런데 뻥카도 중요한 게기계처럼 확률만 계산하고 치니 오히려 안 되는 거 같더라.결국 사람끼리 마작이고 심리라는 게 있기 때문에뻥카를 쳐두면 '저 놈 미친 놈이네.'라고 생각하게 될 거고그 다음부터 착실하게 치면 헛점을 노릴 수도 있다.​그리고 마작이 던져지는 패를 보면서실시간으로 확률을 계산해야 하다보니확실히 최고의 두뇌게임이라고 하는 거 같다.이것이 주식에 많은 도움이 되었을까.  2021.02.10~ 2021.02.11​워킹홀리데이 D+111~112​HAPPY 牛 YEAR(소는 중국어로 뉘우, 뉴랑 발음이 비슷춘절내내 티비를 도배한 단어.)​본격적으로 시작된 춘절연휴.2021년 대만의 춘절은 02월 10일부터 02월 16일까지.거의 일주일이나 쉰다.하루종일 폭죽소리가 들려오고,가정집을 들여다보면 마작을 하고 있는모습을 흔히 볼 수 있는 춘절이다.  ​  2021.02.10​​ ​춘절 첫날저녁 먹으러 오라는 마마의 연락에하루종일 페인처럼 있다가 마마네집 감.​루어보까오와 훈둔탕(완탕스프)마마가 전부 만드셨는데수제 루어보까오는 정말 맛있었다.👍​​​​ ​언제먹어도 맛있는 무떡루어보까오​​​ ​한국의 만둣국과 비슷한 훈툰탕.다른 점이라고 하면 훈툰은 피가 얇고탕에 간을 진하게 안하는 느낌?​​​​​ ​맛있게 냠냠.​​​​​ ​루어보까오 찍어 먹으라고 마마 수제장도 꺼내주셨다.요거요거... 한국인 입맛에 딱일 듯.고추장맛이 나면서도 마늘맛이 나는매콤한 소스였다.​춘절 첫날은 간단히 마마집에서 식사만 했다.​​​​   2021.02.11​​​ ​춘절 둘째날​紅包 홍빠오​ 준비하기.우리나라 세뱃돈과 비슷한 홍빠오.(아래 서술한 홍빠오 문화는 우리 대만 가족들 기준임)어른들이 아이들에게 주는 건 한국과 비슷한데오빠네 가족들은 어른들과 주고 받기도 한다.​마마파파집에 가기 전, 오빠는 홍빠오 4개를 준비했다.나는 어떻게 준비해야하냐고 물어봤는데내꺼까지 2인분 넣었다면서 걱정말라던 오빠님♥​​​​​ ​마마집 도착.맛있어 보이는 요리가 우리를 맞아주었다.🤤​내가 기록에서 언급한 적 있나?마마집 ~ 우리집은 같은 빌라 단지 내 다른 동이라서현관에서 요이땅해서 출발하면 맞은편 마마집이 있는 빌라까지 10초안에 가능할 듯.귀성길 최단기록임.​​​​​ ​요건 부처님도 좋아한다는 향의 탕요리인데佛(부처 불) 무슨 탕이라던데 까먹었음.마마가 시장에서 사오신거라고 했음.​한국의 부대찌개처럼 남은 재료 넣어 끓여먹기 시작한게 기원이라던데 그래서인지 이것저것 많이 들어가있음.​맛😋대만 특유의 한방향이 어느정도 나는편.진짜 너무 맛있다! 이정도는 아니었고그냥 먹을 수 있을정도?​​​​​ ​춘절 둘째날은 마마파파집에 이마(할무니)도 오셨다.할무니 넘넘 정 많으시고친할무니 같음.​+틈새 중국어 할머니는 중국어로 奶奶 나이나이대만어로는 阿媽 아마​보통 대만 애기들은 아마~ 아꽁~할무니 할아부지~ 이러는 걸 많이 봤다.오빠네 할무니는 중국에서 오신 분이라우리는 이마라고 불렀다.할머니 고향의 사투리라고 하셨음.​​​​​ ​어려운 중국어 이야기 접어두고맛있게 냠냠.​만쥬에 쥐포맛 나는 튀김과 베이컨을 싸먹는다.이건 완전 대만전통식은 아니고 마마가 이렇게 먹으면 맛있을 것 같다면서준비해주셨다.​​​​​ ​나는 맛있었는데오빠는 뭔 조합이냐면서 이상하다고 했다.​​​​​ ​계속해서 요리가 나온다.샹챵(대만식소세지)도 준비해주셨고생선도 구워주셨다.​대만춘절에 생선을 많이 먹는다고 함.요리하는 법은 가족마다 다른 것 같다.한 대만인 친구네 집은 조림으로 해서 먹음.우리는 그냥 통채로 구워서 먹음.​​​​​ (내가 받은 홍빠오)​저녁식사가 끝나고 세뱃돈 홍빠오 타임.​홍빠오를 건네면서 서로공씨파차이라고 말한다.​恭喜發財공씨 : 축하합니다.파차이 : 재물, 돈을 벌다.​부자되세요~ 돈 많이 버세요. 요런 느낌?​마마파파,행님,이마까지내 홍빠오도 준비해주셨다....감동🥺​​​​ ​빠이빠이(대만에서의 세배,절)할 때사용하는 제사용 과자이다.제사용 과자가 맛없는 건 한국이나 대만이나 마찬가지인 것 같다.​​​​​ ​그리고...시작된 마작지옥....😂한국 명절에 오순도순 모여 가족들이 화투치는 느낌.대만은 화투가 아닌 마작을 친다.​대충 룰을 알고는 있었는데실제로 해보는 건 처음이었다.​이날은 6시간이 넘게 마작을 했다.(그 중 딱 3번 이김^^)​​​​​​ ​이마, 마마, 파파, 오빠까지 먼저 4명이 마작을 시작.나는 오빠하는 거 보다가 파파 대신 참가했다.​​​ ​이마(할무늬) 너무 귀여우심.마작치는 기회는 1년에 1번 뿐이라고 잔뜩하고 가실 거라는 이마.​연속된 숫자패를 먹을 때는, 츠(먹다)라고 말해야하는데 한국어로 츠가 뭐냐고 물어보시더니먹어라고 말씀드렸더니 츠! 대신 먹어! 라고 외치심.​​​​ ​마작패를 내면서 패를 말할 때,2萬 숫자패를 냈는데 량완/얼완 순간헷갈려서애매하게 "량...완??" 이랬는데 할머니가 량완 얼완 둘다 괜찮다면서 바로바로 알려주심😊동서남북 패 낼때는 西서 = 씨 라고 했는데대만인들은 사이라고 한다고 말해주시기도 함.​​​​​ ​어느새 밤 12시가 넘어있었음.이제 정말 끝끝 :)마작 지옥에서 겨우 벗어나왔다.​​​​​ ​귀여운 이마와 바이바이 💕또 내년 춘절에도 마작해용.열심히 연습해오겠습니당.​​​​​ ​할무니집에 데려다주기.이때가 새벽 1시 반?가족들과 밤늦게 노는 것도 재밌군.​​다들 HAPPY 牛 YEAR​   ​#대만워홀 #대만워킹홀리데이 #워킹홀리데이#대만코로나 #대만자가격리 #대만맛집#대만요리 #대만저녁 #대만일상 #대만인남친#대만여행 #대만유학 #대만 #대만브이로그#대만춘절 #대만홍빠오 #홍빠오 #공씨파차이#대만세뱃돈 #홍빠오문화 #춘절 ​ ​장약윤, 왕구 주연의마작 2 : 두 번째 작전​등장인물을 소개합니다!  샤오정궈, 천산 역 | 배우 장약윤샤오정궈는 군통국 제2처 정찰과 과장이며 고아였다.천산은 변변한 직업 없이 불륜을 잡아 수고비를 받는 상하이 시민이다.치매 걸린 아버지와 눈이 먼 여동생과 함께 살며어머니는 일찍 여의었고, 명문대에 다니던 형은 행방불명이 됐다.  장리 역 | 배우 왕구군통국 중공과 요원으로 공산당 소속이며암호명은 민들레이다.  저우하이차오 역 | 배우 손예주샤오정궈의 동료로 군통국 정찰과 부과장이다.샤오정궈의 부인인 위샤오완을 좋아한다.  위샤오완 역 | 배우 감청자샤오정궈의 부인으로 페이정펑의 수양딸이다.  황무웨이, 아라키 유이 역 | 배우 왕롱정상공관 특무과 과장이다.  근대 첩보 스토리마작 2 : 두 번째 작전​8월 2일 오후 3시AsiaUHD에서 만나보세요!​ ​ 마작 1 에서 장약윤의 "탕산하이"를 잊지 못해  마작 2 정주행 했다이번엔 주연이잖아 ㅎㅎ마작 1의 폼생폼사 탕산하이는 없다천산은 할말 다하고 폼보다는 실리가 먼저다.  진짜 일 잘하는 스파이여전히 멋진 수트핏 자랑하면서 업그레이드된 미모로 안구정화 책임진다개인적으로 1편에 피해 2편이 흡입력이 떨어지는 느낌아마도 매력적인 캐릭터가 없어서 그런듯40회가 넘는 드라마인데 눈길 확 끄는 서브도 조연도 없어서 아쉽네후반부에 공산당 찬양 대사가 너무너무 지나쳐서 전 중국인 애국심 고취 드라마인듯 중국인이 만들고 중국인 보라고 만든 드라마니까 공산당 찬양하는 국뽕이 잘못된 것은 아니지만 70년대 계몽영화에나 나올듯한 대사들이 손발이 오그라듬장약윤 예쁜 모습만 열심히 보느라 열심히 정주행 했지만 엄청 재미있는건 아니고 그냥 몇편씩 끊어서 볼 정도???세련미 넘치는 헤어스타일 맘에 든다요리 잘하는 천산은 주방에 있는 장면이 많다하얀 셔츠 소매 걷고 앞치마 두르고 후라이팬 잡는 남자라니 ㅎㅎ  여자들의 로망이지예쁜 손은 어김없이 클로즈업이마 주름지는 저표정 장약윤 시그니처 ^^이번 드라마에서 싸우는 장면이 많고 총도 많이 쏜다.  엄청 멋지게주윤발처럼 넘어지면서 총쏘는 장면도 있더라이 장면은 007 ???후반부에 수트 벗어던지고 중국 고전의상 입으니 세상 순딩한 모습아련한 눈빛 봐라황무웨이랑 함께 있을때 항상 팽팽한 머리 싸움출처 : 웨이브​싱글, 방석 품절입니다!!!!​​​  이눔의 코로나때문에 여름제품은 수량 맞추는게 너무 어렵네요..ㅠㅠ워낙에도 어렵기는 했지만, 올해는 품목이 뭐든간에 수량확보 하는게 전쟁같아요..​이웃님들의 요청으로 진행하는 마작 대자리와 방석이예요.사진찍으려고 깔았더니,우리 두앵이도.. 시원한건 귀신같이 알고..올라 앉아서는 꿈쩍도 하지않아.. 억지로.. 내려놓고 대충 찍었네요..저도 침대에 깔고..어제 잤는데.. ㅎㅎㅎㅎ 아이쿠야.. 누웠을때에 그 차가움이란..ㅋㅋㅋㅋ자다가 뒤척이면.. 살이 닿지 않았던 자리는 진짜..시원해요~~얼음위에 누워있는걸로.. 순간 착각!! ㅎㅎㅎ​거실에는 작년에 진행한 탄화보더를 깔아놨구요..안방 침대에는 마작도.. 자리 잡았네요..제가.. 더위를 너무 심하게 타서.. 여름이란 계절이 싫은게 아니라..두려운데..올 여름은 시원한 침구류와 더불어 마작으로 시원하게 날수 있을것같아요~​우리 두앵이도 귀신같이 올라 앉는 마작 대자리..침대에 사용해도 좋구요..무게감이 있어서..바닥에 깔아도 괜찮아요..바닥에 깔때에는 패드나 카페트 위에 깔아야 미끄러지지 않고 사용하실수 있답니다.저는.. 침대 강추합니다!!진짜..시원해요~~ ^^​백화점으로 납품하는 제품으로마작 한알크기가 저렴이들보다 작아요..그만큼 많은 갯수가 들어갔고.. 그만큼 공정이 더해진 제품이랍니다.저렴이는 일반 낚시줄로만 연결 되어있는게 많은데요..요건 마작 사이사이~ 그리고, 가장자리까지 pvc 로 마무리해서 쉽게 끊어지지 않으니 안심하셔도 되세요~​잔가시도 거의 없고 매끄러워서 아이들과 같이 사용하기에도 좋아요~~보관하실때에는 접으면 제일 큰사이즈 기준 40*40 정도로 접히니..부피가 작아서.. 좋구요..​따로 가방은 없어요..이번에..  마진없이 사다드림으로 진행해볼께요~~가격문의는 비밀댓글로!!!​​​사이즈싱글 90*180 품절​더블 135*180퀸 150*190방석 45*45 품절​​소재 : 대나무원산지 : 중국세탁방법 : 마른걸레로 닦아주시면 되용~~ ^^아이구야~ 세탁도 편하지용? ㅎㅎㅎ​​​​​​​ 마작 / 마작패남이 버린 패가 나에게는 금쪽같은 패가 되는 흥미진진한 마작, 진짜 판 깔고 해보기   마작 개념원리 (3) 4명이 모여 앉아  마작판 세팅하기+게임의 규칙  계속 이어서 소개했던 마작 개념원리 (1) 마작패의 구성편에 이어 마작 개념원리 (1): 마작패의 구성 (숫자패/글자패/꽃패) 이해하기시작했다하면 시간순삭, 찍었다하면 예쁜 사진 백장 나오는 마작을 해보고 싶은 사람들을 위한 마작 개념원...blog.naver.com 마작 개념원리 (2)마작패의 완성, 후파이 만들기 마작 개념원리 (2) 마작패 맞추는 방법 - 후파이(胡牌) 만들기도대체 14장의 마작패를 어떻게 맞춰야 이기는 것인지, 가장 기본적인 마작패 개념알기! 마작 개념원리 (2)...blog.naver.com 여기까지 배워봤으니,오늘은 이제 진짜 두근두근실전 마작 게임하기​세팅과 게임의 규칙들에 대해알아보도록 하자. ​처음 오신 분들은위에 개념원리 (1), (2)를 읽고 오시면매우 도움이 됩니다.​ 마작 게임 세팅하기마작 처음 배울 때,마작판 세팅하는 방법이너무너무 어려워서 눈물 쏙 뺐는데,​이게 직접 해보면 별 것이 아니지만또 글로 배우면 뭔 말인지 아주아주 헷갈린다.​개인적으로 추천하는 방법은마작 처음해볼 때,1) 마작을 좀 해본자를 섭외하거나2) 그냥 알아서 해주는 모바일 게임으로..ㅎ​그냥 모바일 마작할 계획이거나마작해본 친구가 있는 분은그냥 이 부분은 스르륵 보고 스킵하셔도 됨  우선 마작에 필요한 것 마작패+주사위사람 네명마작패는 어떻게 돈으로 살 수 있지만사람 네명을 모아야 하는 것이다소 허들이라면 허들이다.​하지만 5명 이상 모이지 못하는코로나 시대에 네명이 모이는 마작이니까더할 나위 없이 시의적절한 게임!​  여기서 설명하는 건꽃패를 빼고, 숫자패+글자패로하는 마작 게임 방법.​대부분의 지방에서 이렇게 한다고 해서이걸 기준으로 소개하는 걸로.​하지만 가장 기본을 알고 있으면쓰촨 마작도, 국제마작도 다 금방 배움.  1. 패 섞기꽃패만 뺀, 마작패를 모두 꺼내놓고패를 골고루 섞어준다. ​ 마작 / 마작패 섞기​2. 패 쌓기그 다음 17장씩 2층으로4명 각자의 앞에 쌓는다.​ ​3. 주사위 던지기​가장 먼저 시작하는 "선"을마작 게임에서는 좡자(庄家)라고 한다.​좡자를 정하는 법도 있지만넘나 복잡하고 지방마다 다르다고 하니​첫번째 판은 아무나로 정하고두번째 판부터는 이긴 사람이 좡자를 하는 걸로나는 보통 그렇게 함.  위에 그림에서 1번이 좡자라고 하자.​1번 좡자가 주사위를 던진다.주사위 숫자가 나오면1부터 반시계 방향으로 숫자만큼 세서 다음 사람을 정함.​예를 들어 4가 나오면오른쪽 사람 (4)​ ​8이 나와도 오른쪽 사람 (4)​ ​그럼 지목된 사람 앞에 있는 패오른쪽부터 8개(주사위 숫자)를 세어 떼놓은 후그 다음 패부터 4장씩(9, 10줄) 나눠 갖는다.​4장씩 3번 돌려가지면 각자가 12장씩 갖게 된다.​ 그 다음 좡자 1번(노란색)만 빨간색 자리에 있는 패 두장을 가져가고​ 나머지 사람들이1, 2, 3 위치에 있는 패를 한장씩만 가져간다.​그렇게하면 좡자는 14장,나머지 사람은 13장씩 가지게 됨​ ​그 다음 패를 자기만 볼 수 있게 세운다.  이젠 진짜 게임 시작인데,후파이(14장)가 되기 전까지 자기 앞에는 꼭 패가 13장 있어야 한다.!​그런데 좡자는 14장을 가지고 있으니좡자가 후파이를 만드는데 가장 필요 없는 한장을 버리면서 게임 시작​ ​위에 그림 보면 좡자가 6통을 버렸고,다음 사람이 아까 가져온 마지막 자리에 있는 패를 가져오고​(그렇게 되면 14장이 되니까)필요 없는 패를 하나 버린다.​이걸 반시계 방향으로 돌아가면서반복하면서 가장 먼저 후파이를만드는 사람이 이기는 것!​ 남의 패 가져오기!자기 순서가 왔을 때 쌓여있는 패를 한 장 가져오는 것이일반적이지만, 남의 패를 가져올 수도 있다.​이것이 바로 마작의 묘미.남이 버린 패가 나에게는 금쪽같은 패가될 수 있는 것이 꿀잼이다.​그냥 막 가져오면 안되고,가져오는데는 규칙이 있다.​여기서 중요한 것,다른 사람이 패를 딱 버리자마자만 이 규칙들을 적용할 수 있다.​한참이 지난 후에 아 나 저 패 필요했는데하면서 가지고 올 수 없음.​ 펑(碰): 똑같은 패 3개를 만들 수 있을 때​ 먼저 펑!​다른 사람이 낸 패를 가져와서내가 커즈(똑같은 패 3개로 한쌍)를 만들 수 있으면"펑!"이라고 외치고 가져올 수 있다.​ 펑을 만든 패는다른 사람들이 무엇인지 볼 수 있도록 보이게 놓아야 한다. (왼쪽 1,2,3 처럼)​다른 사람 패를 가져와서 14장이 되었으니필요 없는 한장을 다시 버린다.​이 경우에는 쌓여있는 패에서 가져오는 단계를 생략하게 됨.​ 츠(吃): 연속된 수 3개를 만들 수 있을 때왼쪽에 있는 사람이 낸 패로슌즈(연속된 수 세개로 한쌍)를 만들 수 있으면"츠(吃)"라고 하고 외치고 가져올 수 있다. ​펑은 나 말고 나머지 누가 낸 패도가져올 수 있지만,츠는 내 왼쪽에 낸 사람이 낸 패로만 가능하다.​ ​츠로 가져온 패도 펑과 마찬가지로다른 사람들이 볼 수 있게 놔두고 (1),필요 없는 패를 한장 버린다 (2).​​​ 깡(杠): 똑같은 것 4개를 만들 수 있을 때​이미 나에게 똑같은 것 세개(커즈)가 있는데똑같은 게 하나 더 나오는 경우,"강(杠)"이라고 외치고 가져올 수 있다.이 경우에는 4장을 3장짜리 한쌍으로 간주한다.​강이 있으면, 마지막 점수가 2배가 되고그러지만... 점수 계산까지 어렵고그냥 가장 먼저 후 된 사람이 이기는 정도로게임 약식으로 하면 몰라도 됨.  자, 여기서 누가 냈는데츠, 펑, 강을 동시에 외쳤을 경우에는​츠 < 펑 < 강 < 후의 순서로 우위에 있다고 보면 된다.​​그리고 츠, 펑, 강은무조건 해야 하는 건 아니고자신의 전략에 따라 그냥 넘겨도 괜찮다.  ​여기까지 중요한 것만 다시 정리​자기 앞에는 13장의 패가 있어야 함​패를 1) 가져오고 2) 버리면서14장의 후파이를 완성하면 이김!​패를 가져오는 방법은쌓여있는 패를 순서에 맞게 가져오기+ 남의 패 가져오기.​남의 패 가져오는 대표적인 2가지​펑(碰): 같은 것 3개를 만드는 것- 나머지 셋 모두의 패를 가져올 수 있음​츠(吃): 연속 수 3개를 만드는 것- 왼쪽 사람의 패만 가져올 수 있음 후파이 완성 바로 직전패를 가지고 오고, 버리고를 반복하다보면 후파이가 점점 만들어진다.​마지막으로 후파이와 관련된개념 두개만 더 알아두기!  팅파이(听牌): 딱 한장 모자를 때이것도 지역따라 있고 없고 한 규칙인데설명을 해놓자면, ​후파이가 되는데 딱 한장 모자른 상황을팅파이(听牌)라고 한다.​ 위에 보면 뛔이즈(동일 2장) 1개커즈(동일 3장) 1개,슌즈 (동일 3장) 2개가 만들어져 있고,'5만'만 들어오면 후파이가 된다.​어떤 지역에서는 팅파이가 되면,꼭 사람들에게 '팅(听)'하고 외쳐서 알려야한다.​팅을 외친 다음에는패를 바꾸지 못하고, 들어오는 패를 보고버리기만 할 수 있다. 쯔모(自摸): 내가 스스로 후파이 만들어버림패를 가져오는 방법이1) 남이 버린 패 가져오기2) 쌓여있던 패 직접 가져오기​요 두가지라고 설명을 했었는데, 쌓여있던 패를 직접 가져와서후파이가 될 때, 쯔모(自摸, 스스로 만지다)라고 한다.​ ​최종 점수에서 쯔모로 이길 경우가점수가 더 높음!  아무튼 후파이를 딱 만들고 나면이기면서 게임이 끝난다. ​후파이도 점수 계산 방법이 있긴 하지만,그것은 너무 딥한 세계이니여기까지 룰 정도로 익히고 시작하도록 하자.​후파이 먼저 만든 사람이승자인 걸로 끝내도 충분히 재밌긴함.  글로 이해하시느라 힘들었을테니최종 복습 차원에서 모바일 마작하는 영상 보고 가시는 걸로.(내가 이긴 영상ㅎㅎ)​사실 영상이나 직접 하는 것이가장 익히기 쉽다.​영상에서는 꽃패까지 쓰는 마작이지만지금까지 설명한 룰이 이해가 갔다면 이제는 마작이 눈에 보이실 것!(이라고 굳게 믿고 싶다.)​  ​여기까지 따라온 여러분,그럼 마작 즐겜 하시길 바라며!​다음 시간에는...ㅎ모바일에서 마작하는 방법을한번 소개해볼까 합니다.​마작할 친구가 없어도,몇 만명의 중국 친구들이늘 대기 중인 그것!​모바일 마작 게임이 궁금하신 분들은공감 꼭 눌러주고 가세요.  완전 초보를 위한 마작 시리즈* 1탄. 마작패의 구성 ▶ 여기* 2탄. 후파이 만들기  ▶ 여기   ​여기까지 읽으셨군요!감사합니다! 재미있게 읽으셨다면, 공감 눌러주세요.​​그리고,동시대 중국의 소식들을 꾸준히 만나고 싶으시다면, 이웃추가하고 가세요!​▼▼▼▼▼ ​ ​어릴 적엔 이따금씩 아버지, 어머니, 나, 동생 4명이 모여 마작을 하곤 했다. 아버지는 우리 가족들에게 하는 법을 가르쳐 주셨고, 가족들 모두 마치 카드 게임하듯, 가족 레저를 하듯 재밌고 즐겁게 마작을 했다.​지금 돌이켜보면 아버지는 회사 동료 분들과 가끔씩 마작 놀이를 하시려고 (그때 회사에서 살짝 유행이었던 걸로 기억한다.) 우리 가족들과 연습 경기를 해 본 것이란 생각이 든다. 어쨌든 아주 가끔씩 가족 4명이 모여 도란도란 마작을 하는 날이 나에겐 정말 행복했던 시간으로 남아있다.​며칠 전 방 정리를 하다 보드게임들 모여 있는 곳에 이 무거운 작은 상자가 함께 있다는 사실을 발견했다. 애지중지하며 보관하고 있지만 종종 잊고 사는 이 마작 상자. ​이 마작을 해 본 게 언제인지 기억도 잘 나지 않는다. 가족과 함께 한 게 전부이니 어쨌든 마지막도 가족과 함께 했을 것이다. 어릴 적에 또 하자고 아버지에게 졸랐지만 아버지가 바쁘셔서 더 못 했던 기억은 어렴풋이 난다. 그 이후로 아마 두 번 다시 못 했을 것이다.​아버지는 떠나고 나는 내년이면 아버지의 나이가 된다. 이 마작은 수십 년의 세월 동안 여전히 그 시절 그 모습으로 그대로다. 가끔씩 이 상자를 열어보며 언제 또 마작을 할 일이 있을까 생각해보지만 아마도 같이 할 사람은 영영 없을 것이란 생각을 한다.​마작 한 패 한 패가 너무나 깨끗하고, 너무나 쌩쌩하고, 너무나도 새 것 같다. 볼 때마다 그래서 더 슬프다. 마작 상자는 얼마 쓰이지도 못하고 그 시절에 영원히 멈춰버렸고 수십 년의 세월 동안 내 방 한 구석에서 아버지와의 기억들과 함께 하고 있을 뿐이다.​2021.01.23.​​   최근 중국에서 폭염이 계속되고 있기 때문에 사람들이 외출이나 여행을 자제하고 있다. 사람들의 이러한 무료함을 달래주기 위해 유원지에서 물 위에서 마작을(水上麻将) 할 수 있는 장소를 마련해 많은 고객의 호기심을 자극하였다. 이에 와서 수중 마작을 즐기려는 사람들이 이곳 유원지로 몰려들었다.   7월 4일 사천성 성도에서 일부 사람들은 이런 신기한 수중 마작을 체험하였다. 수중에 탁자 하나와 의자 네 개가 놓여 있고 탁자 위에는 마작(麻将)이 놓여 있었다. 그리고 바닥에는 의자의 절반 높이로 물이 채워져 있었다. 이곳에서 사람들이 마작 놀이를 하고 있었는데 발은 물 속 깊이 잠겨 있었고 즐거운 웃음 소리가 연이어 터져 나왔다.   마작 놀이는 성도 사람 뿐만 아니라 중경을 포함한 사천성 사람들이 가장 즐기는 오락 중의 하나이다. 이곳에 와서 마작 놀이를 하는 손님은 나이가 얼마 안 된 아이도 있었지만 대부분은 젊은 남성과 여성이었다. 이곳에서 영상을 촬영하고 있는 사람은 “여성들이 매우 신이 난 것 같아요. 찌는 듯한 여름 날씨는 덥고 갑갑한데 이곳에 모여 함께 마작을 하는 것도 시원하고 즐겁게 여름을 보내는 좋은 방법이라고 할 수 있어요”라고 하였다.   이 장면을 본 어떤 사람은 “모두들 맨발을 물에 담그고 있는데 무좀이 있는 사람이 있어 옮기지 않을까 걱정되지 않은가 봐요. 그리고 이곳에서 하루 종일 마작 놀이를 하면 발이 부어 오르지 않을까요? 만약 어떤 사람이 공중 도덕을 등한시하여 물에 몰래 가래를 뱉아 그 가래가 물 위에 둥둥 떠 다닌다면 정말로 역겨울 거예요”라고 자신이 가지고 있는 생각을 표현하였다.    걱정은 걱정일 뿐이고 기자도 이런 수중에서 마작 놀이를 하는 광경을 보고 본인도 한번 수중 마작을 즐기고 싶다는 생각이 들었다. 여름에는 사람들이 쉽게 예민해지기 때문에 시원하고 편안한 곳에서 다른 사람들과 즐거운 놀이를 하는 것도 큰 행복일 것이다.   현재 수상 마작은 인기가 매우 폭발하고 있는데 이는 사람들의 수요를 제대로 간파하였기 때문일 것이다. 사실 수중 마작에 약간의 결점이 있기는 하지만 이는 사람들이 받아들일 수 있는 정도이다. 또한 마작 놀이를 즐기는 사천성 사람들의 열정이 매우 높기 때문일 것이다.#여름더위, #수상마작, #폭염, #유원지 작년 8월에 다녀온 선재도 마작펜션펜션을 고르는 유일한 조건이 사람 바글X, 오션뷰 였는데, 이 둘을 만족하면서 가격까지 착해서 당장 예약해서 다녀왔다.선재도 거의 끝자락에 위치해 있던 마작펜션전 객실이 환상적인 오션뷰그리고 1층에서 바베큐도 가능하다(식기도구, 각종 양념, 전자레인지 구비완료. 개수대 깨끗하고 모든 동선 짧음) 복층이어서 1층 층고가 굉장히 높아서 쾌적한 느낌을 준다.우리는 성인 3명에 아기 1명이었는데, 사장님이 침구 모자라겠다며 친히 친절히 여분의 침구를 가져다주셨다.​ 뷰가 미쳤다... 이 가격에 이 뷰라니...(12만원이었음)​ 단 한 가지 아쉬운 점은 펜션 바로 아 바다의 모래가 고운 모래는 아니었다.약간 날카로울 수도 있어서 신발 착용은 필수!우리는 모래놀이보다는 갯벌에서 해루질 비스무리한 게 하고싶어서큰 문제가 되지는 않았다 ㅎㅎ​ 점점 물이 빠지고​ 본격적으로 갯벌체험 ㅋㅋㅋㅋ(feat.무료)아이들은 갯벌을 너무 좋아하니 이것만으로 벌써 뽕 뺀듯..​ 갯벌에서 실컷 놀고 드디어 1층에서 으른들을 위한 바베큐 타임~~~고기만 있음 된다. 나머지는 다~~준비해주심​ 회까지 떠오고난리났네​ 뷰가 정말 환상적....여기는 또 갈거다 정말!​ 누가봐도 내돈내산 후기.끝. 이번 게임은 모바일 마작입니다.최근 만화 '동패'를 정주행하다보니급 마작을 하고 싶어져서게임을 찾다가 하게 된 작품이에요.제목은 '케모노 마작' 입니다.  케모노 마작은 제목 그대로동물들이 마작을 합니다.스토리 같은건 따로 없구요.대전 3마리를 선택해서대전을 하면 끝이에요.  다만, 한번 끝낼 때마다이상한 게이지가 쌓이는데요...이게 뭔지 궁금해서 계속 했네요.결과적으로 게이지를 다 채우면새로운 동물이 추가됩니다.  마작 게임으로써는 좀 애매한데,다들 아시다시피 고스톱이나 포커등디지털 게임은 확률이 조금씩 달라요.그 것이 게임의 아이덴티티가 되는데요,이 게임은 [치]가 너무 자주 나오는데다가내가 만들려던 역을 무너뜨리고나면포기한 역에 맞는 패들이 많이 나옵니다.  결국, 괜찮은 역을 만들 수 있도록시스템상에서 다소 도움을 주는 격인데...그러다보니 좋은 역을 노리지 않고가볍게 리치 위주로 플레이할 때에는상당히 답답한 상황이 되기도 하네요.무엇보다 역을 바꾼 것은 인지 못하니...츠모패를 초반에 정해버리는 것은아닌가 싶은 합리적 의심마저 듭니다.  메뉴에서 게임 방법 설명이 있어서마작을 모르는 사람들에게는다소 도움이 될 지도 모르겠지만..설명이 글자가 너무 많고 빽빽해서이것만으로 마작을 배우는 것은 비추에요.  다만, 이미지나 아트가 상큼하고패의 디자인도 옵션에서 설정이 가능한 등...사용자의 편의는 많이 고려한 작품입니다.온라인 대전도 메뉴가 있긴 한데,저는 계정 생성이 안되서 포기.뭐, 싱글로도 즐길만한 것 같아요.  그 외 옵션에서 자잘한 설정이 되서여러 방식으로 즐길 수 있네요.중간에 끄면 자동 저장이 되긴 하지만,모바일에서 한 판이 너무 길어지면 지루해서저는 동장전으로만 한정해서 하고 있습니다.  케모노 마작은 모바일에서 할 수 있는일본식 정통 캐릭터 마작 입니다.다른 마작 게임에 비해서 배패 확률 등이조금 이질적이기는 합니다만,익숙해지면 꽤 즐길만한 작품이네요.​ 보드게임카페 봉봉경기도 부천시 부일로483번길 15 2층 전체   마작을 좋아하는 대학 후배의 연락이 왔다. 동아리에 마작패를 가져다 놓았는데 오랜만에 마작을 하자는 연락이었다. 그런데 수동으로 마작을 하려면 패산을 쌓기가 귀찮고 제대로 섞이지 않는 것 같은 생각이 들기도 한다. 그래서 전동마작을 치러 마장을 찾아보자가 했다.  수도권 마장 이런식으로 검색하다가 찾게 된 곳이 보드게임카페 봉봉 이었다.전동마작 테이블을 다섯개 보유하고 있으며, 카카오톡 오픈채팅방을 운영중이어서 그 곳에서 약속잡고 마작을 즐길수 있는 곳이더라.​예전에 대학 후배들을 데리고 인천에 있는 인천마장이란 곳을 방문한 적 있었다. 그때도 전동마작을 칠 수 있는 곳이라 문의하고 알아보고 전동마작 하나를 대탁해서 4인이서 마작을 즐겼던 적 있었다. 근데 그 곳이 알아보니 사라져서 이번 기회에 부천역에 위치한 보드게임카페 봉봉을 알게되었다.   밖에 봤을 때는 그렇게 크다는 생각을 안했는데, 내부는 보드게임카페라 그런지 상당히 넓었다. 문열고 들어서면 전동마작 테이블 5개가 바로 보이고, 그 뒤에 다트를 할 수 있게 되어있더라. 다트 왼편에는 보드게임 카페에 맞게 다양한 보드게임과 테이블이 있었다.  마작 요금은 위 표와 같았다.일단 시간제로 적힌 부분처럼 다른 사람들과 즐기기 위해 입장료 + 반장당 2500원을 지불하는 방식이 있다. 그리고 오후반(2시~7시) / 저녁반(7시~12시) 처럼 10000원을 지불하고 5시간을 칠수있는 방식이 있더라. (이건 개인이 되는건지 모르겠다.)​나는 4명이 같이가서 하나의 전동마작을 대탁했기에, 4만원을 내고 다섯 시간 동안 마작을 쳤다. 참고로 4만원을 내고 마작을 시작했지만, 중간에 혹시 보드게임을 하고싶으면 추가 요금 없이 해도 괜찮다고 하더라. 다른 보드게임 방에서는 음료를 반드시 주문해야 하는 곳도 있는데, 이곳은 음료주문이 필수는 아니였다. 초보자 들이라 다른 사람과 마작할 정도의 실력은 안되고 우리끼리 즐기기 위해 전동마작으로 마작을 했다. 역시 손으로 직접 패를 섞지 않고 자동으로 패산을 쌓아주니 너무 편하더라. 게다가 부수계산, 역 등이 적혀있는 좋이가 있어서 마작 초심자가 플레이 하기 좋은 환경이더라.​추가로, 수동으로 할 때는 몇 시간 하다보면 힘든건지 지친건지 중간에 그만했던 경우가 많았다. 그래서 이 날 다섯 시간 마작을 즐겨도 된다고 하지만 개인적으로 그 시간을 못 채울꺼라 생각했다. 근데, 하다보니까 시간이 금방 지나서  거의 시간을 다 채우게 되더라.​참고로 처음 이곳은 간 것이지만, 사장님도 같이 일하시는 분도 그렇고 마작을 좋아하는 것을 느낄수 있었다. 손님이 많지 않고 마작치는 인원이 부족하면 직접 인원을 채워서 같이 마작을 즐기시더라. (주말에는 바쁘셔서 마작하시다가 보드게임 설명이나 음료만드시러 들어가시더라.) 그리고 마작 처음 하시는 분들에게는 게임룰 설명도 해주신다는 것 같다.​마작에서 제일 어려운게 같이 마작 칠 네명을 모으는 거라는 이야기가 있던데, 이 곳에서는 그런 걱정을 좀 덜고 오픈채팅방에서 같이 마작 칠 사람 찾아가며 방문해도 괜찮은 것 같다.​ ​ 무더위 날리기 위한 잇템!!!​​글,사진 by 솔직한 그녀​​​​​​​​올 둘째 아이 두번째 등교일이라 아침부터 바빴답니다. 둘째아이 등교시간에 맞추어서 깨우고 체온 측정하고 학생 건강상태 자기진단 체크부터일과를 시작합니다. ​9시에 학교 보내고나면 3시간 뒤 12시에 하교하기에집안청소 하고 제 볼 일 보다보면하교시간이 되어 데리러 가야해요. ㅎㅎㅎㅎㅎ​하루가 금방가는 것 같기도 하고.....시간 개념이 필요한 요즘입니다. ^^​집콕만 쭉 하다가 등교하고 나선 아침공기 오후공기를 마시는 요즘입니다.다른 엄마들 얼굴도 보고 하니 하루가 색달라요. ㅎㅎㅎㅎ​아침에는 흐리던 날씨가 오후가 되면서기온이 올라가고 볕이 뜨겁더라구요.이제 무더운 여름 준비를 해야 할 것 같습니다. ㅎㅎㅎㅎ  ​​​​​​​여름철만 되면 꺼내 놓은 대나무 마작자리입니다. 울 가족 여름철  잇템입니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ대나무 마작자리를 구입한지 2년정도 된 것 같아요.구입하고 만족도가 높은 제품 중 하나입니다. ^^​대나무의 차가운 성질이 있어서 누워있으면몸이 찹찹해지는게 넘 시원하답니다. 여름되면 안방 침대 쟁탈전이 벌어져요. ㅎㅎㅎㅎ  ​​​​​​ 대나무 마작자리, 대나무돗자리 하나면 끝이다.​​올해 여름은 유례없는 폭염이 예상된다는 기사를 많이 보게 됩니다. 무척 더울거라고 겁을 자꾸 주더라구요. ㅠ.ㅠ코로나로 인해 집콕해야 하는데....냉방비 걱정이 벌써 드네요.   ​​​​​여름철 필수 전자제품이 선풍기, 에어컨이잖아요.무더운 여름철 하루종일 틀어야 하니......냉방비 걱정이 앞서게 됩니다. ​근데  대나무 마작자리 하나만 있으면냉방비를 줄일 수 있더라구요.여름철 열대야로 잠들기 힘들잖아요.대나무 마작자리에 누워 에어컨 가장 약하게 틀어 놓아도 냉동고가 따로 없어요.넘 추워서 잘 수가 없더라구요. ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​​​​​아이들 방은 여름철 무지 덥거든요.벽걸이 에어컨도 없어서 선풍기로 잠이 들어야 하는데.....열대야로 잘 수가 없어요.ㅠ.ㅠ그래서 여름되면 안방에 총집합하는데....벽걸이 에어컨 28~29도로 틀어놓고 대나무 마작자리에서 자면추워서 이불을 돌돌말고 자게 됩니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그정도로 시원해요.누워 본 사람만 압니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​​​​​​저희는 침대 퀸사이즈 맞춰서 구매했어요.넘 조아서 친정엄마는 싱글사이즈로도 사 드렸답니다. ^^  ​​​​​​​대나무돗자리라 마작알 사이사이에 투명한 줄이 연결되어 있었어요.마작알은 낚시줄에 걸려 있어서 틈이 생긴답니다.이 틈이 통풍이 되어 땀을 빨리 식게 하고 시원하게 만드는 작용을 한다고 하네요.대나무돗자리는 옛 조상들이 여름철 나기 위해 만들어사용 해던 아이템이기도 하잖아요.조상의 지혜가 엿보이는 아이템이죠!!! ㅎㅎㅎㅎ  ​​​​​자세히 보면 마작알에 대나무결 보여요.위면은 코팅이 된것처럼 맨들맨들해요. 그리고 찹찹함이 고스란히 느껴져서 여름철 잇템이구나!!여기게 된답니다.   ​​​​​​이런식으로 연결되어 있어요. 사용하다보면  마작알이 빠질 수도 있답니다.   ​​​​​​뒤면은 색도 미색이고 찹찹함이 덜 느껴지더라구요. 앞뒤 구별이 된다는 점 기억하세요.^^  ​​​​​​​여름철 되면 울 신랑 이 침대를 벗어나고 싶어하지 않아요.누워 있으면 넘 시원해서잠을 부르거든요. ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​​​​​​저희가 구매한지 좀 되다보니마작알이 깨진 것도 있어요.   ​​​​​​그리고 마작알기 빠진 곳도 있답니다.빠진 마작알을 주워 놓았다가 다시 끼우면 된답니다. ​처음 구매하면 여유분의 마작알을 주더라구요.​마작알 양면 사이가 벌어져 있어서그 틈 사이로 보이는 낚시줄을 양쪽에 한줄씩 끼워 넣으면마작알이 걸려요.^^  ​​​​​​올 여름 유례없는 폭염이라고 하니 대나무 마작자리가  제 몫을 하지 싶어요. ㅎㅎㅎ아이들 용으로 하나 더 살까 해서가격대를 봤더니....금액대가 많이 비싸졌더라구요.ㅠ.ㅠ넘 더우면 하나 더 구입해야겠죠!!!  ​​​​​​​무더운 여름 시원하게 하는 잇템으로 대나무 마작자리 강력 추천드려요.정말, 시원합니다. 넘 시원해서 한 여름에 긴팔을 입어야 할 정도랍니다. ㅎㅎㅎㅎ더위 많이 타시는 분들!!!열대야가 걱정되시는 분들께추천드려요!!!​무더운 여름철 시원하게 보내는 잇템으로즐겁게 무더위를 날려버렸으면 합니다. ^^  ​​​  ​ 네타가 있습니다. 알고 싶지 않으신 분은 표지그림 아래를 주의해 주세요. 뭔가 맘먹고 해보려 한 건 알겠습니다.또 잡지 이름이 '근대마작'인데 마작과 아예 동떨어지기도 그렇고, 그럴 바에야 아예 마작하는 겟타를 만들자는 생각도 했을 겁니다.그런데 역시 겟타에 마작은 좀 심했습니다.(1)겟타로보 하이의 '하이'는 마작 패를 뜻하는 하이(牌) 입니다. 이 만화가 실린 '근대마작'(近代麻雀)은 일본의 대표적인 마작만화 잡지입니다. 근대마작은 원래 1972년부터 나온 마작 잡지였는데 여기서 1975년부터 '별책 근대마작'을 창간했고, 얼마 후 이 별책은 만화잡지로 변신합니다. 한데 막상 본책인 근대마작은 1980년대 말에 폐간되고, 만화잡지 '별책 근대마작'만 남았습니다. 몇년 후엔 '별책' 자를 떼고 그냥 '근대마작'이 이름이 됐죠. '근대마작'의 히트작은 '카이지'의 후쿠모토 노부유키가 그린 '아카기'입니다. 아카기는 애니메이션도 됐고 우리나라에서도 상당히 알려진 작품이죠.사실 거대로봇만화와 마작을 어떻게 연결하겠습니까. 기껏 해봤자 주인공이 마작하는 사람이라 마작의 수읽기를 전투에 사용한다든지 정도일 것이었는데이 만화는 그냥 어거지로 가져다 붙였습니다.(2)이 만화의 설정은 아틀란티스의 어인(魚人)이 침략해 들어오는 상황입니다. 이들의 로봇 하이비스트는 초강 오리하르콘으로 무장하고 있어 인류의 어떤 무기도 뚫을 수 없습니다.한데 이 초강 오리하르콘은 정신에 반응해 그 강도가 달라집니다. 어인들이 가장 좋아하는 게 마작인데, 이 마작으로 정신에 타격을 주면 로봇으로 파괴할 수 있는 상태가 되는 것이죠.당초에 이 어인들은 겟타선에 선택받은 사람을 먹고 지성을 가지게 됐는데, 이 사람이 마작 광이어서 죽는 순간까지도 마작을 하고 있었고, 겟타 광물로도 언제나 마작패를 만들어왔다는 설정입니다.인류는 하늘에 기가알티마란 항모를 띄우고 이 항모가 겟타선 필드를 치면 필드 안의 전자장치에 침입해서 강제로 마작 프로그램이 기동됩니다. 겟타로보의 이름도 '홍호' '녹봉' '백룡' 등 마작에서 쓰는 3원패의 색깔을 쓰고, 박사의 이름도 마작의 바람을 연상하게 하는 시후칸인 등 마작 분위기를 내려고 노력은 했습니다. 다만 마작의 머리싸움 등은 없고 그냥 엄청난 약이 나오고 공격하는 것으로 일관합니다. 역시 가져다 붙이기는 무리였죠.(3)물론 무성의하게 그린 만화는 아닙니다.겟타는 겟타가 우주의 침략자가 됐는지 등으로 선과 악의 구분이 불분명한 상황에서 작가인 이시카와 겐이 죽으면서 미완의 작품이 됐습니다.이 만화 역시 최종적으로는 누가 옳은지 딱 떨어지지 않게 돼 있고주인공들의 인연 등도 나름대로 인상적이고 복잡한 설정으로, 단순한 아이디어 하나만으로 이뤄진 만화는 아니죠.그러나 결국 무리하게 가져다 쓴 마작이 가져다주는 로봇전투에서의 위화감은 전체적으로 이뤄진 하드한 분위기를 망칩니다. 그냥 로봇과 연결시키지 말고 마작은 파일롯끼리의 인연으로만 갔어도 괜찮은 만화가 됐을 것입니다. 그럼 겟타로보 하이라는 제목은 이상해지겠지만...또 캐릭터들의 매력이 좀 그렇습니다... 주인공 반코가 여성인데 그림체는 어울리지 않습니다. 근육질이라고 매력있게 그리는 방법은 있습니다만 이건 좀 묵은내가 나는 그림이라...(4)어쨌든 겟타로보의 역사에, 그리고 로봇물의 역사에 희한한 한 페이지를 남기고 3권만에 종료됐습니다. 다섯권 정도 갔으면 거의 언급되지 못했던 제3의 파일롯 쓰쓰라 얘기나 기타 설정을 좀 더 납득할 수 있게 풀어갈 수 있었을텐데 아쉽군요. 개인적으론 마지막 부분에 나오는 제2의 파일롯 다케오 관련 부분을 아무리 읽어봐도 속시원히 이해가 안됩니다.뭐 이런 저런 방향으로, 자유로운 상상력으로 그 세계가 스스로 자신의 영역을 넓혀가는 것은 아름답게 보입니다.작가에 대해선 별 기대를 안하지만 앞으로도 자유로운 겟타가 더 나올 것은 기대해 봅니다.-----------하야토는 반코에게 사진을 보여줍니다. 거기엔 반코의 아버지 베니마루 아자나와 시후칸 박사, 그리고 현재 대형 IT 기업 CEO 인 페기 보남 타일즈가 찍혀 있습니다.얘기는 15년 전으로 돌아갑니다.당시 시후칸은 겟타로보 기지였던 사오토메 연구소가 소멸한 자리에서 겟타광을 캐고 있었습니다. 겟타광은 극소량으로 수도의 에너지를 100년 사용할 수 있는 기적의 광물이었습니다. 이땐 이미 인류가 내리막세로 많은 기술이 잊혀져가고 있었습니다.그리고 그 인부를 하고 있던 것이 아자나였죠.그러던 중 어느날 땅속에서 엄청난 빛의 폭발이 일어났습니다. 많은 사람이 죽었는데 멀쩡하게 살아난 것이 아자나였습니다. 찾아냈을 때 아자나는 혼자 마작패를 만들어 마작을 하고 있었는데 그 마작패가 겟타광으로 이뤄졌습니다. 아자나는 겟타선에 선택받은 사람이 됐습니다. 아자나는 손을 대는 것만으로 겟타광을 자유자재로 정련하고 맘먹은 모양으로 만들 수 있는 힘을 얻게됐죠.아자나는 시후칸으로부터 엄청난 선금을 받고 시후칸의 연구에 협력하게 됩니다. 하지만 시후칸이란 사람에 말려들어가면 좋지 않을 것 같다는 생각을 계속 하게 되고, 결국 하숙하던 집주인 고로마루에게 돈을 가지고 한판 하고 도망갈 것을 제안합니다.고로마루는 과거 도박장 주인으로 알려져 있던 사람인데, 그 얘기를 듣고 의기투합해 큰판을 준비합니다. 아자나가 받은 거금으로 크루즈를 빌려서 도박장을 만든 것이죠. 다만 연로한 구로마루는 크루즈 출발 직전에 죽고 맙니다. 할아버지를 좋아하던 반코는 크게 충격을 받는데, 그런 반코에 고양이 한마리가 다가옵니다.꼬리 두 개 달린 검은 고양이입니다. 옆에서 위로해 주는 고양이를 아자나가 보고 하나란 이름을 지어주고 마작처럼 생긴 핀을 달아줍니다.그리고 시간은 다시 지금으로. 그 머리핀이 등장하고 역시 꼬리 두개 달린 아틀란티스의 하이비스트 파일롯 하나가 있습니다.하나가 운전하는 하이비스트 포베톨과 맞서기 위해 겟타팀이 출격합니다. 하이비트스 위에 어인도 아니고 꼬리달린 사람같은 게 그냥 왔다갔다 하니 다소 황당합니다.하지만 곧 겟타팀은 전투불능에 빠집니다. 필드 안에 독가스를 살포한 것이죠. 아틀란티스 어인측의 숨은 흑막, 타일즈가 직접 나선 겁니다. 타일즈가 준 것은 '나이트메어 블라스터'로 어인들에겐 효과가 없지만 다른 생물들에겐 강하게 작용하죠.다케오는 자신이 제대로 빨리 유파를 계승하지 못했기 때문에 많은 아이들이 죽었다는 기억에 시달리며 피를 쏟고반코는 생과사의 경계선 속에서 과거의 기억, 그리고 고로마루를 만납니다. 고로마루는 기억을 안내합니다.그건 아버지가 죽던 날의 기억입니다.아자나는 크루즈로 대서양을 횡단하고 있었습니다. 한데 그 지하에선 타일즈가 오리하르콘 변형이 안돼 고민하고 있었죠.지하 방사선 연구소엔 군인들이 장난으로 공격할까냐고 물어보는데 타일즈는 위의 크루즈에 아자나가 타고 있다는 것을 알고는 공격하라고 합니다.미사일 공격으로 배는 침몰하고, 마작중이던 아자나는 몸이 반쪽이 날아가는 중상을 입었습니다. 상대방은 머리가 날아갔습니다.하지만 반코는 멀쩡했는데, 아자나는 옆에 있던 선원 하나를 때려 반코에게 넘기며 구하라고 합니다. 그리고 아자나는 마지막 죽는 순간까지 혼자서 마작을 하고, 하나가 눈물을 흘리며 마지막 순간을 지켰습니다.하지만 반코는 스스로 이상하게 생각합니다. 자기가 모르는 기억이 있는 겁니다. 그건 하나였죠. 하나 역시 어인이 아니었기에 나이트메어 블라스터가 강하게 작용했고 둘의 기억이 어우러져 진실을 보여준 겁니다.반코는 머리에 불이 붙은 겟타 홍후의 모습처럼 초인의 모습이 되어 타일즈의 뒤에 나타났다 사라지고 타일즈는 충격을 받습니다.그리고 하나의 머릿속에 잠들어 있던 그 뒤의 기억은 더 비참한 것이었죠.타일즈가 노린 것은 겟타선의 선택을 받은 아자나의 몸이었습니다. 타일즈는 그동안에 자신이 만들었던 물고기를 베이스로 한 괴물들, 오리하르콘 이식실험을 한 동물들을 폐기로에 집어넣고 거기에 아자나의 시체를 집어넣습니다.아자나의 시체를 뜯어먹은 물고기들은 하나같이 지성을 가진 어인들로 재탄생합니다. 그리고 마지막 순간에 하나가 눈물을 흘리며 뛰어들어 아자나의 목을 물어 지킵니다. 그리고 괴인 하나가 탄생하게 되는 거죠.흥분한 불꽃같은 반코의 모습은 시간을 넘어 당시에도 나타납니다.그리고 어인들의 뇌리에 '신'으로 새겨집니다.다시 현실로 돌아온 반코는 나이트메어 블라스터의 효과를 날려버리고 겟타는 새로운 모습이 됩니다. 반코는 거의 인간이 아닌것처럼 날아다니며 기억을 되찾은 하나 역시 데리고 옵니다.불꽃에 휩싸인 반코의 모습을 보고 어인들도 과거 자신들이 신이라고 생각했던 기억들을 되살립니다.그리고 슈자는 타일즈를 제권전횡죄로 체포하려 합니다.한데 그때 하늘에서 달이 지구로 낙하하기 시작합니다.이건 하야토와 타일즈가 손잡고 벌인 일이라고 합니다. 두사람은 계속되는 외계생물체의 내습이 결국은 지구 내의 겟타선에 의한 것이라는 생각 하에외계인들을 끌어들여 오리하르콘 대광맥 위에 서 있는 아틀란티스 수도에 달을 떨어뜨리기로 한 것이죠. 그럼 지구의 오리하르콘과 겟타선도 그통에 깨어져 날아가고 어인들도 사라질 것이라 생각한 것입니다.어인들은 다급히 거포 티타노마키아를 쏘아 달을 부수려 합니다만 이미 하야토가 손을 써놓았죠. 중간에 불발됩니다.하지만 그때 거대한 주먹이 나타나 달을 쳐냅니다. 겟타팀입니다.그리고 뒤이어 아틀란티스에 나타난 반코는 타일즈의 어깨에 구멍을 뚫습니다. 쓰러진 타일즈의 배엔 인공자궁이 달려있고, 그곳에는 태어날 예정인 어인제국 황제가 들어있습니다. 타일즈가 어인제국을 좌지우지할 수 있었던 건 이것 때문이죠.타일즈가 죽자 안에 있던 황제가 깨어납니다. 이전부터 죽 보고 있었던 모양입니다. '패제'라고 칭하고 반코보고 언니라고 부르며 주먹을 교환합니다.오늘이 제국 원년이라면서 한판 붙어보자는 패제. 서로 은하원정을 하느니 하면서 싸움을 벌이는 게 마지막입니다. 오늘 서울 기온이 32,33도를 왔다갔다 하더라구요편의점가려고 나갔다가익는줄하악​어제 사실 잠을 잘 못 잤습니다.에어컨을 키고 자기가 거시기해서 끄고 잤더니중간에 한 번 깼더라구요너 무 더 워​잠을 잘 못자니 하루 종일 컨디션이 메롱이더이었어요계속 아무 것도 하기 싫고계속 짜증이 나는데다계속 힘이 드는 느낌적인 느낌  ​그래서 질렀습니다.​마.작.자.리​1. 들어는 봤니 마작자리​대나무쪼가리를 낚시 줄로 엮어서 돗자리를 만든겁니다. 일반적으로 가로 세로 2-4cm 조각을 엮어 직사각형의 대자리를 만듭니다.장점은 침대처럼 푹신한 데다 깔아도 부러지는 문제가 일어나지 않습니다.게다가 매끈매끈한 느낌이 좋아요냉수로 샤워한 느낌을 느낄 수 있습니다.더위를 심하게 타시는 분이 아니라면 에어컨 없이 선풍기와 마작자리로만 여름을 날 수도 있습니다.​2. 구매팁​일반적으로 가로길이가 90 135 150로 나뉘어서 싱글 더블 퀸 이렇게 팔고 있어요싱글 슈퍼싱글 쓰시는 분들은 가로 90짜리 하시면 작다고 느끼실 거예요 살짝 내려가긴하지만 135를 선택하시는 것이 낫더라구요전 90 ㅜㅜ​3. 냄새는 영원할 수도​구입하면 시큼한 냄새를 느끼실텐데요식초로 닦아라 레몬액으로 닦아라 소독용알콜로 닦아라말은 많지만 잘 없어지지 않습니다.내년까지 난다는 분도 흑​4. 가루가 떨어져요​마작 사이에 구멍을 뚫어서 낚시줄로 연결했기때문에 구멍안에 가루가 계속 떨어집니다.이불위에 가루를 빨아들여 주셔야 하고마작자리도 솔로된 청소기로 구석구석 가루를 빨아들여야 합니다.그래도 상당기간 떨어진다고 하네요​5. 하자​낚시줄이 여기저기 나와있더라구요낚시줄이야 라이터로 지져주시면 깔끔합니다.대나무라 가시가 여기저기 있긴한데 느껴지거나 떼어낸 건 제 것 기준 5개 정도였습니다 것도 뒷면이라 저는 그닥 심각하게 느껴지진 않았습니다.깨어지는 경우가 있기 때문에 수선키트를 보내줍니다.수선은 간단합니다. ​​5. 중국산입니다.​판매자가 상당히 많지만 거의 다 같은 수입업체 물건입니다.상세페이지만 살짝 다를 뿐 물건은 거의 다 같습니다.다들 물류센터에서 바로 보내다 보니 검수는 거의 불가능합니다.좋은 걸로 보내주세요 이런거 안되는 경우가 많아요마작은 알이 작은 것일 수록 비싸다고 하니 알이 작은 것을 고르시는 것도 좋을 것 같아요​앞으로 일주일뒤면 진심 폭염이 찾아온다고 하는데여러분도 저처럼 살아남기위한 자구책을 마련해 보세요그럼 오늘밤도 귿나읻 입니당  ​​​​​​ ​​'서울라이프'로 올리다보니 문득 계속 서울에서 놀 것 같은데 50편은 될 것 같아서 ㅋㅋㅋㅋ다시 제목 바꿔 올리는 근황들​​​안녕 오늘은   ​​​​​마작을 배우러 왔지   ​​​​​패는 쌓여만 가고..   ​​​​​마작의 가장 큰 매력은 물성이 아닐까 한다소리와 촉감과 시각이 큰 역할을 한다 '나 게임 한다!!!!' 하고   ​​​​​간만에 근처에 서울역사박물관 들렀는데 무척 흥미로운 기획전   ​​​​​굉장히 새롭군   ​​​​​전차표   ​​​​와 이런거 너무 좋네   ​​​​​빔프로젝터 2면으로 쓰는 거 영감   ​​​​​소설가 구보씨의 일일   ​​​​​명륜당 이야기   ​​​​​볕이 너무 잘 들어와서 황홀했다     ​​​​​​아파트 재현해놓은 곳이 심히 흥미로움   ​​​​​저기 저 서울우유 컵 옆 탕약기 ㅋㅋㅋ   ​​​​​빛 봐 ㄹ ㅏ~   ​​​​​​사라진 극장의 물건들   ​​​​​서울역사박물관 기획전들이 무척 좋아서 오고도 또 오고 싶다   ​​​​​​이 책 쓰신 분들은 부자일지 심히 궁금해지는 부분   ​​​​​을유문화사 워크룸 콜라보 리커버 컬렉션아 진짜 너무 쿨하고 멋지다    ​​​​​질문의 크기가 내 삶의 크기를 결정   ​​​​​​집에 가면 유자차 마셔야지를 내내 생각했고오자마자 유자차부터 마셨다 (의지)   ​​​​​다음날은 하루종일 마작 컨텐츠만 소비이건 조제 호랑이 그리고 물고기들 (남주가 마작소에서 알바함)   ​​​​​이건 국제마작대회 영상   ​​​​​크레이지리치아시안     ​​​​​이건 스플릿 (스플릿 여러번 봤는데 마작 나온거 처음 앎)   ​​​​​귀여운 메모지   ​​​​​오늘의 생각의 방   ​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의문의 증명사진   ​​​​​​연필깎는 밤   ​​​​​데미안   ​​​​​색계   ​​​​​조용한 가족     ​​​​​참새작 마작 간소화버전인데 되게 재밌다플레이어 1 김규림 플레이어 2 김규림   ​​​​​전시 준비로 한창   ​​​​​​어 컵 오브 커피숖   ​​​​​명랑핫도그   ​​​​​나 혼자 하면서도 좀 웃겼음   ​​​​​요즘 상황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아씨   ​​​​그리고 시켰던 마작도 왔다   ​​​​​아름다운 빈티지 마작손으로 칠해서 다 다르게 생긴게 러블리포인트   ​​​​​스플릿에 영화 소품으로 쓰인 마작이라고 해서 냉큼 구입했다   ​​​​​사장님이 가져다주신 전시 굿즈들 그림으로 굿즈가 만들어지는 건 언제고 신기해!   ​​​​​코로나로 열기도 알리기도 조심스러운 전시 ㅠ0ㅠ 같이 열심히 준비해주신 분들이 계셔서 마냥 아쉽고 속상하지만 이 또한 경험이려니...   ​​​​쓸데없이 예쁜 색감   ​​​​​밖에 못돌아다니니 갑자기 힙한 카페 가고싶어서   ​​​​​​컬러의 승리       ​​​​​쫌 멋있었다   ​​​​​전시때문에 썼던 공책 몇개 들고갔던 거 펼쳐보니   ​​​​​진짜 너무너무 힘들었던 작년의 일기들을 보게 됐다이 또한 잊혀질 거란 걸 알지만 억울해서 기억하라고 써둔걸 보니 뭔가 신기하고 짠하고 그래   ​​​​​기억은 잊혀지지만 기록은 남는다   ​​​​포토존도 힙해   ​​​​​​집에 있으니 편지도 쓰고   ​​​​​좋아하는 독서석   ​​​​​​안 헝그리..   ​​​​​마작영웅전   ​​​​​​이러면 칭야오라 15점임 핳핳   ​​​​​한창 검색어에 이런저런 심리테스트가 뜨는데사람들이 모두 집에 있으니 이런게 다시 유행하는게 뭔가 귀여웠달까   ​​​​​피자호빵 사랑합니다   ​​​​​​이름은 기억 안나지만 엄청 맛있었던 카레   ​​​​​테라로사 포스코   ​​​​​성진쓰가 컬러테라피 해준다고 바리바리 챙겨온 신기한 포션들..   ​​​​​진짜 너무 좋았다   ​​​​​말하다가 울컥하고 혼자 놀랐는데원래 그런거라고 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​​​​​​오브코   ​​​​​영화 조디악에서 영감받아 만들었다는 오브코   ​​​​​저 도자기컵이 정말 탁월쓰   ​​​​​인터븈ㅋㅋ   ​​​​​성수동 디바 조조님   ​​​​이거는 어디껀ㄷ ㅔ여???     ​​​​​근데 진짜 오피스 컨셉도 잘 구현하다못해 힙 터짐..     ​​​​경찰서 사무실의 정석   ​​​​아 증말   ​​​​좋네 좋아   ​​​​만들고 계시다는 오브코 그래픽도 힙   ​​​​​호텔 굿즈   ​​​​​볕 좋은날 또 와야지   ​​​용산으로 넘어가 샌드파이프 피티!   ​​​​​훈훈한 입간판한쪽은 모베러 한쪽은 샌파!   ​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ조조님도 동행   ​​​​​그럴거면 그냥 벗고 드시는ㄱ ㅔ....    ​​​​올시즌 샌드파이퍼 기다릴게요!!!!   ​​​​봉제인 영수사장님   ​​​​​계신 분들이 너무 힙해서 쫄았다   ​​​​​조조님은 '우리가 어때서'라고 했다그게 더 슬ㅍ ㅓㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​​​이번시즌은 파이트클럽이 모티브라고조디악에 이어 파이트클럽까지의문의 데이빗핀처 감독 데이​   ​​​​​그리고 모베러웍스 사무실들이!!   ​​​​​옆으로 눕는 티비 짱이눼..?   ​​​​​​그리고 시작된 회의능...     ​​​​​30분 걸릴거라고 해서 따라온 조조님은 그렇게 세시까지 같이 회의하고 놀았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌었ㅈ ㅕ?!   ​​​​​두낫띵클럽 별생각 없이 만들었는데 일파만파 뭐가 생기는게 재미있는 부분   ​​​​​귀여운 버킷햇도 만듭니다!   ​​​​​​한남동에서 미국 창조   ​​​​그리고 지친 대표님 씨디님과 귀가   ​​​​백수 듀오 두낫띵클럽 창단 이후 바빠즤다.. 2021/7/11,(일).#마작가네공부방 NO/ 2 /21. 34차: 파블로 피카소 ​주제인물 '파블로 피카소' 인물 탐구를 겸한 글쓰기 두번째. 책을 읽기도 하고  전회에서 다루었던 '코코 샤넬' 과도 친분을 넘어 샤넬이 피카소를 엄청 좋아 했다고 한다.​"입체주의의 창시자. 양식과 매체의 변경에도 기교, 독창성, 해학에 한계가 없이 작품을 제 작 하였던 20세기 최고의 거장이다. 초기 청 색시대를 거쳐 종합적 입체주의자까지 입체 주의 미술 양식을 창조하였다. '아방가르드'  미술 모임에 핵심 인물로, 많은 미술가들에게  영향을 끼쳤다."​<아방가르드>: 프랑스어 예체능 일반 기성의 예술 관념이나 형식을  부정하고 혁신적예술을 주장한 예술 운동 .또는 그 유파.20세기 초에 유럽에서 일어난 다다이즘, 입체파, 미래파, 초현실주의 따위를 통틀어 이른다.​그의 예술양식은 조각가, 판화가, 도예가, 콜라 주 화가, 입체주의의 창시자, 반복된 모티브의사용, 정물화, 초상화, 풍속화, 풍경화, 헌정화(獻呈畵)​화가인 아버지에게서 일찍이 그림을 배웠고 열 네살의 어린 나이에 놀라운 사실주의 작품인 <첫 영성체>(1896)을 그렸다. 이 작품은그가 옛 거장들의 구도와 색체 그리고 기법을완전히 습득하고 있음을 보여 준다. 고 ​그의 작품들은 청색시대(1901~1904), 장미시대 (1905~1907), 원시시대(1908~1909),분석적 입체주의 시대(1908~1912)로 나뉜다. 고 한다.​서양 미술사상 일대 전환점이 된 작품 <아비뇽의 아가씨>를 비롯 우리들에게도 잘 알려진전쟁의 아픔과 고통의 보편적인 상징이 된 <게르니카>. 스페인 내란 때 발생한 참사를 그린 작품으로 6.25 참사 동족상잔의 비극을겪은 우리에게도 시사하는 바가 큰 그림이 아닐까 싶다.​"나는 열다섯 살에 벨라스케스처럼 그렸다.  덕분에 나는 80년 동안이나 아이처럼 그림 을 그릴 수 있었다."● : 벨라스케스(1599.6.6 ~ 1660.8.6)는 스페인 바로크를 대표하는 17세기      유럽 회화의 중심적인 인물.​공부방을 통해 이렇게 다방면의 위인들을 만나 보았지만 '파블로 피카소'의 삶은 타 위인들의 성장 과정과는 다른 부족함이 없는순탄한 생이 아닐까 싶기도!. 살아 생전 한 점의 그림도 팔지 못해 궁핍함을 면치 못 한 '반 고흐' 에 비해 생전에 대가의 대접을 받은 '파블로 피카소' 두 대가 화가들을 접하며시대를 잘못 만난걸까?. 아님 시대를 앞서간 죄?. 아마 시대의 흐름을 읽고 못읽고에 있는것 아닐까 하며... 개인의 생각이긴 하지만 그동안 다방면의 위인 들의 삶을 접하며 그들에게 느끼는 공통점 이라면 하나 같이 참기 힘든 고통과 고난을 희망과 용기를 잃지 않고 긍정의 마음으로 흔들리지 않는 지속적인  노력의 결과를 얻었기에 그들의 명성을 얻었지 않나 싶은 생각이 듭니다. ​살아가는데 정답은 없고. 내가 내린 결정을 정답이라 생각하고 살기로. 현재에 충실하며 '내일 죽을것 같이 살라'는 말에 방점을 찍어 봅니다.​#마작가네공부방 34차 '파블로 피카소 #부천시민대학 #부천시민주도학습▽ 네이버 지식백과 경여년 시청 후 중국 배우 "장약윤" 매력에 빠져서 필모 깨기 도전 마작(Sparrow)1940년대 항일운동을 하는 공산당과 국민당 스파이들의 첩보와 사랑을 다룬 내용으로 재밌게 보긴 했는데.....무슨 스파이들이 공과 사를 구분 못해 ㅜㅜ국민당 엘리트 스파이가 맨날 공산당 스파이 도움을 받아야만 해 ㅜㅜ주인공 남녀의 러브스토리가 본인들만 애절해서 공감 못 해 ㅜㅜ주연배우들보다 조연들의 빛나는 활약이 돋보인 드라마였다주인공 "천선"역이 그 유명한 "이역봉"그러나 난 서브남주 장약윤 때문에 선택한 드라마라서 내 눈엔 "탕산하이" 너만 보인다.간지 폭발하는 길쭉한 기럭지에 안구정화 제대로 시켜준 수트 핏 완전 내 스타일2% 모자란 스파이였지만 죽는 순간 나도 눈물이...눈빛이 참 멋진 배우^^탕산하이 죽고 나니 드라마 볼 맛이 안나서 포기할뻔 ㅠㅠ 마작 2 국내 방송 목빠지게 기다리는 중수트 핏이 장난 아님미간의 주름마저 멋있고 짝눈 뜨면서 바라보는 표정이 그냥 입덕각임 ㅎㅎ수트 광고 촬영인줄 ㅎㅎ​장약윤 배우는 손가락이 참 길고 예쁨본인도 알고 있는지 연기할 때 손을 많이 사용하는데 자꾸만 손에 시선을 뺏겨서 되돌려 보기 해야하는 함정에 빠짐 예쁜 손 뼈미남 사진 투척여주와 투샷보다 남주와 투샷이 더 잘 어울린건 뭐지?두 사람의 브로맨스는 언제나 환영 사진출처 : 웨이브​마지막 입니다!!수량 얼마남지 않았어요~^^;​추가주문이 많은 마작 대자리!!거실에,침대에, 편히 사용할수 있고,시원하다고 만족하시는 제품!!올해 마지막 진행입니다~^^​수량 몇장 안남았어요~~​https://m.blog.naver.com/bandi_house/222013205180 극소량 추가! ) 백화점 납품용!! 마작 대자리/ 방석! 시원한건 우리 두앵이도 알아요~ ^^싱글, 방석 품절입니다!!!! 이눔의 코로나때문에 여름제품은 수량 맞추는게 너무 어렵네요..ㅠㅠ 워낙에도 ...m.blog.naver.com ​​ 도대체 14장의 마작패를  어떻게 맞춰야 이기는 것인지, 가장 기본적인 마작패 개념알기!​마작 개념원리 (2) 후파이를 만드는 요소들 + 후파이의 개념  어제는 마작패가 도대체어떻게 생겼는지 한번 구경을함께 해보았다!​마작이 처음이시라면꼭 1편부터 읽고오기▼▼▼▼▼https://blog.naver.com/oh-desk/222368149125 마작 개념원리 (1): 마작패의 구성 (숫자패/글자패/꽃패) 이해하기시작했다하면 시간순삭, 찍었다하면 예쁜 사진 백장 나오는 마작을 해보고 싶은 사람들을 위한 마작 개념원...blog.naver.com 마작은 패를 버리고 가져오면서14장의 '후파이(胡牌)'를 가장 먼저(+가장 높은 점수로)만드는 게임이라고 할 수 있는데, ​오늘은 후파이를 어떻게 만드는 것인지알아보는 걸로!​ 후파이의 세 가지 구성요소14장의 완성된 마작패,후파이는 어떻게 만들 수 있을까?​간단히 말하자면 3장짜리 4묶음과2장짜리 1묶음을 만들면 ​3*4 + 2*1= 14요렇게 후파이가 된다. ​우선 "3장이 한 묶음"을잘 기억해 두는 것이 좋다.​그렇다면 세장은 어떻게쓸모 있는 묶음이 되는가! 똑같은 것 3장 = 커즈 (刻子)우선, 똑같은 것 세장을 모으면한묶음이 된다. ​이걸 커즈라고 하는데,사실 커즈는 흘려들어도 되고"똑같은 것 3장은 한쌍!"만잘 기억해두기.​ 요렇게 <5통>이 세개이거나​ 요렇게 <1죽>이 세개이거나(1 죽은 대나무 표시가 아니라 닭!)​ 요렇게 <8만>이 세 개이거나하면 쓸모 있는 한쌍이 되는 것.​커즈는 숫자패, 글자패건 모두 가능하다.​​ 연속된 수 3장 = 슌즈 (顺子)​그리고 또 하나, 연속된 수가 세 개 나란히 있으면쓸모있는 한쌍 "슌즈"가 된다.​ 이렇게 1통-2통-3통이나란히 있으면 슌즈 하나​ 이렇게 3만-4만-5만나란히 있으면 슌즈 하나​ 이렇게 5죽-6죽-7죽이나란히 있어도 슌즈 하나가 된다.​  여기서 주의할 것은 슌즈는 연속된 '숫자'가 나란히있어야 하기 때문에 숫자패로만 만들 수 있다.​아래 글자패로는연속된 숫자를 만들 수 없다.왜냐면 "연속"이 아니니까!​ ​동-서-남 뭔가 연속의 느낌이날 것 같지만 안됨​백-발-중 같이 있으면슌즈가 되고 싶겠지만 역시나 안됨​동서남북 백발중은똑같은 것 세개가 한쌍이 되는커즈만 가능한 것 기억하기!​그리고 또하나, 같은 무늬의 패로만 연속된 숫자가 가능하다. ​예를 들어서 1죽-2통-3만1-2-3이 연속되었지만무늬가 다르기 때문에 슌즈가 될 수 없음 똑같은 것 2장 = 뛔이즈 (对子)후파이를 만들려면, 슌즈나 커즈 4쌍​그리고 같은 것 두장으로 이루어진뛔이즈(对子)가 꼭 있어야 한다.​그래야 3*4 + 2*1 = 14장14장의 후파이가 완성됨.​ 요렇게 3만이 두개이거나​ 요렇게 3죽이 두개이거나암튼 똑같은 것 2장짜리도 꼭 있어야 함!​똑같은 것 두장은숫자패, 글자패 어느것이든 가능​ 후파이 만들기자 그렇다면 후파이는어떻게 생겼는지 구경해보기!​ 요 위에 14장은 후파이가 만들어진 것.​똑같은 것 두 장짜리 뛔이즈 하나똑같은 것 세 장짜리 커즈 두개연속된 수 세장짜리 슌즈 두개​요렇게 구성되어서 후파이가 되었다.​먼저, 똑같은 것 두 장짜리 뛔이즈는꼭 있어야 한다. ​그리고 슌즈 또는 커즈가총 4쌍이 있으면 됨.​이걸 공식으로 말해보자면,이러하다. ​ ​뛔이즈는 무조건 하나 있어야 하고​슌즈 0+커즈 4슌즈 1+커즈 3슌즈 2+커즈 2슌즈3+커즈 1슌즈4+커즈 0​모두 가능함!슌즈나 커즈로 4쌍을 만들면 됨.​그렇다면 후파이의 예시를더 살펴보자.​ 이거는 슌즈(연속 3) 4개와 뛔이즈(동일 2) 하나로 이루어진 후파이​ 요건 커즈(동일 3) 4개와뛔이즈(동일 2) 하나로 만든 후파이​ 요건 슌즈(연속 3) 3개와커즈 (동일 3) 1개뛔이즈 (동일2)로 만든 후파이​ 요건 슌즈 (연속 3) 2개와커즈 (동일 3) 2개뛔이즈 (동일 2)로 만들어진 후파이​ 요건 슌즈 (연속 3) 1개와커즈 (동일 3) 3개,뛔이즈 (동일 2)로 만든 후파이​그리고 하나 더, 슌즈(연속 3) 커즈(동일 3) 아예 없이후파이를 만들 수도 있는데뛔이즈(동일 2)만 7개를 만들면 된다.​ ​이렇게 뛔이즈(동일 2)를 7쌍 모으면 후파이가 됨​  이것이 가장 기본적인 후파이를 만드는 방법이다.​이외에도 특수상황들이 있다고 하지만초보는 몰라도 된다고 해서나도 아직 안 배웠다.​그 외에 똑같은 것 4장이 모이면 강(杠)이 되어 커즈(동일 3)보다강력해진다.​똑같은 패 4장을 모으면 그 패를 다 모은 것이므로커즈보다 센 '강(杠)'이 되는데,강이 있으면 점수가 2배가 된다. ​마작이 처음이라면,그냥 그런 것이 있다는 것만알아둬도 괜찮음. ​  이게 직접 하면서 배우면금방 하는데, 글로 배우면 머리가 조금 아프다.​그래도 이정도면 이제 기본개념은다 배운 것이니,​그렇다면 이제는 네명이 둘러 앉아패를 버리고 가져오는 실전 게임 방법을 함께 배워보는 걸로!​▼▼▼▼▼https://blog.naver.com/oh-desk/222373135122 마작 개념원리 (3) 마작하는 방법: 세팅하기 + 게임의 규칙남이 버린 패가 나에게는 금쪽같은 패가 되는 흥미진진한 마작, 진짜 판 깔고 해보기 마작 개념원리 (3) 4...blog.naver.com ​여러분, 잘 따라오고 계신...거죠?   ​여기까지 읽으셨군요!감사합니다! 재미있게 읽으셨다면, 공감 눌러주세요.​​그리고,동시대 중국의 소식들을 꾸준히 만나고 싶으시다면, 이웃추가하고 가세요!​▼▼▼▼▼ ​ 안녕하세요,신무바이 입니다.​제목에 낚시 밑밥을 잔뜩 끼워넣은오늘의 포스팅은 초인기 컨텐츠'귀멸의 칼날'의 돈쟈라 (ドンジャラ)가출시된다는 소식.​'돈쟈라'는 이상하게도 일본에서뿌리 깊게 자리잡은 마작을보드게임 형식으로 단순화시킨게임의 일종입니다.​전 오늘 뉴스에서 첨 봤는데,알고보니 원피스, 도라에몽에서건담까지.... 참으로 다양한 캐릭터가이미 '돈쟈라'화 되어 있더군요. ㅋㅋ​ 바로 이것!!'돈쟈라 귀멸의 칼날'!!​그런데 대상연령이6세 이상.. 문제 없는 거겠죠?? ㅎㅎ  오호라..그림(?) 나오는군요. @.@​ 돈쟈라는 커녕마작의 기본 룰도 모르니이 모든게 뭐에 쓰는 물건인지는..@#$^%&%&*?! ㅎㅎ아무리 그림이지만'돈' 보니 마치 원피스의 나미 눈이베리 표시로 바뀌는 듯한 느낌이 듭니다. ㅋㅋ​​.. 돈쟈라 포함 2사람 이상이즐길 수 있는 10종류의 게임이가능하다고. ㅎㄷㄷ​8월 1일 출시, 6,050엔 (세금 포함).​.. 그러고보니 요즘 보드게임 좋아하는분들도 많은 것 같은데국내에서도 돈쟈라 게임 하는분들도 계신지 문득 궁금해지더라는.. ㅎㅎ​​자, 그럼 다음에도 써비스, 써비스~~!!!! ​어느 날 친구가 재미있는 수업을 발견했다며단톡에 사진을 올려줬다. 그야말로 생소한 여성 마작 클래스!늘 재미난 이야기를 찾아 다니는 우리에겐상당히 구미가 당기는 수업!아쉽게 12월에는 수업이 열리지 않았고두 달을 기다려 1월 수업이 열리자마자바로 예약!(사행성 절대 아니다!!!!)​   ​우리가 기다리고 기다리던 그 공지!​   ​공간 아무는 지하 1층에 위치해있다.훌라, 원카드, 사천성 마니아인 나는설렘을 감출 수 없었....​   ​우리는 1시 클래스. 8인 수업.리치마작 수업이다.(공익광고 : 여러명이 함께 하는 수업엔 늦지 않도록 합시다 )​   ​오랜만에 유인물을 받고, 수업을 들으니대학생이 된 기분이었다.​   ​양평역 근처 카페 cafe192에서 친구가 사다 준 맛있었던 커피. 센스있게 선생님 커피까지 사오다니, 감탄감탄​   ​한 시간 조금 넘게 마작의 패, 규칙에 대해 설명을 듣고 그 다음에 게임을 진행한다.전-혀 지루하지 않은 흥미로운 수업이었다.​마작의 '작'이라는 글자가 '참새 작'이라는 걸내가 어디에서 배울 수 있겠어!마작 패가 타닥타닥 내는 소리에서 참새의 소리가 연상된다 해서 지어진 이름이란다.넘 귀엽잖아요😉​위의 사진은 마작의 패들을 종류와 순서에 맞게배열해 둔 사진이다.저렇게 총 네 쌍이 있다.​사천성 마니아였던 내가 이 패들로사천성이 아닌 마작을 해 보게 될 줄이야!​   ​게임 시작 전의 셋팅.계란초밥, 카라멜 같아 보인다고 이야기했다.정통 마작패에 비해 작은 사이즈라고 한다!​   ​아쉽게 졌던 판😂​   ​이겼던 판! 히호!두 쌍의 세 자매와 두 쌍의 세 쌍둥이, 머리로 이겼다!!!이기고 바로 찍었어야 했는데 늦게 찍어서치, 펑으로 가져온 패가 뭐였는지 모르겠네....​   ​진짜 너무 재밌었다. 머리 쓰는 게임 너무 좋아😆바로 마작 패가 얼마인지 검색해 보고전자동 마작테이블(백만원)이 갖고 싶어졌다.배보다 배꼽이 상당히 큰 타입...!​   ​마작을 플레이할 때 제일 어려운 게 사람 네 명을 모으는 거라는데우리는 이미 모였으니 행운이랬다.다음 번엔 심화반 수업을 듣던지마장을 가보던지 해 보자구!!​   ​​   ​​   ​​   ​쌤이 알려주신 마작 게임 어플도 설치했다유료여서 고민했지만 넘 재밌잖아요👏👏조만간 ai랑 하는 게임이 아닌 실제 플레이를 하게 되길!​다른 분들도 기회가 된다면 꼭 한 번 들어보시길!진짜 꿀잼!!!! 신도림역에서 늦은 점심을 먹었다.신도림에 있는 도림식당.나는 도림이라는 이름이 너무 좋다. 길 도자에 수풀 림, 조선시대의 도야미 마을에서 이름이 유래했다고 한다.​​  2인 세트메뉴를 시켜 먹었고, 맛있었다.구었을 때 느낌이 약간 튀긴듯한 껍데기가 붙은 항정살이 특히 마음에 들었다.사이다잔 으로 주신 잔이 너무 귀엽다.내 손이 작아서 컵이 커다래 보이지만, 얇고 작다.옛날에 일본 기린 맥주를 마셨을 때 썼던 전용잔 크기가 생각난다.원래는 테라와 진로를 시켜 소맥을 마시면 증정하는 증정컵인데, 사장님께 여쭤보니 다음에 또 와달라며 하나 주셨다.ㅜ.ㅜ또 안갈 수가 없네 꼭 다시 가야지.사장님 직원분들 너무 친절하셔서 기분 좋게 맛있게 잘먹고 나왔다.​​ 4단계로 올라가면 사적모임이 4인을 넘을 수 없다 하여 급 마작모임을 가졌다.요새는 성적이 2등 2등, 오늘도 2등 2등을 했다.역시 작혼같은 온라인 게임보다는 오프라인이 훨씬 재밌다.치열한(?) 도라 눈치싸움과 (님 도라있죠...? 네...니오) 최신 음악을 3시간 동안 감상하고 왔다.33살이 넘으면 새로운 음악을 찾아 듣지 않는다는데, 최근 들어 마작을 할때 배경음악을 멜론100 또는 유튭뮤직 인기곡을 틀어놓고 했더니 최신 음악에 익숙해져버렸다.특히 난 롤링이 좋다. 이상하게 롤링이 나올 때 판수가 크게 리치를 걸게 된다.리치를 걸고 롤링롤링에 맞춰 춤추는게 제일 재밌다. (남들은 빡쳐하지만)하가인 분이 잠시만 기다려주세요 했는데스피커에서 ‘기다리고 있잖아 베이베’ 타이밍이 기가 막혔음   슈퍼리얼마작P7을 클리어했습니다.어릴적에 저에게 마작을 가르쳐준 게임 중 하나였는데,성인이 되어 다시 하게 되니 감회가 새롭습니다.닌텐도 스위치 버젼으로 플레이했어요.    일단, 슈퍼리얼마작은 탈의마작입니다.게다가 풀 애니메이션으로 전개되죠.물론 온가족의 닌텐도인만큼최종 탈의를 해도 속옷까지 입니다.   탈의 뿐만 아니라 등장씬이나 대화씬도모두 풀 애니메이션이긴 합니다만,과거 작품의 데이터를 그대로 가져온터라화질은 좀 많이 낮은 편입니다.익숙해지면 괜찮긴한데..처음 볼 때는 칙칙하게 느껴져요.   기본이 아케이드용이기 때문에한번 패배하면 게임오버가 되고컨티뉴 화면이 나옵니다.물론, 스위치용이니 돈은 필요없이버튼만 누르면 무한 컨티뉴가 됩니다. ^^   다른 마작과 차이가 나는 부분은아케이드용이기 때문에 점수와 무관하게그냥 먼저 론이나 쯔모를 부르면승리하게 되는 구조입니다.덕분에 게임이 쉬워지는 부분도 있어요.   아쉬운 부분은 중간 저장이 없기 때문에플레이하다가 중간에 멈출 수가 없어요.한번 시작하면 끝까지 클리어하던가중간에 그치고 다시 처음부터 하던가둘 중에 하나로 가야합니다.덕분에 억지로 억지로 클리어했네요 ^^;;   사실 스위치에 담아두고 생각날 때마다한판씩 할 마작 게임으로 구매했던 것인데,아케이드판이라는 특성 때문에가볍게 한번 할 수 있는 게임은 아니네요.점수제도 아니기도 하구요.혹시 구매하실 분은 이 부분 꼭 확인하세요.   슈퍼리얼마작P7은 아케이드용 마작 게임을닌텐도 스위치 용으로 옮긴 타이틀입니다.아케이드판이기 때문에 점수가 없다는 점과일직선 구성이라는 점을 꼭 확인하세요.장점은 풀 애니메이션 탈의 마작이라는 점.마작 초보에게는 오히려 좋을 수도 있을 듯 합니다만,마작을 자주 하시던 분들께는 비추합니다. 연휴에 밍기적거리면서 엄청 마작 치는 중천봉이 좀 더 오프라인 느낌이라면, 이쪽은 이모티콘 쓰거나 좀 더 다양한 이펙트를 보거나 해서 즐거움.​물론 천봉보다 살짝 덜 빡치는건데, 마작이 운빨을 얼마나 잘 이용하냐라는 게임이니까.. ㅠ천봉보다 등급제가 좀 더 다양해서인지 상대실력이 들쭉날쭉한 상황이 좀 덜옴. 응 조금.​ 반장전 20판 돌렸을 때 사진. 초심자에서 작사등급(실버) 달성 후.하루종일 거의 돌린거 같은데, 와 진짜 초보들이네~! 하면서 했음. 천봉은 나처럼 아이디 날려먹은 사람들이 노네임으로 양학아닌 양학을 할 때도 많은데말야.. 4위가 좀 많은데 그건 오랜만에 쳐서라고 변명 중​ 와 10연만에 나왔다! 캐릭확률 5퍼라고요? 휴우급 과금해서 10연 돌려보고 싶어서 돌림. 운좋게 확률 업 캐릭터 뜸. 사키에 나오는 아마에 코로모를 노린 캐릭같은데, 콜라보 이벤트는 이미 지난거 같으니 만족하면서 사용 중 ㅎㅎㅎ​그리고 오늘 또 20연 돌렸는데, 응 캐릭안나와 응 무녀님 안나와 .. ㅠㅠ​ 자기가 친 스타일이나 하이라이트 시스템도 소소하지만 좋아한다. 작룡문도 이거 때문에 한거나 다름없었는데...반장전 30판 후 기록. 안 좋은 습관 고치려고 아득바득 3위함. 2위에서 4위가는 경우를 최소화했는데, 3위임. ㅎㅎ​브론즈 실버 골드 괴물1 괴물2 이런식 이었던거 같은데, 골드정도 가면 탈탈 털리겠지..?​웹기반 게임이라, 컴퓨터 핸드폰 둘다 구글메일정도만 있으면 접속이 편하고 UI도 똑같고. 개인적으로 천봉보다 불타는 뭔가뭔가가 있음.​이상 사암각 못 해서 씁쓸한 기분으로 마작치러감 ㅃ! ​마작가네공부방, 에세이 쓰기 2. 피카소​나와 피카소는 서로 공유할 만한 추억이 거의 없다.  ​대학교 4학년 때 였던가?  졸업준비위원회를 함께 하면서 만난 선배언니 P와 서울 모처에서 열린 피카소전에 갔다. 그 전시회는 우리가 모두 아는 피카소의 조각난 여자얼굴 그림이 아닌 피카소가 연필로 그린 스케치나 삽화들의 주로 전시되고 있었다. ​피카소의 어떤 어떤 삽화들이 전시되었는지 대부분 기억에서 사라졌지만, 헐벗은 여자들의 사진이 많았었단 결말만이 내 머리에 남아있다. 그림에 무지랭이인 사람이 피카소의 사진을 보면 이렇게 되는 것일까? ​여자, 전쟁, 피카소의 여성편력, 피카소의 업적 이런 것은 나에게 의미가 없다. ​지금 피카소 탄생140주년 기념 전시회가 서울에서 다시 열리고 있다. ​나의 20대를 함께 했던 그들. 연락을 하고 싶지만 뜬금없을까봐 연락하기를 포기하고, 꽤나 요란하게 연애했던 그(들?)는 이제 연락처 조차 남아있지 않다. 그저 가끔 꿈에서 볼 뿐이다. ​시간은...추억은...그런 것이다.    마작가공부방에 들어가서 비자발적 에세이를 쓰다 보니 창작의 고통에 대해 어렴풋이나마 알 것 같다. ​사실 내가 원했던 것이 바로 이것 아니었던가? 한없이 자유로운 나의 일상에 강제적인 무엇가를 심어 놓는 것?  ​매주 주말이 지나고 수요일이 가까워지면 부담스러움이 반복되겠지만, 내 안에 있는 무엇인가를 꺼내보려고 한다. 그것이 무엇이던간에. ​(피카소란 주제로 스토리가 너무 짜낸감이 없지 않지만...호호호 양해바람 ^^)​​​​ ​​​​​  안녕하세요 포찬입니다! ㅎㅎ 여러분 마작을 아시나요?저는 정말 제가 인생에 이런 게임을 배울거라곤 생각도 못해봤는데요친구 중에 마작을 좋아하는 녀석이 있어요그 친구가 계속 게임 방법을 알려주겠다고 저를 꼬셨단 말이죵… 결국 OK를 하고 친구 네명을 모아 배우게 됐어요 ㅋㅋ4인 게임이라서 무조건 4명이서 쳐야 한다고 하더라구요?3명이서도 할 수 있긴 한데3인작은 쓰레기라며 아예 취급을 안하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ(이해불가)   오늘 이 수업을 위해 빌린 에어비앤비…채광이 좋은 숙소지만커튼 다 쳐놓고 불 켜고 게임만 했네요 ㅇㅅㅇ 채광 좋을 시간에는 밖에 있었거든요….  저는 아직 초 하수고그냥 룰만 아는 개초보기 때문에잇님들에게도 방법을 알려드리거나 할 순 없어요 ㅇ_ㅇ제가 아는 역도 좀 늘어나고 하면… 그때는 함 도전해볼게요   일단은 패를 전부다 보이게 뒤집어 까서패 이름부터 외웠어요 대나무는 삭한자는 만동그라미는 통 줄여서 삭만통…!그 뒤에는 써져 있는 개수대로1만 2통 3삭 등등 다양하게 부를 수 있어요그 외에 글자가 없는 녀석들은동남서북백발중 이라고 해서 특수한 패들이 있답니다주사위와 함께 놓여 있는 패는 백이에요 ㅎㅎ  일단 첫 게임 스타트!첫 게임은 저희가 룰도 갓 외운 개 초보들이라서역이고 뭐고 하나도 없이 일단 나는 거에만 집중을 했어요 ㅋㅋ   그랬더니 역 하나 없이 개족보의 향연이었지만……배운지 30분 된 애들 치고는 잘하지 않았냐며…^^ 마작에는 화투와 달리 점수를 따기 위해선정해진 규칙에 따라 패를 구성해야 해요 <-이걸 역이라고 불러요하지만 저는 아는 역이 손에 꼽을 정도로 적답니다…많이 배워야겠네요 무튼 재밌는 시간이었습니다 ^^​​​ 마작 복기 프로그램 ( feat. 천봉 작혼 아코짱 ) Akochan ReviewerNOTICE It only accepts four-player log. It only works with standard games with common rules , like those in the ranked lobbies. Tenhou or Mahjong Soul (Jantama) log URL Target player [1] EV model placement EV pt EV pt distribution preset Language Japanese English Advanced options Deviation t...akochan.ekyu.moe ​​​ ​이 페이지로 연결이됨​1. 서버 컴한테 시키기2. 아코짱을 다운로드하여서 내 컴퓨터로 복기하기​자신의 컴퓨터를 써도 상관은 없는데 30분동안 계산하니까 그냥 온라인으로 하는게 좋음​​​[Tenhou or Mahjong Soul (Jantama) log URL]에 패보 링크를 넣는다.​작혼과 천봉 모두 가능​​근데 작혼도 돌리면 천봉마냥 나오던데​​작혼패보를 천봉패보 포맷으로 바꾼다음에 돌리는게 아닐까 싶음​​[Target Player]에 복기하고 싶은 사람을 체크하면 되는데 본인의 플레이를 복기할 것이기 때문에 그대로 놔두면됨​​[EV model]은 무엇을 기준으로 복기할 것인지 정하는 설정임​순위를 중요시 여기느냐 아니면 랭크 포인트를 기준으로 할 것인지 정함​각각 순위, 랭크 포인트의 기댓값이 높은 것을 목표로 함​​​[pt distribution preset]은 위의 [EV model]에서 pt를 선택했을 시 더 자세하게 설정하는 란이다.​자신의 랭크를 넣으면 알아서 해준다.​EX) '1단 상탁 반장'의 경우 1위 +60, 2위 +15, 3위 +0, 4위 -45 가 된다.​​​[Language]는 일본어 or 영어​​​[Advanced option]​[Deviation threshold]​AI는 각각의 행동에 대한 기댓값을 계산하여 가장 높은 것을 선택하는 식으로 작동함​이때 내가 고른 행동의 기댓값과 아코짱이 고른 행동의 기댓값과의 차이가 k 이상 나는 경우 찡그린 표정 혹은 'X'표시를 해주게 됨​이때의 k의 값을 정해주는 옵션임​값이 낮아질수록 의미가 없을 정도로 기댓값이 비슷한 타패마저 잘못했다고 잡아냄​포인트를 기준으로 하는 경우 0.05, 순위를 기준으로 하는 경우 0.01을 권장하고 있음​[Kyoku filter]​특정 국만을 복기하고 싶을 때 쓰는 옵션임​예를 들어 e2.1,e3 라고 써넣으면 동 2국 1본장과 동 3국 만을 복기하게 됨​빈칸으로 두면 모든 국을 복기해줌​​사람입니다 체크하고 submit 하면 됨​​​시작한 지 -분-초 됐다고 나오는데​끝나면 알아서 복기 페이지로 넘어감​시간 오래 지났는데 안 넘어가면 새로고침 한 번 해주면 됨​온라인으로 복기한 복기 페이지는 2주 동안 서버에 저장됨​계속 보고 싶다면 해당 복기 페이지를 저장​​​#마작 #패보 #복기 #천봉 #작혼 #아코짱 #아코 ​아마존재팬 직구 닌텐도 마작 타일즈 야쿠만 피닉스 구매완료​​쇼핑몰 : 아마존재팬상품명 : 닌텐도 마작 타일즈 야쿠만 피닉스상품URL :  https://www.amazon.sg/Nintendo-Mahjong-Tiles-Yakuman-Phoenix/dp/B00GMCH026​​상품상세 :​"Familiarity"는 나헨도 마작 패의 브랜드입니다. 수지의 3 층 구조로 대나무 무늬를 재현 한 3 색 타일은 광택, 슬립, 촉감, 내구성이 특징입니다. 롤 시리즈의 "Yasumitsu Taikai"와 동일한 품질의 고급 전용 케이스입니다. Nintendo 고유의 엄격한 품질 기준에 따라 사람과 환경 친화적 인 소재로 만들어졌습니다. y 세트 내용 z 마작 패 (꽃 타일 : 봄 / 여름 가을 / 겨울 / 빨간색 2 개 5 기통 / 빨간색 여성 1 개 / 빨간색 5 개 실) 밴딩 세트 (치차) 마크 (남동쪽) 주사위 4 개 포커 칩 4 색 북마크 10 개 "각 (닌텐도 로고)" "고명 한 불사조"의 책갈피 : 책 계산 방법 / 채점 일정표 / 히라가나 그림 도표 독점 사용 사례 ( "닌텐도 역할 피닉스 산"의 금박 밀기 포함) ) z 요소 수지를 이용한 3 색조 구조, 대나무 눈 무늬를 재현 한 3 색조 타일. 튼튼하고 먼지에 강하며 관리하기 쉽습니다. 나는 "one tube (e-pin)"에 닌텐도의 원래 "거북이"마크를 사용했습니다. 초심자부터 상급자까지 만족할 수있는 무게감. (타일 당 약 16 타일) 광택, 미끄럼, 감촉을 향상시키기 위해 3 단계의 연마 공정 등으로 고급 처리를합니다.​​​​​닌텐도 마작 타일즈 야쿠만 피닉스 견적​ ​* 바이니폰을 믿고 이용해주시는 회원 여러분 감사합니다.더 좋은 일본 구매대행 서비스 만들 수 있도록 노력하겠습니다 ! :D* 동일상품의 구매를 희망하시는 회원분들은 댓글 또는 톡톡으로 문의 남겨주세요 ^^톡톡! 실시간 문의하기 => https://talk.naver.com/ct/wchc69​ ​ 마데인 차이나빨간 직사각형의 상자 1牡丹花 [mǔdānhuā]목단화(모란)마데인 차이나빨간 직사각형의 상자 2竹花 [zhú huā] 대나무꽃花开[huākāi] 富贵[fùguì]竹根[zhúgēn] 平安[píng’ān]꽃 피는 것은 부귀,대나무 뿌리는 평안더이상은 모름미다간체자 어렵슴미다모란, 대나무꽃이 빨간 상자 안에 든 것은 식물 키트?!아니,마작(麻雀) 패입니다.*麻将 [májiàng]위의 것들은직장동료 '판다'님이 주문한마작마작패는그 옛날, 게임 사천성을 할 때온라인으로만 봤지실물 영접은 처음판다님이마작을 해야될 일이 있는데,본인도 간단한 룰만 어제 익혔다고 했다.그도 아직 실제로해 본 적은 없다고 했다.마작 초보 판다님께마작 지식 0% 내가호기롭게, 같이 좌충우돌 실습하면서배워보자고 했다.이렇게긴급 마작패 결성일단 마작 용어부터 알아야시작을 할 수 있을 거 같아서판다님과 나는 인터넷 검색을 했다.萬(일만 만)이 적혀있는 이 패들은만수패원통 모양의 동그라미가 그려진통수패산가지가 그려진삭수패여기까지 숫자를 나타내는수패(數牌)東(동)-南(남)-西(서)-北(북)과백-發(발)-中(중)여기까지 글자를 나타내는자패(字牌)梅兰菊竹 [méilánjúzhú]매란국죽春夏秋冬 [chūnxiàqiūdōng] 춘하추동여기까지화패(花牌)중국 마작에서는 화패 8패 모두, 한국 마작에선 춘하추동 4패만,일본 마작에서는 사용되지 않는다고 한다.이것은 삭수패이것은 통수패패 이름은 외웠으나아직 갈 길은 멀다!한중일 어느 마작을우리의 게임으로 할 것인지 선택하고또 마작룰을 익혀야 한다.그리고가장 큰 문제는마작이 기본 4인 게임인데아직 마작 멤버가 반이나 부족하다는 거ㅎㅎㅎ다음은 멤버 물색이다ㅋㅋㅋ겨울까지마작에 능숙해지겠노라며판다님과 함께기념짤 한 컷배부른 오후​세 친구가 모였습니다. 옹기종기​모카의 집에서마작을 하고 있군요.​다들 진지해 보입니다.​ 패를 잘 못 던졌나 봅니다. ​치가 이기고 있는 상황인가 봅니다.​ 짜잔!​같은 패를 맞추면 되는 건가 봅니다.​아닌거 같기도?​포커는 잘하지만(?)마작은 츠키도 처음인가 봅니다.​ 터프한 치와 고민되는 모카 ​치가 상당히 터프합니다.​처음 만났을때는 수줍은 문학소녀인 줄 알았는데친해져 보니굉장히 터프한 느낌입니다.​의외로 모카는 처음의 이미지를 가지고 있습니다.​​​ 친구들과 마작하기​오랜만에 츠키의 모험에 대해글을 써 써봤습니다.​사실 당근이 없어서앞으로 진행이 불가한 상태였는데​기분이 좋습니다.​​​​​다들 아시겠지만츠키의 odyssey 베타 버전을 할지 말지고민이 됩니다.​기다려 보고 싶기도 하고미리 베타버전을 해보고 싶기도 하고​아직도 마음이 갈팡질팡합니다.​​​​#츠키의모험 #토끼 훠궈 브랜드 하이디라오 (海底捞）훠궈 브랜드 하이디라오(海底捞) 이름이 마작에서 왔다고?​ 마작 심화편:  마작과 관련된 중국의 성어 알아보기   ​오랜만에 하는 포스팅!저번까지 마작하는 방법에 대해서가열차게 올렸다. ​오늘은 마작과 관련된 성어에대해서 알아볼텐데,​역시나 마작의 룰을 알면더 꿀잼이니 아직 안 읽어보신 분들은마작 개념원리 글 먼저 보고 오시는 걸추천드립니다. ​▼▼▼▼▼​1편. 마작패의 구성 ​ 마작 개념원리 (1): 마작패의 구성 (숫자패/글자패/꽃패) 이해하기시작했다하면 시간순삭, 찍었다하면 예쁜 사진 백장 나오는 마작을 해보고 싶은 사람들을 위한 마작 개념원...blog.naver.com 2편. 이기는 방법 후파이 만들기​ 마작 개념원리 (2) 마작패 맞추는 방법 - 후파이(胡牌) 만들기도대체 14장의 마작패를 어떻게 맞춰야 이기는 것인지, 가장 기본적인 마작패 개념알기! 마작 개념원리 (2)...blog.naver.com 3편. 게임 세팅 및 규칙​ 마작 개념원리 (3) 마작하는 방법: 세팅하기 + 게임의 규칙남이 버린 패가 나에게는 금쪽같은 패가 되는 흥미진진한 마작, 진짜 판 깔고 해보기 마작 개념원리 (3) 4...blog.naver.com 하이디라오가 마작 용어에서 왔다고?훠궈 브랜드 하이디라오 (海底捞）이제는 한국에서도 넘나 유명한하이디라오(海底捞) ​나도 사실 무슨 뜻인지정확하게 알지 못했으나직역하면 "바다 밑에서 건진다" 정도이니​바다 같은 훠궈 탕에서맛있는 식재료를 건져 먹는다는 은유적 표현이겠거니 했었다.​그런데, 마라의 본고장 쓰촨에서 시작한 이 어마어마한 브랜드의 이름은사실 마작에서 온 것이었다!​ 海底捞月해저로월​중국어로 읽으면 '하이디라오웨'에서 온 것.​"바다에서 달을 건진다"는이 서정적이고 아름다운 말의 진짜 뜻은 '되지도 않을 일을 하여 헛수고를 하다'라는 뜻이다. ​여기서 "되지도 않을 일"이라는 건굉장히 확률이 적은 희박한 일이라서인데,​마작에서 '해저로월'은 마지막 스스로 잡은 한장의 패로조합이 완성되어 승리하는 상황을 말한다.​'마지막 한장'으로 '스스로 집어서'이기는 조합 '후파이'를 만들 확률은매우매우 낮은데, ​그래서 점수도 높고무엇보다 해저로월을 만들었을 때의쾌감이 어마어마하다.   하이디라오가 탄생한 쓰촨은'마라'와 '마작'의 고장인데,마라 훠궈를 대표하는 브랜드의 이름이마작에서 왔다고 하니 쓰촨의 지역색이확 물드는 느낌이다. ​게다가 가장 짜릿한 후파이(胡牌)를 집을 때의 그 쾌감을뜨끈한 마라탕 속에서 식재료를 건져먹는쾌감으로 대입이 되니, 넘나 멋진 이름.​진짜 중국의 브랜드들은네이밍과 스토리텔링이 너무너무 훌륭.​ 마작에 적용할 수 있는 성어 알아보기너무 재미있어서 마작과 관련된성어들을 알아봤는데,마작패에 웅장함과 호방함을마구 때려 부은 느낌이라 엄청 재밌다.  万事俱备，只欠东风만사구비 지흠동풍​이 말의 뜻은 "모든 것이 준비되었으나,중요한 것 하나가 모자라다"라는 뜻.​삼국연의에서 주유가 조조를 불로 무찌를 계획을 세우고모든 준비가 끝났는데, ​동풍이 불지 않아 불을 지를 수 없었던에피소드에서 나온 성어다. ​14개의 완성된 후파이를 만들기 전딱 한장이 모자른 상황에서이 말을 쓴다고 함ㅎㅎ(웅장...ㅎ)​ 左右逢源좌우봉원​이 말의 뜻은"도처에서 수원을 얻다"로 일이 모두 순조롭게 될 때를 말한다.​이 말을 마작에서 쓴다면,후파이에서 한 장 모자른 팅파이인데양쪽으로 후파이가 가능한 상황을 말한다.​예) 팅파이인 상황에서3통, 4통을 이미 가지고 있으면 1통이나 5통이 오면 모두 후파이가 됨​ 变废为宝변폐위보​"폐물을 가치있는 것으로 만들다"는이 말은 마작의 법칙과 딱 맞는 말.​다른 사람이 버리는 패가 나에게 좋은 패가 되어 '펑'이나 '츠'로 가져올 수 있으니까.​​ 不以物喜，不以己悲부이물희 부이기비​이 말의 뜻은"환경이 좋다고 해서 기뻐하지 않고자신의 처지가 나쁘다고 해서슬퍼하지 않는다."라는 멋진 말이다. ​마작판에서는 떠도는 한 마디,처음에 이기는 것은 종이이고마지막에 이기는 것이 돈이다.​처음에 주어진 패는 종이짝에 불과하지만,마지막에 이기는 나의 패가 바로 돈이 되는 것!​왜냐면 버리고 가져오다보면처음에 패가 나빠도 역전할 가능성이 크기 때문이다.   마지막 이 말은 마작에 푹 빠져버린 이유이기도 한데,​우연과 나의 전략이 합해서마지막에 어떻게 끝날지 모르는 게임이참 세상살이와도 비슷해 보여서.​순간순간 빠르게 버리고 받고를결정할 때마다 생각이 유연해지는 느낌이라마작을 너무너무 좋아한다.​그래서 요즘에는 쉴 때마다모바일 마작을 신나게 하는 중.​내가 포스팅에서 소개한 대중 마작도 재미있지만,​사실 내가 제일 좋아하는 마작은자극적이고 빠르고 팡팡 터지는쓰촨 마작! ​마라도 좋아하고 마작도 좋아하니나는 정말 쓰촨과 잘 맞는 걸로. ​혹시나 쓰촨마작을 같이 할 사람이몇 만명씩 기다리고 있는모바일 마작게임이 궁금하시다면,공감이나 댓글로 꼭 남겨주세요.​궁금하신 분들이 많다면넘나 재밌는 모바일 마작 어플도 소개해보는 걸로!   ​여기까지 읽으셨군요!감사합니다! 재미있게 읽으셨다면, 공감 눌러주세요.​​그리고,동시대 중국의 소식들을 꾸준히 만나고 싶으시다면, 이웃추가하고 가세요!​▼▼▼▼▼  특 상 1933 번​​고급 마작 침대자리 오늘은 천연 고급 대나무로 만들어진고급 마작 침대 자리를 소개 합니다대나무는 통기성이 좋으며 나무중에가장 차가운 성질을 가져서 무더운 여름에사용하시기 가장 좋은 재료 입니다가정용 침대나 영업용 침대 기숙사용 침대아니면 소파용 으로 사용 하시면은아주 시원 하면서도 부러지질 않아서 좋습니다무더운 여름날 에어콘이나 선풍기를 틀지 않아도될 정도로 아주 시원 하며 고급 스럽습니다여름에 전기값이 많이 절약될 정도로 시원 합니다요즘에 네이버 , 다음 , 인스타 에서가장 선호 하는 제품 입니다이고급 제품도 공장 직판이므로백화점 이나 , 마트 , 할인점 보다도 많이싸게 드리니 많이 이용 하시길 바랍니다고급 백화점 용 입니다소비자 가격 대비 50프로 세일 하여아주 싸게 드립니다감사합니다시이즈 1인용 싱글 90*180센티2인용 더블 135*1853인용 퀸 150*195소파용 2인용 50*135센티소파용 3인용 50*180센티4인용 56*230센티 칠성 카페트 도매전화 문의02-2273-6087​​​ 특 상 1933 번​​고급 마작 침대자리 오늘은 천연 고급 대나무로 만들어진고급 마작 침대 자리를 소개 합니다대나무는 통기성이 좋으며 나무중에가장 차가운 성질을 가져서 무더운 여름에사용하시기 가장 좋은 재료 입니다가정용 침대나 영업용 침대 기숙사용 침대아니면 소파용 으로 사용 하시면은아주 시원 하면서도 부러지질 않아서 좋습니다무더운 여름날 에어콘이나 선풍기를 틀지 않아도될 정도로 아주 시원 하며 고급 스럽습니다여름에 전기값이 많이 절약될 정도로 시원 합니다요즘에 네이버 , 다음 , 인스타 에서가장 선호 하는 제품 입니다이고급 제품도 공장 직판이므로백화점 이나 , 마트 , 할인점 보다도 많이싸게 드리니 많이 이용 하시길 바랍니다고급 백화점 용 입니다소비자 가격 대비 50프로 세일 하여아주 싸게 드립니다감사합니다사이즈 1인용 싱글 90*180센티2인용 더블 135*1853인용 퀸 150*195소파용 2인용 50*135센티소파용 3인용 50*180센티4인용 56*230센티 칠성 카페트 도매전화 문의02-2273-6087 옆면 마감도 보세요~~~​​​아주 깔끔하고 깨끗하고​​​튼튼하고 고급스럽게​​​잘만들어져 있습니다​​​인터넷에서 판매하는 저가품들과는​​다른것 입니다!!!~~~​   정성들여서 한조각 한조각튼튼한 닊시줄로 엮어서 만들어서아주 튼튼 하고 시원 합니다~~~   만져도 보세요 ~~~제일시원하며 매끄럽고 부드러우며가시가 잘 일어나질 않는​​​​백화점용 최고급품 입니다~~~ 고급 백화점용으로 일반 인터넷에서 판매하는 제품과는 비교 불가 합니다~~~아주시원하며 고급스럽습니다~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마작입니다.모양이 같은 패들을 하나씩 제거해 마작파을 비우는 것이 목표입니다. 모든 패가 바닥에 있다면 게임은 이긴거나 다름없습니다. 이겼습니다!​마작(1bsyl)입니다.iOS버전으로 아이폰7플러스에서 플레이했습니다.같은 그림을 맞춰서 제거해 나가는 일반적인 사천성게임과 비슷합니다.규칙은 약간 다릅니다.패가 층층이 쌓여있고 좌우로 뚫려있으면 같은 패끼리 제거가 가능합니다.뭐 그래도 대략적인 게임스타일은 비슷합니다.층층이 쌓여있는 패들을 먼저 제거하는 것이 승리의 관건입니다.시간 때우기 용으로 딱 좋은 게임입니다.스테이지가 96개나 되기 때문에 충분한 플레이타임도 제공합니다.화면 상단에 한줄로 광고만 있을뿐 그 외에는 강제로 봐야햐는 동영상 광고같은것도 없습니다.광고스트레스도 없고 킬링타임용으로 좋은 재미를 보장하는 게임입니다.핸드폰에 설치해 놓고 생각날때마다 하면 괜찮을것 같습니다.추천합니다!!​  맵을 이동하며 숍에서 쇼핑을 하기도 하는 RPG풍의 2인 마작게임탈의 장면은 무비가 되었는데, 애니메이션 캐릭터가 상당히 아슬아슬한 곳까지 보여준다PC엔진 CD롬의 후기에 발매된 소프트라 그런지 고가가 되어버린 소프트중 하나일본옥션에도 매물이 극히 드문 소프트 중 하나 인지라...B~B+ 사이의 컨디션이 14만원 정도에 낙찰되고 있고, 이마저도 엽서가 없다.PC엔진 CD쪽 소프트들이 요즘 품귀현상이 많아진듯. 물론 사이드라벨이나 엽서가 없는 소프트들은 아직 저렴한 가격에 구할 수 있으나, PC엔진 CD쪽 사이드라벨은 완품이냐 아니냐를 구분하는 아주 중요한 차이점이 있기 때문에...https://coupa.ng/bTO8Tz업클라스 남성용 러프 워싱 청바지 a053COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​ ​<마작>과 같은 작가, 제작진, 배우들로<마작 2>라고도 알려진​마작 2 : 두 번째 작전(원제: 첩전심해지경칩)  감독: 손호주연: 장약윤, 왕구, 감청자, 손예주<줄거리>1941년 상하이. 기밀을 팔아 생계를 유지하던 천산은 군통 비밀정보요원인 샤오정궈를 닮아 일본의 특수 공작원 황무웨이의 눈에 띄면서 피바람 부는 전쟁에 엮인다. 황무웨이는 천산의 여동생을 인질로 잡아 천산이 일본의 스파이가 되도록 압박했고, 그는 동생을 구하기 위해 특훈을 받고 충칭으로 가 군통 내부에 잠복해 중요한 정보를 캐내려 한다. 하지만 그는 잠입 생활이 늘 불안했고, 중국인으로서 조국을 배신할 수 없다고 생각했다. 공산당원의 끊임없는 영향을 받으면서 천산은 성장했고, 항일 진영의 편으로 돌아서게 되는데...   항일의 역사에서 동질감을느낄 수 있는​마작 2 : 두 번째 작전많은 기대 부탁드립니다*^^*   최근 신랑이 신부를 맞이하러 신부 집에 도착했을 때 신부가 패기 있는 목소리로 신랑에게 마작에서 자신을 이겨야 신부를 데려갈 수 있다고 했다. 이 영상이 인터넷에 업로드 되자 크게 인기를 끌었다.  신부 장(张) 씨에 따르면 자신과 남자친구는 모두 사천성 사람으로 평소에 오락으로 마작을 즐겨한다고 했다. 그래서 신랑이 신부를 맞이하러 신부 집에 왔을 때 사람들에게 즐거움을 선사하려고 이런 행사를 삽입했다고 했다. 30분 동안 세 판을 마작 실력을 겨뤘는데 신랑이 두 번 이겨 순조롭게 신부를 결혼식장으로 데려갈 수 있었다. #마작, #결혼식장 안녕하세요 까봉입니다!!  세상에서 가장 재미있는 게임, "마작"​하고싶은데 너무 멀고, 찾아가면 고인물들이 텃세부리고,배워보고 싶은데 어디서 배울 수 있는지 모르셨다면?​뉴비 친화 매장, "보드게임카페 봉봉"으로!!    매 국마다 손으로 섞고, 쌓고.. 넘 번거로우셨죠?패를 자동으로 섞어 세팅해주는 전동 마작 테이블!무려 4대나 설치되어있습니다!!    까봉은 공탁, 대탁이 모두 가능하며,평일에는 두 분만 계셔도 까봉 스텝들과 게임 가능!​공탁: 다른 멤버들과 어울려 치는 것대탁: 지인들끼리만 치는 것(우마X)우마: 게임종료시 점수 기록하는 방식(월별로 누적 성적별 상품 있습니다)    전탁이 모자라 수탁까지 돌리는 경우도 있으니오시는 분들은 미리 오픈채팅방 등을 통해예약하시는걸 추천드립니다! (하단 링크 클릭)​ [부천 마작(전탁&수탁) - 카페드봉봉] Mahjong#부천마작 #리치마작 #부천마장 #카페드봉봉 #까봉 #마작 #전탁 #전동마작 #테쯔야 #아카기 #사키 #마작모임 #마장 #일본마작 #초보환영open.kakao.com "마작인은 언제나 환영이야!"(예비 마작인 포함)​전 세계로 퍼져나간 갓겜인 이유를 직접 체험해보세욘!​  문의: 032-663-1433​​마작을 배우고 싶은데 전혀 모른다면? 일단 위 영상을 보신 후, 이해가 되셨다면​아래 영상을 보시고 여기서 더 관심이 생겼다면​평일중 까봉에 방문하셔서​"마작 배우고 싶습니다!"​하시면 됩니다 +ㅁ+)/​(매주 월요일 휴무, 주말은 설명 불가)​영업시간: 화~일 14:00~00:00​주소: 부천시 부일로483번길 15 (2층)​ 보드게임카페 봉봉경기도 부천시 심곡동 168-9  ​[주차 안내] 심곡어린이공원지하공영주차장입구경기도 부천시 심곡동  심곡 어린이 공원 자하 공영주차장 추천!!10분당 200원, 종일주차 4,000원!! +ㅁ+)/까봉애서 도보 3분거리!! 굳굳​까봉에서 함께 즐겨봐욧 >ㅂ<)/ 2단까지 올라갔다가 진짜 아무것도 못 해보고 지기만 해서1급으로 떨어졌는데...진짜 그 시기에는 왜 지는지도 모르겠고지기 위해서 마작을 치는 거 같았음.​근데 요즘은 계속 이기더니 다시 2단.위의 스샷은 방금 전 게임인데유국 한 번 빼고는 론 한 사람은 나 혼자 뿐.이렇게 일방적인 게임이 되어버리면 나도 미안하고다들 좀 분발해줬으면 생각하게 됨.큰 거는 곤란하고 탕야오라든가 1000점이라도 론해서나의 동을 끝내줬으면 좋겠는데...그렇다고 일부러 질 수도 없고.리치 부른 사람이 몇몇 있었지만 그런데도 나만 나버리면진짜 운빨좆망게임이라는 생각이 듬.​ 특히 마지막 게임은 펑한 발이 도라가 되어 버리는 바람에 도라5.쏘인 사람은 2단이었는데 리치 상태라서 어찌 할 방도도 없었음.​바닥까지 갔다가 2단으로 돌아오니기량이 늘었나? 라고 생각이 드는데꼭 2단 되면 바보같이 지기 시작하는지라...​어쩌면 2단 되면 레이팅 높은 상대들과 싸우게 되는 건가?아니면 2단이라고 달려있으면 사람들이 경계해서이기기 어려워지는 건가?추측은 하지만 답은 모름.​그리고 이런 대전 방식 온라인 게임들이 그렇듯시간대에 따라서 플레이 인원이 많을 때는 하수들과 붙을 확률이 높고사람 없는 시간대에는 고수들과 만날 확률이 높음​3단이 되고싶다. ​작년에 사다드림으로 진행했던마작 대자리!!!올해  재구매 요청 하시는 분들이 많으셔서~다시 한번 진행합니다.​얼마나 시원한지..우리 두앵이도 아는 마작 대자리!!준비해서 올께요~​ 안녕하세요대전 보드게임 카페 타운 점장입니다!!진짜 이게 얼마만의 마작 소식인지 모르겠네요~코로나로 인해 모임이 하기 힘들어져 자연스럽게 마작도 하기 어려웠었는데요~주말이고, 간만에 마작이 너무 하고 싶다며 모인 멤버들로 인해 마작이 돌아갔네요!!언제 해도 너무 재밌는 마작!!대전 궁동 보드게임 카페 타운에 오시면 마작 뿐 아니라 보드게임도 즐길 수 있답니다!!대전 보드게임 카페 타운 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페 (보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at오랜만에 패산을 쌓았더니 덜덜 떨려서 쓰러뜨리뻔 했네요 ㅎㅎ족보도 슬슬 가물 가물하고 ㅎㅎ 너무 오래 쉬었나봐요 ㅠ.ㅠ역만을 노려보며 열심히 쓰무와 타패의 반복!! 패가 거의다 완성되어 가네요~1등 가자아~~~~ㅎㅎㅎ하루 종일 즐겨도 지겹지 않은 마작!!곧 동호회 모임도 재개해야겠네요!!대전에서 마작을 좋아하신다면, 함께해요^^C.킴 선생님 집에서 마작을 즐겼다.우리가 가지고 노는 마작과는 '차원'이 다르다.아주 옛날 중국에서 실제 사용된 마작이라는데오마이갓! 빈티지한 매력이 차고 넘친다.나도 마작 하나 내 컬렉션으로 가지고 싶다.부르심의 펀딩/선주문 안내 카톡채널 신청 링크 -> https://pf.kakao.com/_YpZUj   마작을 간소화시킨 보드게임, 참새작입니다. 최근 클락와이즈에서 참새작 한글판 선주문을 진행하기도 했죠 ㅋ​참새작은 게임의 구성품이 마작과 많이 흡사합니다. 다만 크기가 다들 매우 작아있죠. 그래서 보면 귀엽습니다 ㅎㅎ   5개의 패를 가지고 있고, 내 차례가 되면 하나의 중앙 더미에서 가져와 6패를 만듭니다. 이 패를 가지고 5점 이상을 만들면 그 판을 그걸로 종료되고, 이긴 사람은 다른으로부터 점수를 받습니다.​스트레이트는 1점, 트리플 2점이 기본이고, 여기서 추가 점수를 주는 것들이 존재합니다. 빨간패 1개당 추가 1점, 2부터 8까지로만 구성하면 또 추가 점수. 이런 식인 거죠 ㅋ   해보면 정말 간단한 게임입니다. 그래서 보드게임을 많이 한 사람들에게는 좀 심심합니다. ㅋㅋ;​초심자들, 보드게임을 많이 안 해본 분들에게는 꽤나 적절한 게임이 될 수도 있겠단 생각이 드네요. ​낮 12시에여름이불 마감합니다~~​마작 대자리 사다드림은 저녁에 진행합니다.​https://m.blog.naver.com/bandi_house/222416579912 한정 오더메이드!!) 시원한 풍기인견과 부드러운 모달의 만남!! 싱글 여름이불 단품!!!오늘도 무지하게 찌는 더위네요.. 아직까지는 선풍기로 버티고 있긴한데.. 휴~ 본격적인 더위가 벌써부터 ...m.blog.naver.com ​​​​​   알만한 사람들은 다 안다는 알마니 ㅋ번체자라 모르겠고...아무튼 모든 명품 시장이 다 중국을 겨냥하네....​이거 보면서...명품 브랜드가 화투를 새롭게 브랜딩 해 보면 어떨까? 하는 생각이 들었음 ​사실 이게 돈을 건다는갬블링이면 나쁜건데...그냥 정말 게임이라는건 나쁜게 아닌데...​치매예방도 되고...두뇌 회전도 좋지 않나!​바둑은 혹은 장기는.....한번 브랜딩 해보실 생각 없는가??​​     근데 뭐 사실...저기 G 마크 있는거 말고는 뭐 너무 특별한게 없네..기왕 럭셔리 겨냥 했으면...황금 아닌가??!​황금으로 마작하기...타켓은 돈마니들!알만한 중국 ㅂ돈마니들    별로...뭐 획기적이라는 생각은 안든다. 이제 넥스트 브랜드들은...황금마작을 만드시고...자기 브랜드 아이덴티티를 좀 살려서 만드시면 좋겠네!​난 안사겠지만 ㅎㅎㅎ근데암튼화투는 좀 어케 만들어주면 사고싶다. 그림을막 청순만화 캐릭터 처럼 그리는거야...어차피 오리지널에서 조금 벗어나...그 저승사자 처럼 보이는 그우산 쓴오빠를기럭지 9등신 눈이 얼굴 반 차지 하고...눈에 막 별들어간오빠가...스니커즈에 수트 입고 우산 쓰거나..갓 쓰거나...얼마나 멋질까...돼지이런것도 막 페파 처럼 그려가지고...꽃도 좀 이뿌고 약간 파스텔톤??​아 내가 그림만 좀 잘그리면....내가 만들어 볼텐데...안타깝쓰...​무튼...​나중에 발로라도 그려보리..​​#아르마니마작#조르지오아르마니마작#돈마니#난화투를트렌디하게만들고싶드   6월 9일 안휘성 합비(合肥)에서 고령의 모자를 찍은 영상이 인터넷에 올라 왔는데 이 영상을 본 사람들은 모두 부럽다고 했다.  94세의 할머니가 세 마작 친구들과 재미있게 마작을 하고 있을 때 한 할아버지가 식사를 가져 와 잠시 마작 놀이를 멈추게 되었다. 할머니는 할아버지가 가져 온 밥을 먹으며 싫은 어투로 쓸데 없는 일을 했다고 핀잔을 주었다.   사실 화면 속의 이 두 사람은 모자 관계로 94세의 어머니가 자주 마작을 하는데 71세의 아들은 어머니가 식사하는 것을 잊을까 봐 특별히 어머니께 식사를 배달해 주었다가 핀잔만 듣게 된 것이다.  영상을 보면 71세의 아들은 성격이 참으로 좋아 핀잔의 소리를 들어도 말대꾸를 하지 않고 조용히 어머니 옆에 서 있었다. 동시에 그는 얼굴에 행복한 미소를 머금은 채 어머니가 식사를 하는 모습을 지켜 보았다. #마작, #핀잔   정말 오래간만에 집벙을 했고, 집벙으로 마작벙을 열었습니다. 오래간만에 하니 역시 재미있습니다. 오늘 1등은 와잎님께서 하시고, 저는 3등, 같이 온 일행의 남편분께서 2등, 그리고 같이 온 일행의 아내분이 꼴등을 하셨네요.​  게임 하다가 피맥도 하고, 게임 끝내고서 와인에 과일과 티라미수 등으로 분위기를 돋구었습니다.​ ​  부부 모임으로서는 첫 모임이고, 매주나 격주 금요일마다 모임을 할 예정인데... 마작 외에 이런저런 다양한 게임들을 돌릴 예정입니다. 벌써부터 게임 할 생각에 설레네요~ ﻿﻿TV에 나온 예쁜 변호사 누나에 반해버린 주인공 요타 군. 그러자 전능한 신 히나는 요타를 그 변호사가 개최하는 마작 대회에 참가시켜 온라인에서 우승, 오프라인에서 유명 마작 기사들과 대국을 벌이게했는데 지 꼴리는대로 두던 마작알못 주인공이 변호사 누나를 위한 억지근성과 히나의 계획대로 뜬금포 각성하여 우승을 거두고 드디어 변호사 누나와 면담을 가지는데 이 변호사는 호텔에 가서 xx하자고 대놓고 들이댔지만 돌아온건 통수뿐이었습니다. 근데 이 변호사 생긴것부터 무섭네요. TV 화면에 보고 좋아할땐 언제도 그걸 걷어차다니..근데 종말까지 앞으로 13일 남았는데 2화에선 영화 촬영, 3화는 음악, 이번엔 마작, 개그성 에피만 나왔는데그래도 은발 소년과 흑막으로 보이는 여성이 초반에 나온걸 보면 조만간 이들이 히나를 노리는 본격적인 시리어스한 스토리가 나올텐데 수습이 가능할련지?히나는 볼때마다 요망하네요. 스포츠부터 도박까지 나머지 미니게임들은 전부 클리어 했는데 마지막 마작만 못해서 도전과제 진행을 못하네요 😭​게임이라 리치 일발, 일기통관으로 이기기는 언젠가는 패가 모일 거 같은데 AI대전을 도저히 못하겠어서, 시간 나실 때 AI랑 대전해서 랭킹 1위 달성하기 도와주실 분 구합니다, 사례는 해드릴게요방송 같은 거 틀어서 보여드릴테니 가르쳐주시면 될 거 같네요 ​1. 스노우 리플 여름이불세트는주문서를 안주신 두분 제외하고 발송 완료!!못받으신 분들 오늘까지는 받으실거예요~​2.러블리 러플 스프레드는 일부는 발송 했는데..ㅠㅠ요게 예정과 다르게 제작이 조금 지연이 되고 있어요~피그먼트 워싱 가공 공장이 스케쥴이 꼬여서약 7일 정도  더 소요 될것 같아요..ㅠㅠ조금만 여유있게 기다려주시면너무 감사감사~^^;​3.마작 대자리는 오늘부터 발송 합니다!4. 홑이불은 오늘부터 발송 예정으로 진행했는데,하루 딜레이 되어,내일, 모레 이틀간 발송이 됩니다.​빠르지 못한 배송에도언제나 믿고 구매해 주시는 이웃님들~~진심으로 감사드리구요!!​앞으로도 합리적인 가격으로 보답드릴께요~^^;​조금씩 지연되어 죄송합니다.​안내드린 기일이 지나도배송이 안되었을 경우,꼭 연락주세요~​ ​​ 시원한대나무방석마작방석 ​어느새 성큼 다가온 여름통풍잘되는 시원한 여름방석 준비하실 때입니다대나무방석, 마작방석으로사무실에서도, 책상에서도, 가정에서 쇼파에 앉아계실때도시원함을 느끼실수 있습니다~​  옵션1. 마작방석​대나무로 만들어진 마작방석은고급대나무를 사용하여 만들어졌으며장시간 의자에 앉아있어도땀이 덜 차며, 통풍감을 느끼실 수 있습니다.​물이 묻어도 빠르게 건조되기 때문에오염이 되었을 경우 물로 세척가능합니다​​ 여름방석 시원한방석​ 여름방석 시원한방석 ​​천연 고급 대나무를 사용하여 안전하게 사용하실 수 있으며통기성이 좋고 내구성이 좋습니다.​​ 여름방석 시원한방석​ 여름방석 시원한방석 ​사무실, 가정, 차량, 쇼파 등다양한 장소에서 편리한 사용이 가능합니다​ ​​단단한 낚싯줄을 사용하여잘 끊어지지 않으며내구성이 좋습니다.고온의 숯구이 처리로빛에 쉽게 바래지 않습니다.​​ ​​오염이 되었을 경우 물세척이 가능하며간편하고 빠르게 건조됩니다,​​  ​ 라이빙 여름 대나무방석 시원한 마작방석 쿨방석 사무실 나무 직장인 엉덩이편한  ↑↑마작방석 구매하기​  ​​옵션2. 대나무방석​천연대나무로 만든 대나무방석입니다쫀쫀한 짜임으로 구성이 되어있어탄탄하며 통기성이 좋은 대나무방석입니다​차량, 사무실, 가정 등 다양한 의자에서활용이 가능합니다​ ​  ​ 라이빙 여름 대나무방석 시원한 마작방석 쿨방석 사무실 나무 직장인 엉덩이편한  ↑↑대나무방석 구매하기​​​​​#대나무방석 #마작방석 #시원한방석 #쿨방석 #여름방석 왁자지껄... 재미있는 웃음소리가..패를 쭈~욱 세워두고 ... 하나하나 패를 맞춰 봅니다.요즘은 지인간의 게임으로 즐기는 마작 이랍니다..가방 케이스에 차곡차곡... 이쁘게 담아 있구요.전체적으로 견고하게 잘 만들어진 아이랍니다 ~~ ^^​● 마작패(144개), 점수스틱(48개), 주사위(4개)   마작패 크기 : 2.5cm×1.8cm×1.6cm(높이)    마작 가방 : 30cm×20cm×5.8cm(두께)      → 5만2천​※ 일본에서 온 아이에요.※ 자세한 내용을 원하시면 댓글이나 핸폰으로 문자 주세요...^^​    ​※ 빈티지 특성상 스크래치, 색바램,부식 등 사용감 및 세월감 있을수 있습니다.    이 점 감안 하셔서 구매 하시기 바랍니다~~^^ 오랜만에 마작.저번에 730pt까지 모았다가 연패하고 300대까지 떨어졌었음.(800pt면 3단 승급. 1위+60, 2위+15, 3위+0, 4위-60)추격리치에 일발로 쏘이는게 특히나 많아서 개빡쳤었음. 그래서 한동안 마작 안침.애초에 과제 때문에 마작 둘 시간도 없었지만. ...근데 씨발 상가를 좀 보세요. 레이트2000이야.4단, R2000이 왜 특상탁 안가고 상탁에 있냐고; 돌았나;동1국리치 상태로 해저패 츠모.5만? 적도라? 쳐돌았?씨발!동1국 1본장유국동1국 2본장오야츠모화료.동1국 3본장오야론.아니동1국 4본장오야론.아니; 작작 좀 하라고동1국 5본장.일단 어떻게든 템포 끊었음.이걸로 흐름이 무너졌으면 좋겠다만은...동2국상가론 1000점... 아무리 R2000여도 이런 상황을 뒤집는 건 힘들겠지...동3국하가 또 다시 리치.는 상가론에 쏘임.??????배패 무엇?씨발 운빨 좆망겜 같으니라고!그 후에도 하가는이곳저곳에서 쏘이면서 꼴등을 하게 된다.역전승 뭔데;경기도 산본에 위치한 아지트에서 마작 초급 모임을 가집니다.마작에 관심있으신 1. 성인분 2. 여자분 이면 누구든 참여 가능합니다.​   사진은 맨날 자랑하는 내 첫 역만 구련보등 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ​​​서울권에는 이미 여러 모임이 있는데 경기 남부에는 딱히 모임이 없는 듯 해서 열어봅니다.기초 마작은 다 배우실 수 있고 원하시면 점수계산법 까지 알려드립니다.​3시간 기준으로 설명+ 동장전 게임 가능하며.원하시면 이후 게임도 가능합니다.​원래 따로 비용을 받기도 하는듯하지만 저는 제 공간이 아닌 전동마작이 비치되어 있는 아지트를 이용하기 때문에기본 일회비 7000원 + 제 간식비 1000원으로 저렴하게 받습니다.​​라고 장황하게 써놨는데 걍 블로그 이웃중에 관심있으신 분들은 댓글로 연락주세요.당장 2월 모임은 2월 16일날 산본역에서 열리는데 지금 2명부족합니당.​한자 1부터 9까지, 그리고 동남서북 만 알면 듣는데 아무지장없으니까 연락주세요~~~​​ ​​마작 대자리는 어제부터 발송 시작했구요~인견+모달 싱글이불은 오늘부터 발송합니다~마음에 드셨으면 좋겠습니다~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천패 92권 4화 [발버둥치는 마작] 번역입니다!재미있게 보세요!천패 92권 4화 [발버둥치는 마작][웨스트]나한테도 말 못할 레이트로여기저기 마작을 치고 돌아다닌 거 아냐?(다음 페이지와 연결)하하, 도쿠야마 씨. 아슬아슬하게 여행할 수 있을 정도였어요.또, 또. 슌은 정말 거짓말이 서툴다니까.아뇨. 저는 정말로 지금까지 마작을레이트에 따라 가려서 친 적이 없거든요.그 두 사람은 어떻게 지내지?두 사람이라면 료와 키타오카 말씀인가요?맞아.료 녀석은 여전히 신주쿠에서 나쁜 짓을 벌이고 있는 것 같지만키타오카는 그 뒤로 본 적이....그 안경 쓴 녀석은 조금 더 이 세계에서 살아보고 싶다고 말했었지.도라 연속 쯔모로 1샨텐.노타임으로 타 2만이려나.응? 4삭이 먼저?만수에 붙을 거란 느낌이 들었나?도라를 3장 연속으로 뽑아와서이렇게 텐파이할 줄이야....쯔모!3안커로 4천, 8천.슌 씨.나루미 씨가 오셨네요.(대사 없음)여러 가지로 폐를 끼쳤습니다.굉장히 반해버린 것 같더군.슌은 의미를 이해하지 못해 고개를 들었다.핫카쿠란 남자의 얘기의 8할은 네 얘기였다.핫카쿠 씨가 찾아왔었군요.내 대국이 끝나기를 의자에 앉아 미동도 않은 채10시간이나 기다리더구나.훗.핫카쿠 씨답네.신미츠 씨 대국 얘기도 들었다.나가주시는 건가요?아직 아무 대답도 하지 않았다만.저는 나루미 씨가 꼭....슌.내게 한 수 가르쳐다오. 슌은 [예?]라고 반문했다.역시 나이를 먹으면 감성이 둔감해져서 안 되지.요즘 편한 식으로만 쳤다는 기분도 들고 말이야.편한 식으로....(다음 페이지와 연결)지금까지 키워온 서랍의 내용물로만 처리하는 마작이었단 뜻이야.나도 말이다,오랜만에 필사적으로 발버둥치는 마작을 쳐보고 싶구나.나루미 씨가 불타고 있네.어떠냐?알겠습니다.저라도 괜찮으시다면 필사적으로 나루미 씨를 물고 늘어져보죠.시부야--동 3국 종료핫카쿠 0.0 / 이가와 +1.0 / 야마다 -1.0 / 미쿠니 0.0아직 홀로 화료하지 못한 채 맞이한동 4국 미쿠니의 선 5순째--............미쿠니는 다소 위화감을 느끼고 있었다.리치.론.------------------------------------------------------------네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 ~! 거북거북입니다.마작에 입문하시는 분들을 위한 마작 강의를 올려볼까해요. 마작, 참... 한번 빠져들면 헤어나오기 힘든 게임입니다.강좌에 들어가기 전에... 마작의 장단점엔 뭐가 있을 지 생각을 해봅시다.이 게임을 왜 하는가 !?마작의 장점 : 아주 재밌다 (인정하는 부분입니다)but마작의 단점1. 인원을 최소 3명에서 4명을 모아야 한다2. 한 판 두는 데에 시간이 오래 걸린다3. 족보도 많고 룰도 복잡하여 진입장벽이 있다4. 패의 가격이 저렴하지 않다5. 한국에서의 인식이 좋지 않다 (도박이라는 느낌)등등... 정도 일까요 물론 장점 하나로 다 야금야금 씹어먹습니다만, 어쨌든 마작의 세계에 발을 들인 것을 환영합니다..^^1. 인원을 최소 3명에서 4명을 모아야한다단점 1번이야 사실 온라인에선 문제가 안되지만, 오프라인에선 꽤 까다로운 조건이죠.오프라인 마작은 온라인 마작과는 비교가 안되는 긴장감과 손맛을 느낄 수 있기에 참 좋습니다만부산, 경기같은 큰 번화한 쪽이 아니면 마작하는 곳을 찾기가 참 까다롭습니다. (마작을 칠 수 있는 장소를 '마장' 이라고 보통 칭합니다. 보드게임 카페 등에서 마작을 취급 하는 경우도 많습니다)네이버 카페 등지에 지역 별로 마작 칠 인원을 구하는 모임도 구하고 하니, 잘 찾아보시는 게 좋겠네요아직 마작이 보편화 되지 않았고 게임에 진입 장벽이 있다 보니, 손맛을 자주 느끼긴 어렵긴 합니다 ㅠ 2. 한 판 두는 데에 시간이 오래 걸린다단점 2번은 동장전을 하면 그나마 나은 편이지만, 반장전으로 가면 시간이 상당히 걸립니다맞고, 원카드, 포커 등만 봐도 금방금방 끝나서 언제든 짬짬이 즐길 수 있지만마작은 여러모로 시간 짬짬이 내서 즐기기엔 부족한 감이 있지요. 그렇다고 도중에 끝내면 김이 팍 새기도 하구요.실제로 두면 시간 가는 줄 모르긴 합니다만 기본 소요 시간이 큰 만큼 시작할 때 시간 여유를 갖지 않으면 부담스러운 건 사실입니다.3. 족보도 많고 룰도 복잡하여 진입장벽이 있다단점 3번은 무작정 외우려고 하기 보다는, 어느 정도 기본 룰만 숙지하고 한판씩 둬보고 흥미를 붙이면서 배우는 게 좋습니다족보만 봐도 사실 신기하고 재밌긴 한데, 무작정 외우면 재미도 없고 뭔지도 감도 안오니깐요.4. 패의 가격이 저렴하지 않다단점 4번은 저렴한 패도 요즘 많이 나오지만 그래도 마작판, 점봉, 주사위 등 다 포함 된 정품(?)을 구입하시려면 십 이상의 단위도소모 되고... 솔직히 이 게임에 계속 흥미 붙일 수 있을 지도 장담 못하는데 그 정도 액수면 꽤 부담스럽긴하죠.어쨌든 다른 보드게임 등에 비하면 금전적으로 많이 소요되게 됩니다. 카드게임과는 달리 한 번만 사면 뭐 무난하게 쭉 쓸 수 있지만요5. 한국에서의 인식이 좋지 않다단점 5번은 사실 그냥 인식 문제인데, 마작 치고 있으면 주변에서 신기하게 보는 시선이 많지 사실 도박 왜하냐 이런 느낌이나 시선을실제 주변에선 받은 적은 거의 없었긴 합니다. 요즘은 생각이나 마인드가 넓어져서 마작에 대한 편견이 많이 줄어들었습니다만,그래도 마작은 솔직히 한국에서 매우 마이너한 장르라서, 애초에 잘 모르고 그냥 예단해버리는 경우도 많긴 합니다.음 뭐 어찌됐건 ... 게임 하는데는 지장 없긴 합니다...! ㅋ_ㅋ 저는 애니메이션을 통해서 마작을 접했고, 그 후 흥미가 생겨서 룰 같은 걸 찾아보다가, 주변에 친구 중에 마작에 관심이 많은 친구가 있어서 함께 패도 사고 연습도 하면서, 온라인 마작도 하면서 실력을 쌓았습니다.뭐 여러 단점 때문에 시작하기가 좀 까다로워서 그렇지 일단 배우면 후회 없이 평생 취미로 삼아도 될 만큼 좋은 게임이라 생각합니다.강좌는 매일은 힘들 수도 있지만, 최대한 시간 날 때마다 올려보도록 하겠습니다 ^_^마작은 위에 언급했듯이 분명히 '진입장벽' 이 있습니다.메인 룰과 부가적인 잡다한 룰까지 다하면 은근히 복잡한 구석도 많아서, 천천히 계속 익히지 않으시면 적응하기가 힘듭니다.하루 이틀만에 다 익히시는 건, 1:1로 빡세게 배우지 않는 이상 거의 힘드니까 !꾸준히 배운다 생각하시고 계속 복습하면서 따라오시면 좋겠습니다.특히, 아예 마작이 돌아가는 시스템을 모르는 상태로 강좌만 보면 머리가 꼬이고 복잡해져서 이해가 잘 안 될 수도 있습니다. 마작 애니메이션 등을 접하거나 혹은 유튜브에서마작 두는 영상 몇 개 보고 오셔서, 세부 룰은 몰라도 어떤 식으로 사람들이 게임을 하는가? 이런 것 정도는 보고 오시면 배우는 데 상당한 도움이 될 것을 자신합니다믿고 천천히 따라와주세요 ^_^ 마작은... 최고의 게임입니다. 그럼 1강에서 뵈어요 !안녕하세요, 시사중국어학원 기자단 2기 여소미입니다!한국에서는 명절이 되면, 온 가족이 함께 모여 연날리기, 윷놀이 등의 놀이를 하며 즐거운 시간을 보냅니다. 연날리기, 윷놀이, 제기차기, 팽이치기 등 명절에 즐길 수 있는 이와 같은 놀이들을 전통 놀이라고 부르는데요. 전통놀이는 각 나라의 문화와 사상을 대표하는 데 의의를 가집니다. 한국뿐만 아니라 다른 국가들에서도 고유한 전통놀이가 존재하고 있는데요, 그럼 이웃 나라 중국의 전통놀이는 어떠한 것들이 있을까요? 콩주▲ 콩주 (출처 : 바이두백과)콩주는 명나라 때부터 전해져 내려온 중국 서민들의 봄철 전통놀이입니다. ‘콩주’는 속이 빈 대나무(공죽)으로 만들었다고 해서 붙여진 이름이라고 합니다. 두 개의 대나무 막대에 줄을 매달아 대나무 통 가운데 부분에 실을 넣어 감고 빠른 손놀림으로 방향을 바꿔가면서 돌리는 놀이로, 속이 비어있는 공죽이 돌아가면서 바람소리가 나기도 하고, 묘기를 부릴 수도 있습니다. 이렇게 콩주를 가지고 노는 모습이 한국의 요요와 흡사하다 하여 ‘중국의 요요’라고 불리기도 합니다. 마작▲마작 (출처 :한국민족문화대백과)마작은 명나라 때 기원된 것으로 추측되는 중국의 실내 오락 중 하나로, 4인용 중국 전통 보드게임이자 두뇌게임입니다. ‘마작’은 패를 섞을 때의 소리가 마치 대나무 숲에서 참새 떼가 재잘거리는 소리와 닮았다고 하여 붙여진 이름입니다. 이는 보통 네 사람이 상아나 골재에 대쪽을 붙인 136개의 패를 가지고 여러 모양으로 짝짓기를 하여 승패를 겨루게 됩니다. 마작은 규칙이나 방법이 매우 복잡하며, 놀이의 승패가 우연과 기술의 적절한 조화에 의해서 이루어집니다. 또한 부정을 저지르기 어렵다는 매력으로 널리 행해지고 있습니다. 누가 먼저 상대방의 패를 맞추느냐에 따라 승패가 결정되고, 이 과정에서 추리력, 판단력뿐만 아니라 응용력이 향상됩니다.  그림자극 ▲ 그림자극 (출처 : e뮤지엄)그림자극은 피영 또는 등영이라고 부르며, 장막을 치고 동물 가죽으로 만든 인형에 조명을 비춰 생긴 그림자로 연희하는 데서 나온 이름입니다.  가죽으로 만든 그림자 인형은 홍, 황, 청, 녹, 흑 다섯 가지 색상의 물감으로 칠해집니다. 여성 인물의 경우 의상에 꽃, 풀, 구름 등의 문양을 새기고, 남성의 경우 용, 호랑이, 물, 구름 등의 문양을 새깁니다. 인형의 몸은 머리, 상반신, 하반신, 두 다리, 두 어깨, 두 팔, 두 손 등 11개 조각으로 이루어져 있어 자유자재로 사람의 움직임을 나타낼 수 있습니다. 주로 특별한 행사에서 그림자극을 행하는데, 이는 공동체 전통 민속극으로, 다양한 문화와 사회적 정보를 전달하기에 역사 문화적으로 대단히 중요한 역할을 합니다. 이로 인해 그림자극은 유네스코 세계문화유산에 등재되어 지속적으로 보호, 발전하고 있습니다.  폭죽놀이  ▲ 폭죽놀이 (출처 : 한국민속대백과사전)폭죽놀이는 설날 그믐 방에 잡귀를 쫓기 위하여 청죽을 불에 태워 큰 폭음을 내는 풍속입니다. 고대 중국에서는 봉화를 전쟁터에서의 신호로 이용했는데, 7세기 초의 수나라 양제 때부터 원시적인 폭죽이 나오기 시작했습니다.굉음을 내어 음귀나 잡귀를 쫓는 풍속은 한 해의 첫 달인 정월을 잘 보내야 1년 열두 달을 무사하게 보낼 수 있다는 주술 종교적인 의미를 지닙니다. 이는 폭죽 소리에 귀신을 쫓고 제거함으로써 새해를 맞아 태평할 수 있고 풍요롭게 보낼 수 있다는 믿음을 가지는 사회 안전장치적인 의미가 담겨 있습니다. 중국에서는 정월초하루 첫닭이 울면 집 마당에서 폭죽을 터뜨려, 악귀를 쫓는 풍속이 내려와 “폭죽 소리에 묵은 해가 걷힌다. “라는 세시의 말이 생기기도 하였습니다.이후 거리의 가게에서는 종이로 만든 대롱에 화약을 넣은 종이 폭죽을 만들어서 팔았는데, 아이들은 이것을 사서 섣달그믐 무렵부터 정월 초 순까지 골목을 돌아다니며 터뜨리고 놀았다고 합니다. 그러나 현재는 축제라든지 각종 행사가 있을 때면 시기와 장소에 구애되지 않고 폭죽을 터뜨려 놀며 분위기를 띄웁니다. 그러나 폭죽의 위험성으로 인한 폭죽놀이에 대한 사회적 논란은 끊이지 않고 있습니다.[출처]주간무역에듀넷한국민족문화대백과한국민속예술사전 : 민속놀이두산백과   지금까지 중국의 전통놀이에 대해 알아보았는데요, 각 나라 문화마다 고유의 전통놀이와 그 의미가 담겨있는 것 같아요! 한국과 중국은 비슷한 문화권이라 전통놀이에 있어서도 공통적인 의미를 많이 발견할 수 있었어요. 여유가 된다면, 중국의 전통놀이를 직접 체험해서 그 문화와 의미를 더 생생하게 이해할 수 있었으면 좋겠습니다!    ▼ 클릭하면 해당 강의로 이동합니다# 0. 마작에 대한 잡담# 1. 마작의 패에 대하여 알아보자# 2. 마작의 진행 방식에 대하여 알아보자# 3. 마작의 기본 규칙에 대하여 알아보자# 4. 마작 기초 용어 총 집합# 5. 마작의 역에 대한 모든 것# 6. 마작 점수 계산법# 7. 마작 기본 매너와 부연 설명​마지막 강의까지 열심히 마작을 익혀 온 당신에게 경의를 표합니다 ! 앞에서 다하지 못한 설명들과, 기타 도움이 될 만한 정보들을 적어보겠습니다.기초 강좌를 모두 완전히 숙지하셨다면http://kml.or.kr/xe/?mid=webzine&category=51390Domestic NewsTotal Articles 672 Sign Up Sign In No. Author Views Votes Date Notice Notice Sorry, the domestic news services in Korean  ...kml.or.kr한국 마작 리그 사이트에 여러 가지 마작에 대한 심도있는 이론들과 전술들을 상세히 알려주고 있으니한번 가서 보시면 큰 도움이 될 것 같습니다. 마작은 사람이 모여서 치는 게임으로게임의 진행과 결과 모든 것에 우선하여 지켜져야 하는 것이 바로 상호간의 '매너' 입니다.매너가 지켜지지 않는 게임은, 이겨도 져도 기분도 좋지 않을 것입니다.친한 친구끼리 서로 합의하에 마음껏 치는 것은 상관없지만, 제3자가 끼어있거나 진지하게 치고 싶은 사람에게는밑에 언급되는 매너들을 지켜주시지 않으면 불편하고 삐걱거리는 마작이 될 것입니다. 반드시 지켜주세요 !1. 자신의 패에 대해서 언급하지 마라이 패 약해요 / 5통을 기다리고 있어요 / 아직 텐파이 아니에요등의 정보를 흘리는 행위는 사실이든 사실이 아니든게임에 혼란을 야기하거나 영향을 주게 되므로 절대 언급해서는 안 됩니다.2. 상대방의 패에 관여하지 마라패를 구성하고 버리고 하는 것은 온전히 그 사람의 마음입니다.자신이 하는 방식과 다르다고 지적하는 것은 듣는 입장에서 상당히 기분 나쁠 수 있습니다.3. 관전하고 있는 경우에, 패에 대한 어떤 사항이든 언급하지마라그거 그렇게 버리면 안되는데 / 텐파이 하셨네요등의 상대방의 패 만들기에 참견하거나, 직 간접적인 정보를 흘리는 행위는 절대 엄금입니다.4. 대국 중에는 폰을 만지는 등의 행위는 자제하고 게임에 집중하라상대방이 보기에 이 사람이 대충치나? 라는 생각도 들게 되어 무시당하는 느낌도 받을 수 있고승부욕도 깎이기 때문에 자제해야하는 행동 중 하나입니다.만약 초심자분이 끼어있어서 게임 진행이 매우 더뎌지게 된다면, 어느 정도는 이해받을 수 있지만그렇지 않은 대다수의 경우엔 자제해주셔야 하는 행위입니다.5. 발성은 정확하게 하라치/펑/깡/론 등의 발성은 게임 진행에 매우 중요하기 때문에다른 사람이 들릴 정도로 또렷하게 발음해주셔야 게임 진행에 차질이 없게 됩니다.6. 점수봉을 던지지 마라누가봐도 가장 기본이 되는 매너지만 안 지켜지는 경우가 상당히 많은 행위인데요점수가 뺏겨서 기분은 나쁠 수 있지만 그렇게 대놓고 돌출 행동을 하시면 전체적인 분위기도 다운되고 모두가 찝찝하게 됩니다.점수봉 이동이 있을 때에는 점수봉을 상대방 앞이나 근처에 살짝 두시면 됩니다.7. 패를 강하게 내려치거나 던지지마라강타패라고 하는데, 패의 손상에도 큰 영향을 주고, 주변인들의 불편을 야기할 수 있는 대표적인 행위입니다.마작 치는 맛이 있다고 사실 강타하시는 분들이 좀 있는 편이긴 하지만, 좋진 않은 습관이지요.기본적으로 좋은 행위는 아니기에 패는 살살 놓으셔야 합니다.8. 시끄럽게 떠들지마라언급 안 해도 지켜져야할 가장 기본적인 매너겠죠. 대국에 집중해주세요9. 한숨쉬거나 대놓고 너무 기분 나쁜 티를 내지마라물론 게임이 잘 안풀릴 때도 분명히 있겠지만 그것을 대놓고 표출하는 행위는 모두의 기분을 안 좋게 하는 행위입니다. 최대한 감정 조절을 해보시고 너무 안되는 날은 쉬는 것도 방법이에요.10. 초심자에게 기본 매너를 알려줄 때는 공손하고 부드럽게 알려주세요해서는 안되는 행위를 알려주는 행위 자체는 나쁘지 않지만, 듣는 사람 입장에서는 지적질이라고 기분 나쁠 수도 있기에'그거 하면 안돼요' '그렇게 하면 안돼요' 이런 식으로 딱딱하게 말씀하지 마시고당연한 것이라도 유순하게 말씀해주시면 서로 즐겁게 배워가면서 마작을 할 수 있을 것 같네요11. 타패 속도는 최대한 빠르게 !마작은 보통 반장전을 한 판 하는 데, 1시간 정도 걸리는 꽤 오래 걸리는 게임입니다.입문자시면 당연히 패 보는 것과 생각하는 것이 오래 걸리기 때문에 빠르게 치지는 못하겠지만한 명만 많이 느리게 타패해도 마작 대국 시간이 +20~30분 늘어나게 됩니다.모두가 피곤해지는 것이죠. 초보 시절엔 어쩔 수 없는 딜레마지만...타패도 느린데 잡담같은 걸 하면서 패 버리고 가져오는 게 지체 된다면 다른 사람들이 좋게 보진 않을 것 같습니다초심자시면 당연히 다른 분들이 늦게 쳐도 배려해주면서 하겠지만, 다른 데 신경쓰지말고 최대한 집중해서 빨리 치는 연습을 하시는 것이 좋습니다. 12. 한 손으로만 쯔모와 타패를 하세요양손을 쓰는 것은 이카사마(속임수, 사기)의 가능성이 있기 때문입니다.물론 저희같은 입문자가 그런 걸 알리도 없고 할 수 있을 리도 없지만실제로 그걸 해서 출입금지 당한 사람도 있고, 민감하신 분도 많기 때문에 기본적인 매너로 취급됩니다.반드시 한 손으로만 쯔모와 타패를 하세요 ! 그 외 나머지 자기 패 정리 같은 건 양손으로 해도 상관없습니다.13. 자신의 앞에 있는 패산을 앞으로 조금만 밀어주세요앞이나 옆에 있는 사람이 쯔모를 하기 편하게 좀 가까이 밀어주는 배려입니다.아마 오프라인 마장에 가시면 몇 번 지적하면서 알려주실 거예요.이게 한 두판으론 잘 모르는데 여러 판 치다보면 피곤함에 차이가 많이 납니다. 이 배려가 있으면 서로서로 게임하기 편하고 좋습니다. 오프라인 마작과 온라인 마작오프라인 마작은, 4명을 모으고 패와 탁자 등을 준비해야 한다는 번거로움이 있기에 자주 하기엔 쉽지 않습니다.보통 부산권이나 서울 경기권 같은 경우는 인구 수가 밀집되어 있기 때문에, 보드게임방 혹은 마장(마작 치는 곳)이 잘 형성되어 있지만그 외의 지역에서는 친구들끼리 하지 않는 이상은 사람과 장소를 구하기가 참 어렵습니다.서울, 근처 지역에서 유명한 오프라인 마장으로는 '신천마장' '신림마장' '이수마장' 세 군데가 유명합니다.부산, 광주, 대구같은 큰 지역에서도 한 두 군데씩 마작을 취급하는 게임방이 있기도 합니다.보통 인터넷 카페 등지에서 지역 별 마작 모임을 자주 모으는 편이니, 그 쪽을 많이 참고하시면 될 것 같습니다.온라인이 접근성도 매우 높고, 시간만 있으면 언제든 사람을 금방 모아서 바로 칠 수 있기 때문에보통은 온라인으로 접근하는 경우가 상당히 많습니다. 대체로 무료이기도 하구요.추천하는 대표적인 마작 사이트는 천봉입니다.그 외에도 MJ마작. 마작 천극패 등이 있습니다.천봉은 게임에 속도감이 어느 정도는 있기에 초보자분들은 생각할 시간이 좀 모자랄 수 있습니다. 천봉의 가장 큰 장점은접속자가 매우 많기에 매칭을 오래 기다리는 경우가 많지 않으며아이디를 굳이 만들지 않아도 바로 접속이 가능하다는 점입니다. (그만큼 탈주도 종종 일어나는 편입니다만, 자주는 아닙니다)PC 천봉 바로가기﻿▲ 클릭시 PC버전 천봉 홈페이지로 이동합니다.모바일 천봉 바로가기▲ 클릭시 모바일버전 천봉 홈페이지로 이동합니다.천봉에 대한 자세한 설명은 시간이 조금 걸리므로, 간단하게 게임하는 법만 설명 드리겠습니다.   왼쪽 것은 동풍전 (동1국 ~ 동4국까지 진행)오른쪽 것은 동남전 (동1국 ~ 남4국까지 진행)여러 매칭을 한꺼번에 예약하면, 가장 먼저 사람이 모인 매칭으로 이동됩니다. 1.5배속 움짤입니다. 패 정리는 시스템이 알아서 해줍니다 ^^;자신의 쯔모 차례가 오면 패가 하나 쯔모됩니다. 그리고 패를 하나 골라서 버리면 됩니다.자신의 쯔모 차례에 옆에 뜨는 숫자가 제한시간이며, 제한시간내로 패를 버리지 않으면 자동으로 자신이 쯔모해온 패를 버리게 됩니다.오른쪽 하단에 있는 한자들은 왼쪽부터자동화료 / 쯔모기리 / 울지않음 이며, 누르면 불이 들어오면서 활성화 됩니다. (굳이 안 눌러도 게임에 지장은 없습니다)자동화료 : 쯔모화 패가 들어오거나, 론 패가 나오면 자동으로 화료를 선언해줍니다.쯔모기리 : 안깡 등을 할 수 있는 쯔모를 제외한 쯔모를 하면 그냥 버립니다. 주로 텐파이 했을 때 씁니다.울지않음 : 내가 상대방이 버린 패로 치/펑/깡을 할 수 있어도, 그것을 물어보지 않고 넘깁니다자동화료는 체크해두셔도 괜찮지만, 쯔모기리나 울지않음은 그냥 놔두시는 걸 추천합니다.▲ 치(チ ―)가 가능하면 잠시 게임이 멈추면서 치를 할지 안할지 선택할 수 있으며, 원치 않을 때는오른쪽에 크게 뜨는 패스(パス)를 누르면 치를 하지 않습니다.위의 움짤은 8만,9만을 가지고 있을 때, 앞 사람이 7만을 버려서 치- 버튼이 활성화 되었습니다.치는 슌쯔를 만들기 위해 상대방의 패를 가져오는 행동입니다.(바로 앞 사람이 버린 패로만 치 가능)치를 하면 패를 한개 가져온 것이기 때문에, 자신의 패를 한 개 버리시면 턴이 넘어갑니다.▲ 펑(ポン)이 가능하면 잠시 게임이 멈추면서 펑을 할지 안할지 선택할 수 있으며, 원치 않을 때는오른쪽에 크게 뜨는 패스(パス)를 누르면 펑을 하지 않습니다.펑은 커쯔를 만들기 위해 상대방의 패를 가져오는 행동입니다.펑을 하면 패를 한개 가져온 것이기 때문에, 자신의 패를 한개 버리시면 턴이 넘어갑니다. ▲ 위 사진은 상대방이 깡을 하는 모습입니다.깡(カン)을 할 수 있으면 역시 깡 표시가 나오게 되며, 역시 원치 않으시면 패스(パス)를 누르시면 됩니다.깡을 하게 되면 영상패에서 패를 한 개 가져오고자신의 패 중에 하나 버리시면 턴이 넘어갑니다. 안깡은 깡을 하자마자 도라표시패를 뒤집고가깡, 밍깡은 패를 버리고 도라표시패를 뒤집습니다.▲ 멘젠 텐파이 상태가 되면 리치(リ―チ) 표시가 오른쪽에 크게 뜨며, 원치 않을 때는 리치 표시를 그냥 안 누르시고 진행하면 됩니다.리치 표시를 누르면 취소할 수 없으므로, 잘 생각해서 누르시고버릴 수 있는 패들이 표시되면서 그 중에 하나를 버리면 됩니다.1000점을 공탁하며, 리치 선언하면서 버린 패는 90도로 꺾어서 버립니다.패가 고정이되면서 바꿀 수 없으며, 오직 완성패만 기다립니다.대기패가 바뀌지 않는 안깡을 제외하고는 전부 쯔모기리 합니다 (쯔모하자마자 버리는 것) ▲ 상대방이 론을 하고 있는 모습입니다.론이 가능하면 론(ロン) 표시가 오른쪽에 크게 뜨며, 원치 않으면 그 옆에 패스(パス)를 누르시면 됩니다.최종적으로 점수가 많은 사람 순서로 순위가 결정됩니다 !최대한 간단하게 설명한 건데도 좀 오래 걸렸네요 ㅎㅎ 도움이 됐길 바랍니다. ▲ 천봉과는 다른 MJ마작의 모습, 3인작 간단하게 !사실 이미 앞에서 다 배워와서 뭘 알려드려야할지 감이 잘 안오긴 하는데 음...전에 설명을 덜 드린 오카와 우마에 대해 설명을 해보도록 하겠습니다.오카와 우마사실 입문자분들은 딱히 알 필요는 없는데, 여러 판을 하면서 순위를 매길 때 필요한 개념입니다.오카는 쉽게 말해 1등을 유도하게 만드는 룰.1등보다 안전한 2~3등 여러번 하기를 노리는 것을 방지합니다.일종의 1등에게 몰아주는 상금.게임이 끝났을 경우, 시작점수가 반환점수보다 낮을 때 그 차이를 1위에게 몰아줍니다.보통 반환점수를 시작점수보다 높게 잡으며,시작점수를 25000점이라고 할 때 / 반환점수를 30000점이라고 잡으면각각 4명의 반환점수-시작점수 차이는 5000점씩이므로, 4명의 오카 합계는 20000점이 됩니다. 우마는, 게임이 끝났을 경우 1위가 4위에게, 2위는 3위에게 정해진 점수를 받는 것을 말합니다.예를 들어 10-20 우마라고 하면 1위가 4위에게 20000점을 받고, 2위가 3위에게 10000점을 받습니다.5-10 우마는 1위가 4위에게 10000점, 2위가 3위에게 5000점을 받습니다.아래는 오카와 우마 계산 예시입니다.시작 점수 25000, 반환 점수 30000, 10-20 우마게임 종료 당시의 점수입니다.A : +31500 (= 56500점)B : +4700 (= 29700점)C : -7100 (= 17900점)D : -29100 (= -4100점)▼ 30000점을 반환합니다.A : 26500B : -300C : -12100D : -25900▼ 오카를 적용합니다.A : 46500 (오카 20000점 추가)B : -300C : -12100D : -25900▼ 우마를 적용합니다.A : 66500 (4위가 1위에게 20000점을 줍니다. 10-20 우마)B : 9700 (3위가 2위에게 10000점을 줍니다)C : -22100D : -45900보통은 1/1000을 해서 표현합니다.▼ 최종적으로 오카와 우마를 적용한 점수.A : +66.5B : +9.7C : -22.1D : -45.9천천히 읽어보시고 계산을 따라해보세요 !여러 가지 방어법상대방이 텐파이 같다 ! 리치를 걸었다 ! 할 때 '론' 당하기 싫은데 무슨 패를 버려야 할지 감이 잘 안오실 겁니다.일단 내 패부터 모으고 보자, 보다는 상황을 보고 덤빌지 피할지 판단하시면 좋습니다.상대방의 패가 약해보이고, 내가 한두개 정도만 들어오면 텐파이 혹은 화료라고 하면 상대방이 텐파이라도 덤빌만 하겠죠?절대적이란 건 없지만 간략하게 알려드리겠습니다.1. 상대방의 버림패는 안전하다후리텐을 이용하는 것이죠. 상대방이 3통을 버렸었다면, 내가 3통을 버려도 그 상대방이 나에게 론은 불가능합니다.가장 안전한 방어법입니다만, 제3의 사람이 그 패를 노려서 론을 할 수도 있으므로 완전히 무적은 아닙니다.가장 좋은 건, 내 앞 사람이 버린 패를 똑같이 따라 버리는 게 100% 안전하다고 할 수 있겠네요.2. 벽을 이용한다수패 벽 : 만약 7통이 4개가 내가 갖고 있는 패 + 버림패에 다 나왔다?그럼 적어도 7통,8통,9통의 슌쯔는 불가능해지겠지요. 7통이 다 나왔으니까요.8통,9통을 이용한 샤보, 단기대기만 조심하면 벽으로 가로막힌 안쪽의 패 8통, 9통은 안전할 확률이 높습니다.자패 벽 : 자패가 만약 3개 나왔다면, 자패는 슌쯔가 불가능하기에 샤보대기나 단기대기만 조심하면 되는데단기대기도 1개밖에 안 남았으니 불가능, 샤보대기도 최소 3장이 살아있어야 하는데 불가능.역만 국사무쌍 아닌 이상에야 절대적으로 안전합니다.자패가 2개 나온 경우도 지옥대기기 때문에, 꽤 안전한 축에 속하지만 함정을 팔 수도 있으니 조심하세요.3. 스지 방어법핑후 등의 양면 대기 이상을 방어하는 데 고려해볼만한 방어법입니다.마작은 양면 대기를 기본으로 패를 구축하는 경우가 많으니까요.만약 내가 5삭,6삭으로 몸통을 기다리는 대기를 한다면 대기패는 4삭, 7삭인데 이것을 양면 대기라고 하고, 스지라고 합니다.스지는 1-4-7 / 2-5-8 / 3-6-9 로 이어져 있습니다.만약 상대방이 4통을 버렸다면, 적어도 2통,3통으로 슌쯔를 기다리는 1-4통 대기 그리고 5통과 6통으로 슌쯔를 기다리는 4-7통 대기는후리텐 상태라고 보고 스지를 안전하다고 판단하는 것이죠.위의 벽이나 버림패 방어법에 비해선 안전도가 낮고, 스지를 이용해서 함정을 팔 수도 있으므로 최대한 차선책으로 이용해보시면 좋습니다.4. 1~2장 이상 버려진 자패수패는 슌쯔도 가능하고 후반까지도 잘 안 버려지는 경우도 많아서 대기하기가 좋은데,자패는 커쯔가 아니면 대부분 쓰기 힘드므로 초반에 다 버려져서 상대적으로 대기하기가 수패에 비해 까다롭습니다.수패와 자패 중에선 자패가 안전할 확률이 높겠죠. 역시 이것도 위의 방법을 다 못 쓸 것 같을 때 고려해보시면 됩니다.여기까지 ! 나중에 생각나는 팁이나 여러 가지가 있으면 추가로 적어보도록 하겠습니다. 7강에 걸친 마작 강의가 끝났네요감사합니다 !잘 쓰이지 않는 좀 더 어려운 전술이나 개념 등에 대해선 차후에 글을 쓸 기회가 있으면 써보도록 하겠습니다.모르시는 부분은 다시 복습을 계속 해보시고, 언제든 댓글 쪽지 등으로 질문 남겨주시면블로그 잠수만 아니라면 빠른 시일내에 답장드리겠습니다 ㅎ_ㅎ수고 많으셨고 앞으로 즐겁게 마작 즐기시길 바랍니다역만 많이 하세요 !   안녕하세요 ! 마작 강의도 벌써 6강이네요. 따라와주셔서 감사하고 고생 많으셨습니다마작의 메인 요소들은 거의 다 끝났고, 이제 부가적인 요소들만 남았습니다.상대적으로 중요도는 떨어지지만, 반드시 알아야 할 부분도 있고 알아두면 좋은 부분들도 많습니다.6강에서 배울 요소들을 간략하게 말씀드리고 들어가겠습니다.주로 마작 점수 계산법에 대해 배웁니다.1) 판수 / 부수의 개념과 계산법2) 점수표(뭔가 매우 심플한 걸)점수 계산 하는 것은, 마작을 몇 년을 한 사람도 마음 잡고 외우지 않은 이상 다 못 외운 경우가 많습니다.자주 나오는 판수 + 부수의 조합은 이게 몇 점인지 바로 보면 알지만, 극도로 안 나오는 부수는 고수들도 잘 모릅니다. 자주 나오는 부분만 표를 항상 참고하시면서 눈에 익히시는게 좋습니다. ^^ 이렇게, 리치를 할 때 패를 막 다루고, 점수봉 집어던지고 하시면 안 됩니다 -_-;ㅋㅋㅋ올바른 마작 매너를 지향합니다 ㅎㅎ판수와 부수가 무엇인가?판수는 간단히 말해, 역과 도라라고 보시면 됩니다.역의 예시로는 리치 = 1판, 삼색동순 = 2판, 혼일색 = 3판, 이런 식으로 판수가 나눠져 있지요.도라의 예시로는 도라 / 깡도라 / 우라도라 / 적도라가 있겠네요.도라, 도라표시패 다음 숫자(순서)깡도라, 깡을 쳤을 때 추가되는 깡도라표시패 다음 숫자(순서)우라도라, 리치를 걸고 화료했을 때만 추가되는 도라인데, 뒤집어진 도라표시패 밑에 있는 패를 도라표시패로 추가해서 씁니다. 적도라, 5만/5통/5삭에 각각 1개가 있는 빨간색 패. 갖고 화료하면 1판이 추가판수를 계산 하는 법은, 화료를 했을 때 포함된 패에 있는 모든 역의 판수 + 도라의 판수를 더한 것이 판수의 합계며이 판수와, 뒤에 나올 부수에 따라(4판 이하일 때만 부수를 적용) 점수가 달라집니다.당연하지만, 판수가 높을 수록 점수가 높습니다.예시 하나 보겠습니다. 위의 패를 멘젠 상태라고 가정합니다.이때의 판수를 모두 계산해보죠.멘젠쯔모 = 1판역패 발(發) = 1판이페코 = 1판혼일색 = 3판챤타 = 2판이렇게 다 합쳐서 8판이 됩니다.여기서 만약 북(北)이 도라라면 +2판이 추가되어 10판이 되겠지요.또, 리치를 건 상태라면 리치 +1판이 추가되어 11판이고우라도라가 발(發)이라면 발이 모두 도라가 되니 +3판이 추가되어 14판.즉, 13판 이상의 판수 역만이 됩니다.이런 식으로, 패를 화료했을 때 모든 역의 판수와 도라의 판수를 더한 것으로 판수를 계산하여 점수를 냅니다.앞에 용어 설명에서 잠깐 말씀드렸지만, 다시 한 번 5판 이상의 판수의 명칭을 보겠습니다.만관(滿貫) : 5판하네만(跳滿) : 6판, 7판배만(倍滿) : 8판, 9판, 10판삼배만(三倍滿) : 11판, 12판역만(役滿) : 13판 이상배만 : 8판, 9판, 10판이라고 되어있는 것은 판수가 8판/9판/10판일 때 모두 배만이며 8판이든 10판이든 점수는 같다는 뜻입니다. 이제 부수에 대해 설명드리겠습니다.부수는 여러 가지 조건에 의해 추가되며, 4판 이하의 역에서만 계산합니다. 5판 이상에는 부수를 적용하지 않고 판수에 따라 만관부터 순서대로 처리하시면 됩니다.기본 부수 : 20부- 화료 방법에 따라서멘젠 론 : +10부쯔모 : +2부- 대기 형태에 따라서양면대기, 샤보대기로 화료 : +0부변짱대기, 간짱대기, 단기대기로 화료 : +2부- 머리(또이츠)의 종류에 따라서수패, 자풍/장풍을 제외한 바람패 : +0부자풍패, 장풍패, 삼원패 : +2부연풍패(자풍패, 장풍패 둘다 해당) : +4부- 몸통(멘쯔)의 종류에 따라서슌쯔 : +0부중장패 : 밍커 +2부, 안커 +4부, 밍깡 +8부, 안깡 +16부요구패 : 밍커 +4부, 안커 +8부, 밍깡 +16부, 안깡 +32부- 특수한 경우핑후 + 멘젠쯔모 : +0부 (핑후에서 쯔모는 +2부를 더하지 않고 그냥 기본 부수인 20부로 처리한다는 뜻)치또이츠 : 기본 부수 25부 (부수를 무조건 25부로 고정, 위에 추가되는 부수의 영향 받지 않음)이게 뭔 소린가, 머리가 아파옵니다만... 천천히... 읽어보면 아직은 괜찮습니다..부수 합계에서, 1의 자리가 0이 아니라면 무조건 올림해서 계산합니다.34부가 나온다면, 올림해서 40부로 계산한다는 뜻입니다.다시 말씀드리지만, 5판 이상의 판수는 부수 계산할 필요가 없습니다 (계산하기 싫으면 무조건 만관 이상으로 나세요!?)부수 계산 예시를 두 개정도 보겠습니다.동3국, 자신의 바람은 북(北)5만을 쯔모가정하고 계산하겠습니다.기본 부수 : 20부1. 화료 방법 : 쯔모 +2부2. 대기 형태 : 양면대기 +0부3. 머리의 종류 : 장풍패 +2부4. 몸통의 종류- 3,4,5 슌쯔 : +0부- 백(요구패) 안커 : +8부- 중(요구패) 밍커 : +4부- 6통(중장패) 밍커 : +2부20부 + 2부 + 2부 + 8부 + 4부 + 2부 = 38부일의 자리는 무조건 올림 = 40부 남4국, 자신의 바람은 동(東)1삭을 론으로 계산하겠습니다.기본 부수 : 20부1. 화료 방법 : 론 +0부 (멘젠이 아니므로 부수 없음)2. 대기 형태 : 단기대기 +2부3. 머리의 종류 : 수패 +0부4. 몸통의 종류- 9통(요구패) 안커 : +8부- 1통(요구패) 안깡 : +32부- 5,6,7 슌쯔 : +0부- 5통(중장패) 밍깡 : +8부20부 + 2부 + 8부 + 32부 + 8부 = 70부일의 자리가 0이므로 올림 하지 않음이런 식으로 부수를 계산합니다. 처음엔 어렵지만 정말 몇 번만 연습삼아 해보시면아, 이렇구나 감이 오시고 익숙해집니다.정말 처음이 귀찮아서 힘들지요판수/부수에 따른 점수표를 올려드릴 테니, 다운 받아서 가지고 다니면서 부수 계산을 해보고 이 표에 따라 점수를 적용시켜 보시길 바랍니다.(클릭해서 보세요)친(동가)이 만약 다른 사람에게 론을 했는데 2판40부의 점수라면,3900점을 론 당한 사람에게서 가져옵니다.만약 2판40부의 역을 쯔모화를 한다면, 1300점을 나머지 각각 3명에게서 가져옵니다.친은 자에 비해서 화료했을 때, 약 1.5배의 점수를 더 얻습니다.뭐가 참 장황하게 많은데, 50~60부 이상은 잘 안나오는 편이고 70~80부를 넘어가는 부수는 보기 힘듭니다 ^^;자(남가, 서가, 북가)가 만약 다른 사람에게 론을 했는데 3판50부의 점수라면6400점을 론 당한 사람에게 가져옵니다. (친에게 론을 하든, 자에게 론을 하든 같음)만약 3판50부의 쯔모화를 한다면, 다른 자(子)에게는 1600점을 가져오고, 친(親)에게는 3200점을 가져옵니다.자(子)가 쯔모화를 하면, 친은 다른 자에 비해 약 2배의 점수를 잃습니다.보시면 아시겠지만, 만관은 통상적인 5판의 점수인데3판 70부 이상, 그리고 4판40부 이상도 4부 이하지만 만관으로 취급합니다.단순히 일반 역, 도라 등에 의한 판수로는 아무리 13판 위로 올라가도 점수는 13판 역만 점수 그대로지만,역만 역을 여러 개 동시에 화료를 하면, 역만의 개수만큼 더해서 점수를 계산합니다.예를 들어, 사안커 도라13이면 판수로는 13판 + 13판으로 26판이지만, 일반 역만 1개로 봅니다만자일색 + 소사희면 역만이 두개 동시에 화료된 것이기 때문에 역만 2개의 점수를 가져옵니다.그리고 마지막으로, 연장에 의한 추가점수 계산입니다.- 친(親)이 화료하면 그 국을 다시하며 1연장이 추가됩니다,- 유국이 되었을 때 친(親)이 텐파이 상태일 때 그 국을 다시하며 1연장이 추가됩니다.- 유국이 되었을 때 친(親)이 노텐 상태일 때 다음 국으로 넘어가며 1연장이 추가됩니다.이 세 가지가 연장의 조건인데요, 1연장에 300점씩 추가됩니다.만약 쯔모를 하게되면 나머지 세 사람한테 100점씩 더 추가로 들고오는 것이죠.론 점수가 원래 3900점인데 2연장인 상태였다면, 3900 + 600 = 4500점을 가져옵니다. 여기까지 6강 마작 점수 계산법을 마치겠습니다.다음은 일단 계획은 마지막 강인데, 전 강의에서 못 드린 추가적인 설명이나 여러 가지 팁을 알려드리도록 하겠습니다.읽어주셔서 감사합니다 즐거운 마작하세요 !  안녕하세요 ! 강좌를 단계적으로 천천히 진행해 볼 텐데요글을 읽는 분을, 입문자로 상정하고 글을 작성할 것이기 때문에 어려운 용어들은 풀어 쓰거나 설명을 곁들이겠습니다한국마작, 중국마작 등 여러 가지가 있지만 제일 대중적이며 많이 하시는일본마작 (리치마작) 기준으로 설명하겠습니다 ^_^시작하기 전에, 마작이 어떻게 진행되는지 대략적으로 설명드리겠습니다. 마작은 보통 4명으로 진행하며 (2인 마작, 3인 마작도 있습니다만 통상적인 마작은 4명이서 합니다)패 맞추기 게임이라고 생각하시면 됩니다.순서대로 패 한개를 가져오고, 패 한개를 버리면서 일정 조건을 달성하여 점수를 얻는 것이죠. 처음 13개의 패를 받으면, 랜덤하게 패를 가져오기 때문에 이렇게 중구난방으로 가져오게 됩니다.이런 상태에서, 순서에 따라 일정한 형태와 조건을 점점 맞춰가시면 됩니다.패산에서 패를 1개 가져오고, 들고있는 패 중에 필요없는 것을 1개 버리면서 완성을 시켜갑니다.위의 형태에서 자신의 차례에 가져온 패가   이라면 이런식으로 되겠지요?여기서 자신이 가장 필요없다고 생각하는 패를 한개 버립니다.만약  을 버리게 되면 이렇게 되겠네요.그리고 자신의 차례가 오면 또 패를 1개 가져오고, 필요없는 것을 1개 버리고이런 식으로 진행합니다.완성되는 형태는 헤아릴 수 없을 정도로 무수히 많지만 예시 중 하나를 들어보자면 이것이 최종 완성 형태의 예시입니다.패 14개로 형태를 완성시킵니다.기본 13개의 패 + 남이 버린 패 or 자신의 차례에 가져온 패로 완성하면 점수를 얻습니다.남이 버린 것으로 완성하면 그 한 사람한테 해당되는 점수를 가져오며자신의 차례에 가져온 패로 스스로 완성하면 나머지 3명에게서 전부 점수를 가져옵니다.한 번 완성하는 걸로 끝나는 게 아니고보통 이런 작은 게임을 4번 ~ 8번 정도 진행하고 최종적으로 끝났을 때 점수로 순위가 갈라집니다.2~3강에서 패를 구성하는 법을 자세히 다루겠지만그 전에 위의 완성형태는 어떻게 완성하는지 간단하게 알려드리면머리 1개 + 몸통 4개가 마작 형태의 기본입니다.머리 = 같은 패 2개예시  이렇게나 이런 식으로 똑같이 생긴 패 2개가 있으면 '머리'로 쓸 수 있습니다.몸통 = 같은 패 3개 혹은 연속된 숫자 3개예시 이렇게 같은 패 3개를 모으거나 이렇게 연속된 숫자 패 3개를 모으면 그것이 곧 '몸통' 입니다.같은 패 4개로 만드는 몸통도 있지만, 별로 중요하지 않고 특수한 경우라서 나중에 짚어드리겠습니다. 이것이 완성 예시 중 하나이지요. ^^2/3/3/3/3 형태의머리 1개 + 몸통 4개 꼭 기억하세요 !그리고 최소한 족보가 1개는 있어야 패의 완성(화료)이 가능합니다.마작 족보는 역(役)이라고 하는데요, 나중에 5강에서 모든 역에 대해 자세하게 설명이 들어갑니다.자주 나오는 역도 표시를 해두어서, 실전에서 쓸 수 있게 도와드려요.마작의 제일 기본이기 때문에, 반드시 숙지하셔야 할 점 !★★★1. 머리 1개와 몸통 4개를 만든다.2. 족보 1개 이상을 포함해서 만든다.★★★이 두가지 중 하나라도 만족하지 못하면 패를 완성(화료) 할 수 없어요강좌를 진행하면서 계속 다시 짚어드리니 걱정하지 마시길 !여기까지 기초적인 마작 진행 형태의 기본입니다상세한 강좌는 진행하면서 차근차근 알려드리고첫 강좌면서 제일 기본이 되는 '마작 패'에 대해 알려드리겠습니다 !첫째로 마작 패의 종류와 명칭을 간단하게 알아보겠습니다.크게 수패와 자패로 나뉩니다.수패는 숫자패라는 뜻이고자패는 글자 자(字)를 써서, 글자패라는 뜻입니다. 수패 : 숫자가 표시되어있는 패, 만수패/통수패/삭수패의 세 종류가 있습니다.만수패왼쪽부터 1만, 2만, 3만, 4만, 5만, 6만, 7만, 8만, 9만 입니다한자 萬(만)자 위의, 한자로 적힌 숫자로 구분 합니다통수패 왼쪽부터 1통, 2통, 3통, 4통, 5통, 6통, 7통, 8통, 9통 입니다통(동그라미) 개수로 구분 합니다삭수패 왼쪽부터 1삭, 2삭, 3삭, 4삭, 5삭, 6삭, 7삭, 8삭, 9삭 입니다삭(대나무) 개수로 구분하는데1삭과 8삭이 조금 헷갈리실 수 있습니다. 8삭은 잘 보시면 대나무 8개가 겹쳐있는 형태고1삭은 새 모양 입니다.추가 개념 : 중장패와 노두패중장패는 위의 만/통/삭패의 패 중에 2~8 수패를 일컫습니다.예를 들면 4삭, 3만, 8통 같은 패를 중장패라고 합니다. 노두패는 위의 만/통/삭패의 패 중에 1, 9 수패를 일컫습니다.예를 들면 1만, 9삭, 9통 같은 패를 노두패라고 합니다. 자패 : 바람패와 삼원패의 두 종류가 있습니다.바람패 (풍패) 왼쪽부터 동(東), 남(南), 서(西), 북(北) 입니다.우리는 보통 동-서-남-북이라고 하지만, 마작에서의 바람의 순서는 동-남-서-북 이니, 이걸 거의 세뇌하듯이 익히셔야 합니다 ^^ 아주 중요한 포인트입니다.삼원패왼쪽부터 백(白), 발(發), 중(中) 입니다.백-발-중의 순서를 기억하시는 게 좋습니다추가 개념 : 요구패 (귀족패) 위에 있는 노두패(수패 1,9) 자패(풍패 + 삼원패)를 합쳐서요구패 혹은 귀족패라고 일컫습니다.예를 들면 北(북)은 바람패면서 귀족패라고도 할 수 있죠.또, 1만은 노두패면서 귀족패라고도 할 수 있겠네요.족보나 룰을 이해할 때, 편하기 때문에 외워두시는 게 좋아요위의 하나하나의 패들이 각각 '4개' 씩 들어가 있기 때문에, 마작패의 개수는 총 136패 입니다.1만도 4개, 동도 4개, 8통도 4개 ... 전부 4개씩입니다.마작패를 사셨을 때 들어 있는 꽃무늬의 '화패'는 보통 일본마작(리치마작)에선 쓰이지 않으므로 따로 떼어놓으셔도 상관없습니다 간단하게 복습 한번 해볼까요? 수패 : 만수패, 통수패, 삭수패를 통틀어서 일컫는 말만수패 : 만자로 이루어진 숫자 패, 1~9 까지 있음통수패 : 통으로 이루어진 숫자 패, 1~9 까지 있음삭수패 : 삭으로 이루어진 숫자 패, 1~9까지 있음 중장패 : 수패 중 2~8의 패 노두패 : 수패 중 1과 9의 패 자패 : 바람패와 삼원패를 통틀어서 일컫는 말 바람패(풍패) : 동, 남, 서, 북을 일컫음 삼원패 : 백, 발, 중을 일컫음요구패(귀족패) : 노두패와 자패를 통틀어서 일컫음 자 마지막으로 복습하셨다면, 간단한 OX 문제를 풀어봅시다 ! 1. 위의 4개의 패 중에, 중장패는 2개이다? 2. 위의 3개의 수패의 숫자를 다 더하면 합계가 21이다? 3. 위의 6개의 패 중에 삭수패는 총 2개이다? 4. 위의 8개의 패 중에 삼원패는 총 1개이다? 5. 위의 7개의 패 중에 귀족패는 총 4개이다?정답 입니다. 1. 위의 4개의 패 중에, 중장패는 2개이다?O, 8삭과 7만이 중장패입니다. 2. 위의 3개의 수패의 숫자를 다 더하면 합계가 21이다?X, 9만 + 7통 + 8삭 = 24 입니다 3. 위의 6개의 패 중에 삭수패는 총 2개이다?O, 3번째 6삭과 5번째 1삭, 총 2개입니다. 4. 위의 8개의 패 중에 삼원패는 총 1개이다?X, 4번째 백과 6번째 중, 총 2개입니다. 5. 위의 7개의 패 중에 귀족패는 총 4개이다?O, 첫번째 동, 두번째 북, 여섯번째 발, 일곱번째 9삭이 귀족패입니다.다 맞추셨길 바라요 ㅎㅎ+추가 정보점수봉위에서 부터 10000점봉, 5000점봉, 1000점봉, 100점봉 입니다.보통 시작할 때 각자 25000점 혹은 30000점으로 시작하는데25000점 시작 기준, 10000점봉 1개, 5000점봉 2개, 1000점봉 4개, 100점봉 10개를 갖고 시작합니다.1000점봉은 리치를 걸 때, 중간에 공탁할 때 쓰이기도 하며100점봉은 연장을 할 때, 연장 표시로 쓰이기도 합니다.(뒤의 강의에서 추가 설명) 주사위보통 정육면체 1~6까지 적힌 주사위 '2개'를 사용하며초반에 친 정하기, 배패 등을 할 때 쓰입니다.    적패 (적도라, 아카도라)넣고 하는 룰도 있고, 안 넣고 하는 룰도 있습니다.5만, 5통, 5삭 1개씩 있으며, 넣고 게임 하려면 일반 패를 한개 빼고 넣습니다.적 5통을 넣으려면 일반 5통을 한개 빼고 넣는다는 소리죠.이 적도라를 들고 패를 화료(완성)하면 점수가 1판 추가되는 패 이며, '도라'는 족보(역)와는 상관없는 보너스 개념입니다다음 강의 2강에서는 마작 진행방식에 대해 알아볼 텐데요.간단하게 요약드리면, 마작이라는 것은순서에 따라, 패를 가져오고 필요없는 걸 버리고를 반복하면서 먼저 형태와 조건을 완성하면 이기는 게임그것이 누적되어 나중엔 최종 점수 합계로 등수를 판가름 내는 것이죠 ^_^0강에서 언급했듯, 아예 마작 생 기초를 글로만 보면 이해가 상당히 힘들기 때문에마작이 어떤 식으로 진행되는지, 세부적인 룰은 몰라도 이렇게 진행 하는구나~ 마작하는 동영상을 보면서 진행 모양새 정도는 봐두고 글을 읽으시면조금씩 접목이 가능하면서 이해가 훨씬 잘 될 거예요.직접 패를 만지면서 배우는 것이 최고지만... 오프라인은 여의치가 않은 경우가 많기 때문에온라인 마작을 조금씩 쳐보시는 걸 추천합니다.천봉, MJ마작, 마작 천극패 등이 있습니다.온라인에서도 지인이나 친구들끼리 만나서 칠 수 있어요 !천봉을 기준으로 알려드리면http://tenhou.net/0/?L _ _ _ _위의 L 뒤에 4자리 숫자 아무거나 정해서다 같이 똑같은 홈페이지에 들어가면, 게임을 같이 즐기실 수 있습니다.예를 들면 http://tenhou.net/0/?L4812 이런 식으로 아무 숫자 4개만 치시면 됩니다.2강에서는 기본 게임 진행 방식에 대해 설명드리도록 하고 이만 글 줄이겠습니다.읽으시느라 고생하셨고 봐주셔서 감사합니다 ![천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」]보통 간단하게 하다 보니 3마 위주로 하긴 하는데 이번에 3마 반장/동풍전 둘 다 레이팅을 너무 떨궜닼ㅋㅋㅋ망했어 으어앙아직 마작 초보기도 하고 버림패보는거나 역외우기도 부족한지라 어렵기만 하다..  시작은 통패 청일색...  일기통관도 은근 3마하면서 자주 보는 것 같다  한 번 마작 켜서 못하고 끄면 섭섭한 칠대자 ㅋㅋㅋ억지로라도 만들어서 하고 끈다...게다가 일발론은 덤  일발 도라8 삼배만! 나는 3마 아니면 하지도 못할 ㅋㅋㅋ  퐁치고 퐁치는데 갑작스레 들어와서 만관츠모 흠  초보는 리치마작을 하라 했습니다!!(맨날 퐁치기 바쁘다) 하네만츠모!  타가분이 캉을 치길래 나도 질 수 없지! 캉! 그리고 한 바퀴 돌아 도라8 배만 론 ㅗㅜㅑ;;  어우야 2통 / 6삭 내 손에 들어올 수 있어!!!! 18순 남았지만 할 수 있어!!! 마음속으로 기도했더니...  오어우오어야아!!!!!!!!!!! 왔어!!!!왔어왔어!!!!감격의 입틀막  챠라라라란 찬란하다 역만!!!  어우어오우오우 사암각 역만 무지갯빛이 영롱하다 흫헿  ????????????????? 처음 시작 배패의 상태가?????? 칠대자 더블리치요?!???운명인가???????? 정말 내 시그니쳐 역인것인가?!???  1통과 2통을 고민고민하다가 보통이라면 버릴 확률이 더 높을 1통을 노리고자 2통을 버리면서 더블리치!!!!  그리고 한참 후 더블리치 칠대자 론 성공 짜릿...더블리치도 오랜만에 보는데 칠대자 더블리치라니 기부니가 좋았다 ㅋㅋ 4마도 좀 해야할텐데 3마에 맛들려서 만패가 어색해 ㅎ....ㅎㅎ.......안되는데..ㅋㅋ.... 제목을 보고 조금 어리둥절 하셨을 것 같습니다.네... 제목 그대로 마작은 '용'을 만드는 게임입니다.서양의 드래곤은 팔다리도 있고 날개도 있지만.. 여기서 말하는 용은 길쭉한 동양 용을 말하는 것!!마작패로 어떻게 용을 만드느냐!그것은 아래 이미지를 보시면 됩니다.자.. 용은 4개의 몸통과 1개의 머리로 이루어져 있습니다.즉.. 내 앞에 있는 14개의 패를 가지고.. 몸통 4개와 머리 1개를 만들면 되는 것이죠!몸통은 패3개로 만들 수 있고, 머리는 몸통보다는 짧으니 패 2개로 만들 수 있습니다.여기까지 이해 되시나요?     몸통을 만드는 방법은 2가지 입니다.[같은 패 3개] 혹은 [순서대로 3개] 입니다.머리를 만드는 방법은 [같은 패 2개] 입니다.바로 아래 이미지에 보시면 마작에 사용하시는 패들 전부인데요..위에 있는 똑같은 패들이 총 4개씩 있다고 보시면 됩니다.한자 1~9까지.. 이 것을 만수패라고 하고..동그라미 1~9까지.. 이것을 통수패라고 하고..대나무 1~9까지.. 이것을 삭수패라고 합니다.아래 있는 동남서북 백발중은 각각 호칭이 있지만, 일단 그냥 글자패.. 자패라고 알아두세요.한가지 중요한 것이.. 동서남북을 순서가 있다고 생각하시는 경우가 많은데,자패에는 순서가 없습니다. 즉.. [순서대로 3개] 형태로는 몸통을 만들 수 없지요.기본적인 마작 게임의 뷰는 위와 같습니다.내가 13개를 갖고 있고.. 1개를 가져와서 완성 시키는 형태이구요.매 턴마다 1개를 뽑고, 다시 1개를 버리는 형태로 진행됩니다.이것을 반복하면서 몸통 4개와 머리 1개를 만드는 것이 기본!!자.. 애니 스샷을 볼까요?만666 - 삭66 - 통234 - 통789 - 동동동이렇게 용이 되었습니다.마지막(제일 오른쪽 끝)에 만6이 아닌 삭6이 나왔어도 완성 되었겠죠?여기에서도 한번 보시지요. 이건 약간 어렵습니다.만11 - 만123 - 통123 - 통999 - 삭123만수패 1이 3개 있어서 자칫 몸통으로 볼 수 있지만..만수패 1짜리 2개가 머리이고.. 나머지 한개의 1은 123의 몸통으로 쓰였지요.또 한번 복습해볼까요?만345 - 삭345 - 통345 - 통345 - 통88통345가 2개 있어서 역시 혼동의 소지가 있습니다만..마지막에 나온 것이 (제일 오른쪽) 통5가 아닌 통6이었다면 통345 - 통456 으로 몸통이 되었을 것입니다.통2였다면 통234 - 통345로 몸통이 되었을 것이구요.둘 중 아무거나 나와도 완성할 수 있게 하려고 통33445호 대기해고 있던 것이죠.마지막으로 이건 직접 한번 세어보세요.첫번째 기초 강좌는 여기까지 입니다.다음은 퐁~과 치~라는 것에 대해서 알아보도록 하겠습니다.  한낮에는 여름처럼 반팔입고 저녁에는 긴팔에 점퍼를 입어야하는 요즘 봄날씨 이러다가 훅....여름이 올거라고 생각하며올여름에도 그 어느때보다 더운정도가 아닌 폭염에 시달리고 열대아에서 허우적 거릴듯하다...그래서 3년전분에 거실에대나무카페트 사용한지 3년....그래서 이번에는 말캉말캉하게 잘 접히는 마작돗자리를 보고있었던터....오스타카페트​   ​오스타 프리미엄 마작자리....마작돗자리...대나무돗자리 150 x 190 퀸사이즈. 침대전용 일단 무게가 무거워 신랑이 들거나 여자가 들기에는 힘을 좀 쏟아야하는데 그정도로 많은 대나무 마작이 들어가서 순수 100% 마작자리이다​   ​  신랑이 펴주는데 일단 제품이 오스타 프리미엄 마작자리....마작돗자리...대나무돗자리  도착하니 새콤한 식초향이 나는데바람이 잘 드는 곳에 일주일정도 자연바람을 쐬면 냄새는 발향되고 아무래도 마작자리 마감처리 제작하는데 실리콘 냄새인지는 모르나처음에 박스오픈할때에는 식초향이 나니깐 알아두는데 자연바람 쐬면 없어진다.그리고 마작이 빠지면 교체할수 있는 스페어 마작까지 10개정도 들어가 있으니 끼는 방법은 양옆을 벌리고 접착제로 붙이면되고낚시줄이라 여간해서 끈어지 않는다고한다​         ​침대 퀸사이즈 150 x 190 사이즈라 넉넉하고 181키인 성인남자가 누워도 넉넉하다 테두리 마감처럼 꼼꼼하고 스페어 마작까지붙어있어서 좋고 무엇보다도 시원해보이는 민무늬 마작자리....역시 너무 좋다...올여름 침대위에서도 시원하게 숙면을 취할수 있겠다싶다​     침대용. 매트리스용. 바닥에카페트 깔고 오스타 프리미엄 마작자리....마작돗자리...대나무돗자리  깔아도 시원하게 누울수 있으며사이즈가 3가지 소중대 사이즈가 결정장애가 아니고서는 충분하게 사이즈별로 결정구매가 가능하다​      일단 매우 누우면 지금 날씨에는 춥다 ㅎㅎㅎ.... 당연하지 폭염도 아닌 날씨니 지금 누웠더니 추우니 올여름에는 얼마나 시원할까싶다마작자리라 몸자세 그대로 굴곡대로 누울수있고 시원하고 여러각도로 누워도 시원하다....아니다 지금은 춥다...여름이 무쟈게 기대되지만지금 추울정도니 올여름 필수품!! 이건 꼭 사야한다​       시원한 대나무 재질 그대로 여름자리의 엄지척 가능한 마작자리 침대.. 원목의 가구 및 바닥재와 잘 어울리수 있는 제품이면서 마작자리는 대나무 사이로 통풍은 물론 청량함과 동시에 몸에서배출하는 땀등을 흡수하는데 끈적거리지 않아 시원함이 두배.그리고 부드럽고 단단한 대나무 겉대로 만들어 폭염에 이만한 자연에서 온 제품으로 집에서 자연스럽게 사용이 가능하다​​   오스타 프리미엄 마작자리....마작돗자리...대나무돗자리 오스타카페트스토어찜,톡톡친구 추가시 할인쿠폰 증정은 물론이고 카카오플러스친구등록시 이벤트 비공개최저가공구소식 빠르게 전달된다고한다​신제품 등록시 톡톡친구들에게 제일 먼저 알려드리고 네이버리빙윈도에서 진행하는 누구나무료체험단  참여알림도 제일 먼저 받도록 해준다니네이버리빙윈도 도전!!!!​   여름에 침대위에 마작자리....대나무 마작돗자리 챙겨보면 한결 더위에 시원하게 숙면을 취할듯싶다....누우니몸전체 바디라인따라 굴곡대로 누워지니 편하고 마감처리 야무져서 사용하는데 실용적이게 만들것 같다....오스카카페트 자체도 백화점 입점된 브랜드라서 하지만 네이버리빙윈도 비교해보고 구매하면 현명한 내조의여왕이지 싶다....​​ 오스타 프리미엄 마작자리 침실 안방 여름자리오스타 카페트&러그shopping.naver.com ​해당 업체에서 제품만 제공받고 사용하면서 솔직하게 작성한 컨텐츠 정말 대충 설명할 거고, 아직 초보라서 아는 것도 적고 해서 얼마나 길어질 지 모르겠는데 너무 길면 끊어가야지.대충 할 건데 일단 다른 곳에서 그림 파일 오려오고 해야 하나 말아야 하나.나만 볼 거니까 대강 할까 하다 읽을 사람이 혹시나 있을까 싶어 좀 더 공들여 써본다.더 자세하게 알고 싶으면 관련 사이트나 블로그가 많으니까 그 쪽 참고하시는게 빠를 거다.일본마작 룰을 기반으로 쓴다.일본마작은 136개의 패를 쓴다.앞에서부터 만수패, 삭수패, 통수패, 동서남북백발중.수패는 간단히 숫자를 넣어서 읽으면 된다.1만, 2통, 3삭 등.자패는 한자 그대로 읽으면 된다.모르겠으면 그냥 외우자.한자 들어간 수패는 만수패, 길죽한 건 삭수패, 동그란 건 통수패.동서남북은 어쩔 수 없으니 외우고, 하얀 건 백, 녹색은 발, 빨간 건 중.이 패들이 각각 네 장씩.(9+9+9+7)*4 = 136.마작의 완성패의 형태는 간단하다.3 3 3 3 2요렇게 14패를 모으면 된다.이걸 어떻게 모으냐 + 어떻게 나게 되나 하는게 핵심이다.2패부터 알아보자.2패를 흔히 머리라고 하며 머리에 대한 규칙은 아주 간단하다.같은 패 두 장을 모으면 된다.앞에서 말했듯이 같은 패는 네장이다.그 중에서 두 장만 가지고 있으면 머리가 된다.3패부터 조금씩 외울 것이 생긴다.3패는 몸통이라 부르며 만들수 있는 방법이 두 가지다.머리처럼 같은 패 세 개를 모으거나 순서대로 모으거나.같은 패를 모으는 것을 코쯔, 순서대로 모으는 것을 슌쯔라고 한다.슌쯔는 같은 종류의 수패를 모아야 한다.만수패와 삭수패를 순서대로 가지고 있어봐야 슌쯔가 아니다.올바른 슌쯔의 예잘못된 슌쯔의 예대부분의 슌쯔는 허용되나 891 912 이건 안 된다.그 이외에 123 234 등은 허용된다.마작은 역이 있어야 성립한다.즉, 14패를 잘 만들었어도 역이 없으면 날 수가 없다.이건 어떻게 해결해야 하는가.대충 설명할 작정이었는데 스크롤이 너무 길어졌다.다음 편에서 이어 설명하도록 하자.  마작 프리티걸스 배틀의 스쿨 걸 에디션 입니다.스팀게임이구요, 이번에도 캐릭터 수집 및 배지까지 만들고 플레이를 종료합니다.   이전 시리즈와 완전히 동일한 게임으로,스쿨걸 에디션이라는 제목처럼교복을 입었다는 정도만 다릅니다.스토리도 없고 자유대국 위주에요. 마작 프리티걸스 배틀오랫만에 마작 게임입니다.플랫폼은 스팀이며, 역시 오래전에 설치해두고 간간히 플레이하던 게임이네요.캐...madmaiz.blog.me 조건 달성 시 캐릭터가 계속 추가되며,캐릭터 해금만이 그나마의 요소입니다.플레이 횟수만 채우면 왠만하면다 해금할 수 있는 수준이에요.    이전 시리즈와 동일하게탈의는 없는 순수 마작 게임입니다.미소녀들과 마작을 한다는 것만 특징.가끔 마작이 하고 싶을 때생각날때 한번씩 돌려보는 타이틀이에요.   프리티걸스 마작 배틀 스쿨 에디션은이전 작품에 캐릭터만 교체한 게임입니다.가볍게 즐길만한 마작 게임을 하나쯤구비해두고 싶으시다면..두 게임 중 하나 정도만 갖고 계셔도 좋을듯. 권모술수의 게임, 중국의 화투 마작게임 하는법 (마작패, 마작 배우기) 구정이 지난 지 꽤 된 것 같은데, 앞으로 5월까지는 휴가가 없다니 참 아쉽죠? 설날 이야기를 서두로 꺼낸 것은 다름이 아니라, 오늘의 주제가 ‘마작게임’이기 때문입니다.마작게임? 조금 생소한 마작게임은 한국에서는 적은 인지도로 크게 인기 있는 놀이는 아니지만,중국에서는 한국의 ‘화투’와 같은 인기를 자랑하는 민속놀이 입니다.    설날 친척들이 모이면 ‘화투’를 치는 것처럼 중국은 친척이 모이면 ‘마작게임’을 합니다.그렇다면 이 마작게임은 무엇이고 마작게임의 재미는 무엇일까요? 오늘은 중국의 전통놀이 ‘마작게임’에 대해 알아보겠습니다.   마작게임이란? 마작(麻雀)은 중국에서 시작된 놀이로, 마작게임의 용어 또한 모두 중국어 입니다. 흔히 마장(馬將)으로도 불리기도 하는데요. 마작이란 이름은 패를 섞을 때 나는 소리가 참새 떼가 대나무 숲에서 재잘거리는 소리와 비슷하다고 해 붙여진 이름으로 정확히 시작된 시기는 알 수 없습니다. 다만, 명나라 때 만들어진 마따오에서 그 연원이 시작되었다고 알려져 있습니다.한국에서는 갑오경장 즈음 외국을 다니던 고위 관료와 역관들에 의해 보급되었다고 알려져 있습니다.현재 한국에서 마작게임을 즐기는 사람은 제한적이지만, 중국에서는 오랜 시간 내려온 놀이로 아주 많은 인구가 마작게임을 즐기고 있습니다.  ‘중국인 열의 아홉은 마작꾼이고, 나머지는 구경꾼이다.’라는 말이 있을 정도이니, 마작게임의 인기를 실감하실 수 있겠죠?   마작게임 하는 방법 : 마작 배우기 마작게임은 4명이서 짝패를 버리고, 이를 맞추는 게임입니다. 마작게임은 중국과 일본, 한국 각각의 국가에서 규칙이 조금씩 다른데 중국 마작게임의 경우 패가 모두 144개이며, 패가 다양한 만큼 족보가 다양하고, 복잡한 수 싸움을 해야만 합니다.상대방이 버린 패를 보고 그 패를 유추해서 패를 선택해야 하고, 상대방을 유추할 수 없는 계책을 마련해야 하며, 상대방의 허점을 바로 공격해야 합니다. 마작게임은 계획대로 짝을 맞춰 상대를 옭아매는 권모술수의 게임입니다. 중국 주석이었던 마오쩌동은 마작의 매력을 다음과 같이 말했습니다.“마작을 치면 세상의 우연성과 필연성의 관계를 잘 이해하게 될 정도로 마작 판엔 철학이 녹아 있다”   마작패 알아보기 사실 마작게임의 구체적인 게임 방법을 다루기에는 다소 무리가 있습니다. 중국과 일본, 한국의 마작게임 방법이 모두 차이가 있고, 마작패의 수량도 각각 차이가 있는데요.중국의 경우 144개, 일본은 136개, 한국은 104개를 사용하는데, 많은 수의 패가 있는 만큼 그 규칙이 너무나 방대하기 때문입니다. 그래서 오늘은 삼국의 공통적인 마작패에 대해 알아보겠습니다.마작패는 수패와 자패, 꽃패 3종류의 패로 이뤄져있습니다. 수패(數牌)는 말 그대로 수를 나타낸 패로 만수패, 통수패, 삭수패로 구성되어 있습니다.   만수패(萬數牌): 일만(一萬)부터 구만(九萬)까지가 총 9개의 패가 있습니다.    통수패(筒數牌): 통수패는 동그라미의 숫자에 따라 일통부터 구통까지 총 아홉개의 통이 있습니다.    삭수패(索數牌): 삭수패는 한국 마작에서는 보통 사용되지 않습니다. 1삭을 제외하고는 다른 패와 같이 숫자로 구별할 수 있지만 1삭은 공작의 그림이 있습니다.  자패(字牌)는 글자가 새겨진 패로 풍패와 삼원패가 있습니다.  풍패(風牌) : 풍패에는 네 방위(동서남북) 네 종류의 바람패가 있습니다.    삼원패(三元牌): 보통 백, 발, 중으로 부르는 삼원패는 백판(白板), 녹발(綠發), 홍중(紅中)의 세 종류가 있습니다. 꽃패      꽃패는 일본의 마작게임에서는 사용하지 않는 패로 매난국죽(梅蘭菊竹)과 춘하추동(春夏秋冬)의 여덟 가지 패가 하나씩 존재합니다.(한국에서는 계절패만을 사용합니다)   마작게임은 중국 문화에 깊게 스며들어 있습니다. 마작게임을 하는 장면은 영화 곳곳에서 찾아 볼 수 있습니다.중국에서는 마작게임을 너무 열심히 해 어깨 관절 디스크가 튀어나오는 마작병 환자도 있다고 합니다. 뿐만 아니라, 중국에서 마작게임은 255번 째 공식 운동 종목으로 채택됐다고 합니다. 언젠가는 아시안 올림픽 공식 종목에 마작게임을 채택하려는 계획까지 세우고 있다는데요.쉽게 접하기는 어렵지만, 한번쯤 배워보고 싶은 마작게임! 언젠가 마작이 도박이 아닌 건전한 놀이 문화로 한국에도 알려질 수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다.      2019년 1월 6일새해 복 많이 받으세요. PM U입니다.문득 깨달으니 2년도 더 전인 2016년 여름.요시다P/D의 임에서 슬쩍 흘러나온'FFXIV에 마작이 추가될 수 있을지 검토해줄래?'라는 말.FFXIV에... 마작...?이라고 생각하면서 검토하니법적으로도 심의적으로도 문제가 없다는 것을 알고UI팀이 '할게요!'라며 손을 들었습니다.참고로 FFXIV는 글로벌 서비스를 하고 있기에실제 보드 게임 등을 추가할 때는 이런 검토가 필요합니다.이는 나라의 문화나 법률에 따라 크게 달라도박과 밀접하게 이어졌다고 생각되는 게임은심의적으로 맞지 않게 됩니다. 알기 쉬운 예로는 포커가 있겠네요.(요시다P/D는 언젠가 그것도 어떻게 해보고 싶다고 생각하지만...)...심의 등에 문제가 없는 것을 알았다.하지만! 역시 맨 처음부터 만들 수 없어! 몇 년 걸릴지 모르겠어!!그래서 다른 회사의 마작 게임의 엔진을 라이센싱하여 개발 시작.설정의 서버 백업, 월드 간 텔레포 등 대규모 신 시스템의 추가에 바쁜 와중에 야단법석으로 '도마식 마작'의 추가가 진행되었습니다.이런저런 과정을 거쳐 업데이트되는 도마식 마작. NPC 대전과 대인전이 있어초보자도 NPC 대전이라면 가볍게 플레이할 수 있을 거라 생각합니다!...라고 그럴듯하게 말했지만, 이렇게 말하는 저도 한 번도 마작을 해본 적이 없습니다...하지만 괜찮습니다! 정말로!마작의 기본적은 규칙은 의외로 간단합니다.* 2. 어떻게 플레이해?'도마식 마직'은 4명이서 진행하는 대전형 게임입니다. 14개의 도마식 마작패를 조합해 '완성형'을 만드는 속도와 그 점수를 다툽니다.게임을 시작하면, 우선 4명의 플레이어에게 각 13개의 마작패를 분배합니다.첫 순서의 플레이어는 1개의 새로운 마작패를 받고 필요 없는 1개를 버립니다. 다음 순서인 오른쪽에 있는 플레이어도 동일하게하나의 마작패를 받아서 필요 없는 하나를 버리는 과정을 반복해서 게임을 진행합니다.1개를 받아서 14개로 '완성형'을 처음으로 만든 플레이어가 그 페이즈의 승자가 되고, 점수를 받습니다. 이 페이즈를 반복해8번의 페이즈를 마친 시점에서 점수가 가장 높은 사람이 승자가 되어 1게임이 끝납니다.그럼 우선 '완성형'이 어떤 것인지 보여드리겠습니다.기획 담당자가 수정을 반복한 튜토리얼 원고를 초보자가 읽으니'이렇게 긴 거 끝까지 안 읽어''모르는 말이 너무 많아서 설명하는 내용이 기억 안나'등등, 완전! 초보자 시선의 의견을 계속 받아서...마작을 정말로 모르는 사람이 테스트 플레이하니'화면에 표시되는 그래픽의 의미를 모르겠어''결과를 봐도 왜 그렇게 된지 모르겠어'등등 의견이라 해야할지 막막한 감상이 연발,그런 저희들 초보자를 위한 기능도 추가...아마도, 정말로... 정말로 아무 것도 몰라도 의외로 어떻게든 할 수 있게 만들었습니다ㅎ■ 초보자 지원 기능* 힌트 기능  - 다음에 무엇을 버리면 좋을지 힌트가 주어집니다. 고민된다면 힌트를 따르면 OK!* 위험패 마커  - 버리면 위험한 패를 3단계로 알려드립니다. 요약하는 적개심 마커입니다.* 패의 이름 표시  - 가지고 있는 패에 커서를 올리면 패의 이름이 나옵니다.* 역의 개요 표시  - 결과 화면에 표시되는 역에 커서를 올리면 어떤 조건의 역인지 간단한 설명이 나옵니다.NPC와 대전을 해도 좋고, 친구와 4명 파티로 사이좋게 익혀도 좋습니다.대인전 한정이지만 대전 중 채팅은 물론 이모트도 가능합니다.초급 NPC 대전의 상대는 모그리, 만드라고라, 스프리간.요시다P/D도 방송에서 언급했지만, 어째선지 모그리가 유달리 강합니다.크흐흑.점점 론! 을 선언하는 얼굴이 우쭐하는 표정으로 보이기 시작한다. 중급, 상급은 각각 다음의 대상으로 구성되어 있습니다.베히모스 너, 어디서 마작 배운 거야. 것보다 어떻게 패를 가지고 있는거여.그럼 당연이 서투른(것보다는 완전히 문외한인) 도마식 마작 추가.추가 다음에는 버그와 싸움이 기다리고 있습니다.* 국사무쌍을 첫 순서에 할 수 없다* 255회를 넘기면 결과 화면에서 점수봉의 수가 올바르게 표시되지 않는다* 치를 했을 때 마작패가 다른 패로 변화해버리는 경우가 있다* 4인 대전을 하면 4명 전원이 이만이 복수(6개 이상)인 마작패가 되어 버린다처음은 주문처럼 보였던 버그의 의미가 어느샌가 알 수 있게 되어서 감회가 깊네요.이만 7개, 지금 보니 대단하네요! (웃음) QA팀의 온 힘을 다한 디버그도 개발팀의 적극적인 셀프 디버그 덕분에 전부 수정되고 있을 터입니다!드디어 내일로 다가온 패치 4.5를 기대해주세요!좋아하는 역은 치또이츠인 PM U원문 : https://jp.finalfantasyxiv.com/pr/blog/002610.html*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-무슨 소린지 모르겠어...나무위키를 참조 했습니다. 정말 온갖게 다 있네요.06-1마작을 하려면 마작 패가 있어야 겠지요.마작패를 찾아보니 이건 또 제가 모르는 또다른 신세계입니다.​(마작패에 대한 설명은 신란 님의 아래 블로그 들어가시면 잘 나와있으니 궁금하신 분들은 ㄱㄱ)​https://blog.naver.com/deteconan/222014002340 [마작패 소개] 00. 총론마작패 소개 00. 총론 Ⅰ. 들어가며 최근 작혼(雀魂)이라는 온라인 마작게임이 PC, 모바일로 출시되면서 ...blog.naver.com ​어떤 패를 사야하나? 라는 질문에 대한 답을 이리저리 찾아본 결과- 재질은 우레아수지.- 무게는 14g 이상.- 크기는 24~26mm위 3가지가 공통된 의견이었기에 3가지를 만족시키는 패로, 네이버 제마동(제주마작동호회)라는 까페에서 중고로 샀습니다.​ ​ 도착한 패를 만져 보니 뭔가 단단하고 무거운게 기분이 좋아지더라구요 ㅎㅎ이전에 즐기던 렉시오라는 보드게임 안에 있던 패도 무겁고 좋다고 생각했는데 실제 마작패는 안에 더 묵직하고 손에 붙는 느낌이 좋았습니다.​​06-2사람과 마작패가 있으니 게임을 하려면 할 수 있지만... 그래도 뭔가 제대로 된 환경을 원한다면 마작 매트나 탁자가 필수 같았습니다.(마음같아서는 영화에서 보는 전동탁자를 하나 사고 싶지만.. 현실적으로는 비용이나, 장소의 문제로 힘들구요..)​ 패가 무겁다 보니 그냥 나무탁자위에서 할 경우 패가 손상되는 것이 걱정되고, 게임 전 패를 쌓고, 게임 중 패를 가져와 정리하는 과정에서 탁자의 테두리에 어느 정도 턱이 있는 것이 너무 편리할 것 같아서 처음엔 마작 전용탁자나 매트 자체에 테두리가 달린 제품을 알아봤는데 전부 가격이 상당히 비싸더라구요. 이 돈이면 그냥 매트는 매트대로 하고 테두리를 따로 제작하는게 좋겠다 싶어서 매트는 집에서 기존 사용하던 멍석으로 대체하고 회사 근처 목공방에서 나무 테두리를 주문했습니다. (나무 테두리는 처음 공방에서 3만원 이야기 했는데 제가 조금 무거운 목제로 부탁드려서 5만원으로 제작했습니다.)​https://boardlife.co.kr/bbs_detail.php?bbs_num=37866&tb=board_community&id=gustno&delivery=0&pg=1&game_id=&start=&b_category=&game_category= [보드게임] 루미큐브 하다 목공 공방 간 이야기 - 보드게임 커뮤니티 보드라이프최근 코로나 때문에 집에만 있게되니 보드게임은 와이프랑만 2인플만 할 수 있었습니다. 늘 황투, 새게임(윙스팬)만 찾는 와이프때문에 뭔가 다른 게임이 없을까??? 하며 찾아보다가 루미큐브가 떠올랐습니다. (이전 대학교시절 보드게임방에서 처음 접했던 루미큐브의 기억이 좋지 못했던 터라 소장은 하지 않겠다고 생각했는데, 짧고 간단하면서 와이프가 좋아할 만한 게임을 찾다보니 루미큐브가 적격이었습니다.) 생각보다 가격도 그리 비싸지 않구요. 손맛을 위해 셀렉트 버전을 구입했고 소리가 걱정되어 멍석 매트도 하나 질렀습니다. 역시나... 와이...boardlife.co.kr ​멍석 위에 도착한 패와 나무 테두리를 올리니 그럴듯 합니다 ㅎㅎ ​​​06-3- 룰 설명 준비 완료.- 마작패, 매트, 탁자 준비 완료.​준비는 다된거 같은데 뭔가 불안합니다.그런 경우가 있자나요.. 다음 모임 때 내가 룰 설명을 해야 하는데 왠지 게임이 잘 돌아가지 않고 삐걱거릴꺼같다... 라는 불안감.제일 좋은건 먼저 그 게임을 경험자들과 한번 해보는건데 코로나 시국에 그건 불가능해 보입니다.​그래서 생각한건 모바일 게임이었습니다.게임을 하게 되면 자동으로 룰과 게임 진행이 몸이 익게 될꺼라 생각을 한거죠.​ ​이래저래 찾아보니 '작혼(Mahjong soul)'이라는 게임이 Hot 합니다. ( 미소녀 게임이라는 허들이 있습니다 넘어서야 합니다. 우린 할 수 있습니다 ㅎㅎ)단 우리나라에 정식 출시는 안되어 있더라구요.하지만.. 누군가 방법을 찾아 놨습니다.​https://cafe.naver.com/majsoul/3 작혼 (MajSoul) 게임 플레이 및 모바일 다운로드 방법작혼(MajSoul) / 雀魂majsoul 이라는 리치마작 게임은 모바일버전,PC버전 두 가지 방법으로 플레이가 가능합니다. 서버는 중국,일본,글로벌 3가지로 나뉘게 됩니다...cafe.naver.com ​블로그에서 시키는 대로 하고 구글 계정으로 로그인을 하니 게임이 됩니다.여기서 AI 3명을 추가로 한 뒤 컴퓨터랑 수십번 게임을 해봤습니다.​이렇게 하면서 게임의 진행이랑 놓치던 몇몇 오류들을 수정할 수 있었습니다.​몇 일 하고 드디어 컴퓨터들 사이에서 1등을 한 날 ​"이제 사람들 모아서 해도 되겠다!" ​라는 확신이 들었습니다.  psp용 어디에서라도 The Girl's 마작을 클리어했습니다.기본적으로 ps2용 심플시리즈 '러브마작2'를 기반으로 psp용으로 컨버젼된 작품입니다.현재까지 제가 생각하고 있던 '휴대용 보드게임의 극의'가 대부분 포함된 작품입니다.하지만, 지금까지 제 생각이 잘못된 것이었다는 것을 여실히 보여주는 작품이기도 합니다. 정글에서는 수영복을 입습니다. (어라? 왜 웨이트리스 복장?) 기본적으로 마작투어 모드가 있습니다.이것은 '마작 아일랜드'를 여행하면서 여자아이들을 쓰러뜨리는 것이 주 목적..여자아이들과 대국해서 얻은 돈으로 다른 지역의 여행티켓을 살 수 있고..다른 지역으로 여행을 가면 여자아이들이 그 지역에 맞는 옷을 갈아입고 나타납니다. 레스토랑에서는 웨이트리스 복장을 입습니다. (어라? 왜 수영복?) 여자아이는 랜덤과 플레이타임으로 결정되는 것 같습니다.다만 여기에 또 "지명티켓"이라는 아이템을 판매함으로써, 상대를 선택할 수도 있게 했습니다.재미있는 것은 플레이 도중 '대화'가 가능하다는 것..한참 대국중에 여자아이가 말을 걸어올 때가 있습니다. 그때 대화를 하거나 미리 사둔 선물을 주면 호감도가 올라가게 됩니다. 온천에서는 수건만 두릅니다. 여자아이를 이기면 프로모션 비디오를 보여주거나 미니게임을 하자고 하는데,원하는 것을 선택할 수 있습니다.다만, 프로모션 비디오는 호감도에 따라 영상이 재생되는 시간이 달라지죠..미니게임을 통해서도 호감도를 올릴 수도 있구요. 미니게임은 이런식.. 아슬아슬함은 기본!! 호감도는 엔딩에도 영향을 미치게 됩니다.마작 아일랜드의 모든 지역에서 승리하고나면 샵에서 비행기 티켓을 파는데,이것을 사서 마작 아일랜드를 떠나면 호감도가 가장 높은 아이와 떠나게 됩니다. 또다른 미니게임, 아날로그 스틱을 사용한 림보림보 이렇게 모은 프로모션 비디오는 기본적으로 감상모드에서 언제든지 볼 수 있습니다.그 외에 각 대국중에 주어지는 미션을 클리어하면 이미지를 받게 되는데,psp용 배경화면 이미지로, 메모리스틱으로 전송이 가능하게 되어있습니다.이 기능은 개인적으로 꽤나 원츄하는 참신한 기능입니다.다만, 미니게임 리플레이 동영상은 모으기가 불가능한 덮어쓰기 형태...다른 여자아이의 리플레이 영상을 보려면 다시 이기는 수 밖에 없습니다 --;게임을 지속적으로 하게 만들려고 머리 좀 썼더군요.. 자유 대국 모드에서는 옷을 골라 입힐 수 있습니다. 자유 대국 모드에서는 원하는 여자아이에게 한번이상 승리한 복장을 자유롭게 입혀 원하는 지역에서 대전이 가능합니다.옷 색깔도 조절할 수 있어 다양한 취향을 즐길 수 있게 배려되어있죠.이 모든 것이 최대한 단순하고 심플한 게임을 하며 다양한 추가요소를 주고 있습니다. 옷의 색상도 변경할 수 있습니다. 하지만, 이 게임의 진정한 특징은 이것이 아닙니다. 그것은 바로 '오토 모드' =_=오토모드로 설정해두면, AI가 알아서 마작을 둡니다.그렇다고 100% 완전히 혼자 하는 것은 아니며, '론'이나 '쯔모'같은 결정타를 먹이는 역활,그외에 아이템을 사용하는 역활은 플레이어의 선택을 기다립니다. 개인적으로 금발을 싫어해서 별로였는데, 왠지 모르게 호감도는 제일 높더라 ㅠ.ㅠ 결국 이 '오토모드' 때문에 밥먹을때도 옆에, 회사에서 일하면서도 옆에,다른 게임을 하면서도, 만화책을 보면서도, 영화를 보면서도 계속 PSP를 옆에 두게 됩니다.처음에는 엄청나게 비웃고 황당하게 느끼던 기능이었는데, 이게 또 중독성이 있군요.게다가 오토모드로 하면 패가 엄청 잘 나와서.. 자꾸만 시선을 잡아끌기도 합니다.(무려 국사무쌍을 볼뻔 했답니다)  귀엽고 모에해서 좋아하던 캐릭터인데, 나중엔 너무 얘만 나와서 질렸.. 이 게임의 가장 큰 단점은 '지루함'인데, 이것도 어쩌면 오토모드의 폐헤가 아닐까 싶습니다.일반 마작게임이 한턴이 돌아오는데 아무리 길어도 1초가 넘어가지 않는 반면,본 게임은 한 턴이 돌아오는데 5초가 걸립니다.그것은 리얼함을 너무 강조했기 때문인데, 앞에 앉은 여자애가 손을 뻗어 패를 집고, 자기자리에 둔 뒤, 필요없는 패를 집고, 앞으로 내밀어서 내려놓는 동작이 매 턴마다 반복되는 것..정말 쓸데없이 지루하게 만들었다고 생각했지만,오토모드로 빠른 마작을 했을 경우 본 소프트의 가치가 '게임'으로써 얼마나 있을지는..결국 이 지루한 반복행동은 '오토모드를 위한 필요악'이었고, 적절한 판단이었다고 봅니다. 얼굴은 얌전하게 생기고 제일 착해보이는 주제에 슴가가 -_-; 개인적으로 굉장히 많은 것을 배운 작품입니다.게임으로써의 가치는 적지만, 컨텐츠로써의 가치는 큰 소프트입니다.역시 D3의 심플시리즈는 저가형이 반면 아이디어가 많아 배울점이 많은것 같습니다. 이미지 출처는 게임왓치~마작 대회 참가 의향 있으신분은덧글이나 카톡 부탁드립니당~초심자도 하기 쉬운 작혼으로 진행할 것 같구인원 수 보고 팀끼리 총점 내는걸로 보는 팀전개인전으로 나눠볼 생각입니당일정은 참가자들 보고 조율하는걸로 할게용네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주의 : 본 게시물의 내용은 정말 부족 합니다. 제가 이해 한 내용을 바탕으로 정리한 것입니다.그런데 문제는 제가 마작을 이해를 못하고 있습니다. 정말 제대로 배우고 싶으신 분은 참고 하지 말아 주세요.(다른 분들이 정리한게 더 좋습니다.)*개인적인 생각 : 용어가 너무 어렵지 않나 생각 합니다. 그래서 용어를 마음대로 정해 봤습니다.*마작의 역사*麻雀(マージャン:마쟝)마작(麻雀) 또는 마장(麻將)은 중국에서 유래한다. 명나라 시절 부터 개발되어 일본으로 건너가 완성 되었다.처음에는 카드 식이었지만 나중에 추가되어 결국 전용 패가 생겼다.카드와 화투의 복합적인 룰들이 섞여서 좀 복잡하다. 특히 우리나라는 마작을 대중적으로 하지 않아중국이나 일본의 룰을 많이 따라가는 편이다.*마작의 패*牌(牌:하이)마작에는 크게 돈을 상징하는 수패, 입신양명을 상징하는 자패, 계절을 상징하는 화패가 있다.최대 4인이 게임에 참가 하기 때문에 4배수 의 패로 구성된다.중국에서는 모든 패를 사용하여 144개를 사용(화패는 1개씩만)하고일본과 한국에서는 화패를 제외하고 136개를 사용한다.*수패(數牌) : 1~9의 숫자를 나타내는 패 (108개)<1과 9는 카드의 A와 JQK같은 의미에서 노두패(老頭牌)라고 불리고 2~8은 중장패(中張牌)라고 불리는 개념도 있다.>-만수패(萬數牌) : 1~9를 만 단위로 써 놓았다. (36개)        -통수패(筒數牌) : 1~9를 통 모양으로 그렸다. (36개)        -삭수패(索數牌) : 1~9를 돈다발 모양으로 그렸다. (36개)         *자패(字牌) : 삼원패 3종과 풍패 4종 (28개)-삼원패(三元牌) : 백판(白板;일본과 한국에서는 그림이 없음), 녹발(綠發), 홍중(紅中) (12개)   -풍패(風牌) : 동(東), 남(南), 서(西), 북(北)의 방위 (16개)<중국에서는 동남서북, 일본과 한국에서는 동서남북>   *화패(花牌) : 계절패와 꽃패 (8개)<일본과 한국에서는 사용안함.>-계절패 : 춘하추동(春夏秋冬) (4개)   -꽃패 : 매난국죽(梅蘭菊竹) (4개)   *점수봉*点棒(てんぼう:덴보우)본래 마작의 점수 계산은 드래곤볼의 전투력 급이라 기하급수적으로 올라간다.중국에서 처음 시작 할 때에는 그걸 각자 계산(암산!!!)하며 했지만. 일본에서 마작을 보급 할 때에는 점수봉을 사용했다.(어짜피 게임 중에 상대의 패를 계산 하려면 머리 속에서 계산 해야 하지만;;;)*주사위*마작세트에 보통 2개의 주사위가 포함되어 있는데 주사위는 각종 선(先) 정하기 용으로 사용된다.*마작판*마작패는 최고급은 코끼리의 어금니인 상아로 만드는데 아무튼 카드와는 달리 패의 특성상 섞는 방법이 어렵다.특히 모든 도박의 특성상 패를 확인 할 수 없게 섞는다는 점에서 두꺼운 마작의 패는 어려운 점이 많다.따라서 현대에 들어서 전문적으로 마작을 하시는 분들은 전용 테이블을 마련해서 자동으로 패를 섞고 정렬해 주는기능을 이용하는데 당연히 무지무지 비싸다. 돈없는 서민들은 자루 같은 주머니에 넣고 섞는다고 한다. 패가 보이는건 양심에...*게임의 진행*마작은 본래 4인용 게임이다. 그게 게임의 룰과 의미에도 가장 적합하다.우선 임시로 선(先)을 정해서 자리를 정한다.(주사위로 정하든가 풍패를 뽑아서 정한다.)각각 4방위를 상징하는 4개의 가문으로 생각한다. 그리고 종가(親:친, おや:오야)를 정한다.(선(先) 정하기)그리고 4개의 가문이 각각 패산(牌山) 언덕을 만든다. (중국:18x2줄, 일본:17x2줄, 한국:13x2줄)*방위 한국에서는 주로 동서남북이라고 하지만 마작에서는 동남서북이 된다.이는 태양이 지나가는 순서로 그 힘의 정도를 이야기 하기 때문이다.(그러니까 시작은 동쪽)<그러니까 이건 일본식?>다음으로 패산에서 패를 나눈다.*점수내기*마작의 점수내기를 쉽게 설명하면 용이 승천하는 모습이라고 한다.이 용을 날려서 필살기를 쓰기위해서는 머리(對子:또이쯔)1개와 몸(面子:맨쯔)4개를 만들어야 한다.□□  □□□ □□□ □□□ □□□머리 몸통  몸통  몸통  몸통즉 이 용의 모양이 얼마나 아름다우냐에 따라서 필살기가 강해진다.처음에 패를 13개로 시작하기 때문에 서로 주거니 받거니해서 멋진 용을 만들면필살기를 외치면서 승천 시키면 된다.​마작을 배운 지 자체는 꽤 오래되었으나 (2014년 사키에 입덕하면서 배웠으니 벌써 7년 전의 일이다)배운 년도에만 잠깐 인터넷 마작을 하는 정도였고, 사키에 대한 애정이 식으면서 올해까지 아예 손을 놓고 있었다.​그러다가 올해 문득 사키에 재입덕을 하면서 마작도 다시금 시작하게 되었다.​7년 전에도 마작을 제대로 배운 것은 아니었기에, 아예 처음 배운다는 생각으로 나무위키나 관련 문서들을 정독.다행히 기억이 새록새록 떠오른다.​작혼도 시작했다. 성적은 형편없다.공개하기엔 아직 부끄럽다. 나중에 높은 등급에 올라가면 자랑삼아 올릴 생각이다.​새로 시작한 김에 저번처럼 엉성하게 말고 좀 제대로 배워보고 싶단 생각이 들어 이것저것 찾아보는 중이다.​1. 점수 계산2. 다면 대기3. 패효율4. 수비​우선적으로 공부해야 할 분야들을 꼽아보았다. 하나하나 정복하기가 쉽지 않다.이렇게 공부한다고 해서 항상 이기는 것도 아니고, 정말 불합리하고 억울하게 지는 경우도 많은 게 마작의 특징.그렇다고 '어차피 운빨겜인데 뭐' 하고 아예 손을 놓으면 거기서 끝. 발전은 없다.​​마작을 공부하면서 얻은 예상 밖의 이득 - 사키가 더 재밌어진다는 것.​양심고백을 하자면 지금까지 사키 투패 부분은 그냥 분위기로만 읽고 넘어갔다. (솔직히 나같은 사람 많을걸...?)그냥 대충 '아 지금 불리하구나', '뭔가 큰 거 터졌구나', '주인공이 사기쳤구나' 이런 식이다. 마작에 익숙하지 않으면 글을 읽어도 뭔 내용인지 이해가 어려우니 어쩔 수 없는 노릇이다.​물론 사키는 아주 위대한 만화이기 때문에 이렇게 수박 겉핥기 식으로 봐도 충분히 재미가 있다.하지만 사키를 애니로만 4번, 만화로 3번이나 봤다는 넘이... 인생만화로 사키를 꼽는다는 넘이 이렇게 날림으로 사키를 본다는 것은 아무래도 부끄러운 일이다. ​​이번에 마작 공부를 시작하면서 새로운 마음가짐으로 또 한 번 정주행 중인데 여지껏 읽었던 사키와 또 다른 느낌이다.투패 부분도 분위기로만 대충 퉁치는 것이 아니라 그림과 대사를 천천히 읽으며 즐길 수 있게 되었다.볼 때마다 새로운 부분이 나온다. 아예 새로 보는 기분이다. 전화위복? 오히려 이득인건가? 란 생각도 든다.마작에 대해 익숙해질 수록, 공부를 할 수록 작품이 더 재밌어진다. 지금보다 더 마작을 잘하게 된 다음엔 얼마나 더 재밌어질지 기대된다.​​마작은 체화가 될 때까지 더 공부하고 싶다.아직 점수 계산이나 다면대기 파악도 시간이 꽤 걸리고, 패효율이나 수비에 관한 지식도 완전 초보자나 다름 없는 상황이다.숨 쉬듯 편하게 점수계산이나 타패를 하는 날까진 마작을 계속 할 생각이다.​7년 전과 달리 유튜브나 아마존 Kindle 등 접할 수 있는 자료의 양이 많아져서 감사할 따름이다.공부할 것도, 공부할 책도 차고 넘친다. 게으른 나를 채찍질만 하면 된다.​​​​cf) 유키 천화 터뜨렸단 소식에 다시 보게 됐는데, 설마 천화를 두 번이나 할 줄은 몰랐다... 점입가경의 인터하이 결승전, 그 역사적 순간을 실시간으로 볼 수 있는 지금의 기회를 놓치지 마시라... (2021년 6월 30일 현재 : 차봉전 전반전 종료됨) [본 글은 지극히 정보를 위한 글로, 그 어떤 상업적 목적을 가지지 않음을 밝힌다.]​0.마작 (전동)테이블에 대한 연재글이다.한국에서 마작테이블, 특히 마작 전동테이블(전탁)에 대한 개인의 관심은 크지 않을 것이라 생각한다.​하지만,전탁이 동작해서 패산이 쉭~ 올라오는 것을 보면,(비록 그것이 생각보다 굉장히 단순한 원리라 할 지라도) 상당히 신박하게 느껴지는 것은 보편적인 감성이 아닐까 생각한다.​따라서, 마작에 관심이 있고, 가끔 남들이 잘 안하는 구매행위에 매료되는 도전적인(?) 사람이라면 (실제로 구입하진 않더라도) "나도 전탁 하나 사면 어떨까"생각 하게 되지 않을까...​그래서 조사해봤다.마작 전동테이블.​1.우선, 아마존 재팬(www.amazon.co.jp)에　麻雀卓 으로 검색을 하면,생각보다 굉장히 많은 전탁이 나온다.​뭐, 리치마작 본진이니 그렇지... 생각든다.​근데, 한번 내가 작탁을 산다고 생각을 해보자.​이 많은 작탁중에, 가격도 천차만별인 것을(59,000엔대부터 1,000,000엔대 까지...) 무엇을 사야하나.​그럼 일단, 브랜드별로 살펴보는 거다.​2.그런데, 생각보다 작탁 브랜드가 많다는 것에 놀란다.그럼 일단 제일 유명한애 부터 하나 하나 살펴보면 되지 않을까?그래서 조사한 결과들이 아래와 같다.​3.최근 리치마작 본진 일본도 중국제 "일본사양"의 전탁이 많이 들어오고 있다.일단 그럼 중국제 빼고, 일본제만 살펴본다.​일본 전탁 브랜드는,홈페이지에 뚜렷하게 개발/발매 사실이 보이는 메이저회사로 3회사가 있다.대양화학(大洋化学, taiyo-chemicals), 아모스(アモス) 시리즈adjust(アジャスト), GAZZ(ガズィ) 시리즈봉황(鳳凰), 센츄리(センチュリー) 시리즈​그리고, (살펴본 바로는) 판권이 이리저리 왔다갔다 하면서,판권 소유권이 어딘지 알 수 없는 작x(雀x)들(작몽, 작호, 작우 등)을 만드는 회사들도 있다. (대략 추적하다, 가장 최근 판권을 사들이 회사가 폐업한 것으로 보이고, 이에 추적이 끊겼다... 사실 2020 현 시점에서도 개발/판매 행위를 하는지 확인이 힘들다.)   대양화학 아모스 렉스2. 알티마 계의 최신기종이다. (사진출처: www.taiyo-chemicals.co.jp)   adjust의 GAZZ 표준형. adjust는 마작탁연구실(https://adjust.xsrv.jp/), 이라는 매우 좋은 정보의 사이트를 운영하고 있다. (사진출처: https://adjust.xsrv.jp/)   드라마 사키에 제공된 작탁은 센츄리라고한다. (사진출처: https://spice.eplus.jp/articles/92557) 즉,메이저 회사로 치면 대양화학, adjust, 봉황 3회사,작탄 기종으로 치면, 아모스, GAZZ, 센츄리, 작호, 작우, 작x, 등이 있다고 본다.​4.이렇게 작탁 메인바디는 (중국제 빼고)총 4시리즈가 있는데,이것들은 일단 본체(일본에서는 기계본체, 라 부르더라)기준으로 선별한 것이다.​   위 그림에서,좌측은 기계본체(機械本体)를,우측은 프레임(わく、枠)를 씌운 모습을보여주는 사진이다.​작탁은 본체+프레임으로 구성되는데,(예상외로) 저 4개 시리즈가 본체+순정프레임 형태로 판매를 하기도 하지만,본체+사제프레임 형태로 파는 제품들도 있다.​5.사제프레임이란, 위에서 말한 본체 제작 주요 3개사+a 이외의 회사들이 만든 프레임을 말한다.프레임의 주 역할은,본체만 사용하면 흉물스러워서 디자인의 측면을 보강하는 면도 있고,더 중요한 것은, 점수인식/계산 등의 기능을 프레임이 담당하기 때문에,본체 기능과는 별개로 이 점수 관련 기능을 구현하는 것이다.​6.그래서 대체로 작탁의 최종 판매 제품명은,본체명+프레임명,으로 붙여진다.​몇가지 예를 들어본다.아모스 알티마: 본체+프레임을 지칭하기도, 본체를 지칭하기도 함.Eager2 CS: 아모스 렉스2 본체+radio-systems의 RFID형 점봉인식 프레임.(雀豪DOME) Eagle One: 雀豪DOME 본체+Eagle One 저항형 점봉인식 프레임.センチュリー Tenpal2: 센츄리 본체+Tenpal2 저항형 점봉인식 프레임.​이런식이다.​사실 인간에겐 보이는 껍데기가 중요하므로,대체로 프레임명만 부르는 경우가 많다.따라서 프레임명으로 그냥 Eagle One, 이러면 본체가 어딘지 알기 힘들다.실제로, 몇몇 프레임은 굉장히 다양한 본체와 조합되어 팔리기도 한다.​7.따라서,이 연재는 본체와 프레임을 명확히 나눠 설명하려고 노력한다.물론, 프레임 제조회사가 명확히 드러나지 않는 경우도 있고(e.g. 닌자 시리즈 프레임), 프레임별 호환되는 본체가 인터넷 검색만으로는 명확하지 않은 경우가 많아, 이 부분은 작성해나가면서 간략화 혹은 상세화 할 예정이다.​8.연재순서는, 우선 본체를 기준으로아모스->센츄리->GAZZ 순으로 진행하도록 한다.다만, 필요시 여러 본체 및 중국제 본체/제품에 대한 설명도 추가할 예정이다.​9.추가로,만약 국내에 (일본제든 중국제든) 작탁을 수입/판매하는 분들 중,본 연재글에 언급되어도 괜찮다고 생각하시는 분들 있다면,사양과 함께 댓글이나 별도 연락을 하시면,연재글에 내용을 기재하도록 하겠다.     출연 : 이위, 이소로, 홍소령 등. 마작애상봉황 : 참새가 봉황을 사랑하다.영화 '프리티우먼의 '의 중화명이 마작변봉황(麻雀變鳳凰)이라는 것만봐도 요건 재벌 만나는 여자의 신데렐라 스토리.Story.호난에 사는 샤오통(曉彤)의 아버지는 그녀에게 집안이 넉넉한 고향친구와 결혼을 시키려한다.하지만 그녀는 연애 한 번 없이 결혼할 수 없다고 생각하며 운명을 기다리는 여성으로 교묘하게 도망쳐 상해로 온다. 상해의 어느 호텔을 지나가다 우연히 핸드폰을 줍게 되고 그 핸드폰이 인기배우 이훼이(李惠)의 것으로 그녀가 위험에 처했으니 구해달라는 친구 Steven의 전화를 받게 된다. 샤오통은 도움을 준 보상으로 식사대접을 하려하는데 그녀의 방친구에 의해 Tiffany란 모델로 소개된 데다가 약속한 때는 엇갈려 서로 만나지 못한채  상담을 주고 받는 전화친구로 남게 된다.대신 엇갈린 약속장소에서 그녀의 드레스를 더럽힌 까오펑(高峰)과 악연으로 만나 우연한 기회에 그의 집의 가정부로 들어간다. Steven과 까오펑이 동일인물임을 모르고 때론 상냥하고 때론 차가운 그에게 정이 들어간다. Comment.우리나라에서 시청률이 50%가 넘었던 파리의 연인.흔한 신데렐라 스토리인데다가 이 드라마 자체가 흔해빠질 수 있는 내용이라서 여느 다른 드라마에서 파리의 연인과 비슷하다고 느낀 적이 많았다. 하지만 이건 너무 비슷한 장면이 많아서 ... 대만에서는 표절시비에 안걸리나??전체적인 줄거리가 같은 게 아니라 몇몇 장면들이 유독 똑같다.가정부로 들어가는 설정이나, 남주가 골라준 드레스를 입고(이건 이제 다른데서도 워낙 많이 봐서) 파티에 참석하여 상대의 부인에게 고교 동창이란 친근감으로 대화를 나누는거나, 임기응변으로 '자기야~'같은 애교로 상대를 약올리는거나, 포스트잇을 붙여가며 대화를 주고받는거나...(적고 보니 많네-_-;)  방양에서 느끼 작렬이던 이위가 은근히 좋아진 것 같다.여기선 그나마 좀 덜하지만 그래도 약간은 느끼하신... 헤어스타일이 참... (할 말 없음.)이위 때문에 보게 된 마작애상봉황이지만 개인적으로 이위에게는 이런 재벌 사장 보다는 그냥 부드러운 설정이 더 어울릴 것 같다. (악령05의 섭선생이 제일 좋았어>_<) 이 여배우는 처음 보는 얼굴인데 얼핏보면 장소함도 닮았고, 웃을 때마다 일드'아네고'에 나왔던 야마구치 사야카가 생각이 났다. 얼굴이 너무 말라서 안타까워보일 정도였지만 오히려 그 때문에 연약하지만 깡있는 씩씩한 모습이 잘 어울렸던 것 같다.그나저나 이런 신데렐라 스토리의 공통점은... 항상 여주인공이 가정부로 들어가야한다는 것.어디 젊은 미혼 CEO집에 가정부 안구하나..? 나도 전업할까-_-; 참 비현실적이고 드라마 속 이야기다. 내가 본 홍소령 출연 드라마가 세편인데, 모두 이위와 같이 출연한다.이위가 출연하는 드라마를 보면 항상 같이 나오는 홍소령, 방양에서는 너무 이해할 수 없는 미친X로 나와서 비호감이었지만 악령을 보면서 비호감에서 벗어났다. 그리고 마작을 보고나니 왠지 좀 불쌍한 생각마저 든다. 어쩌면 이위와 세 작품이나 같이 해서 사적으로도 친하지 않을까 싶은 생각까지 드는데 드라마 내에서는 결코 이위와 잘 맺어지는 연인으로 출연하지 않는다. 악령05에서는 비운의 주인공이기는 했으나 언젠가 맘 편한 주인공 한 번 맡아 보시길... 사실 마작에서는 얼굴선이 또렷하고 강인해 보이는 인상이라 여주인공의 이미지에는 어울리지 않는 것 같다. 적당한 이미지를 찾기에는 좀 힘들듯... 마지막화에서는 이야기를 너무 쉽게 맺어버린 듯 하다.권선징악(勸善懲惡)이야? 착한 일은 용변을 보는 것과 같이 자연스러운 일이라하던 여주인공은 복을 받고  뒤에서 수작 부리던 나쁜 놈은 벌을 받는... 참 결말을 뻔히 보이는 이야기인데 왜 이렇게 푹 빠져서 보게 되는건지...마지막의 마지막은... 음... 그런 결말이 좀 애매하긴해도 억지스럽긴해도 나름대로 마음에 든다.  얼굴은 말짱하게 생겨가지고 멍청한듯 일편단심으로 여주인공을 쫓아다니던 이 남자.보면 볼수록 악작의 왕동성이 생각난다. 식당에서 요리를 하면서 나와서 더 그런것 같다.외모가 닮은 게 아니라 극 중의 설정과 성격이 닮았다^^   スーパーリアル麻雀 LOVE2～7!(らぶに～な) 【先着予約特典】オリジナルクリアファイル 付 & 【Amazon.co.jp限定】アイテム未定 付 - Switchスーパーリアル麻雀 LOVE2～7!(らぶに～な) 【先着予約特典】オリジナルクリアファイル 付 & 【Amazon.co.jp限定】アイテム未定 付 - Switchwww.amazon.co.jp   현재 일본 e숍에서 DL판으로 판매되고 있는 슈퍼 리얼 마작 P5, P6 를 비롯하여 P2, P3, P4, P7 까지 시리즈 대부분의 작품이 포함된 '슈퍼 리얼 마작 러브니나' 라는 타이틀이 스위치용으로 패키지 형식으로 발매되는 것이 일본 아마존을 통해 확인되었습니다. ​쇼핑몰에 따르면 해당 제품의 퍼블리셔는 '시티 커넥션' 이며 발매일은 2020년 4월 23일, 가격은 6,578엔입니다. 일본 아마존에 공개된 스크린샷을 보면 P5, P6 때와 마찬가지로 과거 세가 새턴으로 발매된 작품의 리마스터 형식인 것으로 보입니다.   세가 새턴으로 발매된 '슈퍼 리얼 마작 그래피티' (P2, P3, P4 합본) 패키지 샷      마찬가지로 세가 새턴으로 발매된 P5, P6, P7 패키지 샷 참고로 그래피티 (P2, P3, P4) 같은 경우 세가 새턴에선 상반신 노출이 그대로 연출되는 완전 18금으로 발매되었던 것에 비해 이번에 발매되는 스위치판은 현재 발매중인 P5, P6 처럼 어느 정도 노출씬에 규제가 들어갈 것으로 보입니다. (다만 P7 같은 경우 새턴에서도 18금이 아닌 18추 등급으로 발매된 작품이기에 별도의 규제없이 그대로 이식되지 않을까 하네요.)​ ​​​​대나무 마작자리 시원한 마작대자리 미리미리 준비해 두자,@ 오스타​​​   ​오늘은 하늘에 구름이 낀 관계로 살짝쌀쌀한 찬기운이 드는 날입니다,하지만 한달 정도만 지나도 덥다는소리가 저절로 나오겠지요.?그래서 저는 미리 대나무 마작자리를들였어요.~작년여름 무지 더웠는데 정말 마작대자리가있고없고 차이가 얼마나 크던지요,,~아마도 깔아보시고 열대야밤을 보내신분들은말씀 안드려도 잘 아실듯 합니다.ㅎ​​​​​   ​깔끔하게 접어서 온  이 모습만 봐도등골이 오싹해 지네요ㅡㅎ다가올 여름날 거실에 솔솔들어오는 바람맞으며대나무 마작자리에 등판을 대고 누우면그 시원함은 말로다  표현이 안될정도로 차가움이 느껴지니까요,,~올 여름  마작대자리 깔고 지낼생각을 하니 벌써부터 기대만발입니다..  아래 링크타고 들어가셔서 스토오찜,톡톡친구 추가시 할인쿠폰 증정을 합니다.~그리고 카카오플러스친구 등록시다양한 이벤트공구소식도 빠르게전달받으실수 있어요.~~​   알이 촘촘하고 단단한  마작은 크기가 작을수록 수가 많아 고급제품이라고 하네요,~​매끄럽고 깔끔한 스타일의 여름자리는접어서 보관하거나 돌돌말아서보관하기도 용이하고 물걸레로쉽게 닦아낼수 있어 편리하지요..~​​   ​​우리집 원목소파와 바닥재와도 잘 어우러져서깔끔 모던해 보이기까지 합니다,   ​​​​​먼저 거실에 깔아 봤어요.정말 시원해 보이지요,? 저기에 잠깐 누워만 있어도 후덥지근한 여름열대야가 싹 달아날것만 같아요..ㅎㅎ​거실에 깔아 사용할경우 바닥이 미끄러울수있으니 패드등을 먼저 깔고 올려줘야한답니다,,,​한여름이 올때까지 기다리며 저는돌돌말아 드레스룸 코지코너에 세워두었어요..~​     ​​​​​아직 새제품이어서 평편하게 펴지지 않아보이지만 사용하다보면 매끈하게 펴지니걱정안하셔도 될듯요.,,ㅋ​   ​​​여름철하면 습기도 많고 눅눅함 가득할때 사용해주면굿 굿~,,..ㅎ​   ​​볼수록 청량감과 시~원함이 느껴지는 오스타 프리미엄 마작자리~사람마다 다르겠지만, 일반대자리보다 직접사용해 보니 훨씬 시원한 느낌이예요..~등골이 정말 오싹~ㅎㅎ​     ​​​​점점 다가오는 무더운 여름날 아래 사진처럼시원한 아이스커피한잔 만들어내가 좋아하는 책을 보면서 잠시나마휴식을 취할수 있는 행복한 시간이얼마 남지 않았습니다,,,^^   ​​   ​​​거실에서 사용할때는미끄러움을 방지하기 위해서 면패드를 깔고 사용해야 합니다.이 여름자리는침실용 또는 소파에 사용하기에적합하기 때문이지요..​     ​​올여름 열대야와 폭염이 두렵지 않은나의 여름자리~ 다른제품보다 가시도 덜하니품질면에서 넘 좋았어요..~   ​​​​울 이웃님들 품절되기전에 미리미리준비해 두시는건 어떨까요.?~본격적으로 여름시즌때면 주문폭주로인하여 배송도늦어지더라구요..~     ​  ​​​안방 침실방에도 깔아보았어요,퀸침대인데 아주 딱 맞네요..ㅋㅋ면매트위에 깔고 누워봤더니 너무시원하다못해 차가워서얼른 일어났답니다. 헤헷     ​​앗, 문득 생각이 떠오른게 있는데어버이날이 얼마 남지 않았는데 미리 여름나기선물로 아버지께 사드려야 할까봐요...ㅎㅎ좋아하시겠죠?   ​​​​​열대야가 있는 여름밤~눅눅한 침구보단 보송보송한 자리로올해는 청량감있는 시~원한 꿀잠이기대됩니다..     ​​​​​누워서 좋아하는 음악을 듣는일그리고 책을 보는 여유로움까지누릴수 있을것 같은 상상을해봅니다,...​           ​​​​링크타고 들어가 보세요.~~~미리준비해 놓는 방법도 좋을것 같습니다,   ​​​https://shopping.naver.com/living/homeliving/stores/100395564/products/4432711305?NaPm=ct%3Djv1yo6v4%7Cci%3D4e56e1859c2a164450912b2de87afe9894e91171%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D175397%7Cic%3D%7Chk%3D5d3fa4bcfcd397b05803c88ba4ebb4fa8da35d06 오스타 프리미엄 마작자리 침실 안방 여름자리오스타 카페트&러그shopping.naver.com ​​   ​​​​​​   ​ 마작 게임은 익히 알듯이 중국에서 유래된 마작 게임 입니다.그것이 일본이나 다른 국가에 퍼졌는데요.그중에서 유명한게 일본식 마작 게임 입니다.그러나 안드로이드에서는 마작 게임이 적다는게 문제인데요.ios에 비해 너무 적습니다.그런데 근래에 괜찮은 마작 게임이 나왔습니다.그전에도 괜찮은 게임이 나왔는데 그중에서 nc소프트의 "작룡문"이라는 게임 특히 잘만든 마작 게임인데 인기가 없는지 마켓에서 내려 갔습니다.그외에는 세가의 "마작격투클럽의 모바일판"인 "마작sp"가 있습니다.그러나 오리지널에 비해 뭔가 부족 합니다만 재미는 있습니다.그래서 이것 외에는 할 마작 게임이 없었는데 세가에서 AC로 발매한 마작 게임을 발매 했습니다.마작 게임 제목은 "넷마작MJ모바일" 입니다.일본에서는 그래픽이 좋으면서 게임성도 좋은 게임으로 알려져 있고 인기 있는 마작 게임 입니다.그런 마작 게임이 PC 게임와 모바일 게임으로 나왔다는게 신기할 따름 입니다.그러나 AC에 있는 기능을 다 가지고 오지 못했다는게 아쉽지만 그래도 PC 게임과 모바일 게임으로 즐길 수 있다는게 장점인 것 같네요.다운로드 방법은 일본 앱스토어나 일본 구글 플레이 스토어에 가시면 다운로드가 가능하나 안드로이드의 경우에는 일본에 발매된 기종만 검색과 다운로드가 가능하다는 겁니다.아직 지원이 되는 기기가 많지 않습니다.그러므로 최신 apk 파일을 구하셔야하는데버전은 1.3.1이 최신이고 다운로드 링크는 http://apk.qoo-app.com/#!app_id=jp.co.sega.am2.MJMobile 입니다.다운로드 방법은 qoo app을 설치 후에 검색창에서 NET麻雀 MJモバイル이라고 검색 하시면 됩니다.그후 다운로드 하고 설치하시면 세가의 마작 게임을 즐길 수 있습니다.태그:마작,게임,마작게임,pc게임,모바일게임제목은 웃으시라고 저렇게 적었어요.  도박은 일본내에서 엄연히 불법이니 절대로 하지마세요.  쿠로카와 히로무 도쿄 전검사장 여러분 이분 아세요??​코로나바이러스가 난리법석인 5월쯤갑자기 아베 정권은 국가 공무원법을 개정해야 한다고 하면서 검사도 정년을 늘리는 법안을 통과 시킬려고 했죠.​여기에 자세한 내용이 있으니 확인 하세요. 아베 친구 검찰총장 만들기 대 작전feat 검찰청법개정안의 강행채결을 반대합니다.検察庁法改正案の強行採決に反対します검찰청법개정안의 강행채결을 반대합니다.​현재 전 세계가 코로나 ...m.blog.naver.com ​이 사람이 5월 중순에 유명한 언론사 아사히와 산케이 기자 3명과 함께 집에서 마작을 하다 슈칸분슌(週刊文春）이라는 잡지사에 딱 걸렸죠.  슈칸분슌에게는 산케이 신문 기자가 제보 했고요.​이에 대해 아베 정권의 재빨리 대응하여법무부는 쿠로카와 전검사장에 대해 사임과 함께훈고 명령을 내렸죠..훈고??  공무원법 처벌에는 크게 두가지 종류가 있는데요​계고(戒告) 일본 공무원법 중 하나로 감봉 퇴직등 사건에 대해 책임을 묻는 것훈고(訓告) 사건에 대해 훈계정도로 그치며 법적 책임은 묻지 않는 것 가장 가벼운 징계​​이번 사건에 대해 법무부는 내부 조사를 행하여모리 마사코 법무장관이  모리마사코 법무대신(법무장관) 도박 마작을 하였으나 금액이 적으므로 훈고 조치와 함께 본인은 사임을 하였다.라고 대변하였어요.그리고 검찰은 이번 사건을 기소도 하지 않았어요.(결과 공무원 퇴임 연장법은 보류가 되었어요.)  20년전 도박 마작으로 전과자가 되어버린 유명만화 작가 에비스 요시카즈 이걸 들은 에비스 만화 작가는 무슨 생각이 들까요?(나는 바로 현행범으로 체포되어 전과자로 만들었으면서.....엉엉엉..억울해)​​법무부가 정한 금액이 적다는 기준이도박 마작의 1000점당 100엔(텐핀テンピン이라고 한다네요.)이라는 점에​​일본 마작 사회에서는 1000점 100엔 도박 마작을 해도 이제 죄가 되지 않는 구나.!! 그럼 모두 당당하게 마작을 즐기자!!!​라는 목소리가 높아지고 있어요.​실제로​ 검찰 넘버2도 도박 마작을 해서 체포 당하지 않았으니 당당하게 마작 대회를 열자...그것도 검찰청 앞 마당에서!!!라는 인터넷상에서 모집이 이루어졌어요.​그래서 정말 모인 그룹!! 검찰청 앞에서 당당하게 이루어진 도박 마작 대회!!멋지다. 이름도 거룩하다.!! 쿠로카와배 제 1회 1000점 100엔 마작 대회!!​​이 멋지신 분들이 실제로 마작을 할려고 하는 찰나경찰들이 몰려와서 제재를 하였는데요.제재내용이  공공시설물 불법 점거!길거리를 불법 점거 하고 있으니 대회를 해산 시켰어요.  불법 도박법이 아니고 불법 점거로!!​그래서 이분들은 여기에 굴하지 않고  근처 히비야 공원에 가서 경찰들이 둘러 쌓인 가운데 당당히 도박 마작을 열었으니!!​경찰들은 서둘러 관리인에게 공원 폐쇄를 요청하였고 ​공원이 폐쇄 되기까지 점수는 나지 않은채로 마작은 끝나버렸다고 하네요.​결국은 점수가 나지 않아 현금이 오가는 불법도박 마작 형태는 되지 않았지만 이분들은 제2 쿠로카와배 마작대회를 열것이라고 하네요.!!​​​ 일본의 우익 하시모토 토오루 변호사 전 오사카 시장 하시모토씨도 이번 사건에 대해 비판을 많이 하고 있는데요.`이 문제가 재판으로 이어지지 않는다면, 검찰청 앞에서 모두들 마장 한판 벌려요`라고 발언했답니다.​아베 친구 하나 살리려다 집안 기둥이 송두리째 뽑히게 생겼네요.. 아 x 말년에 이게 무슨 x 고생이여 다 때려치울까보다!!! 아베 정권 지지율 27%​ 패보 : http://tenhou.net/0/?log=2018022616gm-0011-0000-1ea6edb7&tw=1天鳳 / ブラウザ版【会員無料】 木原浩一プロの押し引き講座01 L O A D I N G ... / 再読み込み tenhou.net천봉은 기본적으로 로그인을 하지 않아도 마작을 쉽게 둘 수 있고,아이디 만들기도 너무 쉬워서 탈주범이 꽤 있는 편입니다자주 나오는 날은 정말 자주 나옴...게임 하다가 압도적으로 발리거나, 패가 너무 안좋아서 하기가 싫으면 나가는 경우도 있죠물론 2~3단 이상의 본격적으로 전적 관리하는 분들은 탈주하는 경우가 거의 없지만요 동 2국 4연짱입니다.16000 배만 쯔모 - 11600 론 - 7800 쯔모 - 5800 론을 했습니다.다시보기 화면에서는 안 보이지만, 한 명은 이미 전에 나갔고 한 명은 동2국 4본장이 시작하자마자 나갑니다 ㅠㅠ이러면 정말 게임하기가 싫어지죠... 나 혼자 뭐하냐 대삼원 텐파이 !원래는 론을 해서 빨리 끝내려했는데유국이 되니까 좀 색다른 방법을 생각해보았습니다.바로, 일부러 유국을 계속 해서 연짱을 최대로 늘려보자 ! 이겁니다. 3인 마작에서는 텐파이 하기가 매우 쉽기 때문에, 텐파이가 안 될 확률은 거의 없어서 화료 스피드 싸움이죠. 이렇게 일부러 론패가 나와도 넘기면서 유국을 해봅니다무리해서 패 모으지 않고, 텐파이를 제일 중점적으로 고려해서 합니다. 유국의 연속 ..!그렇게... 대망의 15연짱까지 왔습니다- _-;;; 3인작에서 나머지 두명이 던져야 나올만한 ...연짱이네요텐파이에 실패하면 1000점씩 잃기 때문에, 이제 남(南)가는 3인 노텐이 아니면 붓토비가 되겠지요.전 그냥 국사무쌍을 텐파이하고 유국이 됩니다나름 이렇게 시간 보내기 해도 재밌긴 재밌네요 ㅋ_ㅋ 공포의 유국보통 8연짱을 가면 역만으로 취급하는 로컬 룰도 있지요그만큼 한 사람이 계속 화료하거나 유국돼서 8연짱까지 가기가 쉽지가 않습니다...3인작은 그래도 쉬운 편이지만 일부러 저렇게 나가지 않는 이상은 거의 나오진 않지요. 여러분은 몇 연짱까지 해보셨습니까 ...?게임하다가 나가는 건 예의가 아니니 끝까지 해보아요, 마지막에 역만 직격 등으로 역전을 노려볼 수도 있고정말 가끔 나오는 그 맛에 마작에 더 빠져들게 되기도 하니깐용그럼.. 15연짱 스토리는 여기까지즐거운 마작 하시길 ! 사실 마작에 입문하기 전에 가장 큰 진입 장벽에 뭐 였냐면 바로 "역"일거다.더구나 보통 "33332", "몸통4개+머리1개" 에서 시작해서 처음으로 어려움을 느끼는 부분이 바로 "후로(副露, 울기)"인데,마작 게임을 하다보면왜 자꾸 가 같은 이상한 아이콘들이 뜨고,한번 눌렀다간 분명 난 33332를 만들었는데, "역 없음"이라고 뜨면서 나질 못하는 경우를 마린이라면 한번쯤 겪어봤을 것이다. 이 (퐁) (치) (캉) 을 바로 울기(후로, 副露)라고 하는데,"남이 버린 패를 가져와 내 것으로 만드는" 행위를 뜻한다.(물론  중의 안깡은 "자신의 패 4개"로 하는거기 때문에 후로로 취급하지 않는다.) (안깡, 후로X) (밍깡, 후로 O)하지만 이렇게 남의 패를 가져오게 되면, 패를 만들기 훨씬 쉬워지기 때문에 자기 패로만 만드는 사람들과의 형평성을 위해 일종의 '디매리트'가 생기는데,이걸 마작에서 멘젠(문전)과 멘젠이 아닌 상태로 구분하고 있고, 후로를 했을시엔 "멘젠이 깨졌다"고 해서 멘젠이 아닌 상태로써,일부 역이 점수로써 인정받지 못하거나, 혹은 점수가 깎여서 적용되는 규칙이 있다.※멘젠(문전) : 울지 않은 상태.※마작은 역이 1판 이상 있어야 날 수 있다. (완성패를 선언하면서 게임에서 승리할 수 있다.)내가 마작을 처음 배웠을 땐 이 부분이 가장 어려웠는데,오늘 정리해볼 내용은 <울어도 날 수 있는 역>을 알아보도록 하자.※ 참고 : 보통 깡쯔 (같은패 4개)는 커쯔(같은패 3개)로 인정되는 편이라, 따로 구분하진 않았다.커쯔가 필요한 역들은 다 깡쯔로도 만들 수 있다고 생각하자.- 일반적인 경우 : 1판 -1. 역패 (役牌) : 1판▶ 3개을 모으면 역으로 인정되는 자패.보통 역패의 종류는 다음과 같다.   장풍패 : 현재 장의 바람패. (東장으로 시작하면 東)자풍패 : 현재 자신의 바람패. (선부터 시작해서 동남서북 순서대로 자풍패가 지정된다.)연풍패 : 자풍패와 장풍패가 동일할 때 이를 연풍패라고 부르며, 2판으로 인정된다. 예를 들어 이런 상황의 경우.현재 장풍패는 南, 자풍패는 北이다.삼원패 :  (백)  (발)   (중)보통 가장 쉽고 편하게 패를 만들 수 있는 역인 역패.그래서 보통 자신이 쓸 수 없을 땐 가장 먼저 버리거나,프로 경기에서는 죽기 전까진 안 버리는 패가 되겠다.2. 탕야오 (단요구, 断幺九) : 1판▶ 요구패 (수패1,9(노두패)+자패)를 제외하고 중장패(2~8 수패)로만 패를 구성한다.※ 사실 이건 쿠이탕(食い断)이라고 해서 "멘젠이 아닌 상태의 탕야오"로 따로 구분하고 있어,보통 로컬룰로 인정하는데가 있고 인정하지 않는데가 있다.다만 현재 가장 많이 하는 마작 게임인 천봉, 작혼,그리고 보통의 마장에서도 쿠이탕을 일반적으로 인정하는 경우가 많기 때문에 내용에 포함시켰다.가장 많이, 그리고 흔하게 쓰이는 역 중 하나.요구패 (수패1,9(노두패)+자패)를 제외하고 중장패(2~8 수패)로만 패를 구성하게 되면 인정되는 역이다.보통 요구패가 많이 없고, 도라가 붙어 있을때 빠르게 나고 싶을 때 가장 많이 쓰이는 역이다.다만 너무 쉽게 티가 나고, 버림패로써 위험한 중장패로만 손을 구성하기 때문에 쏘일 위험 또한 올라간다는 단점이 있다.3. 삼색동순 (三色同順) : 울었을 때 1판, 문전 2판▶ 같은 연속된 숫자를 각각 다른 모양으로 3종류를 만든다.(만수, 통수, 삭수패 각각 한종류씩 동일한 슌쯔)   + 몸통1개 + 머리1개이렇게 123을 각각의 모양으로 3개를 모으면 인정되는 역.문전 상태에선 2판이지만, 울었을 땐 1판으로 내려온다.4. 일기통관 (一気通貫) : 울었을 때 1판, 문전 2판▶한종류의 모양으로 1~9까지 이어지도록 슌쯔 3개를 만든다.※ 슌쯔 : 이어지는 숫자 3개. (123,456,789 슌쯔 3개를 모아야 한다.)   + 몸통 1개 + 머리 1개만수패를 비롯해서, 삭수, 통수패도 마찬가지.이것도 문전 상태에선 2판이지만, 울었을 땐 1판으로 내려온다.5. 혼전 대요구(찬타, 混全帯幺九) : 울었을 때 1판, 문전 2판▶ 모든 몸통과 머리에 요구패가 포함되게 만든다.※ 요구패 : 노두패(수패 1,9) + 자패요구패가 "포함하기만" 하면 되서, 연속된 숫자(슌쯔)도 인정된다.     이것도 문전 상태에선 2판이지만, 울었을 땐 1판으로 내려온다.여기서 아예 요구패로만 이뤄지면 2판짜리 혼노두(混老頭)로 바뀐다.- 일반적인 경우 : 2판 -6. 대대화 (또이또이, 対々和) : 2판​▶ 모든 몸통을 커츠로 만든다커츠 : 같은패 3개    멘젠 여부와 상관없이 2판.바로 이전 순서의 사람의 버린패만 가져올 수 있는  (치) 와는 다르게, (퐁)은 다른 사람이 버렸을 때 가져올 수 있어, 초보자들이 가장 많이 시도 하는 역 중 하나.하지만 생각보다 판 수가 크게 나오지 않는 역이다. 보통 도라를 버려서 커츠(같은패 3개)를 만드는건 힘들고거의 필연적으로 샤보대기, 단기대기와 같은 형태로 갖게 되기 때문에 위험패를 버리기도 쉽지 않다고작 2천점짜리 역 만드려다가 만관 맞고 눈물을 늘린 늒네들이 많을 것.참고로 멘젠 상태라면 필연적으로 삼암각(산안커) 이상 붙기 때문에 멘젠 상태에선 어마어마한 폭발력을 자랑한다.7. 삼암각 (산안커, 三暗刻) : 2판▶ 안커 3개를 가지고 패를 만든다.※안커 : 내 패로만 구성된 똑같은 패 3개.     여기서 안커와 밍커를 구분해야 되는데,순수 "내 패"로만 만든 커츠(같은패 3개)를 "안커"라 하고,  다른 사람의 패가 포함되면 "밍커"로 구분한다. 즉 다른 사람의 패로 나게 되면 그게 안커가 아니라 밍커로 인정되기 때문에 삼암각이 적용되지 않는 경우가 있다.예를 들어      이런 상태일 때 (대기패   )이때 로 론을 하게 되면, 삼암각으로 인정되지 않는다. ( 커츠가 밍커가 되기 때문)로 쯔모하는 경우엔 가능. (이때는 자신의 패로 몸통을 만들었기 때문에 안커 취급)8. 삼색 동각 (三色同刻) : 2판▶ 같은 숫자 다른 모양 커츠 3개를 만든다.   + 몸통1개 + 머리 1개생각보다 엄청 안 나오는 역 중 하나.그래서인지 문전 상관없이 2판.9. 소삼원 (小三元) : 2판▶ 삼원패 중 두 종류는 몸통, 한 종류로는 머리를 만든다    + 몸통 2개역패인 삼원패가 무조건 2개씩은 들어가니 사실상 4판짜리 역.여기서 머리를 담당하는 삼원패가 3개가 붙어버리면 대삼원이라는 역만이 되기 때문에,보통 대삼원 만들다가 사람들이 죽어도 안버리니 소삼원으로 끝나는 경우가 많은 역이다.(대삼원은 잘못 버렸다간 쏘이지도 않았는데 책임지불을 해야되서 낌새 보이면 절대 안버린다.)몸통 2개만 더 만들면 되기 때문에, 찬타, 혼노두, 혼일 등등 다양한 역들이 더 붙을 수 있는 역.10. 혼노두(混老頭) : 2판▶ 노두패(수패 1,9)와 자패로만 패를 만든다.    애초에 이어지는 패가 없어 모두가 커츠(같은거 3개)가 되니 필연적으로 대대화(또이또이)가 붙어 4판 이상이 된다.혼전 대요구(찬타, 混全帯幺九)의 상위역이기 때문에 찬타와 중복은 되지 않는다.여기서 자패가 빠지면 역만인 청노두(清老頭)로 변한다.- 진짜 안 나오는 애들이라 나중에 외워도 되는 역 -(이건 간단하게 역만 설명한다)삼깡즈 (2판) : (깡)을 3번 친다.사공자 (사깡즈, 四槓子) (역만) : (깡)을 4번 친다.녹일색 (緑一色) (역만) : 삭수패 2,3,4,6,8 + 발 패로만 패가 이뤄져야 한다. (모든 패가 완전 녹색)자일색 (字一色) (역만) : 자패로만 패가 이뤄져야 한다 (자패 : 풍패 + 삼원패)청노두 (清老頭) (역만) : 노두패 (수패1,9)로만 패가 이뤄져야 한다.대삼원 (大三元) (역만) : 삼원패로 몸통 3개를 만든다.소사희 (小四喜) (역만) : 풍패 3종류론 몸통 3개, 남은 한종류론 머리를 만들어야 한다.대사희 (大四喜) (역만) : 풍패 4종류로 몸통 4개를 만든다.- 특이한 역 -영상 개화 (嶺上開花) : 1판​▶ (깡)을 치고 가져온 영상패로 화료. 얘가 맨날 밥 먹듯이 하는 그거...생각보다 판 수는 낮다.창깡 (搶槓) : 1판▶ 다른 사람이 가깡(밍커에 깡 붙이기)을 한 패가 자신의 오름패인 경우해저로월 (海底撈月) : 1판▶ 패산의 가장 마지막 패로 쯔모하는 경우하저로어 (河底撈魚) : 1판▶ 가장 마지막에 버린 패로 론 하는 경우유국만관 (流し満貫) : 만관▶ 유국시 (마지막까지 아무도 나지 못하였을때) 자신의 버림패가 모두 요구패(수패1,9+자패)이고, 퐁,치,밍캉을 "당한 적이 없다"면 만관으로 인정되는 특수 역.자신이 후로하는거는 상관없고, 당하지 않아야 인정.유국만관을 후로시엔 인정하지 않는 로컬 규칙도 있다.PS4 저지아이즈 엔딩(부제: 늦게 배운 마작에 날 새는줄 모른다.)   저지아이즈 신가격판 발매소식이 나오기 직전에 중고로 구매했던 저지아이즈 입니다. ㅋㅋㅋ​이제와서 다른 게임 할 거 없나 기웃거리다가 발견해서 플레이 한 그 게임!​용과같이 시리즈와 똑같은 장소에서 비슷한 배경의 이야기를 탐정/변호사 라는 새로운 관점으로 접근합니다.​추격과 미행이라는 플레이 스타일이 추가되어서 용과같이와는 또 다른 매력으로 플레이 했지요.​용과같이 스타일을 참 좋아하지만 짜임새 없는 스토리가  아쉬웠는데, 저지아이즈는 그 부분을 충족시켜 줍니다!      물론, 이 아저씨 덕분에 오리지널판은 판매가 종료되었고, 랜더링을 좀 바꿔서 신가격판이 발매 되었습니다.​싼 가격에 재발매 되어서 배가 좀 아프긴 했지만 오리지널 하무라 쿄헤이 아자씨가 나온느 버전으로 플레이해서딱히 아쉽거나 하진 않군요. ㅋㅋㅋ      온가족의 콘솔(?)을 표방하는 소니 답게, 극중에서 나오는 가장 야한 장면이 이거네요...​걸프렌드 4인방과의 썸타는 이벤트도 있지만서도 오히려 용극 때 물장사 캬바걸과의 이벤트가 좀 더 심쿵 했지요;;;​아무튼 폭력, 방화, 살인이 난무하는 이 게임에서 선정적인건 왜 이렇게 정도(?) 지키는건지...         뭐, 아무튼 총 컴플리트 수치는 70% 가량 되는데 미니게임이 재미있어서 당분간 좀 더 해보려구요.​잘 하면 플래티넘 도전? ㅎㅎㅎ      그런데, 마작을 할 줄 몰라서 못하다가 이번에 대충 배워서 해 봤는데 느무느무 재미지네요;;;​마작 타치바나 미션 전부 클리어 해 버렸습니다. ㅋㅋㅋ      론이나 쯔모 할 때 모션이 옛날 비디오 보는 것 마냥 촌스러워서 느무느무 마음에 들어요!!! ㅋㅋㅋ      처음엔 2/3/3/3 만 맞춘다고 생각하고 처음 시작하니 은근 괜찮게 날 때도 있고 하더라구요.​족보 외우지 말고 처음엔 게임 룰이랑 리치, 론, 쯔모 3개만 배워서 시작하면 일단 할 수는 있네요 ㅋㅋㅋ​그러면서 조금씩 점수 보는것도 배우고 하나보면 재미가 붙습니다.​아오, 날 샜어요 ㄷㄷ ﻿사실 마작 치기 시작한지는 좀 되었는데 요즘 본격적으로 치기 시작했음. 그러니까 한...반년 전 정도 즈음부터?있을지는 모르겠지만, 마작할 사람들 모아서 마작 한탁씩 즐기면 재밌을 듯.온라인 마작 게임으로 '작희' '작혼' 'MJ마작' 등이 존재하는데.저는 작희만 합니다.그 이유는 스팀에 있어서 하기 편하기 때문임.물론 작혼도 스팀에 존재하긴 하는데 지역락 때문에 나는 못함.인터넷으로 작혼 실행이 가능하기 때문에 집이 아니라 뭐 학교나 기타 장소에서 별도의 다운로드 없이 플레이하기는 작혼이 좋을 듯.마작 재밌어요. 하세요.NO/099.7/4,(일).'코코 샤넬 세기의아이콘' 론다 게어릭 저. 성소희 옮김. 발행일/2020/11/10. 펴낸곳/을유문화사. P.887쪽. 꿈빛도서관 대출고서.​#마작가네공부방 31차 주제 인물로 읽게된 책이다. 공부방 첫번째 글쓰기 인물 이기도!.​"나는 전 세계에 옷을 입혔다" - 코코 샤넬 1947년​샤넬이란 무엇인가? 모든 여성이 알지도 못한체 입고 있는 것이다. - 렉스 프레스 1956년 "샤넬은 시골의 가난한 집안에서 태어났고 보육원에서 자라며 공교육도 거의 받지   못했지만, 서른 살에 이미 프랑스에서 누구나 다 아는 존재가 되어 있었다. 그녀는  30세에 해외로 진출하며 사업을 확장했다. 샤넬 NO. 5(역사상 최초의 합성 향수) 가 거둔 대성공에 힘입어 그녀는 마흔 살이 되기도 전에 대부호가 되었다. ​ 샤넬은 47세가 되는 1930년에 2천4백 명을 고용했고, 그녀가 세운 기업의 가치는 당시 최소 1천5백만 달러에 달했다. 이를 현재 통화 가치로 환산하면 10억 달러에 가깝다. 샤넬 NO. 5는 역사상 가장 성공한 향수로, 오늘날까지도 전 세계에서 3초 마다 1병씩 판매된다. 1910년에 설립된 샤넬은 세계에서 가장 수익이 높은 개인 소유의 명품 회사다." P.13쪽​나는 여섯 살에 이미 혼자였다. 우리 아버지는 고모들네 집에 나를 짐짝처럼 버려두고곧바로 미국으로 떠나셨다. 그리고 다시는 돌아오지 않으셨다. (...) '고아' . 이 단어가내 마음을 공포로 가득 메웠다.  --- 코코 샤넬  P.48~P.49쪽​"샤넬은 오바진 수녀원에 들어갔을 때 11세 반이었다.(이제 막 소녀에서 여성으로 성장하는 시기였다) 아마 신체가 변하는 것을 느끼며 자신의 아름다움을 점차 깨달 았을 것이고, 분명히 스타일에 대한 비범한 재능을 이미 지니고 있었을 것이다. 일상 의 모든 측면을 통제했던 시골 수녀들의 도덕 훈계를 들으며 샤넬은 얼마나 쓰라렸을 까. 수녀들의 질책이 얼마나 사무쳤는지 증명 하기라도 하듯 샤넬은 위와 비슷한 일화를 하나 더 지어내서 폴 모랑에게 들려줬다." P.51쪽​"가브리엘 샤넬(코코 샤넬의 본명)은 노래에 그다지 재능이 없었지만, 라 도통드를 찾는 관객을 매료시켰고 곧 가장 인기 있는 포즈걸이 되었다. 샤넬이 짤막한 노래를 부르러 무대에 오르면 관중은 환호성을 질렀다. 샤넬은 라 도통드에서 부른 노래 덕분에 그 유명한 별명도 얻었다. 그녀에게 새로운 이름 '코코'를 선사한 노래는 수탉 에 관한 노래 <코~코~리~코Ko~Ko~Ri~Ko(꼬끼오)> 또는 잃어버린 강아지에 관한 노래 <아무도 코코를 못 봤니?(혹은 아마도 두 곡 모두)였다.​ 당시 프랑스 사람에게 '코코'는 여성의 이름이 아니라 애완동물에게 붙여 주는 애정 어린 이름이다. 더 나아가 직역하자면 '작은 암탉' 이라는 뜻이고 비유적으로는 일종 의 고급 매춘부를 가르키는 단어 '코코트Cocotte'처럼 들렸다. 라 도통드의 관객들 은 매일 밤 '코코'를 외쳤고, 그렇게 '코코' 라고 부루도록 조금 부추겼을 것이다. 훗날 샤넬은 새로운 상품에 이름을 붙이는 데 상당히 탁월하다는 사실을 다시 증명했다." --P.80 ~ P.81쪽​블로그 모임 #마작가네공부방, 32차 주제 인물 '코코 샤넬'이다. 그동안 사상가, 음악인, 화가 등 다양한 분야의 유명인들을 탐구하고연구하며 그들의 삶에 조금이나마 가까이 해 보고자 했음을... ​그들의 화려한 명성 뒤에는 하나같이 보통인들이 상상하기 어려운 고난과 고통 그리고 환경 마져 따라주지 않았지 않나 싶은 역경들이 있었고. 좌절과 절망의 문 턱에서 그 많은 시련들을 희망과 용기로 이겨내고 만인의 존경과 부러움을 받게된 이들 이었음을 확실 하게 알게해준 계기가 되었고, 어설픈 앎이 얼마나 위험 한지도 깨닫게 해준 공부방이다.​어느 누구 한 사람도 사연 없는 사람이 있으리오만 내게도 생사의 갈림길의 아픔을 겪고 보 니 하루하루의 소중함은 물론, 예전에는 무료한 일상이 누구에게는 간절한 '버킷리스트'가될 수 있음을..​오늘도 긍정의 마음으로 "생각을 바꾸면 행동 이 바뀌고 행동을 바꾸면 습관이 바뀌고 습관 이 바뀌면 인생이 바뀐다"는 명언에 기대를 하면서 오늘을 즐기며 충실해 보련다.​#마작가네공부방, #부천의독서마라톤 #부천의인생학교 NO.1/21 마작 완전 초짜부터 한 3년? 그 정도는 아닌가. 하여튼 마작 인생 처음으로 역만을 했다. 사실 첫 패부터 심상치 않았다. 백 2개 발 2개 중 2개에 나머지였는데 보자마자 좀 당황했다.발 울고나서 백 울고 중은 이미 완성해 놨는데 왜 그랬는지 모르겠는데 안캉을 했다. 사실 역만 대기는 2번?정도 해봤는데지금까지 한번도 역만 난 적은 없고 맨날 불발로 끝났는데 지금 리치 2명한 상태인데 4만 쯔모로 역만 했다.보통 사암각이 확률이 높다는데 대삼원으로 나서 뭔가 기분좋다. 얼마전에 삼암각 상태에서 머리 두개로 리치 넣었는데 그것도 불발 나고 ㅠㅠMJ마작 아가리 이펙트도 뭔가 멋있었다. 화면이 갑자기 검정색으로 되다가 빛이 막 내려오면서 ㅋㅋㅋㅋ 하... 역만을 진짜 할 줄은 몰랐다.지금 생각해보면 그냥 앞에 수패는 대충 구성만 만들면 되는데 굳이 혼일 맞추려고 만수패만 남겨둔 것도 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ며칠전에는 8삭, 7삭이 9삭이였으면 구련보등 대기고, 저기서 우라도라 2개만 붙었어도 카조에 역만 가능했는데 삼배만도 처음하는거라 기뻤다.뭔가 해본역 중에 특이한 역있으면 스크린샷 찍어서 보관해두는데 오늘 역만한거는 꽤 오래 기억에 남을 것 같다.  제작년에 플레이 했던 게임의 후속작 입니다.일반적으로 알고 있는 마작이 아니라마작 패를 사용한 사천성 형태의 그림 맞추기에요.사천성을 영어로는 mahjong solitaire라고 합니다.스팀으로 플레이 했습니다. 전작 리뷰는 아래.​ 프리티걸 마작 솔리테어이번 게임은 스팀으로 플레이한 프리티걸스 마작 솔리테어 입니다.한국에서 마작이라고 하면 우리가 아는 ...madmaiz.blog.me 역시 집중 안될 때 한번씩 하기 좋은 게임이고..전작과 크게 다르지 않습니다.탈의가 들어가있긴 하지만, 성인용이 아니기 때문에제일 야해도 수영복 수준이에요.    전 캐릭터 클리어만 하면 도전과제도 100% 달성이라서별 무리 없이 100% 달성을 했습니다.이전 편 리뷰에서도 같은 말을 했던 것 같은데,생각이 흐트러질때 한번씩 하기 좋은듯 해요.    딜리셔스! 프리티걸 마작 솔리테어는전작 시스템을 그대로 유지하며 캐릭터만 교체한 게임입니다.기본형 자체가 워낙 잘 알려진 게임성이기 때문에무난하게 즐길 수 있는 듯 합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​우리 두앵이도 아는 시원함!!​작년에 사용 하셨던 이웃님들 요청으로간신히 소량 확보했습니다.이번에 방석은 품절!!대신, 가격은 작년과 동일!!작년에도 제 마진 거의 없는 심부름으로 했던거 아시죠?백화점에 납품되는 제품이예요.비슷한 제품 많지만,저렴이 제품 아닙니다.​확보한 수량만 진행하고 마감합니다.특히!  싱글 사이즈는 완전 극소량입니다.필요하신분은 고고~~​https://m.blog.naver.com/bandi_house/222013205180 마감 ) 백화점 납품용!! 마작 대자리/ 방석! 시원한건 우리 두앵이도 알아요~ ^^이눔의 코로나때문에 여름제품은 수량 맞추는게 너무 어렵네요..ㅠㅠ 워낙에도 어렵기는 했지만, 올해는 품...m.blog.naver.com ​ 2월  20일  토요일찬욱테라포밍마스#테포마테포마를 하였는데 기업사진이 없어 게임 내용이 기억이 나지 않습니다ㅠㅠ...꼭 필수로 기업사진을 찍어야 겠네요...하하... 이날은 특별한게 쓰루 3인플을 하다가 한분을 오셔서 한쪽으로 치워뒀습니다.테포마 4인플 마무리 하고 다시 쓰루 3인플 고고~~! 쓰루 디 에이지스#쓰루디에이지스확장을 껴서 했는데 역시 재미는 T.O.P입니다. 엔진만 쌓다가 카드 더미가 끝난 걸 못보고 전쟁한번 없이 평화롭게 마무리 지었습니다. 뚝배기 한 두번 깨줘야 재미가 뿜어지는데 갑자기 끝난 기분이라 아쉬움이 남았지만 일등했으니 만족스럽습니다 ㅎㅎ 2월 21일 일요일욱희서쪽 왕국의 자작들서왕작을 셋팅하고 손님분들 오시기를 기다립니다ㅎ 서쪽 왕국의 자작들#서쪽왕국의자작들 #서왕작요즘 시루님이 재미있어 하시는 서쪽 왕국의 자작들입니다. 론델 + 덱빌딩이 절묘하게 이루어져 상당한 재미를 줍니다.책을 모으고 싶은데 쉽지가 않습니다ㅠㅠ한글판 나오기 전에 열심히 돌려야 하는 게임 중 하나인데 같이 게임하시는 분들이 부담 없이 즐겨 주셔서 고맙기도 합니다.이 날은 동점이 나왔는데 남은 자원이 적어 2등을 하였습니다...흑흑.. 뉴턴#뉴턴나름 목표타일 점수를 많이 먹었다고 생각했는데 역시 책장 라운드 수입 점수를 이길수는 없나 봅니다 ㅎㅎ118 94 90 35 기억이 나지않는 분이 계셔서 룰 설명도 하고 진행했는데 간결한 재미가 상당 한 것 같습니다. 자금성과 같이 저평가 되고 있는 것 같아 안타까운 게임이기도 합니다 ㅎ 티츄#티츄 이런 멋진 패를 잡아봅니다ㅎㅎ티츄!!!성공!! 2월 28일 일요일 욱희테라포밍마스Previous imageNext image테라포밍마스 한 라운드 더하길 바랬던 테포마지만 속절없이 라운드 종료로 못내린 가니메데가 눈앞에 아른아른 거렸습니다..하하...흑흑..4신기를 내려볼 날이 있을까요...? 서쪽왕국의 자작들마지막에 부채카드 2장 카드까지 오픈되기를 바랬는데 뒤집히지 않아  아쉬웠던 서왕작입니다.시소 타기를 하면서 게임을 이끌어 가는게 쉽지가 않습니다ㅋㅋ 2시간20분에서 1시간 31분으로 플탐이 확연히 줄었습니다.다들 저번보다 빨리 끝내게 되어 고개를 갸우뚱 했던 판입니다ㅋㅋ 마약국밥#마약국밥 #여수맛집한분이 가시고 국밥으로 허기를 채워줍니다. 역시 국밥 JMT입니다...사장님도 친절하고 기분 굿입니다. 몸바사#Mombasa #몸바사몸바사? 뭄바사? 예전부터 궁금했던 몸바사를 중고로 구해서 진행해 보았습니다.게임을 하고 보니 에러플이 있긴 했는데 게임의 전반적인 흐름을 이해하는데는 무리가 없었습니다. 주식트랙 가는게 짱짱이지않나 싶습니다. 브라스버밍엄브라스 3인도 돌려줍니다. 1시간 42분 149 151 109으어...2점차이로 지다니.....앵그리... 트레비#트레비욕심을 부린자 게임이끝나고 - 점수를 먹게될지어니...항상 마지막은 카드를 먹을것인가 1장을 떨굴 것인가 고민을 하게 되는데 점수먹어보겟다고 카드를 드로우 하면 제 턴이 다시 오기전에 게임이 종료 됩니다 ㅋㅋ10 11 12 치열한 승부를 펼쳤습니다. Previous imageNext image서쪽 왕국의 팔라딘 #서쪽 왕국의 팔라딘아니 이게임은 도대체 어떻게 하는거죠..허허...인 게임 수입을 얻을 수 있는 인프라를 구축해야할것같은데...쉽지가 않습니다. 2시간 20분  84 67 55 시루님의 쾌거~언젠가는 꼭 100점을 넘어보고 싶습니다! 3월 1일(월요일)욱희도미넌트 스피시즈 우점카드 해석이 상당히 헷갈리는 것도 있었지만 특유의 게임 맛은 느낄 수 있었던 것 같습니다.마지막 빙하기까지 쓰면 각 타일 별로 점수 획득 한번씩 하면서 게임 종료되는게 맞는거겠지요?게임 종료 부분에 대한 룰 설명이 살짝....부족한 것 같아 아쉽습니다. 4인 4시간동안 즐겁게 했습니다.늘 변화하는 생태계에 놀랍니다...지져스....멸종만은 막아야 합니다! 3월 3일(수)훈브라스 버밍엄브라스버밍엄142 142 132 동점이 나왔지만 수익으로 인해서 아쉽게 2등...크으..이 맛에 브라스 합니다....너무 재미있는 게임이죠 하하하하..짜릿해! 3월 6일 토요일꾸까젤리, 욱희서쪽 왕국의 팔라딘아침에 쿵쿵쿵 손님이 깨워주셨습니다. 손님에게 서왕팔 룰설명을 틀어주고 씻고...방 청소를 해봅니다..일어나면 온다는 약속시간이 제일 지키기 어려운 것 같습니다 ㅋㅋ 준비시간과 룰 설명이 얼핏 비슷하여 영상이 끝나자 마자 샛팅하고 플레이 합니다.3인 1:53분 68 60 72 점수대가 나왔습니다. 3판째인데 한판을 못 이기는 중이라 욕심 나는 게임입니다. 리치마작 #리치마작드디어 마작을 배웠습니다 .정말 엄청난 룰설명을 듣고....플레이 해봤는데 이걸 초심자들끼리 돌리기에는 족보를 봐도 판 계산을 잘 못 할 것 같았습니다 ㅋㅋㅋ고이면 고일수록 재미있는 게임이라는게 이런건가 싶었습니다.한판 해보고 꽂혀서 유튜브도 찾아보고 마작패도 찾아보고 관심이 쏟아지고 있습니다. 다만 지금 26mm이상 15g이상인 10만원 내외의 마작패를 찾지 못하는 중입니다. 닌텐도 패의귀염뽀짝 거북이가 아른아른 한데 직구하면 관세먹게 될 것 같기도 하고....흑흑...여튼 동 방향 남방향? 돌리던 중 한 플레이어가 파산하여 마무리 하게 되었습니다.3명이 초심자였는데 3명 다 즐겁게 플레이 해서 손패를 구해 마작 벙을 돌리는 상상을 해봅니다...ㅎㅎ 엑시트 오리엔트 특급열차 살인사건#엑시트 #오리엔트특급열차살인사건예전에 풀었을때는 이렇게 문제가 술술 풀리지 않았던 것 같은데 그동안 성장 했나 봅니다.4개의 난이도는? 아닌듯한 문제들이였다고 느껴집니다. 가위로 자르고 굽혀서 하는 재미가 쏠쏠합니다. 1회성 보드게임의 묘미...마지막에 뭔가 호다닥 끝내는 느낌이 들었지만 별 9개로 쾌거를 이뤄 냈습니다 ㅋㅋ 티츄브릿지는 티츄입니다. 3월 7일 일요일욱희뭄바사저번에 에러플 했던 사항을 다시한번 정리하며 플레이하였습니다.1. 주식트랙 앞서간 사람은 후발주자들이 수익을 받는 구간일 때 같이 받는다.2. 장부계약 타일에서 조건으로 있는 장부계약타일 인물은 사용하고자 하는 장부계약 카드 제외의 인물이 있어야한다.이렇게 2개였는데 게임이 끝나고 보니 또 한번 룰북을 보니 에러플이 있었습니다.3. 상품에 쓰여진 수치는 오른쪽 카드 하단의 상품값이 아닌 게임 중앙에 있는 한 상품의 상품 개수다.​주식트랙을 초플과 달리 랜덤으로 해서 그런가 초반에 금액을 내고 트랙을 전진 시키는게 상당히 어려웠다.그리고 역시 보너스마커는 라우드에 2번씩 꼬박꼬박 써주는게 제일 베스트인 것 같습니다.장부액션 흑흑....0점할줄 알았으면 차라리 돈으로 받을껄... 테라포밍마스처음에 기업픽했을때 토르게이트, 헬리온 이렇게 2개가 내손에 들어왔다. 절망했다.정말 절규에 가까운 비명을 질렀다. 내가 할 수 있는건 게임을 빨리 끝내는 것 뿐이다.정말 다행이지만 업적도 2개 먹고 기업상도 점령하였지만 꼴등으로 마무리 했다.더이상 할게 없어 일찍감찌 라운드 패스를 외치고 기다리던 중 지표 1개만을 남겨두고 다음 라운드로 넘어가는 것이였다.아니!!!!!!!!!!!!저번 테포마는 돈으로 끝내는 느낌이였는데 이번에는 억지로 1라운드를 더하다니...흑흑...온도지표대신 돈으로 비너스 지표 올리는거 실화냐구요...흑흑...다음에는 재미있는 기업과 카드가 함께 했으면 좋겠습니다.​​1,2월을 지나면서 게임 보유현황에도 많은 변화가 찾아왔는데 목록에 대한 글을 써야지 써야지 하다  벌써....3월이 되었네요*^^*게으름의 산물ㅎㅎ많은 게임들이 입고되고 방출되었는데 목록 정리가 안되어있으니 마음이 불편합니다.그래도 꾸준히 주말마다 즐기는 보드게임에 어느정도 갈증은 해소되는 것 같습니다. 남은 3월에는 개봉노플 게임들을 줄이는 것에 초점을 맞춰야겠습니다.ex)세레브리아, 아나크로니, 팬데믹레거시0, 앤티쿼티,가이아프로젝트등등..긴 글 읽어주셔서 감사드리고 다음 보드게임 후기에서 찾아뵙도록 하겠습니다.  ​​​​​​  안녕하세요거북거북 입니다. 중요하고도 가장 재밌는 파트인 마작 족보(역)을 알아보는 파트 입니다.역시 앞서 말씀드렸듯, 일본 마작 (리치마작)을 기준으로 알려드립니다★ [마작의 화료 조건]1. 머리 1개와 몸통 4개를 완성한다.2. 족보(역)가 1개 이상은 있어야 한다.▼ 그 외에 역에 적용되는 기본적인 룰입니다.1. 마작 족보는 중첩이 가능 합니다 즉, 1판짜리 역과 3판짜리 역을 동시에 만족해서 화료하면, 4판의 점수를 얻게 됩니다.2. 멘젠 상태를 유지 하지 못하면, 성립하지 않거나 판수가 낮아지는 역이 있습니다예를 들어 삼색동순은 멘젠 상태일 때 만들면 2판이지만, 멘젠 상태가 아닐 때는 1판 입니다.3. 머리 1개 + 몸통 4개의 룰을 깨는 특이한 형태의 마작 족보도 있습니다치또이츠와 국사무쌍이 그 예시입니다.4. 도라는 1개 당 1판입니다만, 역에 포함되지 않습니다. 보너스 점수 개념입니다.이제 어떤 역들이 있는지, 그것들을 만드려면 어떻게 해야하는지 천천히 알아보도록 할게요.역 하나하나에 대한 자세한 설명은 표 밑으로 가면 있습니다▲ 출현 확률에 따른 주요 족보(역)의 순서와 간단한 설명입니다. 밑으로 갈 수록 안 나오는 역이라고 생각하시면 됩니다.마작엔 이렇게 많은 역이 존재합니다.어떤 역부터 외워야 할지 감이 안 오신다면위에 출현 확률을 순서대로 적어두었으니, 확률이 높은 것부터 형태를 외워두시면 써먹기가 매우 용이하겠지요참고하시길 바랍니다 !자세한 설명은, 밑에서 상세하게 설명해드리겠습니다 !용어 설명은 전의 강의에서 어느 정도 끝냈지만, 덜 외우신 분도 있으니 복습 겸 조금씩 설명을 곁들이겠습니다.반드시 용어를 어느 정도 숙지를 하고 오셔야 역을 제대로 이해할 수가 있습니다.강의 순서를 차례대로 따라오시길 바라요마작의 역(1) 1판 역(2) 2판 역(3) 3판 ~ 6판 역(4) 역만(1) 1판 역1. 멘젠쯔모2. 리치3. 일발4. 역패, 번패5. 탕야오6. 핑후7. 이페코8. 하저로어9. 해저로월10. 영상개화11. 창깡자주 쓰이기 때문에 먼저 외우는 것을 추천하는 역은멘젠쯔모, 리치, 역패, 탕야오, 핑후 입니다. 1. 멘젠쯔모(門前自摸) : 멘젠 한정멘젠인 상태에서 쯔모를 하여 패를 완성시키는 것.다른 역이 아무것도 없어도 멘젠 텐파이에서 쯔모로 머리1/몸통4를 완성시키면 그것이 곧 1판짜리 역입니다. 만약 이런 상태의 패라면, 백(白)을 쯔모했다 해도, 멘젠이 아니기 때문에 멘젠쯔모의 역을 얻을 수 없습니다.그리고 아무런 역(役)이 없기에하저로어 혹은 해저로월, 창깡 같은 특수한 경우가 아니면 화료가 안되겠네요역을 생각하지 않고 무작정 패를 모은다고 치/펑/깡을 하게되면 나중에 곤란하게 됩니다.* 쯔모 : 자신의 차례에 패산에서 패를 가져오는 것* 텐파이 : 자신의 패가 1개만 더 있으면 완성되는 상태* 멘젠 : 한 번도 치/펑/깡으로 울지 않은 상태. 내 오른쪽에 공개된 패가 없는 상태(안깡 제외)* 머리 : =또이츠, 같은 패 2개* 몸통 : 슌쯔, 커쯔, 깡쯔로 만들 수 있음2. 리치(立直) : 멘젠 한정멘젠을 유지하는 가장 큰 이유리치마작에서 가장 핵심이 되는 족보멘젠 텐파이 상태에서 '리치' 선언을 하고, 1000점봉을 중앙에 공탁합니다.그리고 패 1개를 버리면서 패를 옆으로 꺾어서 버림으로 리치라는 표시를 합니다.리치 상태에서는 패를 바꿀 수 없으며 쯔모한 패가 오름패가 아닐 때는 그대로 버립니다.오직 대기패가 바뀌지 않는 안깡만 가능합니다.만약 리치를 걸고 화료를 하면, 도라표시패의 밑의 패도 추가로 확인하여(우라도라) 씁니다.리치는, 다른 역(족보)을 아무 것도 몰라도머리 + 몸통의 형태만 알고 멘젠 텐파이 상태만 만들면 언제든 쓸 수 있는 역이기 때문에입문자분들부터 고수들까지 매우 폭넓게 사용 가능한 역입니다.어떻게 해야 할 지 모른다면? 일단 멘젠 텐파이가 되면 리치를 걸어보세요 !그리고 입문자일때는 치/펑/깡을 하지말고 일단 멘젠 텐파이를 만들어서 리치를 몇 번 걸어보시는 게 좋습니다.머리와 몸통을 만드는 법을 실전에서 익혀보셔야 하기 때문에, 울지 말고 멘젠으로 만들어보세요.  8삭처럼 90도로 꺾어서 버리면 '리치'를 했다는 표시입니다.여기서 저의 대기패는 "7통" 이기 때문에, 7통 외의 모든 패는 쯔모했을 때 바로 버립니다.만약 9만이 들어오면 9만을 깡을 쳐도 대기패인 7통이 바뀌지 않으므로, 9만 안깡이 가능합니다.깡 안하시고 바로 버리셔도 상관은 없습니다. 만약 리치를 건 사람이 화료에 성공 했다면,도라 표시패의 밑의 패를 확인하여, 그것도 도라표시패로 추가시켜서 점수로 계산합니다.* 오름패 : 들어오면 화료가 되는 패* 화료 : 머리 몸통의 기본 형태를 완성하고, 족보 1개 이상이 갖춰져서 점수를 냄* 론 : 다른 사람이 버린 패로 화료하는 것* 쯔모화 : 내가 가져온 패(쯔모)로 화료하는 것* 안깡 : 스스로 깡쯔(같은 패 4개)를 모았을 때, 깡쯔를 오픈하면서 영상패를 1개 가져오는 것* 도라표시패 : 왕패에서 왼쪽 3번째에 공개되어 있는 패. 도라표시패의 다음 숫자(순서)가 도라가 됩니다3. 일발(一発) : 멘젠 한정리치를 건 상태에서만 가능한 족보리치를 걸고 다음 내 쯔모가 오기 전에 아무도 치/펑/깡을 하지 않았을 때 (=순정)내 쯔모가 오기 전에 론을 하거나, 리치 건 후 다음 쯔모에 바로 쯔모를 해서 화료하면'일발' 의 1판 역이 추가됩니다.* 치 : 슌쯔를 만들기 위해 왼쪽 사람이 버린 패를 가져오는 것. 오른쪽에 오픈합니다.* 펑 : 또이쯔를 들고 있을 때, 커쯔를 만들기 위해 다른 사람이 버린 패를 가져오는 것. 오른쪽에 오픈합니다.* 깡 : 밍커를 가깡하거나, 안커를 밍깡하거나, 깡쯔를 안깡하는 것. 오른쪽에 오픈합니다.* 순정 : 내 다음 쯔모 순서가 올 때까지 아무도 치/펑/깡을 외치지 않은 상태4. 역패(役牌), 번패(飜牌)자풍패, 장풍패, 삼원패의 커쯔를 모으면 그것은 각 1판의 역입니다.내 바람에 맞는 풍패를 자풍, 진행 중인 장에 맞는 풍패를 장풍이라고 합니다.자풍패와 장풍패를 동시에 만족시키는 패를 연풍패(더블동, 더블남)라고 합니다. 이렇게 발을 커쯔로 모았다면 발(發) 1판의 역이 됩니다.* 풍패 : 동,남,서,북* 삼원패 : 백,발,중* 커쯔 : 밍커 - 펑을 해서 만든 똑같은 패 3개 / 안커 - 스스로 모은 똑같은 패 3개5. 탕야오(断ヤオ九)자신의 패를 모두 수패 2~8의 중장패로만 구성합니다.즉, 자신의 패에 1,9 그리고 자패가 하나도 없으면 성립하는 역입니다. 6. 핑후(平和) : 멘젠 한정기본 조건은 멘젠, 부수가 없는 형태로 만드는 것인데 부수 개념을 안배웠으니 알기 쉽게 말씀드리겠습니다.- 머리는 자풍패, 장풍패, 삼원패로 만들면 안 됩니다.- 몸통 3개는 슌쯔로 완성되어 있어야 합니다.- 나머지 몸통 1개는 이어진 수패 2개로, 양면 대기 형태여야 합니다.조건이 어렵지만, 외워두면 정말 많이 쓰고 유용한 대표적인 역입니다. 이 패는 핑후가 될까요? 안될까요?정답은 될 수도 있고, 안 될 수도 있습니다.핑후의 조건을 만족하는지 살펴봅시다.- 머리는 자풍패, 장풍패, 삼원패로 만들면 안 됩니다.지금 머리는 서(西)인데, 서가 자풍패나 장풍패에 해당되면 이것은 핑후가 불가능하고만약 자풍패나 장풍패에 해당이 안되면 핑후 조건을 만족하겠지요- 몸통 3개는 슌쯔로 완성되어 있어야 합니다.6,7,8만 / 5,6,7삭 / 7,8,9삭으로 조건을 충족합니다.- 나머지 몸통 1개는 이어진 수패 2개로 양면 대기 형태여야 합니다.- 5,6통은 몸통이 되려면 4통 혹은 7통이 필요하므로 양면 대기 조건을 충족합니다.* 슌쯔 : 2,3,4 같이 연속된 3개의 수패* 양면 대기 : 6,7 같이 양쪽의 숫자로 몸통을 기다리는 대기7. 이페코(一盃口) : 멘젠 한정같은 수패로 똑같은 슌쯔를 2개 만듭니다.멘젠 한정이라 만들기가 아주 쉬운 편은 아닙니다. 2,3,4만을 2개 만들었습니다.아래의 8번 하저로어부터 11번 창깡까지는 1판짜리 역이지만, 운의 요소가 매우 크고, 쉽게 보기 힘든 역입니다.나중에 외우셔도 무방합니다.8. 하저로어(河底撈魚)마지막 차례의 사람이 버린 패로, 패를 완성합니다.예를 들어, 아무런 역이 없었어도 마지막 사람이 버린 패가 내 완성패라면하저로어의 1판 역이 성립되어 화료가 가능합니다.9. 해저로월(海底摸月)마지막 차례인 사람이 쯔모로 패를 완성합니다.10. 영상개화(嶺上開花)깡을 쳐서 가져온 영상패로 패를 완성합니다. 이 경우에 만약 서(西)를 안깡을 쳤는데, 영상패에서 가져온 패가 내 대기패인 5통이다?그렇게 되면 '영상개화' 조건을 충족하게 되어 역 1판이 추가되면서 패를 화료합니다.11. 창깡(搶槓)상대방이 가깡(소명깡)을 할 때, 그 가깡하는 패가 오름패라면창깡이 성립되어 론이 가능합니다. 상대방이 이미 4통을 '펑' 한 상태에서 가깡(소명깡)을 하고 있는 장면입니다.이때 내 대기패는 1통과 4통입니다. 즉, 저 4통을 가깡하는 순간, 론이 가능합니다.그리고 창깡 역이 성립하니까 1판의 역을 추가해서 계산합니다.* 가깡(소명깡) : 상대방에게 펑을 받은 상태(밍커)에서 그 펑을 받은 패를 한 장 더 들고 왔을 때밍깡 위에 4번째 패를 얹으면서 깡을 외치는 것. 영상패를 1개 가져옵니다. ■ 중간 점검 문제 1 ■다음 조건의 패에서 성립하는 역과, 완성에 대기하고 있는 패는 무엇일까요?<나는 동2국에서 친(동가)입니다. 동(東)을 펑 받은 상태이고, 내 차례에 7만을 쯔모해서 패를 완성했습니다> 정답 : 자풍패 동(東) 1판, 장풍패 동(東) 1판으로 2판의 역이 성립합니다. 대기패는 4만과 7만입니다.오답 : 멘젠쯔모는 멘젠이 깨졌기 때문에 성립하지 않습니다.이페코는 멘젠이 깨졌기 때문에 성립하지 않습니다.핑후는 멘젠이 깨졌기 때문에 성립하지 않고, 머리패와 슌쯔의 조건을 만족하지 못합니다.(2) 2판 역1. 더블리치2. 또이또이3. 치또이츠4. 삼색동순5. 삼색동각6. 일기통관7. 챤타8. 삼안커9. 소삼원10. 혼노두11. 삼깡즈자주 쓰이기 때문에 먼저 외우는 것을 추천하는 역은또이또이, 치또이츠, 삼색동순, 일기통관, 챤타입니다. 1. 더블리치(両立直) : 멘젠 한정내 첫 쯔모 차례가 오기 전에 아무도 치/펑/깡을 하지 않았을 때내 첫 쯔모에 텐파이 상태라면 그냥 리치 대신에 더블 리치로 걸 수 있습니다.처음 패를 받았을 때부터 이미 완성까지 겨우 1개가 필요한 텐파이 상태라는 점에서상당히 희귀한 역이라고 볼 수 있습니다.2. 또이또이(対々)몸통을 모두 커쯔로 만든 패 (슌쯔 X)상대방에게서 펑을 한 '밍커' 든, 자신이 스스로 커쯔를 만든 '안커' 든 상관없습니다.3. 치또이츠(七対子) : 멘젠 한정마작의 기본 형태에서 예외가 되는 첫번째 역머리(또이츠)만 7개 모으면 성립하는 역입니다.같은 패 4개(깡쯔)는 머리 2개로 취급하지 않습니다. 4. 삼색동순(三色同順) : 멘젠 2판 / 비멘젠 1판비멘젠으로 만들면 판수가 내려가는 역만수, 통수, 삭수 3개 전부 똑같은 슌쯔를 만듭니다. 만수,통수,삭수로 2,3,4의 슌쯔를 만들었습니다멘젠이 깨져있기 때문에 삼색동순은 1판으로 판수가 내려갑니다.5. 삼색동각(三色同刻)만수, 통수, 삭수 3개 전부 똑같은 숫자의 커쯔를 만듭니다.판수는 2판이지만 상당히 만들기 까다로운 역 중 하나입니다. 만수, 통수, 삭수 3개 전부 7로 커쯔를 만들었습니다.6. 일기통관(一気通貫) : 멘젠 2판 / 비멘젠 1판비멘젠으로 만들면 판수가 내려가는 역같은 수패로 1,2,3,4,5,6,7,8,9를 모읍니다.123 / 456 / 789의 3개 슌쯔를 모아야 합니다. 통수로 1~9까지 모았습니다. 멘젠이 깨졌기 때문에 1판으로 판수가 내려갑니다.7. 챤타(混全帯ヤオ九) : 멘젠 2판 / 비멘젠 1판비멘젠으로 만들면 판수가 내려가는 역머리와 몸통에 모두 귀족패가 포함돼있어야 합니다.챤타와 중첩되지는 않지만 비슷한 역으로는,> 머리와 몸통에 모두 노두패만 존재하면 '준챤'의 역이 성립됩니다. (멘젠 3판/비멘젠 2판)> 몸통이 모두 커쯔에 귀족패로만 만들면 '혼노두'의 역이 성립됩니다. (2판)> 몸통이 모두 커쯔에 노두패로만 만들면 '청노두'의 역이 성립됩니다. (역만, 13판) 멘젠이 깨졌기 때문에 판수가 1판으로 판수가 내려갑니다.* 귀족패(요구패) : 수패 1,9(노두패)와 자패(풍패, 삼원패)를 말합니다.8. 삼안커(三暗刻)안커를 3개 모읍니다.안커 3개를 제외한 나머지 몸통 1개는 울어도 상관 없습니다. 대기패가 중과 5삭인데, 다른 사람이 만약 중이나 5삭을 버린다면 "또이또이" 역은 가능하지만삼안커 역은 성립하지 않습니다. 안커는 스스로 똑같은 3개의 패를 모으는 것이기 때문에, 다른 사람이 버려준 패로 완성한 것은 안커 취급을 하지 않지요즉, 위의 상황에서는 중이나 5삭을 '쯔모'를 해서 가져와야 삼안커 역이 성립됩니다.쯔모를 하게되면 삼안커 또이또이로 4판의 역이 됩니다.9. 소삼원(小三元)삼원패 백(白), 발(發), 중(中) 3개 중에2개는 커쯔, 1개는 또이츠로 가지고 있을 때 성립하는 역입니다.소삼원은 2판짜리 역이지만 삼원패 두개가 최소 커쯔이므로 2판을 확보하여최소 4판을 확보하는 것입니다.상위 역으로는 삼원패 3가지를 모두 커쯔로 만들면 대삼원이라는 역만이 됩니다. 서(西)와 중(中)의 대기인데, 만약 중으로 화료한다면 대삼원(역만)이 됩니다.서로 화료했기 때문에 소삼원 역을 만족시킵니다.10. 혼노두(混老頭)몸통이 모두 커쯔로 이루어져 있어야 하며,머리와 몸통에 모두 귀족패가 포함돼있어야 합니다.모두 커쯔에, 귀족패로만 이루어져야 합니다. 2판 치고는 매우 까다로운 역 중 하나입니다.11. 삼깡즈(三槓子)혼자 깡을 3번하면 성립하는 역입니다.혼자 세 번 깡하는 것 자체도 극히 힘든데, 한 국에 깡이 4번 나오면 유국이 되므로(사깡유국)자신을 제외한 아무나 한명이 깡을 이미 한 번 했거나, 그 뒤에 깡을 하면 게임이 유국 되어버리는 웬만한 역만보다 하기 힘든 역입니다.  밍깡, 안깡 상관없이 혼자 깡을 3번하고 화료를 해야합니다.매우 고난도의 역입니다■ 중간 점검 문제 2 ■다음 조건의 패에서 성립하는 역과, 완성에 대기하고 있는 패는 무엇일까요?<나는 남3국 서가(西家)입니다. 1개만 더 있으면 패가 완성되는 텐파이 상태에서 리치를 걸었습니다.쯔모가 아닌 론 화료를 했을 때 성립하는 역과 대기패는 무엇일까요?> 정답 : 리치 1판, 멘젠 일기통관 2판의 역으로 총 3판의 역이 성립합니다. 7삭과 9삭 사이에 있는 8삭을 기다리고 있습니다.오답 : 멘젠이지만 쯔모화료가 아니기 때문에 멘젠쯔모는 성립하지 않습니다.양면대기가 아니기 때문에 핑후는 성립하지 않습니다.(3) 3판 ~ 6판 역1. 혼일색2. 량페코3. 준챤4. 유국만관5. 청일색이 중에 자주 쓰이는 역은혼일색, 청일색입니다. 1. 혼일색(混一色) : 멘젠 3판 / 비멘젠 2판비멘젠으로 만들면 판수가 내려가는 역한 종류의 수패 + 자패로 완성하는 패입니다. 혼일색과 치또이츠가 조합된 역입니다. 멘젠 혼일색(3판) + 치또이츠(2판)으로 5판이 되겠네요.2. 량페코(ニ盃口) : 멘젠 한정 3판이페코를 2개 만듭니다. 5,6,7삭 이페코와 7,8,9통 이페코를 만들었습니다.이 경우는 핑후도 붙겠네요.량페코는 필연적으로 치또이츠와 형태가 똑같게 됩니다.하지만 마작은 같은 조건이라면 더 높은 점수를 부여하기 때문에치또이츠(2판)보다는 량페코(3판)이 더 점수가 높아서, 형태가 겹치면 량페코로 취급합니다.량페코 자체가, 역만급으로 나올 확률이 매우 낮기 때문에 잘 나오진 않습니다.3. 준챤(清全帯ヤオ九) : 멘젠 3판 / 비멘젠 2판비멘젠으로 만들면 판수가 내려가는 역머리와 몸통 모두에 노두패가 포함되어 있어야 합니다. 이 경우는 1,2,3 삼색동순도 추가되겠네요멘젠 삼색동순(2판) + 멘젠 준챤(3판) 으로 5판.4. 유국만관(流し満貫) : 5판(만관)1. 버림패를 모두 귀족패만 버렸을 때2. 자신이 버린 패를 상대방이 한번도 울지 않았을 때유국만관이 성립되고 쯔모 취급을 합니다.화료한 것으로 보기 때문에 텐파이 여부를 확인하지 않습니다.상대방이 내가 버린 패로 치/펑/깡을 한 번이라도 하면 성립하지 않습니다. 5. 청일색(清一色) : 멘젠 6판 / 비멘젠 5판비멘젠으로 만들면 판수가 내려가는 역한 가지 종류의 수패로만 모든 패를 구성하면 성립합니다.역만을 제외하면 단일로는 가장 높은 판수의 역입니다. 청일색은 대기패가 복잡하고 알아보기 어려운 경우가 많으니 주의해서 대기패를 파악해야합니다 !위의 패는 1만, 3만, 4만, 6만의 4개를 기다리는 4면팅입니다.■ 중간 점검 문제 3 ■다음 조건의 패에서 성립하는 역과, 완성에 대기하고 있는 패는 무엇일까요?<나는 동4국의 남가(南家)입니다. 내 차례에 1통을 쯔모해서 패를 완성했습니다> 정답 : 멘젠쯔모 1판, 멘젠 챤타 2판, 멘젠 혼일색 3판의 6판의 역이 성립합니다.2통 3통이 몸통이 되지 못하여서, 대기로 1통과 4통을 기다리고 있습니다.오답 : 북(北)과 서(西)는 커쯔지만, 자풍패도 장풍패도 성립하지 않으므로 역이 아닙니다.(4) 역만1. 사안커2. 국사무쌍3. 대삼원4. 소사희5. 대사희6. 자일색7. 청노두8. 녹일색9. 천화10. 지화11. 사깡즈12. 구련보등역만(役滿)은 모두 13판 취급이며, 역만끼리의 중복이 아닌 이상역만을 제외한 판수는 모두 점수 계산에서 제외시킵니다.역만에 도라가 13개가 포함되어서 합계 26판이 된다 하더라도, 그냥 역만 취급한다는 소리입니다.카조에 역만(판수 역만)도 똑같이 적용합니다.역만은 생각보다 훨씬 더 보기 힘들고 안 나오기 때문에, 기초를 닦으시는 분이라면역만에는 이런게 있구나~ 감만 잡으시고자주 나오는, 위의 1판 ~ 6판짜리 역부터 먼저 외우시는 것을 추천합니다.여러 역만끼리도 중첩이 가능합니다. 0. 판수 역만(数え役満)밑의 정해진 역만 족보가 아니라, 위의 1판 ~ 6판짜리 역들과 도라의 조합으로 13판 이상을 화료하면 판수 역만(13판 이상)이 됩니다.예시로 비멘젠일 때청일색(5판)또이또이(2판)삼안커(2판)삼깡즈(2판)적 도라 1개 (1판)영상개화 (1판)을 동시에 화료한다면, 5+2+2+2+1+1 = 13판으로 판수 역만(카조에 역만)이 됩니다.보통 26판의 판수가 되어도 더블 역만이 되지는 않습니다. 13판 이상의 판수 역만은 모두 1개의 역만으로 취급합니다.그리고 판수 역만은 다른 역만 족보와 중첩되지 않습니다.1. 사안커(四暗刻) : 멘젠 한정안커를 4개 만들면 성립합니다.국민 역만 삼총사 중 하나국민 역만이라고해도 역만 자체가 확률이 극히 낮기 때문에 만들기가 매우 힘듭니다.삼안커/또이또이를 확정 지은 상태에서 쯔모로 나머지 안커를 확보하면 성립합니다. 론을 하면 안커로 인정되지 않기 때문에 필연적으로 사안커는 반드시 쯔모 화료로밖에 할 수 없습니다. 누군가 3통이나 남을 버려서 '론'을 하게되면 삼안커(2판), 또이또이(2판)에 그치게 됩니다.남한테 패를 가져와서 만드는건 안커가 아닌 밍커로 취급하기 때문이죠.남이나 3통을 쯔모를 해야 안커로 인정되어서 사안커 역만이 됩니다.1-1. 사안커단기(四暗刻単騎) : 멘젠 한정안커를 4개 확정지은 상태에서 단기 대기로 화료를 기다리는 것사안커 단기는 더블 역만으로 취급하는 경우도 있습니다. 2. 국사무쌍(国士無双) : 멘젠 한정마작의 기본 형태에서 예외가 되는 두 번째 역13종류의 귀족패(노두패 + 자패) + 아무거나 하나의 귀족패로 완성하는 역국민 역만 삼총사 중 하나 여기서는 1삭을 빼고 남이 하나 더 들어온 형태로1삭이 나오면 국사무쌍이 되는 형태2-1. 국사무쌍 13면팅(国士無双 十三面聽) : 멘젠 한정13종류의 귀족패를 모두 1개씩 모은 형태13개의 대기패를 기다리기 때문에 모든 역 중에 대기패 종류가 가장 많은 역입니다.국사무쌍 13면팅은 더블 역만으로 취급하는 경우도 있습니다. 13개 중에 아무거나 나오면 됩니다.3. 대삼원(大三元)삼원패 백, 발, 중을 모두 커쯔로 모으면 성립합니다.국민 역만 삼총사 중 하나 만약 5삭으로 화료했으면 소삼원(2판)에 그칩니다.4. 소사희(小四喜)바람패 동, 남, 서, 북 4개 중에 3개를 커쯔, 1개를 또이츠로 모으면 성립합니다. 소사희는 저의 첫 역만입니다.제가 처음 마작을 할 때, 역도 다 못외웠는데 어쩌다가 해본 것이 소사희였죠그냥 머리 몸통만 만들면서 패 모으고 있는데, 론이 떠서 누르니까웅장한 소리와 함께 역만이라고 뜨더군요 역만은 리치를 걸지 않는게 대부분의 상황에서 좋습니다.리치 = 텐파이라는 소리라서 상대방이 경계를 하기 때문이죠.5. 대사희(大四喜)바람패 동, 남, 서, 북을 전부 커쯔로 모으면 성립합니다.보통 더블 역만으로 취급합니다. 보통 대사희는 자일색과 많이 조합되는 편입니다. 머리 1개만 자패로 만들면 되니까요.소사희와 겨우 1개 차이지만, 소사희보다 대사희가 훨씬 만들기가 까다로운 편입니다. ▲ 대사희(大四喜) 화료[출처 : https://blog.naver.com/pnimskmgt/40133870742]6. 자일색(字一色)머리와 몸통 모두 자패로만 만듭니다. 7. 청노두(清老頭)머리와 몸통 모두 노두패로만 만들며,몸통은 모두 커쯔여야 합니다. 보기엔 쉬워보이는데 역만 중에서도 상급의 난도를 자랑합니다.만/통/삭 1,9 의 6가지 중에 4가지를 커쯔로, 1가지를 또이로 확보해야 하니, 대부분 모아야 한다는 뜻입니다. ▲ 청노두(清老頭) 화료[출처 : https://www.youtube.com/watch?v=yrNzXJiECtI]8. 녹일색(緑一色)2삭, 3삭, 4삭, 6삭, 8삭, 발(發) 로만 머리, 몸통을 만듭니다.붉은 색이 없는 녹색 패만 사용해서 만드는 것입니다.역만 중에 '치'가 가능한 유일한 역만 9. 천화(天和) : 멘젠 한정친(親)이 첫번째 쯔모를 했을 때 패가 완성되는 것 시작할 때 배패가 위와 같은데, 만약 첫 쯔모에 5만 혹은 8만이 들어오게 되면 하늘이 내린 천운의 역, 천화가 성립됩니다.다른 역들과는 다르게 천화/지화는 오직 100% 운으로 성립합니다.패를 받고 첫 쯔모를 하자마자 바로 완성되는 천화/지화는 평생 마작을 해도 한 번도 하기 힘든 확률이지만패를 받을 때마다 기대하게 되는 건 어쩔 수 없지요10. 지화(地和) : 멘젠 한정자(子)가 첫번째 쯔모를 했을 때 패가 완성되는 것자신의 차례가 오기 전에 아무도 치/펑/깡을 하지 않아야 합니다. ▲ 지화(地和) 화료[출처 : https://www.youtube.com/watch?v=rEMOQDd0uTQ&t=4m28s]11. 사깡즈(四槓子)한 사람이 깡을 4번 하는 것깡은 원래 한 국에 4번 나오면 유국이 되지만, 한 사람이 4번을 하게 되면 유국이 되지 않고 역만으로 취급하며, 추가적으로 아무도 깡을 칠 수 없습니다.순정구련보등과 함께 최악의 난도를 자랑하는 역만 중 하나입니다.단기 대기밖에 할 수 없습니다.사깡즈의 어려움을 한 마디로 하자면,이때까지 한국에서나 일본에서나 오프라인에서 화료한 사람이 한 명도 없는 것으로 알고 있습니다.순정구련보등은 그나마 어떻게 극히 드물게 나오는 편이지만깡 자체가 두 번 이상 치는 것 조차도 매우 어렵고 리스크가 큰데네 번을 혼자하고 화료까지 하는 것은 정말 극한의 운이 따라줘야할 것 같습니다.    ▲ 천봉의 사깡즈 + 사안커단기 3배 역만이 정도의 운은 조작이 아닌 이상에야, 전세계를 통틀어 최고일 것 같네요 ▲ 사깡즈(四槓子) 화료[출처 : https://www.youtube.com/watch?v=4uWmQpjX23U]12. 구련보등(九蓮宝燈) : 멘젠 한정한 종류의 수패로 1112345678999 + 같은 종류의 수패 아무거나 한개로 완성멘젠 한정이지만 안깡을 하면 이 역은 성립하지 않습니다.매우 아름답지만, 그만큼 최고로 어려운 난도로 평가받는 역 중에 하나 마작 프로인 코지마 타케오의 구련보등 영상이 매우 유명하지요.보통 만수패로 만드는 구련보등을 최고로 쳐주지만,통수패/삭수패로 만들어도 구련보등을 인정해줍니다.12-2. 순정구련보등(純正九連宝燈) : 멘젠 한정한 종류의 수패로 1112345678999를 완성해서 1,2,3,4,5,6,7,8,9만의 9면팅을 기다리는 것멘젠 한정이지만 안깡을 하면 이 역은 성립하지 않습니다.통상적으로 사깡즈와 함께 모든 마작 역 중에 가장 보기 힘든 역입니다.보통 더블 역만 취급합니다.구련보등은 그래도 간간히 보이기라도 하지만,순정구련보등은 그 사례를 찾기가 손에 꼽을 정도로 극도로 보기 힘든 역입니다.  ▲ 순정구련보등(純正九連宝燈) 화료[출처 : https://cafe.naver.com/janryumon3/561]간단한 마무리 복습 코너<1판>★★ 멘젠쯔모(멘젠쯔모) : 멘젠 한정, 멘젠 상태에서 쯔모로 화료 ★★ 리치(리치) : 멘젠 한정, 1000점 공탁, 패 바꾸기 불가능, 화료하면 우라도라를 볼 수 있음  일발(잇빠츠) : 멘젠 한정, 리치 건 상태에서만 가능, 리치 후 순정일 때 차례가 오기 전에 론을 하거나 다음 차례에 쯔모로 화료★★ 역패, 번패(야쿠하이, 한빠이) : 자풍패, 장풍패, 삼원패의 커쯔를 모으면 1판의 역 ★★ 탕야오(탕야오) : 2~8의 수패 중장패로만 구성★★ 핑후(핑후) : 멘젠 한정, 자풍, 장풍, 삼원패를 제외한 패로 머리를 만듦 / 몸통 3개를 슌쯔로 만듦 / 나머지 몸통은 양면대기로 만듦★ 이페코(이페코) : 멘젠 한정, 같은 종류의 수패로 똑같은 슌쯔 2개 만듦하저로어(호우테이라오유에) : 마지막 사람이 버린 패로 론을 함해저로월(하이테이라오유에) : 패산의 마지막 쯔모 패로 쯔모 화료영상개화(린샹카이호우) : 깡을 한 뒤, 영상패에서 가져온 패로 쯔모 화료창깡(챵캉) : 상대방이 가깡을 할 때, 그 가깡한 패가 나의 대기패일 때 그 가깡패로 화료<2판>더블리치(다부루리치) : 멘젠 한정, 배패 후 첫 쯔모에 텐파이일 때 거는 리치, 자신의 차례 전에 치/펑/깡이 있으면 안 됨★★ 또이또이(또이또이) : 몸통이 모두 커쯔★★ 치또이츠(치또이츠) : 멘젠 한정, 형태 예외 역. 머리만 7개 만듦★★ 삼색동순(산쇼쿠도우쥰) : 비멘젠 1판, 3가지 종류의 수패로, 같은 숫자의 슌쯔 3개 만듦삼색동각(산쇼쿠도우코) : 3가지 종류의 수패로, 같은 숫자의 커쯔 3개 만듦★ 일기통관(잇키츠우칸) : 비멘젠 1판, 한가지 종류의 수패로 1,2,3,4,5,6,7,8,9를 모음★ 챤타(챤타) : 비멘젠 1판, 머리와 몸통에 모두 요구패가 포함되어 있어야함삼안커(상앙코) : 안커를 3개 완성소삼원(쇼우산겐) : 백, 발, 중 3개 중에 2개는 커쯔, 1개는 또이츠로 보유혼노두(혼로우토) : 머리와 몸통에 모두 요구패가 포함, 몸통은 모두 커쯔여야 함삼깡즈(상캉츠) : 혼자 깡을 3번하고 화료<3판>★★ 혼일색(혼이츠) : 비멘젠 2판, 한 가지 종류의 수패와 자패로 만듦 량페코(량페코) : 멘젠 한정, 이페코를 2개 만듦준챤(준챤) : 비멘젠 2판, 머리와 몸통에 모두 노두패가 포함<5판>유국만관(나가시만칸) : 자신이 버린 패가 모두 요구패여야 함. 내가 버린 패를 상대방이 한 번이라도 울면 안 됨<6판>★ 청일색(친이츠) : 비멘젠 5판, 한 가지 종류의 수패로만 패를 구성<역만>사안커(스앙코) : 멘젠 한정, 안커를 4개 만듦 (주의)또이츠에서 상대방의 패를 가져와서(론) 만드는 것은 안커가 아님 국사무쌍(코쿠시무소) : 멘젠 한정, 형태 예외 역. 13종류의 요구패 + 아무거나 나머지 1개의 요구패로 완성대삼원(다이산겐) : 삼원패 백, 발, 중을 모두 커쯔로 모음소사희(쇼우스시) : 풍패 동, 남, 서, 북 중에 3개는 커쯔, 1개는 또이츠로 모음대사희(다이스시) : 풍패 동, 남, 서, 북을 모두 커쯔로 모음자일색(츠이소) : 모든 패를 자패로 구성청노두(친로토) : 머리와 몸통 전부 노두패로 구성, 몸통은 모두 커쯔여야 함녹일색(류이소) : 2삭, 3삭, 4삭, 6삭, 8삭, 발(發)로만 패를 구성천화(텐호) : 멘젠 한정, 친(親)이 첫 쯔모에 쯔모 화료지화(치호) : 멘젠 한정, 자(子)가 첫 쯔모에 쯔모 화료, 자신의 차례가 오기 전에 치/펑/깡이 있으면 안 됨사깡즈(스캉츠) : 혼자 깡을 4번하고 화료구련보등(츄렌포우토) : 멘젠 한정, 한 종류의 수패 1112345678999 + 같은 수패 아무 숫자나 1개로 완성 긴 글 보시느라 고생 많으셨습니다.이 글은 즐겨찾기 해두시고 계속 보시면서 다 외우실 때까지 익히시는 걸 추천드려요통상적으로 이런 역들이 쓰이는데요.채택하고 있는 곳도 있고 아닌 곳도 있는 역은'로컬 역'이라고 합니다. 유명한 몇몇 로컬 역을 보여드리면<대칠성> : 자패로만 치또이츠를 완성. 더블 역만 취급 <대차륜> : 하나의 수패로 중장패 22,33,44,55,66,77,88 량페코를 완성. 더블 역만 취급 <팔연장> : 8번의 연장을 한 경우. 그 친(親)의 다음 화료는 역만 취급<십삼불탑> : 또이츠만 1개 있음, 쯔모를 해도 멘쯔가 만들어지지 않게 들어오면 역만입니다. <인화> : 인화는 역만으로 쳐주는 곳도 많지만, 배만으로 취급하거나 아예 인정하지 않는 경우도 있기 때문에 여기로 분류해둡니다.천화/지화/인화의 3대 천운의 역만이라고 하지요.인화는 자(子)일 때 가능하며, 배패를 받았을 때 이미 텐파이 상태에서 앞의 사람이 버린 패로 자신의 첫 차례가 오기 전에 론을 하는 것입니다. 천화/지화가 쯔모로 화료되는 것과는 조금 다르네요.족보가 없어도 인화 그 자체로 족보가 됩니다.모바일 마작 '천봉'에서는 역으로 인정하지 않습니다.등이 있습니다만, 글이 너무 길어지므로 여기선 생략하고 나중에 소개해드릴 시간이 있으면 적어보겠습니다...! 읽으시느라 고생하셨고, 다음에는 점수 계산법에 대해 알려드릴게요 ^_^즐거운 마작하세요 ![천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」]​ ​吃 碰 杠 胡 공자들 내 일기를 보거든 마작을 배워라 로얄찬팅 가서 시샤하면서 고스톱도 치고 마작도 하자 ㅋ ​ ​내 첫 승리였는데 왜 이긴지 계속 욱이한테 물어봤었음 이겨도 왜 이겼는지 져도 왜 졌는지를 모르는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욱이랑 놀다가 4시 반에나 되어서야 잤다 ​ 숨은 나비를 찾아보세요​그래도 아침 산책 성공 ​ ​산책 끝내고 장보고 돌아가는 길 ​ ​집 와서도 싸이클  ​승부욕 강한 나는 이런거 하나도 질 수 없다  ​ ​소스는 이따 다시 시도해보는걸로 ​ ​저 하트 누르면 목숨 더 주는건데 개웃긴건, ​ ​내가 꽤 여러번 누르면 하트를 그만큼 더 주는걸 발견하고는 한 30번 타다다닥 눌렀나? ㅋㅋㅋㅋ 그랬더니 하트 개수가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평생 써도 다 못쓸듯 새벽이는 안되는 나만의 버그였다고 한다 ㅋ ​  ​하는 짓 완전 초딩 아님? ​ ​최근에 들은 소식 중 가장 충격적인 소식 항암 치료 받고 계시니까 난 당연히 쾌차하실 줄 알았는데... 삼가고인의명복을빕니다... ​ ​두번째 소스도 실패 ​ ​결국 새벽이도 엄청난 수의 하트를 얻게 되었다 ​ ​내가 내 방에 누워있으니까 옆에 같이 누워서 게임하시는 아빠 ​ ​나도 마작함 ​ ​시골 왔다 ​ ​산때왈 따서 먹기 ​ ​힝 아포 ଲ 가시에 계속 긁혀 ​ ​할무니가 해주신 맛난 갈치조림 ꯁ ​ ​어쩐지 요즘 사이가 너무 좋다 했어 ^^... 싸워라 파이어!!!!!!!!!!!! 엄청 단단히 삐쳤는지 답장도 안하네 썩을롬... 拉黑 5분도 못하는 바보 ​ ​내일 발표 준비하고 있는 중 ​ ​아니 웃기는 놈이 내가 나름 화 풀어주려고 최대한 귀엽게 얘기하고 있었는데 ( 몰래 웃는거 봤어 새꺄 ) 지랑 얘기 하고 싶으면 500원 내놓으라고 그러더니 뚝- 끊어버리데? ㅋ 저런 말 하는거 보면 화 풀린거니까 이젠 너가 나 哄 해라 ​ 작년에 지인중의 한 분이 자동마작기계를 구입하셨다.그전엔 뭐 관심도 없었고, 복잡할것 같아서 신경도 안썼는데이번에 어쩌다보니 한번 마작을 같이 해보게 됐다.자동으로 마작이 다 섞여서 나오는 신기한 기계.우리집으로 갖다놓고 싶으나 너무 무거워서 아예 들지도 못한단다.이사할때 완전 고생하셨다고,,,제발 좀 들고가라는..ㅋㅋ마작의 룰은 지역별로 다르다고 한다.일단 자기패를 뜨고 난 다음에 자기패로 훌라처럼 가장 먼저 손 터는 사람이 이기는 게임이다.일단 주사위로 선을 정한다.우리가 배운건 광동 마작이다.처음에 패가 13개가 들어오게 되는데,거기서 맨 마지막까지 3, 3, 3, 그리고 나머지 하나는 또이또이, 그러니깐 페어로 맞추면 된다.한장 먹고 한장 버리는건 마찬가지다.모두 3장씩 맞추는 건데, 스트레이트나 플래쉬나 상관없이 맞추면 된다.그리고 내가 투페어일때 남이 버린 한장으로 3개 만드는 것을 '펑'이라고 한다.그리고 내가 세장을 갖고 있는데 남이 버린 한장으로 3개 만드는건 '깡'.특히나 나한테 이미 4장이 다 들어와있으면 그건 '자깡'이라고 판돈의 2배인가를 받는다.나란히 줄을 선 3장짜리..이때만 해도 어리버리했다.벌써 수업료만 점당 1원짜리 게임에서 60원이상 지불한것 같다..ㅠㅠ그래도 마지막 게임에서는 6원을 땄다. 음하하하하.고스톱보다 머리는 덜쓰는것 같고, 더 편하다.아슬아슬한건 고스톱이 더 하지만, 마작은 좀 마음편하게,,그리고 시간도 완전 잘간다.조금하다보면 벌써 3시간 4시간 기본이다..한게임당 30분은 되는것 같다..-_-저 마작기계가 아마 중고로 2000원인가 했을거다.완전 비싸고 편한 기계..ㅋㅋ마작 감독에드워드 양출연장첸개봉미개봉  외국인 배우들과 작업해서인지 어째서인지 몰라도 에드워드 양 특유의 쓸쓸한 도시감성보다는 배우들의 연기가 왠지 들떠있다. 소소하고도 다양한 방법으로 사기나 치고 다니는 대만의 젊은이들은 미래가 없어 보이고, 서양에서 들어온 외국인들은 이곳이 21세기의 중심이 될 기회의 땅이라고 생각하는 점이 흥미롭다. 아마도 아시아의 4마리 용이라 일컬어지면서 고도성장에 대한 희망과 그 이면의 어두움을 반영한 캐릭터들의 대비가 아니었나 싶다. ​  ​  반갑습니다 ! 거북거북 입니다 2강에서는 간단한 마작의 게임 진행 방식을 알아보겠습니다약간 복잡한 부분도 있기에 순서를 차근차근 잘 읽어보시길 바라요.1. 패산 쌓기 (17줄씩 2층으로)2. 첫번째 친(親) 정하기 (선을 정한다고 보시면 됩니다)3. 각자 패 13개씩 가져오기4. 친부터 반시계방향으로 순서대로 패산에서 쯔모(패 가져오기), 타패(패 버리기) 진행5. 13개의 패 + 자신의 쯔모 혹은 다른 사람이 버린 패로 14개의 패로 형태를 완성.6. 기본 완성 조건을 달성하고 게임 승리아래에서 자세하게 알려드릴게요참고로 위의 1~3번은 온라인 마작에서는 자동으로 다 해주기 때문에오프라인 마작에서 필요한 과정입니다.중요 기본 개념들도 설명이 들어가기 때문에 넘기지 말고 꼼꼼히 봐주세요1. 패산을 쌓아보자패는 각각 17줄을 2층으로 쌓아, 4방향으로 두시면 됩니다.각자 앞에 17줄 x 2층의 패산이 쌓여있는 게 기본입니다.  ▲ 패산 쌓는 법보통 17줄씩 두 줄을 만듭니다. 그리고두 손의 새끼손가락을 양쪽 끝에 두고, 엄지는 내 몸 쪽 가운데 부분에 두고, 나머지 세 손가락은 바깥쪽으로 패를 쥡니다.손가락들의 힘을 잘 줘서 17개를 한번에 쥐고 올려서 2층을 쌓는 방법을 사용합니다.입문자 분들은 올리다가 다 무너뜨리는 경우가 상당히 많은데 연습하시다보면 요령이 생기니 꾸준히 해보세요2. 첫번째 친(親)을 정해보자'친(親)' 은 뭔가요?제일 먼저 게임을 시작하는 사람이라고 생각하시면 됩니다.한 사람씩 순서대로 돌아가면서 하며, 점수를 얻을 때 다른 사람보다 더 많은 점수를 얻어요.친은 게임에서 동(東)의 바람을 가지고 게임합니다.(1) 동, 남, 서, 북을 뒤집어 놓고 각자 뽑습니다(2) 동을 뽑은 사람이 사람이 자리에 앉고, 동을 중심으로 반시계 방향으로 남, 서, 북을 뽑은 사람이 순서대로 앉습니다(3) 동을 뽑은 사람이 주사위를 2개 굴립니다 주사위는 1~6까지 있는 정육면체 주사위 2개를 사용합니다(4) 주사위 숫자에 해당되는 사람이 주사위를 2개 굴립니다. (5) 그 숫자에 해당되는 사람이 첫 '친' 입니다. ★★★ 여기서 (4) 의 '주사위 숫자에 해당되는 사람' 이 무슨 말인지 설명해드리겠습니다.주사위를 굴린 사람을 1로 세면서 반시계 방향으로 셈을 합니다. A가 만약 주사위를 굴렸을 때, 합이 10이 나온다면A(1) - B(2) - C(3) - D(4) - A(5) - B(6) - C(7) - D(8) - A(9) - B(10)으로, 10에 해당되는 사람은 B입니다.★★★ 만약 이 표시패가 있다면, 첫번째 '친'이 이걸 자기 앞으로 들고와서 동(東)이 보이게 놔둡니다.나중에 남장으로 들어가게 되면 동을 뒤집어서 남으로 바꿉니다.다른 사람으로 친이 넘어가게 되어도, 옮기지 않고 첫번째로 친을 한 사람 앞에 계속 놔둡니다.첫 친을 정하는 것은 게임에서 딱 한 번만 하시면 됩니다.그 뒤로 게임이 끝날 때 까지 매 국마다 패를 나눠주는 건밑의 배패를 해보자의 순서에 따라 패를 나눠주면 됩니다.친은 국이 지날 때마다 반시계방향으로 돌아가면서 하게 되니, 첫번째 친만 정하면 됩니다 ^^3. 배패를 해보자※ 배패란 패를 각자에게 나눠주는 것을 말합니다.이제 앞에 쌓인 패산을 나눠주는 단계입니다.친(親)을 동(東)가 라고도 칭하겠습니다.동가를 중심으로 반시계 방향으로 각각의 사람들은 남(南)가, 서(西)가, 북(北)가가 됩니다.친(親)을 제외한 나머지 세 사람은 자(子) 라고 합니다. 이런 식으로 되겠죠? 앞서 말씀드렸듯 게임은 동가부터 진행되기 때문에 반시계 방향으로동 - 남 - 서 - 북 - 동 - 남 .... 이런 순서로 진행합니다 !배패를 하는 방법입니다(1) 동가가 주사위를 2개 던집니다.(2) 주사위 숫자에 해당되는 사람 앞에 있는 패산부터 사용하게 됩니다. (3) 만약 A가 동가라서 주사위를 던졌는데, 숫자 합계 9가 나왔다면   A가 9에 해당하는 사람이기 때문에, A의 앞에 있는 패산을 쓰게 되겠죠(4) A앞의 패산 오른쪽 9번째에서 다음 패부터 배패를 하게 됩니다. 패산 오른쪽 10번째부터 가져간다는 뜻입니다 !패를 가져가는 건 시계방향으로 가져가며, 패를 나눠주는 건 반시계방향 (동-남-서-북 순서) 입니다. ▲ A가 주사위를 굴려서 9가 나왔을 때의 예시 입니다.(5) 동가부터 4개(가로2개 X 세로2개)씩 가져가며그 다음 남이 4개, 그 다음 서가 4개, 그 다음 북이 4개, 그 다음 동이 4개... 이런 식으로 3번씩 가져갑니다. (반시계 방향으로 가져갑니다) 그럼 각자 12개씩 가져온 상태일 겁니다. 4개씩 3번을 가져왔으니까요.그 다음 동가부터 패를 1개만 들고옵니다. 그 다음 남-서-북 순으로.그럼 총 13개의 패가 들어왔을 겁니다. ★★ 13개의 패가 제일 기본이 되는 배패 개수입니다. 이렇게 배패가 끝났으면, 처음 배패 시작했던 곳 부터 오른쪽으로 7칸을 분리합니다.이 7칸을 '왕패'라고 합니다. (통상적으로는 못쓰는 패라고 생각하시면 됩니다)여기서 왼쪽에서 세번째 칸의 패를 보이게 뒤집습니다. 이것을 도라표시패라고 하고 도라 표시패 왼쪽의 4개의 패를 영상패라고 합니다.(도라표시패 다음 순서의 패를 '도라' 라고 하며, 도라는 가지고 있으면 점수가 추가되는 보너스 개념이라 보시면 됩니다.도라표시패가 이면 도라는  이겠지요? ) ★★★★ 마지막 쯔모는 패산에 패가 '14개' (7줄) 남았을 때 쯔모를 종료합니다.만약, 깡을 해서 왕패의 영상패를 1개 쓰게 되면, 마지막 쯔모도 1개 줄어들게 되는 것입니다.★★★★(깡에 대해선 다음 강에서 자세히 설명 드립니다)이제 기본적으로 패 나눠주기도 끝났으며다음은 동가부터 1개의 패를 쯔모(패 가져오기)를 하고 1개 버리고,남가가 1개의 패를 쯔모하고, 1개 버리고서가가 1개의 패를 쯔모하고, 1개 버리고북가가 1개의 패를 쯔모하고, 1개 버리고 ... 이런식으로 매 턴 패 1개를 가져오고, 필요없는 패 1개를 버리는 식으로, 점점 패를 완성시켜나가는 것이 마작의 기본입니다.기본 13개를 가지고 있다가, 자기 차례때 가져온 패 혹은 상대방이 버린 패를 더해서 14개의 패로 먼저 형태를 갖춰서 완성시키는 게 목적입니다. (머리 1개 + 몸통 4개)1강에서도 잠시 설명 드렸지만, ★ 머리는 같은 패 2개★ 몸통은 같은 패 3개 or 연속된 숫자 3개입니다. 기본 형태 2/3/3/3/3을 기억하시면 됩니다.3장에서 더 상세히 설명드리겠습니다 4. 각 국의 진행첫번째 친이 쯔모(패 가져오기)와 타패(패 버리기)를 하면서 게임이 시작됩니다.그 다음 남가 - 서가 - 북가 - 동가(친) - 남가 ... 순으로 쯔모 / 타패를 반복하며 패를 완성시켜 나갑니다. ▲ 패를 버리는 건, 자신의 앞에 버리며 한 줄에 6개씩 맞춰서 버립니다.한 판 한 판을 국(局)이라고 하는데, 국은동1국 - 동2국 - 동3국 - 동4국 -남1국 - 남2국 - 남3국 - 남4국 -서1국 - 서2국 - 서3국 - 서4국 -북1국 - 북2국 - 북3국 - 북4국이렇게 진행됩니다.하지만 전부 진행하지는 않고> 동1국 ~ 동4국 까지만 진행하는 '동장전'> 동1국 ~ 남4국 까지만 진행하는 '반장전'이 두개로 대부분 진행합니다.동장전 기준으로 마작 한 판 둔다고 하면동1국~동4국 전체를 통틀어서 한 판이라고 하는 것이죠.동4국이 끝났을 때, 가장 점수가 높은 사람이 1등입니다.국이 넘어가는 경우는1. 자(子)가 완성(화료)을 하거나,2. 마지막 쯔모까지 아무도 완성(화료)을 못했는데, 친(親)이 텐파이(1개만 더 있으면 패가 완성되는 상태)가 아닐 때 다음 국으로 넘어가게 됩니다.+ 다음 국으로 넘어간다는 뜻은, 친(親)이 넘어간다는 뜻입니다.남가(南家)가 동가(東家)로 되며, 동가를 중심으로 반시계 방향으로 다시 남가/서가/북가가 설정됩니다.그리고 다음 국을 시작하면 됩니다.국이 넘어가지 않고, 다시 같은 국을 진행하는 경우는1. 자(子)가 아니라 친(親)이 완성하거나,2. 마지막 쯔모까지 아무도 완성 못했을 때 친(親)이 텐파이 상태라면 다음 국으로 넘어가지 않고 그 국을 연장해서 게임을 진행합니다.동1국에서 연장을 하면, 동2국으로 넘어가지 않고 동1국 1본장(=1연장) 이런 식으로 국이 진행되며다시 처음부터 배패를 하고 게임을 재개합니다.* 친(親) : 동가(東家)를 일컫는 말로, 쯔모를 제일 먼저 시작합니다.* 자(子) : 동가를 제외한 나머지, 남가(南家)/서가(西家)/북가(北家)를 일컫는 말로, 동가를 중심으로 반시계 방향으로 남가, 서가, 북가로 설정됩니다.(이 설명은 다음 장에서 더 자세히 설명이 들어갑니다)정말 고생 많으셨습니다2강의 복습입니다 !1. 17줄, 2칸으로 4방향에 패산을 쌓습니다.2. 첫번째 친(親)을 뽑습니다.- 동을 뽑은 사람이 주사위를 굴립니다- 주사위의 숫자에 해당하는 사람이 주사위를 굴립니다- 그 주사위에 해당하는 사람이 첫 친(親) 입니다.3. 배패를 합니다. (패 나눠주기, 기본 13개)4. 친(親) = 동가(東家)부터 쯔모(패산에서 패 가져오기) 후에 버리기(기본 13개 + 가져온 것 1개 중에 제일 필요없는 것 1개를 버립니다) 를 진행합니다.반시계 방향으로 동-남-서-북-동... 순서로 진행합니다.5. 쯔모(패 가져오기)는 패산에 패가 14개 남았을 때 종료합니다.6. 기본 13개 + 가져온 것 1개로 총 14개의 패로 머리 1개 + 몸통 4개를 완성하면 게임을 승리합니다.7. 한 게임을 국(局)이라고 하며, 국은 동1국 ~ 동4국, 남1국 ~ 남4국 ... 순서로 진행합니다.8. 동장전은 동1국~동4국 까지 , 반장전은 동1국~남4국 까지 진행하며,마지막 국이 끝났을 때, 그때의 점수에 따라 최종 순위가 결정됩니다.9. 국이 넘어가는 경우는 자(子)가 화료를 하거나, 아무도 화료(완성)을 못했을 때 친(親)이 텐파이가 아닐 때 넘어갑니다.만약 동2국에서 국이 넘어가게되면 동3국이 됩니다. 이때 친(親)은 동2국의 남(南)이었던 사람이 친(親)을 이어받습니다.친(親)은 바람 동(東)이며, 동(東)을 중심으로 반시계방향으로 다시 남-서-북이 설정됩니다.* 아무도 화료를 못했고 친이 텐파이가 아닐 때 국이 넘어가지만, 이때 연장도 함께 됩니다.동2국 -> 동3국1본장 으로 된다는 소리입니다. 국이 넘어갔기 때문에 전 국(局)의 남(南)이 친을 이어받습니다.10. 국이 넘어가지 않고 연장되는 경우는 친(親)이 화료를 하거나, 아무도 화료(완성)을 못했을 때 친(親)이 텐파이일 때 연장됩니다.만약 남3국에서 연장이 되면, 남3국 1본장이 됩니다. 1본장에서 또 연장이 되면 남3국 2본장이 됩니다.2강 마작 용어 복습패산 : 17x2 을 4줄로 쌓은 패. 여기서 배패를 하고 게임을 진행합니다.왕패 : 처음 배패를 시작한 곳에서부터 오른쪽 7칸의 패 (총 14개)영상패 : 왕패에서 가장 왼쪽 2칸의 패 (총 4개), "깡"을 하면 사용할 수 있습니다.도라표시패 : 왕패에서 가장 왼쪽 3번째 위의 오픈되어 있는 패도라 : 도라표시패 다음의 패. 가지고 있으면 1개당 1판의 점수가 추가됩니다.예를 들어 도라표시패가 3삭이면 도라는 4삭. 도라표시패가 남(南)이면 도라는 서(西)친(親) : 오야라고도 하며, 동가(東家)를 일컫습니다. 가장 게임 진행을 먼저하는 사람이며, 국이 넘어가면 친(親)도 반시계 방향으로 돌아가면서 하게 됩니다.자(子) : 동가를 제외한 남가(南家), 서가(西家), 북가(北家)쯔모 : 패산에서 패를 가져오는 행위타패 : 자신의 패에서 패를 1개 버리는 행위화료 : 14개의 패로 조건을 달성하여 패를 완성하는 것. 첫번째 조건. 머리1개 + 몸통 4개 !두번째 조건. 뒤의 강의에서 설명드리지만, 족보가 1개 이상 있어야 합니다.텐파이 : 패가 1개만 더 들어오면 완성되는 상태동장전 : 동1국 ~ 동4국까지 진행하는 게임반장전 : 동1국 ~ 남4국까지 진행하는 게임국(局) : 전체 게임 안에서 진행되는 한 판 한 판의 게임.동1국 - 동2국 - 동3국 - 동4국 - 남1국 - 남2국 ... 이런 식으로 진행됩니다.연장 : 친이 화료하거나, 쯔모를 다 했을 때 아무도 화료를 못했는데 친이 텐파이 상태일 때국이 다음으로 넘어가지 않고 진행했던 국(局)을 다시 진행합니다.기본 게임 준비와 진행 방식은 여기까지 입니다.천천히 복습하시면서 따라오시길 바라요.다음 강도 상당히 중요한 강의가 이어집니다 !!2강과 3강이 까다롭고, 복잡하지만 마작의 핵심들을 매우 많이 담고 있습니다.2, 3강만 이해하셔도 마작의 대부분은 익히셨다고 보면 됩니다. ^^3강에서는 마작의 룰에 관하여 자세하게 설명해드리겠습니다모두 즐거운 마작 하시고 다음 편에서 뵈어요~! P.S. 잡담이미지나 움짤을 중간중간 이해를 돕기 위해 넣고 있습니다.대부분은 '사키' 라는 마작 애니메이션과 '투패전설 아카기' 라는 애니메이션 짤을 많이 가져올 겁니다(대부분은 사키입니다 ^^;)마작은 애니메이션을 통해 많이 접하신 경우가 많을 텐데, 그 중에서도 상당히 재밌고 대중적인 애니메이션 두 개가사키와 투패전설 아카기입니다.사키는 미소녀들이 마작을 치는 애니인데 뭔가 이펙트도 화려하고 멋있고초보자들이 입문하고 마작에 흥미붙이기 좋은 애니메이션 입니다. (재밌어서 10번 봤습니다) 투패전설 아카기는 마작에 어느 정도 기초를 닦으신 분이 보기 좋으며,끝을 알 수 없는 심리전과 분석 등으로 매우 심도있고 재밌게 볼 수 있는 애니메이션 입니다.완전 입문자분들이 보시면 이해하기가 좀 난해할 수도 있습니다. (이것도 재밌어서 10번쯤 봤습니다) 그 외에도 마작 관련 애니메이션이나 만화 등의 컨텐츠들은 꽤 많지만입문자분들에게 이 두개를 추천해드리고 싶네요읽어주셔서 감사합니다 !중국 마작 놀이에 대한 후속편입니다 오늘은 마작 완성패(胡牌 또는 和牌라 함) 유형별 승점(番数fānshǔ)  을 알아보죠참 이 포스팅을 보기전에 반드시 [마작-1]을 먼저보고 마작에 대한 기본적인 Rule을 이해해야 합니다 [마작-1]포스팅을 충분히 이해하셨다면 마작 和牌의 대원칙이 3연속숫자 와 3개동일무늬 및 마지막2개 동일무늬의 조합이라는 걸 아시죠근데 여기서 승점은 그 완성패 조합을 만들기 어려운 경우 즉 난이도에 따라 높은 점수를 주는 겁입니다 자 아래 점수표(족보)를 보시죠 완성패에 승점을 부여하는 경우의 수(序号)는 총 92가지 입니다 뭐 많아보이죠 근데 하다보면 금방 외워져요 아울러 국제대회가 아닌 일반 서민들이 놀떄는 비슷한 유형의 경우의 수는 묶어서 동일 점수로 하기에 그 가지수도 팍 줄어요 통상 처음 시작할때는 다들 야~ 골치아프게 족보 많이 사용하지 말고 간단하게 하자 하다가 점점 돈을 많이 잃은 사람이 한방에 만회할려고 고득점 족보를 자꾸 추가시켜요 ^^ 아래표에서 처럼 168점짜리 족보 추가시키고 그걸로 한방에 만회할려고 하지만 세상사 그리 쉽게 안되죠 ㅎㅎ 마작이 그래서 오묘한거예요 인생 대박 그리 쉽지 않다는 걸 보여주는 거죠 ﻿ 아래 표에서 分值가 番数라고 하는 승점이예요 그리고 番钟이 완성패 이름(고스돕의 청단,홍단 이런거예요)입니다 이는 마작을 하는 나라에서는 모두 공통용어입니다 그리고 마지막 定义가 그 완성패가 되는 원칙입니다 대부분 완성패 그림을 보시면  이해가 되리라 생각되지만 꼭 상세 내용을 알고 싶으시면 덧글 주세요 그럼  아래 첫번째 그림처럼 주석을 달아 드릴께요  ﻿자~ 그럼 시작합시다﻿  ﻿ 주-1) 와우 정말 죽이는 패입니다 근데 말 그대로 죽기전에 한번볼까 말까 한 패입니다 글고 非国际牌型 이라고 쓴 것처럼 국제           대회규칙에는 없어요 한방을 노리기 위해 임의로 만든거예요^^주-2) 天和는 이름대로 하늘이 만들어주는 거예요^^선하는 사람이 처음 패를 받자마자 바로 완성패가 만들어진 경우주-3) 地和는 선이 첫번째 패를 던지고 다음 2.3.4 순서의 사람중에서 츠.펑.깡 하지 않고 바로 패를 가져왔는데 완성패가            만들어진 경우 주-4) 판이 시작되어 한판 돌기도 전에 츠.펑,깡으로 바로 완성패가 만들어진 경우주-9) 패를 가져와서 정리하다 보니 아이구~4개 같은무늬가 2세트(그림에서 통7,홍중)나 있네요 근데 패를 2개씩 돌려준건 暗杠            즉 남이 버린걸 가지고 만든게 아니라는 의미입니다 그리고 최후에 4개 같은 무늬 4세트로 완성패가 만들어진 경우            일반적인 완성패는 14장 이지만 이 경우는 18장으로 끝나요 왜냐하면 앞전에 설명했듯이 깡 할때마다 1장씩 새로 가져           오니 4개 패가 추가된거죠     쭉 한번 훑어 보셨나요? 절대 마작을 배우라 추천하는게 아닙니다^^  우리도 외국인이 우리 고스돕에 대해서 애기하면 재미 있잖아요 글고 같이 치자! 하면 왠지 친근해 보이지 않나요? 우리끼리 말로 고스톱 쳐보면 그 사람 성격 다 보인다 하잖아요 마작도 그렇습니다 중국 친구의 성격이 너무나 잘 보입니다^^ 그런 차원에서 중국 문화의 대표적 상징인 마작을 한번 소개하는 겁니다  ﻿ ﻿혹 중국어를 배우시는 분들에게는 마작에서 사용되는 용어는 학습용 일반사전에 잘 안나와요 말 그대로 실전속에서 배우는 겁니다 이런 실생활 속의 단어들을 많이 알아야 听力(듣기능력) 향상에 도움을 줘요 잘 아시겠지만 어떤 때는 전체 문장에서  특정 한 단어가 안 들려 문장 전체를 왜곡하는 경우가 있거든요 ^^ 그냥 배워서 남 줄게 없다는 의미입니다  끝으로 골동품 마작패 그림으로 하나 선물 드릴께요 이런 마작패는 골동품 이상으로 비싼것도 있어요  ﻿  ﻿    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가PSN에서 구매해서 간간히 플레이하던 모에마작 모에쟝을 클리어했습니다.PSP 전용이고 검색해보니 UMD로도 발매가 되었었네요.그 외에 웹툰이나 모바게, 코믹스등 다양하게 나오는 것으로 봐서는생각보다 알려지지는 않았지만 나름 매니아가 좀 있는 작품이 아닐까 싶습니다. 얘는 스치파이를 닮아서 처음에 보고 좀 놀랐음. 일단 스토리모드는 총 15개 스테이지로 이루어져 있으며,내용은 메이드 카페에서 일하는 모에코라는 소녀가 손님들과 시비가 붙으며 마작으로 처리(?)한다는 형태의 아스트랄한 내용인데,손님도, 모에코도 마작을 할때는 마법소녀처럼 변신한다는게 또 포인트 =_=;;;;; 손님에게 차를 끼얹고는 화내는 손님을 마작으로 박살낸다 -_-; 어? 근데 이거 모에코님이 잘못한거 아니었음? 외모만 보면 뭔가 특수 능력이 있는 이능계 마작일 것만 같은데..의외로 플레이는 평범한 마작이 됩니다.손님, 모에코 이외에 두 명은 쿠로코가 엑스트라를 맡아주는데,모에쟝에서는 쿠로코도 여자로 나오는군요. 손님과 모에코의 결전. 나머지 둘은 쿠로코가 담당해준다. 어딘지 정신나간 스토리에 귀여운 캐릭터로 이질감을 잔뜩 안겨주더니여기에 최고점을 찍는 것은 바로 성우들의 발연기 입니다.이 작품은 AKB48등 유명 아이돌을 성우로 채용하고 있는데..레알 의도적인 것 같은 느낌의 일본어 국어책 읽기를 들으실 수 있습니다. =_=이 것도 노린거라면 할 말 없겠지만... 피식피식 헛웃음이 나오긴 합니다. 성우들의 발연기는 일본어를 잘 모르는 사람이 들어도 피식 일단 마작 플레이 자체는 쾌적하고 나름 재미있습니다.겉으로 보이는 무슨 필살기 같은게 있는 것도 아니고, 단지 리치할 떄나 론 할떄 뭔가 포즈를 취하는 컷이 나온다는 것 뿐이라서의외로 진지하게 플레이할 수가 있네요. 후반에 가면 확률 사기가 좀 심하긴하지만요..포즈가 남다를 뿐 스토리모드 클리어 이후에는 아케이드 모드가 추가되는데,그냥 캐릭터를 한 명 고르면 나머지 3명이 스토리모드에 등장한 캐릭터 중에 랜덤 배치됩니다.프리배틀 모드와 다른건 여러 사람을 순서대로 상대한다는 정도일 뿐이고..심지어 멀티 플레이도 되지 않는건 너무 아쉽네요.추가 요소로 게임 포인트를 통해 캐릭터의 목소리나 알람등을 구매할 수 있긴한데..이건 너무 쉽게 획득가능해서 의미가 있는지는 모르겠습니다. 아케이드 모드는 여기에 있는 쿠로코 둘 대신 스토리 캐릭터들이 나온다. 뭐.. 결국에는 모에의 탈을 쓴 평범한 마작게임 이상도 이하도 아니긴 합니다만..이 작품의 [모에]라는 것이.. 실제로는 전혀 모에하지 않다는 것이 함정!! -_-;결국은 캐릭터가 약간 어린 미소녀인 평범 마작에 발연기 아이돌 성우가 전부인 작품입니다.그래도 워낙 할만한 마작 게임이 적어서 나름 괜찮은 평가를 주고는 싶네요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 키류만 다뤄봐서 몰랐는데 마지마 배틀 음악도 좋습니다. 아무튼 이 쇼후쿠쵸라는 색다른 마을을 돌아다니면서, '오디세이' 라는 라이벌 가게의 넘버원 아가씨 '노조미' 를 빼와야 합니다. 근데 정작 말 걸 수 있는 NPC 는 별로 없고 마지마는 이상하게 시비거는사람도 별로없네요. 비주얼 때문에 그런듯... 가게에서 약사고 술집에서 가라오케 날리고 진짜 가라오케는 미쳤습니다. 뭔 24시간 신데렐라는 개미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다가 마작판 발견해서... 참을수없어서 들어갔습니다... 약탁 1등할때까지 플레이했습니다... 아 진짜 마작은 너무재밌어... 안타깝게도 마작 시스템 자체는 극1 하고 완전히 똑같음. 약탁이 더 강하게 느껴지는것도 오묘하게 킹받음...※ 용과 같이 제로 (龍が如く 0, Yakuza 0) 플레이 영상 모음https://youtube.com/playlist?list=PLy...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘일기 블로그 챌린지를 도전해봤으나... 실패했다는 소식을 전해드리며...​난 정말 열심히 썼는데! 엉엉태그를 28일 인가 다음날 한번 수정을 했다고 한다.이상하다... '오늘일기', '블챌' 이건 잘쓰고 다른 태그를 수정한게 아닌가 싶고 난 기억이 안나고 엉엉내 흙값 주세요.... 그거 받으면 흙 사려고 했단 말이에요​ 구매할 흙에 대한 사전 조사. 녹소토/적옥토/동생사 등등 우리나라에서 아주 흔하게 쓰이는 상토에 섞어 쓰는 자갈 같은 것인데 일본에서 수입하는 것들이라고 한다.펄라이트와 함께 위에 저런 애들을 상토에 섞어줘야 흙에 공기가 통해 화분에 과습을 방지하고 뿌리가 좀더 원활하게 자란다고 한다.'과습'이란 정말 무서운 것이기 때문에... ​녀석들(녹소토/적옥토/동생사)을 항상 쓰시는 유명 블로거님을 그대로 따라하려고 열심히 장바구니에 담다가 일본산인 것을 알게 되었다.그래서 원산지로 표시된 곳을 지도를 검색해봤는데 후쿠시마와 매우 가깝더라.심지어 후쿠시마를 키워드로 같이 검색해보면 방사능을 측정해놓은 블로그도 여럿 보였다.저 녀녁들은 안쓰기로 결심했다.대신에 오키아타 바크/코코칩/코코피트/펄라이트/제오라이트/훈탄을 구매하였다.미국에서 식물을 키우시는 블로거님의 배합을 따르기로!​ ​ 신림 광어&연어.신기한 샐러드와 어마어마한 크기의 생선찜과 우동을 스끼다시로 주는 가게였다.생선찜이 진짜 매콤하고 쭉쭉 당기는 맛이어서 소주도 쭉쭉(?) 들어갈 것 같다.가려던 비빔짬뽕집이 쉬는 바람에 바로 옆에 있는 이 곳에 들어왔다.빨랑 먹고 마작을 치러가야해서 술은 안마시고 폭풍흡입을 했다.생선찜때문에 다시 와보고 싶은... ㅎㅎ​ 평일 오프라인 마작대삼원 각인가 싶어서 사진을 찍어놨는데... 어림도 없지.백만 울고 게임 끝.처음 시작 때 촌보를 저질른 실수 때문에 또 꼴찌!!!꼴찌와 3등을 기록했다 ㅋㅋㅋㅋ 젠장은천선녀님의 예언(?)대로 일등은 못함​ 동생이 제주에서 찍은 라이브포토를 gif로 만들어서 보내주었다. 진드기 무서워서 손은 뻗어도 만지지 못하는ㅋㅋ오 내 머리 예뻐!스트레이트로 펴고 일자 자르려고 했는데 잠깐 보류해야겠다. 앞머리만 펌을 하던가 어떻게 해야지 2018.12.065일 간 라이브 낀 여행을 다녀온 후에 바로 다음날 라이브까지 다녀오고, 힘이 없어져서 오늘은 휴식을 취하는 날.집에 틀어박혀서 야끼소바나 뜯어먹었다.버터간장맛 야끼소바. 전에 땅콩 탔을 때 기내식으로 나왔던 김을 마구마구 부숴서 넣었다.솔직히 버터간장맛이 나는지는 잘 모르겠고 소스에서 나는 꼬소한 버터향은 대단했다. 집에서 아무것도 안 하고 침대와 한 몸이 되어있다가, 낮잠까지 잔뜩 자고 일어나서 저녁 먹으러 마츠야.기간한정으로 나온 치즈닭갈비 나베인데, 치즈를 추가해서 망해 버렸다. 치즈를 더 넣으니 매운맛은 거의 사라져 버리고 느끼할 뿐.닭갈비라기보단 닭도리탕 느낌. 닭도 그렇게 맛있지 않았고 영 별로였다. 홍대 가서 닭갈비 먹고 싶은 마음이 강력하게 들었다.그래도 집 오는 길에 사 온 립톤의 신상 밀크티, 로열 티 라떼는 맛있었다. 달달한 바닐라향 가득한 부드러운 밀크티였다.집에 와서, 예전에 중고로 샀다가 사기만 하고 방치해 버린 마작패를 드디어 개봉.항상 마작패를 갖고 싶었으나 어차피 예쁜 쓰레기가 될 것을 알기에 참았는데.. 일본 생활 3달을 남기고 결국 사 버렸다.살짝 작다는 느낌의 마작패. 적패가 없는 게 아쉬울 따름이다.드디어.. 저는 매우 뿌듯합니다.몇 년 만에 쌓아 보는 패산인가. 하지만 마작 매트가 없어서 너무 시끄럽다.나머지 3명은 쯔모기리하면서, 혼자놀기 시전!친 배패. 일단 번패 또이가 있으니 나쁘지 않다는 느낌.중 퐁 받고 좀 진행했는데 어느 순간 기분이 이상해서 보니 다패가 되어 있었다..갑자기 흥이 깨져서 그만뒀다. 마작 치고 싶다. 오늘은 천봉이라도 해야겠다.드디어 하우스 오픈! 모처럼 보라, 삐약, 세바, 소영이 모두 모였다.이번에 우리가 새롭게 도전한 게임은 마작. 세상 태어나 처음 해봄!게임 방법 익히고 본견 돌입 ㅋㅋ 재밌네. 이제야 비로소 알게 된나의 부캐는 바로 마.작.여.왕. 나 왜 이렇게 잘하는 거임? ㅋㅋㅋ느그들은 미끼를 물어분 것이여! 이제 그냥 확 탈탈 털리는 것이여!마작판 위에서 먹는 저녁 식사. 역시 셰프가 만든 파스타는 달라.마늘과 고추 장아찌를 넣은 크림 파스타는 사랑입니다. 정말 맛있어요!마.작.여.왕.은 하우스가 하루 빨리 열리길 기다리고 기다립니다 ㅋㅋ우리 나라에서 마작이 크게 인기있지 않다보니 제대로된 온라인 게임을 찾기가 쉽지 않다. 넷마블에서 마작게임을 서비스하고 있다고 하는데 여기저기에서 들어보니 게임룰에 오류가 있다고 한다.(무슨 오류인지까지 설명할 만큼 마작을 잘 모른다는게 함정) 오프라인에서 마작을 하기는 너무 어렵다보니 지속적으로 온라인 게임을 찾았는데 PC뿐만이 아니라 모바일에서도 가능한 게임을 찾았다. 천봉(tenhou.net)일본에서 서비스하고 있는 마작게임이다. 일본에서 제작한 게임이니 당연히 일본마작룰을 따른다. 이 게임을 선택한 가장 큰 이유는 PC나 스마트폰 양쪽으로 사용이 가능하고 쉬운 가입방식과 별다른 설치없이 즐길 수 있다는 장점을 가지고 있기 때문이다.그럼 지금부터 게임 접속 방법, 아이디 생성, 게임 화면 설명을 시작한다.위의 주소로 접속했을때 뜨는 첫 화면이다. 당황하지 말고 밑으로 내려가면 아래와 같은 화면이 나온다.첫번째는 아이폰과 안드로이드에서 사용 할 수 있는 어플이다. 아이폰 유저인 본인은 안드로이드쪽은 확인을 해보지 않았지만 아이폰의 경우에는 일본의 애플아이디가 있어야지만 설치가 가능하다.두번째가 이 천봉의 가장 큰 장점이라고 볼 수 있는 플래시 및 웹버전이다. PC에서뿐만이 아니라 스마트폰으로 접속해서도 접속이 가능하다. 다시 말해 어플을 다운받지 않더라도 플레이가 가능하다는 소리다.세번째는 PC판 다운로드 버전이다. 깔아본적이 없어서 설명할부분이 없다. 일단은 윈도우즈만 지원하는 모양이다.플래시 및 웹버전 옆의 플레이 버튼으로 들어가면 새창이 뜨고 아래와 같은 화면이 뜬다.빨간 네모 상자의 앞쪽은 플레시버전, 뒤쪽은 웹버전이다. 참고로 크롬을 쓰는 경우 크롬이 플레시를 지원하지 않기 때문에 접속이 되지 않는다. 플레시는 익스플로러를 사용하여 접속하자. 본인은 크롬을 쓰는 관계로 웹버전으로 접속하였다.웹버전으로 접속하면 이런 화면으로 바뀐다. 천봉은 아이디 생성이 매우 쉽다. 별다른 정보를 요청하지 않고 단순하게 아이디만 입력하면 된다. 이것은 다른 일본 마작게임보다 높은 장점이라고 본다. 게임플레이보다 아이디 생성을 위해 신상정보를 채워넣는게 더 어려웠던적이 한두번이 아니였다. NoName부분에 사용할 아이디를 입력하고 아래의 신규ID버튼을 누르자. 번호 순서대로 하면 된다.아이디의 경우 최대 8글자까지 입력할 수 있다. 한글은 안해봐서 되는지 모르겠다. 중복되지 않는 아이디를 입력하면 다음과 같이 신규아이디를 작성할 것이냐고 묻는다. OK버튼을 누르자.아이디 입력이 끝나면 다음과 같은 접소코드가 생성된다. 이것을 외워두던가 어딘가에 적어두자. 앞으로는 이 코드를 입력해서 접속하면 된다. 천봉은 별다른 패스워드가 필요없이 이 코드로만 접속한다. 이 코드는 반드시 외부로 유출시키지 말자. 천봉은 기본적으로 무료게임이지만 유료결제가 있다. 결제를 해보지 않아서 모르겠지만 결제를 할 경우 해당 아이디에 결제정보가 남을 수 있다. 유료결제 이후에 자신의 접속코드를 함부로 노출할 경우 자신의 결제정보도 공개 될 수 있다. 접속코드를 기억했으면 OK버튼을 눌러 접속하면 된다.게임에 접속하게 되면 위와같은 창이 뜬다. 하단의 화살표 번호로 창을 이동 할 수 있다. 이 창은 CPU대전창이다. 컴퓨터와의 대전을 하려면 이 창에서 플레이를 하면 된다.여기는 일반 대전창이다. 총 3개의 게임을 동시에 예약할 수 있다. 게임선택창(SELECT GAME)을 누르면 다음과 같은 게임 종류가 나온다. 일본게임 답게 전부 일본어로 되어 있는데 절대 어렵지 않다. 뜻은 다음과 같다.숫자般 : 인원을 의미한다. 四般은 네명, 三般은 세명이다.東, 南 : 동풍전과 반장전을 의미한다.喰 : 쿠이탕의 인정여부다.赤 : 적색 도라패의 추가 여부다. 있으면 추가 없으면 패에 포함되지 않는다.速 : 게임의 속도여부다. 없으면 일반속도 있으면 빠른 속도.예시) 四般東喰赤 : 4인 + 동풍전 + 쿠이탕 인정 + 적색 도라패 있음 + 일반 속도三般南喰赤速 : 3인 + 반장전 + 쿠이탕 인정 + 적색 도라패 있음 + 빠른 속도원하는 게임을 선택하고 예약버튼(予約)을 누르면 큐를 돌린다.월간 전적을 보여준다. 필자의 전적은 너무 부끄러워서 샘플아이디창만 띄웠다. 게임종류를 선택하면 각 게임당 월간 전적을 보여준다. 이 창에서도 예약버튼(予約)을 누르면 게임큐가 돌아간다.통산전적을 보여준다. 사용법은 월간전적과 같다. 마찬가지로 여기서도 게임을 큐를 돌릴 수 있다.기능 창이다. 여기서는 게임의 복기, 타인 게임 관전이 가능하다. 3번의 경우 유료결제창인것 같다. 천봉의 좋은점중 하나는 바로 이 복기와 관전이다. 게임을 하지 않고 관전만하여도 재미있고 복기를 통해서 게임실력을 증진시킬 수 도 있다.복기창으로 들어가면 다음과 같은 창으로 변하는데 복기가 가능한 게임이 순서대로 나열되어 있다.선택하여 들어가면 다음과 같이 게임 복기를 시작하는데 옆의 화살표 버튼으로 게임을 앞뒤로 옮겨가며 복기를 할 수 있다.실질적으로 많은 사람이 이용하고 있기 때문에 항상 대국을 할 수 있다. 다만 단점은 스마트폰으로 플레이 할 경우 Wifi에서만 접속이 되는것 같다. 모바일 데이터로 접속 할때 접속이 되지 않는 것으로 보인다. 마작자리로 어디서나 시원하게 여름맞이 인테리어 w 오스타카페트​   전 오늘 대청소를 하면서 마작자리를 깔아봤어요한여름에는 정말 효자 노릇 할 여름자리인 것 같아요정말 신기한 것이 발바닥부터 시원함이 전달되더라고요봄이라고는 하지만 한낮에는 기온도 많이 올라가고 몸에 열이 많아더위를 많이 타시는 분들에게는 지금부터도 잘 사용될 수 있는  아이템 같더라고요​​​​​   무엇보다 마음에 드는 것은 무리를 주지 않고 이렇게 작은 사이즈로 접을 수 있다는 점이에요이런 자리나 카페트나 항상 사용한 후  보관이  문제였는데이렇게 접을 수 있어서 실용적이네요​​​   만일을 위한 여분의 조각들도 함께 들어 있고요​​​   #마작자리 하나면 다가올#여름맞이인테리어 는 끝이네요 ㅎ원래의 용도는 침대나 소파에 깔아두는 것이라 미끄럼 방지는 없어요저는 바닥에 깔았는데  작은 가구나 소품으로 살짝 눌러주면 더 좋을 것 같더라고요어린아이들이 있는 가정에서는 기존의 러그와 함께 사용해 주어도 좋을 것 같아요처음 사용할 때 살짝 시큼한 냄새가 날 수도 있는데 식초를 약간 물에 타서 닦아준 후 마른걸레로 정리해주면 괜찮다고 하네요​​​​​   대나무 100%로 만들어졌으며 이물질이 묻었을 경우 마른 수건이나 걸레로 관리해 주면 되어 관리도 손쉬워요색상도 환해서 인테리어 용품으로도 괜찮은 것 같네요펼쳐놓으면 그냥 여름인 것 같아요 ㅎ​​​​​   특히 여름에는 패브릭 소파나 가죽소파를 사용할 때 땀으로 끈적한 느낌이 있을 수도 있는데 이 마작자리를 깔아두면  시워하고 기분 좋게 사용해 볼 수 있을 것 같아요 저도 소파에도 걸쳐서 사용해 보려고요​​​​     마작자리 하나 깔았는데 완전 여름 느낌이더라고요여름자리로는 이 제품을 한 번 사용해 보시는 것도 추천해 드려요​​​​   보기만 해도 시원함이 느껴지며 표면이 매끄러워 누웠을 때도 전혀 불편하지 않아요90*180. 150*190.  135*180 사이즈가 있어서 원하는 크기대로 골라볼 수 있네요​​​​​   특히 제가 사용한 사이즈는 135*180 사이즈인데요이렇게 거실에 사용하거나 침대 위에 깔아 사용하면 시원하게  더위를 날려보낼 수 있을 것 같아요저는 소파에도 깔아서 사용해 보려고요~​​​​   작년에 세탁해 두었던 쿠션 커버도 꺼내보았는데조금씩 여름 준비도 해봐야겠어요​​​​​​     또한 15mm*25mm 조각들이 단단하고 촘촘하게 매듭지어져 있어서저가 마작자리와는 다른 프리미엄마작자리랍니다.​​​​   소파에 대나무자리를 깔아보았는데  너무 시원한 것 있죠?제가 반바지를 입고 있었는데앉아보니  추울 정도예요 ㅎ​​​​    ​​​   소파가 2인용 소파라 폭이 좀 안 맞아서 걱정했는데 양쪽으로 이렇게 종이 접듯이 접어서 맞추니 깔끔하게 맞더라고요​​​   이렇게 시원한 소파 커버로도 굿입니다.​​     지금부터도 시원하게 사용할 수 있으며 한여름의 열대야도 물리칠 수 있는 여름자리 하나쯤 구비해두면 좋을 것 같아요​​​   거실에서도 안방에서도 잘 어울릴 프리미엄 여름자리~벌써부터 시원함이 가득한 것 같네요​​​​​​   보관도 사용도 간편한 #오스타카페트 의 시원한 #마작자리다가올 여름맞이 인테리어를 위해 먼저 준비해 보세요~​​  ​​​ 오스타 프리미엄 마작자리 침실 안방 여름자리 : 오스타카페트[오스타카페트] 온라인카페트전문 오스타카페트smartstore.naver.com   ​   ​ 소속 : 그라비아 아이돌, 프로마작기사이름 : 오카다 사야카 岡田紗佳출신지 : 도쿄생년월일 : 1994년 02월 19일혈액형 : O형신장 : 170 cm쓰리사이즈 : B85 W58 H83 cm공식 프로필 : http://www.pyramid.tokyo/okada-sayaka/블로그 : https://ameblo.jp/sayaka-okada트위터 : https://twitter.com/sayaka_okada219인스타그램 : https://www.instagram.com/sayaka_okada/어머니가 중국 사람.러브라이브와 몬스터헌터의 상당한 오타쿠.논노 전속 모델.올해 4월부터 프로마작기사로 활동 시작.... 대단하네프로마작기사가 된 이유가 어머니가 중국인이고, 중국에서 6세부터 6년간 거주했는데 부모님이 맞벌이어서 할머니에게 맡겨진게 컸다고 한다. 초등학생 기간 내내 할머니로부터 마작을 배웠으니 나름 영재 교육이다.일본 여자 연예인들 중에서도 몬스터헌터 오타쿠들이 많은데 그중에서도 대단한 수준이어서 캡콤 공식 활동도 했었다고 한다. 노기자카46 부동의 센터 '니시노 나나세' 의 경우 닌텐도 스위치를 구입하는 이유가 바로 몬스터헌터 신작이 발매되기 때문이라고 ... 한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가게임큐브용 극 마작 DX II -The 4th MONDO21Cup Competition- 입니다.제작사 : Athena발행일 : 2002년 8월 9일발매가 : 6,800엔장르    : 마작플레이어수 : 1인용메모리카드 사용블럭 : 6블럭​게임 스크린 샷 입니다.극 마작 DX II -The 4th MONDO21Cup Competition- 은 프로그레시브를 지원하지 않습니다.극 마작 DX II -The 4th MONDO21Cup Competition- 게임 오프닝 영상입니다.[출처]https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%B5_(%E9%BA%BB%E9%9B%80%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0)極 (麻雀ゲーム) - Wikipedia極 (麻雀ゲーム) 出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 『 極 』（きわめ）は、コンピューター 麻雀 ゲームソフトのシリーズであ...ja.wikipedia.org07-0이번 이야기는 특별한 내용은 없습니다ㅎㅎ그냥 이렇게 이렇게 설명해서 재밌게 했다... 라는 식상한 내용입니다.실제 마작모임이 몇번 있었는데 두개정도 소개해볼께요.​​07-1처음 마작 설명을 해봤던 모임입니다.이전 보드게임 모임 맴버 2명이 울산에 놀러오겠다는 연락이 왔습니다.하드게이머들이라 저랑 와이프까지 하면 충분히 가능하겠다 싶어서 미리 마작한번 해보자 라고 이야기를 해두었습니다.​도착한 맴버들을 데리고 울산 대왕암공원에서 가볍게 산책을 하고​집에 도착해서 몸풀기로 자금성, 갤러리스트를 했습니다.​ 그리고 마작 셋팅한 뒤 드디어 설명시간.​다들 게임을 많이 해본 사람들이라 잘 따라왔습니다.한국 한국 게임을 진행 하면서 맴버 중 한명이 중얼거립니다."왜 다들 마작에 정신을 뺐기는지 알겠다.."​그말을 들으니 성공했구나 싶더라구요.​ 또 다행인거는 맴버 중의 최초 화료(승리)가 와이프였다는 겁니다ㅎㅎ (유부남에게는 최고의 상황이죠 ㅎㅎ)​​​​07-2최근에 했던 친구네 부부동반 모임입니다.친구부부는 팽귄파티정도? 만 즐기는, 보드게임은 몇번 접해본 적 없는 일반인 커플이었습니다.​이 커플을 위해서는 설명을 좀 더 쉽게 해야했고, 다음에도 또 모일거라는 기약이 없었기 때문에 그냥 기초만 알려주고는 게임을 진행했습니다. (저는 보통 설명할 때  저렇게 모니터나 TV를 연결해서 설명을 합니다.)​친구 부부도 생각보다 잘 따라오더라구요.사이좋게 다들 한번씩 화료를 했더니 분위기가 화기애애했습니다.이후 친구 커플은 가끔 아기를 친정에 맡겨두고 와서 식사와 마작을 반장전 정도 즐기고 갑니다. 물론 어려운 규칙은 아직까지 적용하지 않고 하고 있습니다. 그래도 서로 너무 시간 가는 줄 모르고 즐기고 있으니까요.​​​​07-3 와이프랑은 식탁에서 서로 마주보고 앉아 2인 마작을 자주 합니다.이전에 루미큐브를 짬짬이 했는데, 마작을 배운 이후엔 안한게 된거 같아요. (셋팅 시간은 비슷한데 루미큐브가 정리가 더 힘들다 보니 저도 손이 안가네요.)​둘이서 어떻게 하냐?? 라고 궁금해 하시는 분들이 있어서 간략하게 설명하면..​ 1. 저랑 와이프가 마주않고 사이에 가상의 플레이어 2명이 있다는 가정하에 패산을 쌓습니다.​​2. 주사위를 굴려 와이프랑 저 사이에 선을 정한 뒤 패산을정하고 배패합니다. (이때 가상의 플레이어의 패는 탁자 테두리를 따라 길게 늘어놓습니다.) 3. 선플레이어 부터 시작합니다.​ ​4. 게임 중 '가상의 플레이어'는 패를 가져오고 기존 패 1개를 내놓기만 합니다. (한명은 한쪽에 패를 가져오는 행동을 전담해서 담당하고, 한명은 반대쪽에서 타패만 해줍니다. 이때  가상플레이어는 당연히 화료는 못합니다..ㅠ)​5. 저랑 와이프는 치,펑,깡, 론 등의 발성이 가능하고 그냥 게임을 하듯이 하면 됩니다.​이렇게 하면 장점 : 2명이서도 나름 긴박하게 마작을 할 수 있습니다.단점 : 가상의 플레이어가 내는 패가 예측이 안되고, 가상의 플레이어는 화료를 못하기에 아무래도 쫒기는(?) 느낌이 덜 합니다. ​​07-4오늘은 글이 여기까지 입니다.​앞선 7편 글들의 요지는 마작이라는 게임이 친구들끼리, 혹은 가족끼리 시시콜콜하게 즐길수 있는 (생각보단) 간단한 게임이며, 한번쯤은 접해 볼만 한 게임이란 겁니다.​다음 글은 번외 편으로 제 보유 마작패 소개와 마작패 고르는 미세 팁, 그리고 룰마스터를 위한 설명의 구체적 진행에 대한 팁 두편입니다.​오늘은 꿀같은 수요일 휴일 뒤 목요일이라 마음에 여유가 있네요.비가 오는데 다들 선선한 날씨에 건강챙기시고 가족, 친구들과 남은 한주 즐거운 시간 보내시길 빕니다​감사합니다.  오스타 프리미엄 마작자리열대야 극복하는 여름 대나무 거실매트 미리 준비해요:)     연휴에 화창한 날씨에 신나기도 했지만 금방 더위가 찾아올까봐 겁이 나기도 했어요.저희 신혼집이야 바람이 잘 통해서 큰 걱정이 없는데여름엔 덥고 겨울엔 추운 주택에 사시는 친정부모님이 걱정되더라고요.​그래서 준비한 대나무 마작자리!마작이 가장 시원한 여름매트 잖아요:)친정 부모님, 올 여름은 추울정도로 시원하게 보내시길 바라는 마음에오스타 프리미엄 마작자리를 선물드렸답니다:)​​   작년에 정말 더웠잖아요.여름 쿨매트, 대나무자리, 여름 카페트 등이 품절대란을 일으켜 제때 구입할 수 없을 정도였던.그러니 여름이 오기 전 미리미리 준비하는 것이 현명한 쇼핑법!​ 품질좋은 오스타 프리미엄 마작자리가 좋은 가격으로 판매되고 있어 얼른 겟했어요!!​​   사실 대나무자리를 사용하는 것에 주춤했어요.그 이유가 보관이 어렵다는 것이었는데 이 제품은 길게 둘둘 말아두는 것이 아닌접어서 보관이 가능하기 때문에 시즌 제품으로 더할 나위 없어요.​​   대나무 100%로 제작된 프리미엄 마작자리. 대나무의 시원한 재질 덕분에 여름철 입이 돌아갈만큼 시원하게 지낼 수 있는데요,대나무 사이로 통풍이 잘되기 때문에 땀을 빨리 흡수하여 끈적임없이 사용할 수 있어요.따라서 여름 거실매트 뿐만 아니라 침대 위에 깔면 열대야 극복에도 도움을 주지요:)​​   처음부터 부모님께 선물드리려고 마련했는데요,신혼집에 깔아두고 사진 찍다보니 깔끔하니 예쁘다는 생각이 드는 거 있죠.솔직히 대나무자리, 마작자리는 어르신들만 사용하는 거라는 편견이 있었는데시원한데다 깔끔하기까지 하니 조만간 저희 신혼집에도 시원한 마작자리 들여야 겠어요 크크크.​​   원목가구나 바닥재와 잘 어울리는 컬러라서 어디든 잘 어우러지고거실을 시원한 느낌으로 연출해줘요:)​​      오스타 마작자리는 투명한 소재로 연결되어 있어 더 깔끔하고요,앞, 뒤로 깨끗하고 일정한 크기의 마작이 촘촘하게 박혀 있어요.​단, 이 제품은 소파커버용, 침대 위에 깔아두는 용도로 제작되어맨 바닥에 깔아두었을 때 미끄러울 수 있어요.따라서 거실 대나무자리로 사용할 때엔 일반 매트 위에 사용하시길 추천드려요.​​     알이 단단하고 촘촘하기 때문에 저가의 마작자리와는 확실히 달랐어요.무엇보다 대나무 가시가 없어 손으로 스윽스윽 문질러도 찔림없이 부드러운 결을 자랑한답니다.​​  또 이렇게 유연하답니다:)뻣뻣한 제품이 아니라서 어느 장소에나 다양하게 활용할 수 있어요.​​​     혹시나 마작알이 깨지거나 빠질 수 있는 경우를 대비하여여분의 마작알도 넉넉하게 챙겨주신답니다:)마작알을 칼을 이용해 반으로 쪼갠다음 순간접착제로 줄 사이에 붙이면 재사용이 가능하다고 해요.​​     아참참, 오스타 프리미엄 마작자리는 세 가지 사이즈가 있어요,저는 가장 큰 150x190 사이즈로 선택했는데성인 두명이 누울 수 있는 정도라서 거실 및 침대에서 충분히 사용할 수 있어요.​처음에만 차갑고 앉은 자리는 금방 데워질 거라 생각했는데정말 찹찹하니 추울만큼 시원하더라고요:)​    올 여름은 우리 부모님, 대자리 사용하시며 시원하게 보내실 것 같아 행복하네요:)​​   오스타는 스토어찜, 톡톡친구, 추가시 할인 쿠폰을 받을 수 있고요, 오스타 프리미엄 마작자리 침실 안방 여름자리오스타 카페트&러그shopping.naver.com 카카오톡플러스친구등록시 이벤트 비공개최저가공구소식을 빠르게 공유받을 수 있으니오스타 카페트 구매하실 분들은 참고하세요:) 오스타카페트카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​   ​   ​여기 모였다!!#이역봉#주동우#장약윤★핫한 스타들의 열연으로 화제가 된★​<마작 : sparrow>   ​1940년대 중국 상하이에서벌어지는 항일 첩보작전!그 안에서 피어나는 애틋한 감정​  12월 1일 일요일 첫 회 방송매주 금~일  오후 3시2회 연속 방영​♡많은 시청 부탁드립니다♡      ​ 마작가네공부방)한나아렌트의 예루살렘의 아이히만 1 예루살렘의 아이히만 저자한나 아렌트출판한길사발매2006.10.10. ​이번 주의 주제는 독일에서 태어난 유대인 한나아렌트의 예루살렘의 아이히만이다. 공부방에서 제목을 듣자마자 흥미로웠던 책. 이 책을 검색할 때 마다 따라다니는 주제어 "악의 평범성" 책의 제목과 "악의 평범성"이란 검색만으로도 무슨 이야기가 펼쳐질 지 알만했지만, 책을 읽기 시작하자 내가 짐작했던 이상의 인사이트적인 스토리들이 펼쳐졌다. ​이 책을 이해하기 위해서는 정치, 경제, 심리, 전쟁에 대한 전반적인 이해를 필요로 했는데, 그 내용이 참으로 방대해서 다 정리하고 기억할 필요가 있는 몇 가지를 복기해본다. ​① 이상주의자 자신의 이상을 삶을 통해 실천하는 사람특히 어떤 사람이라도 다 희생시킬 각오가 된 사람자신의 이상을 위해서라면 자신의 아버지 마저도 죽음으로 보냈을 것->나치가 자신의 목표를 위해 지적장애독일인, 집시, 유대인을 증오 혐오의 대상으로 삼아 정치에 이용함->유대인만 죽인 것이 아님​② 나치스의 언어규칙"학살" "유대인 이송"이란 말을 사용하지 않고 우회적으로 "최종 해결책" "완전 소개"등의 우회적인 언어 사용현실감각을 마비시키기 위함 사유와 판단이 현실과 분리되는 결과->비밀을 가진자라 불리는 최고위층 외 나머지 사람들의 언어규칙​③이야기 vs 이론이야기는 이론과 달리 현실의 힘을 발휘하는 일상 언어 사용이론은 의도적으로 만들어져 반복적으로 사용된 인공언어->엄마는 이야기로 아빠는 이론을 아이들에게 설파하는 경향이 있음​④저자 아렌트의 유대인으로서의 정체성 혼란책을 내고 유대인과 독일인 양쪽에서 반발을 삼2000년에 이르기까지 아렌트의 저술이 단 한권도 히브리어로 번역되어 이스라엘에서 출간된 적이 없음나치스 당원 신분인 마르틴 하이데거와 연애아이히만에 대한 관대함 (유대인들의 시각)이스라엘 밖에서 살고 있는 유대인들에 대한 유대인 내부의 갈등(중앙집권의 방해)​⑤아렌트의 이론 중행위와 말은 인간의 복수성 human plurality오직 죽음만이 현존재의 실존의 진정성을 입증한다​⑥유대인에 대한 편견2차 세계대전때 일본 정부는 수천명의 유대인을 만주로 이송하려는 계획그 프로젝트 이름이 Fugu(생선 복어를 뜻함)독이 있지만 잘 요리하면 이득 "유대인은 나라 없이 전세계 부를 소유한다""인색하고, 이익만 밝히는 장사치" 라는 편견 + 신화 ​⑦유대인의 종교교리유대인 내부적으로는 사실 상당한 종교적 인종차별이 존재유대인끼리의 결혼 권장 ->유대인 공부법, 하브루타 방식을 보면, 먹는것 자는것 교육법 등 생활 전반에 유대교 교리가 영향을 미치므로 종교가 다르면 갈등의 소지가 많음. 종교갈등을 유발하기 때문인가? 현실적 갈등소지 때문? 혹은 그래야 그들의 정통성을 계승해 나가기에 편리하기 때문인가? 둘 다 인가? ->유대인 정치인들도 이런 유대교(종교)를 정치적으로 이용함->종교와 정치의 합작​⑧폭력과 전쟁의 관계폭력은 차이를 지우려고 할 때 우리가 지불해야 하는 값비싼 대가전쟁은 폭력적 형태의 정치​⑨법정에서의 일화무대와 같은 이곳(법정)에서 판사들은 연기자처럼 행동하려는 유혹에 넘어가지 않았다극적인 요소는 없었다그러나 쇼맨쉽을 좋아하는 검사가 있었다->판사가 이스라엘 현지 언론으로 부터 독립적이라는 것 알 수 있음​⑩아이히만의 성장배경공부도 별로, 기술학교 성적도 별로. 아버지가 진작에 싹을 보고 공부는 접게함자신의 무능, 변변찮은 직업을  아버지의 재정적 불운의 탓으로 돌리는 것으로 사람들을 속임단순히 생계를 위해 나치당에 입사유대인 소개로 들어간 회사에서 잘 안풀림->나치당에 가입->자기방어적 이유 추가유대인여인과의 만남은 나치법으로 금지되었음에도 즐김 ->별다른 신념이 있는 사람이 아님. 그냥 탄탄한 중산층 가족 출신의 제일 못나가는 아들 이었음​⑪현재 경제정치 상황과 매치되는 점(알쓸신잡 유시민) "경제와 화폐를 파탄시키면 야만이 살아나온다" 경제학자 케인즈의 논문 중->무분별한 통화발행 -> 물가상승 -> 포퓰리스트 급진공산당 출현 -> 인기영입 정치인 등장 (당시 나치당 명칭은 민족사회주의당) -> 나치 曰 "공익은 사익에 우선한다" -> 공산당과 보수당 모두 처단 -> 세상이 조용해짐 여기에 집단이고 싶은 군중심리 플러스독일인의 합치를 정치적인 표로 연결시키기 위해 외부의 적 만들기 (유대인, 집시, 빌빌한 독일인 -> 처단)증오, 혐오를 정치에 이용​이 증오와 혐오는 인간의 본성인데 이를 자제시키기 위해 교육이 필요​⑫순종적인 사람이 악에도 순종적이다 ​⑬한국기독교의 현실, 종교인들의 특성 (지도자와 신도의 차이점)​⑭성경책에 자주 등장하는 말의 특성​⑮누군가 홀로코스트에 대해 비난받거나 책임을 져야 한다면 아이히만이란 작자가 죄값을 치뤄도 문제는 없을 것 같음죄는 절대적인 것이지 상대적인 것이 아니므로   역사가 반복된다는 말은 사실이고, 지금 전쟁대신 코로나로 인해 빅브라더가 등장했다. 코로나도 정치적 목적으로 이용되고 있는 중일 수 있음. ​나도 유대인에 대한 편견이 있었는데, 어느 민족이건 사람사는 것은 비슷비슷함. 만들어진 신화일뿐 ​맹목적인 종교인이 왜 비판을 받고, 미움을 받는 지 뒤돌아 봐야 함 (홀로코스트를 옹호하는 것은 아님) 사람들이 먹기 위해 동물을 사육하는 것이 바람직한 것인가? 어느 때부터 의문을 가졌지만 고기를 못 끊는 자신을 반성함. 이것이 "악의 평범성"이라고 한다면 나는 변명할 여지가 없이 죄인임을 인정함 ​​​​​​​​​​ ​​ 사천 성도 사람들 마작 (麻将）무척 좋아합니다.요즘 젊은 사람은 카드를 더 많이한다고 항변하지만 그게그거입니다.성도 시내에 수 많은 찻집이 있습니다. 차 마시러 오는 사람보다는 마작하러 오는 사람들입니다.온 가족을 데리고 오는 사람들.... 황룡계 입구에는 찻집이 있고 가게 안에는 마작하는 사람들로 가득강변에 모여 차를 마시는 사람들 자세히 보면 마작이나 카드하는 사람들입니다.왜 마작을 그렇게 좋아할까?아마도 다른 놀이가 없어 시간 때우기 좋아서 그런가 봅니다.그런데 사천을 벗어나면 마작이나 카드하는 사람을 많이 볼 수 없습니다.아마도 사천 땅에는 마작의 뿌리가 있는가 봅니다.   배에 탁자가 있다면 마작할 수 있는 마작배입니다. 아래 사진들은 40도가 넘는 더위를 피해 계곡으로 몰려든 성도 사람이란 주제로 신문에보도된 사진입니다. 중국 사람들도 성도 사람 마작 좋아하는 것이 신기한 모양입니다. 마작(2016)출연: 이역봉, 장로일, 장약윤 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿  1940년대 대표적인 매국노집단인 특별행동처를 배경으로 행동처 처장 비중량, 비중량의 의형제이자 행동처1대장 천션, 행동처2대장 당산하이,당산하이의 부인이자 과거천션의 연인인 쉬비청, 천션의 약혼녀이자 배우 리소남국민당상해지구를 모두 배신하고 행동처3대장이된 쑤산싱 이 벌이는 첩보전입니다. 공산당의 특공인 마작(천션)과 국민당 특공 숙지황(당산하이)는 각각 일본의 귀령계획을 탈취하기위한 첩보전을 벌이고 이를 막으려는 비중량과 쑤산싱의 머리싸움이 벌어지면서 안타까운 희생이 계속되게 됩니다.  정말.. 재미있습니다. 원래 중국이 이쪽 첩보물을 참 재미있게 만들죠. 2016년 시청률 2위였던데.. 그 값을 합니다. 보는내내 손에 땀을 쥐게 만들죠. 안타까운 희생은 마음을 참 아프게 해요. 사랑때문에 기꺼이 목숨을 던진 류메이나의 죽음을 시작으로 줄줄이 죽어 나가요.  역대 드라마 여주중 가장 밉상이었던 쉬비청... 진짜 화면에 등장할때마다 쌍욕이 곧바로 튀어나왔어요. 착한건 알겠는데... 능력도 없어, 민폐쩔어... 그런데 그여인을 온갖 남자가 다 좋아함.. 천션이 쉬비청때문에 리소남한테 철벽칠때.. 우와 진짜 쉬비청 총으로 쏴버리고 싶더라구요. 첫사랑이 그렇게 위대한가요? 별것도 아니더만... 쉬비청때문에 죽어나간 사람이 도데체 몇명이냐구요...마지막에 중공첩자가되어 천션을 지켜보는 쉬비청 보니.. 스토커도 아니고 진짜 집착 쩔음..  서브남이지만 참 안타까웠던 당산하이.. 절대 자신을 돌아보지않는 쉬비청이 저지를 일 뒤치닥거리하다가 세상을 떠났죠. 그래도 그를 진심으로 사랑했던 류메이나가 있었으니 다행이죠. 원래 중국 드라마 특징이죠. 국민당 특공이 조금 모자라게 나오는거요. 숙지황 당산하이는 드라마 내내 천션의 도움을 받습니다. 천션없으면 일찌감치 저승티켓 끊었을거에요.  서브녀지만 저에겐 진짜 여주였던 리소남.. 아.. 자다가도 부를 그이름 리소남. 예쁘고 성격좋고.. 게다가 유주얼서스펙트같던 엄청난 반전을 안겨준 여인입니다. 이 드라마의 모든 등장인물을 가지고 놀았던 여인이었죠. 그러나 천션한테만큼은 진심이었어요. 천션이 공작을 위해 그녀를 이용했고, 그때마다 그녀는 기꺼이 이용당해줬죠. 드라마에서 가장 사랑스럽고 가장 가슴아팠던 인물이에요. 쑤산싱은 정말 최고의 매국노 연기를 보여줍니다. 예전에 <타래료청폐안>에서 남주의 친구로 남주를 돕는 역활로 나왔는데요. 그때를 상상할수없는.. 제가보기엔 이 드라마에서 가장 연기 잘했던 두명중 한명이 아닐까 싶어요.  비중량은 자신이 정한길에 최선을 다하면서 비록 형제지만 아무도 믿지않는.. 그러나 자신의 부인만은 끔찍이 사랑하는 인물입니다. 정말 제일 연기를 잘했어요. 천션을 믿지만 자꾸 상황이 그를 의심하게 만들고 끝도없는 의심속에서 계속 갈등하는 인물이죠. <타래료청폐안>에서 범인역활로 인상이 깊었는데 이아이 괜찮네요.  주인공 천션은.. 무정한 남자입니다. 쉬비청과의 재회와 그녀와의 미래를 꿈꾸지만.. 글쎄요. 제가보기엔 둘이 도망갔다해도 잘 살지는 못했을것 같아요. 천션은 뼈속깊이 국가가 새겨진 인물입니다. 잠시 사랑때문에 임무를 버린다하더라도 결국 국가를 위해 나섰을것 같아요. 이렇게라도 믿고싶습니다. 쉬비청과 잘먹고 잘살거라 상상하면 열불이 나요.리소남에게 마음을 주지않은것은 아닐겁니다. 단지 자신이 처한 상황이 죽음이 도사리고 있고, 자신의 신분때문에 곁의 사람이 다칠것을 알았기에 마음을 열지 못했던거죠. 안타까웠던건 만약 리소남의 신분을 처음부터 알고있었다면, 둘은 어쩌면 행복했을지도 모르겟어요. 천션을 맡은 이역봉은.. 그래도 제가 이 아이의 드라마를 본것중에 가장 그럴듯하게 연기합니다. 사실 해설이 있어서 중요 장면에서 주요인물들의 감정 및 생각을 설명해줘요. 감정연기가 부족한 배우로서는 행운이 아닐수 없어요. 가끔 감정 폭발 장면에선.. 너무 어색해서 당황스러워졌네요.  안타깝게 후반부 자막이 없습니다. 첩보드라마의 특성상 모든 클라이막스는 후반부에 집중이 되는데 자막이 없다보니 내용파악이 어렵습니다. 영자막도 없어서 참 안타깝네요. 저작권이 팔린것으로 알고있어서 언젠가 방영해줄때만을 기다릴뿐이에요.  ﻿​2021년 5월 31 일 월요일  ​  최고기온 온도 : 32도 ​비가 오다 해가 뜨다 하는 날씨​오늘을 블챌 여덟째 날 ! 삼일 째 비가 오는 중​중간중간 해가 뜨다 비가 오다 해서 ​기온은 32도. ㅋㅋ 아침 토스트를 먹으며중국어 성경 : 누가복음 21-22장 듣기 ​1시 수업이었는데 점심을 안먹고 해서 3시가 되서야 밥을 먹었다 집에서 한식요리를 시켜서 먹었다. 먹으며 느낀 것이... 직접 해 먹을 수 있는건 직접 해먹는게 어떨까..라는 생각을 하다가 준비하는 재료들을 사는 값이 더 비싸다는 결론으로 앞으로도 시켜먹는 것이 좋겠다는 결론.ㅋㅋㅋㅋㅋ 홈트 도전 !  팔꿈치를 이용하지 않고, 복근운동을 하는 운동을 찾다가 이녀석을 찾고 친구와 함께 해봄.​친구는 중간에 포기했고,나는 팔꿈치로 하는 한 동작을 바꿔서 손바닥을 대고 했다. ​​ ​​​재미있는 고스톱 ​​지금 대만은 마작 금지령이 내려졌다. (네 명이 함께하는 게임)​확진자 중에마작을 하다가 ㅋㄹㄴ에 걸린 사람이 있어서...그런지,​​특히, 함께 사는 사람이 아닌, 다른 사람들과의 마작.은 금지.​다행히, 고스톱은 금지가 아니지만.외부사람들과 하는 건 금지겠지.그래도 함께 사는 친구가 있어 참 감사하다. ​이렇게 놀이도 할 수 있고, 운동도 할 수 있으니 말이다.​​​친구와 함께 도전한... 요가 ㅋㅋㅋㅋ​영상을 올리려다가...너무 둘이 바보 같아서 그냥... 컷만...ㅠㅠ​​ ​​번역 및 PDF파일 전환하기를 마쳐야겠다.    ​기획 · 서울생활사 짜그락 딱딱, 마작2018.12​    마작구락부 서울?​한자어 ‘마작(麻雀)’은 패를 섞을 때 “짜그락 딱딱” 하는 소리가 마치 대나무 숲에서 참새 떼가 재잘거리는 소리를 닮았다고 해서 붙인 이름이다. 송나라 때 양산박 의적 108명의 화상을 그려서 마작을 시작했다고 한다 .​  부유한 가정에서 밤늦도록 마작하는 모습을 그렸다. (매일신보, 1932년 1월 1일) ​한 끗 차이, 놀이와 노름 ​인간은 누구인가. 참으로 오래되고 끈덕진 질문이다. 수많 은 정의가 있지만 속 시원한 답이 없다. 인간의 속성을 알기가 그만큼 힘들다. 인간 가운데에서도 정작 나를 알기가 가장 어렵다. 그래서 “너 자신을 알라”는 소크라테스의 말이 명언 가운데 명언이 되었을 것이다. 네덜란드 문화 역사학 자 요한 하위징아(Johan Huizinga)는 인간을 ‘호모 루덴 스’라고 불렀다. 슬기로운 인간인 ‘호모 사피엔스’가 아니라 노는 인간인 ‘호모 루덴스’란다. 그에 따르면 놀이야말로 인 간의 특징이며, 놀이에서 모든 문화가 태어났다. 놀이는 비 생산적이며 허구적 활동이다. 또 자유면서 창의고, 변덕이 면서 규율이다. 인간은 서로 경쟁하면서 소란스럽게 놀다 가도 곧 규칙을 만들어냈다. 그 규칙에 따라 승패를 가르면 서 놀이가 생겼다. 불안 심리를 해소하려고 놀이가 생겼다 고도 한다. 뭔가 내기를 걸면 더 짜릿했을 것이다. 돈이 위세를 떨치면서 내기에 돈이 걸렸고, 그렇게 도박이 생겨났 다. 요행과 일확천금의 꿈이 어우러지면서 한 끗 차이로 도박이 놀이의 세계를 벗어났다. ​  경찰이 마작 도박을 한 사람을 단속했다. 이들은 노동자가 아니라 유지 또는 지식인이었음을 드러내준다. (조선중앙일보, 1933년 9월 19일)  ​밥상보다 마작상​마작은 중국 청조 초에 궁중에서 은밀히 즐기던 귀족과 왕 족만의 최상급 놀이였다. 19세기 중엽부터 궁중 독점물이 던 마작이 일반 중국인에게 흘러나왔다. 이 마작이 1920년 대 초에 미국에 소개되어 유행하자 일본 상류층이 재빠르 게 배웠다. 식민지 조선에서도 1924년 매일신보가 마작을 국내에 소개 하기 시작했다. 그 기사에 따르면 마작은 ‘세계적 유행의 가정 오락품’이다. ​서양 지식인이 좋아하는 현대적 오락이며, 규칙이 복잡해 암산 등 두뇌 활동에 도움을 준단다. 또 돈 내기를 하지 않아도 아주 재미있다고 적었다. 일본에서 마작이 유행하기 시작하면서 식민지 조선에도 1926년에 마작이 흘러들어왔다. 1927년 소설가 김동인이 ‘마작대왕’으로 세상에 알려지는가 싶더니, “마작을 모르면 사교계에 나설 수 없다”고 할 만큼 마작이 무섭게 퍼졌 다. 조그만 사랑채라도 있는 집이면 마작 도구를 들여놓지 않은 집이 없는 지경이라고 한탄하는 글도 있다. 마작 틀은 조선에서 만들 수 없어서 중국에서 수입했다. 마작 도구 한 벌에 15원이 넘었다. 그때 괜찮은 직장에 다니는 사람 월급 이 40원 남짓이었으니 꽤 큰돈이다. “집집마다 밥상보다 마 작상을 더 챙겼다”는 말이 그럴싸하다. ​  ‘도박의 도시’ 서울 거리거리에 마작 구락부 간판이 보이지 않는 곳이 없다. 음식점이나 회사도 아예 마작 용어로 상호를 바꾸라고 풍자한 만화 (조선일보, 1932년 1월 24일) ​초저녁 당구, 늦은 밤 마작 ​초저녁에는 당구장에서 내기 당구를 하다가 밤이 이슥해지 면 마작 도박을 하는 꾼들이 있었다. ‘옥돌장(玉突場)’이라 고 부른 당구장은 1920년대부터 보급되기 시작했다. 당구 와 마작이라는 ‘현대적 놀이’가 도박과 만났다. 왜 그들은 도박을 했을까. 어떤 이의 회고에 따르면 괴로움을 잊고 위 안을 얻으려고 그랬단다. 이 말이 사실이라면, 우울한 식민 지 조선은 더할 나위 없는 도박의 텃밭이었다. 누가 보아도 마작집을 차리면 큰돈이 될 것이 불을 보듯 환했다. ‘마작 구락부’ 따위의 이름을 붙인 마작집이 하나둘씩 생겨났다. 구락부(俱樂部)는 클럽(club)을 일본식 한자로 쓴 말이다. 1929년에는 관에서 마작집을 공식으로 허가했다. 그 뒤로 ‘공인 도박 마작집’이 곳곳에 생겼다. 1932년에는 130개나 되었다. 처음 마작 구락부는 동호인끼리 취미로 놀이를 하 는 곳이었다. “마작은 스포츠다”라고 할 만큼 분위기가 좋 았다. 그러나 곧 마작집은 공인 도박장이 되었다. 그곳에는 ‘마작 전문업자’가 진을 치고 있었다. 그들은 서로 패를 짜서 온갖 협잡을 했다. ​일제는 때때로 마작 도박을 단속하는 시늉을 했지만 마작 구락부에는 너그러웠다. 인력거꾼 1전 내기 투전은 용서 없 이 붙잡으면서 마작 구락부는 모른 체했다. 왜 그랬을까. 그 무렵 어느 분석가는 “지식인과 젊은이를 마작에 빠뜨려 현실도피의 삶을 살도록 만드는 것, 이것이 일제의 속셈이 다”라고 주장했다. 설득력이 있다. 마작 구락부의 문을 닫 게 한 것은 전쟁이었다. 전쟁이 길어지면서 일제는 전시체 제를 강화하고 일상을 통제했다. 마침내 1940년 모든 마작 구락부가 문을 닫았다. 그러자 피서지를 돌아다니며 큰판 을 벌이는 마작 도박단이 나타나기도 했다. ​‘도박은 매혹적인 마법이고 가려움증이며 사지를 마비시키 는 병’이다. 불안과 우울, 일확천금의 환상이 그 병의 원인 이다. 잘 놀아야 풍요로운 인생이다. 노는 꼴을 보면 그 사람의 인격이 드러나니, 그야말로 철들게 놀아야 한다. 병들 지 말고 놀아야 하는 것은 말할 것도 없다. ​  ‘제2의 아편’ 마작 중독 (동아일보, 1931년 1월 13일) ​​글 최규진 (청암대학교 연구교수)  서울사랑http://love.seoul.go.kr​   이번 포스트에서는 마이크로소프트에서 제작한 마작게임에 대해 소개하고자 합니다. 마작은 정해진 규칙에 따라 패의 짝을 맞추고, 모든 패를 제거해야만 게임에서 승리할 수 있습니다. 해당 윈도우게임은 최신버전이며 다양한 테마를 통한 사천성 마작게임과 매일 하루 과제를 플레이할 수 있습니다.​ 마이크로소프트 마작(Microsoft Mahjong)마이크로소프트 마작(Microsoft Mahjong) (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); ..intlivi.com 위 바로가기를 통해 게임을 시작할 수 있습니다.​마작 규칙을 모르면 두 패의 짝을 맞추기 어렵기 때문에 지금부터 게임 스크린샷을 이용하여 하나하나 설명해 드리겠습니다. 메인화면 상단에는 여러 난이도의 마작게임과 세 가지 하루 과제를 지원하며 이 전 게임을 불러와 시작합니다. 해당 메뉴는 아래에서 자세히 다루도록 하겠습니다. 하단에서 여러분의 게임 기록과 테마를 변경할 수 있습니다. 테마를 변경하면 딱딱한 마작 패 대신 해양, 가을, 우주를 테마로 한 마작으로 젊은 세대에게 재미를 한층 더해줍니다. 메인화면의 퍼즐 메뉴로 들어가면 여러 난이도로 나눈 다양한 사천성 마작게임을 시작할 수 있으며, 마작 규칙을 설명하기 위해 게임으로 들어가 보겠습니다. 해양 테마를 선택하면 마작 패 대신 해양 생물들의 패를 맞추게 됩니다. 똑같은 패 두 개를 연결해서 패를 화면에서 없애야 하지만 몇 가지 규칙이 있습니다. 위 화면과 같이 양옆에 다른 패가 있는 경우와 위쪽 패에 의해 아래쪽 패가 가려져 있는 경우에는 맞출 수 없습니다. 즉, 위에 패가 없거나 오른쪽 또는 왼쪽에 패가 없어야 두 패의 짝을 맞출 수 있습니다. 게임이 풀리지 않을 때 힌트를 사용할 수 있으며 좌측 메뉴를 통해 사용가능합니다.먼저 전구 버튼을 눌러 하나의 패의 짝을 찾을 수 있습니다. 위와 같이 노란색 불빛이 들어오게 됩니다. 눈 버튼은 마작 초보자들에게 유용한 기능입니다. 앞서 설명한 규칙을 파악하기 어려운 경우 직접적으로 맞출 수 있는 패만을 보여줍니다. 마지막으로 왼쪽 하단에는 패를 섞는 기능이 있으며 해당 기능은 한 번만 사용할 수 있기 때문에 꼭 필요한 경우에만 써주시기 바랍니다. 다시 돌아와 메인화면의 하루 과제를 클릭하게 되면 일반적인 마작이 아닌 세 가지 미션이 주어지고, 미션을 수행하게 되면 랭크를 습득할 수 있습니다. 이전 하루 과제는 달력에서 클릭하여 진행할 수 있으며 같은 달의 과제만을 플레이할 수 있습니다. 자주 접속하여 하루 과제를 클리어하고 높은 랭크를 습득하시기 바랍니다. 지금까지 마이크로소프트사의 윈도우게임에 대해 소개해드렸습니다. 오늘은 여러 테마와 함께 즐거운 사천성 마작게임을 시작해 보시기 바랍니다!​ 마이크로소프트 마작(Microsoft Mahjong)마이크로소프트 마작(Microsoft Mahjong) (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({}); ..intlivi.com #사천성 #사천성마작 #사천성마작게임 #마작게임 #윈도우게임 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 다들 뜻깊은 주말 보내고 계실까요? 다름이 아니라 이번에 저희 매장 포앤투웬티와 제휴업체인 엑시트가 만났습니다!엑시트는 대구를 기반으로 하는 모임으로 총 1000여명의 회원을 가지고 있는 커뮤니티인데요. 안에서 정말 다양한 모임이 진행되죠. 그 중, 저희 포앤투웬티와 만난 모임은 바로 마작입니다. 마작만큼 포앤투웬티와 잘 어울리는 게임도 없겠죠? 그래서 하게되었습니다!  고즈넉한 분위기가 굉장히 매력적인 대구 칵테일바 포앤투웬티. 대구 이색 취미를 즐기시는 분들은 칵테일이나 위스키,와인등을 즐기러도 많이들 오시는데요. 그런 분들과 이야기를 나누는 것도 너무 즐거워하는 저희 기원대표님이 또 계시죠.  대구 마작 모임을 하는데 이만한 곳이 없다고 판단한 이유는 두가지인데요, 우선은 분위기가 꽤 조용한 편이었습니다.게다가 위에 야외 테라스도 있는데요, 테라스도 분위기가 좋구요. 그리고 테이블도 커서 마작을 하기에 손색없죠.  분위기 좋은 음악과 화면이 깔리고 칵테일이 있는 곳. 대구 포앤투웬티만한 곳이 없다고 판단하신 것 같아서 기분이 좋았네요.대구 마작 모임은 이번이 1기입니다. 기존에는 이렇게 기수없이 누구나 참여할 수 있도록 했더니 실력을 높일수가 없더라구요.그래서 기수제를 도입해서 실력을 높일수있도록, 조금 더 심도깊은 마작을 즐길 수 있도록 하는 것이 이번 모임의 목적이죠.  웰컴 스프와 프레즐입니다. 맛있는 웰컴 스프는 너무 좋구요. 프레즐도 먹다보면 금새 지워지는데 다시 채워주신답니다.워낙 친절하셔서 요청에 문제도 없으니 걱정 노노! 게다가 이번 대구 마작 모임은 굉장히 특별하고 가격대도 좋습니다.총 8회 모임이 진행되는데요, 칵테일이 8잔 제공됩니다. 물론 메뉴판을 보시고 마음껏 고르실 수 있으니 얼마나 좋은지요.모임 회차에 따라 각각 스낵도 제공하고 있으니 회비를 내시고 즐겁게 포앤투웬티도 즐기시고 마작도 즐겨보세요!  저희 포앤투웬티의 메뉴들인데요. 아마 모임을 진행하다보면 1,2회쯤 맛보실 기회가 다 있을 것 같답니다. 파스타들입니다.우선 이건 바질 쉬림프 파스타인데요. 바질향도 좋지만 새우도 충분히 들어가고 양도 푸짐해서 오래 먹을 수 있는 메뉴죠.  그리고 이건 토마토 파스타입니다. 고기가 들어가는 파스타로 누구나 좋아하실 것 같아요. 정말 맛있게 드실 수 있죠.  마지막으로 감자튀김이 빠지면 아쉽죠. 맛있는 감자튀김까지 같이하는 대구 마작 모임, 이색 취미생활 정말 즐겁겠죠? 즐거운 저희 포앤투웬티 소개는 이쯤 하구요. 이제 제대로 대구 마작 모임을 소개해보려합니다. 시작은 5월입니다!  대구 마작 모임 시간 : 월요일 저녁8시~10시 ​5월 10일, 17일, 24일, 31일 (기초클래스)6월 7일, 21일 (응용 클래스)7월 5일, 19일 (응용 및 실전게임클래스)​비용 : 20만원 (총 8회 클래스 시, 1 프리드링크 8회 포함+ a)장소 : 포앤투웬티 인원 : 4인​ 시간과 장소는 공지된 바와 같으며 총 4인이 참여하는 게임인만큼 1기생도 4인으로 받습니다. 2기가 시작된다면,2기생과 1기생의 만남인 선배와의 만남도 기획하려고 합니다. 그때가 되면 마작도 공유하고 정말 즐거운 시간이겠죠?  저희 대구 마작 모임은 이제 정식으로 시작한다고 생각하시면 되세요. 그래서 많이들 참여해주시고 함께 만들어가면 좋겠네요.즐거운 놀이문화를 형성해 그것을 대구에서 이토록 즐겁게 행할 수 있다면 이보다 더 좋은 이색 취미 생활이 있을까요?!  새로운 것에 목마른 그대들을 위한 대구 이색 취미 생활, 대구 마작 모임. 즐거운 마작은 중국에서 직접 사업을 하면서 몸소 배워온 "프리"님이 진행하며 각 회차에 맞게 마작의 이해도를 높임은 물론, 중국의 문화까지 이해할 수 있는 기회랍니다.  다른 어떤 보드게임보다 재밌는 대구 마작 모임. 새로운 것을 함께! 엑시트와 함께! 우리 포앤투웬티와 함께!  5월 오픈 예정 클래스 (대구 마작, 대구 블로그 교육)5월 오픈 예정 클래스1. 대구 마작 클래스시간 : 월요일 저녁8시~10시 5월 10일, 17일, 24일, 31일 (기초클래스)6월 7일, 21일 (응용 클래스)7월 5일, ...cafe.naver.com ​  특 상 1931 번최고급 백화점용 특 AAA급 천연 로얄 겉대나무 메쉬 보더자리로얄 3D 입체 에어메쉬신상품을 소개해 드립니다~~~천연 참 겉대나무의 특징일반 대나무 보다 시원하며매끄럽습니다 오늘은 천연 고급 겉대나무로 만들어진고급 마작 침대 자리를 소개 합니다대나무는 통기성이 좋으며 나무중에가장 차가운 성질을 가져서 무더운 여름에사용하시기 가장 좋은 재료 입니다가정용 침대나 영업용 침대 기숙사용 침대아니면 소파용 으로 사용 하시면은아주 시원 하면서도 부러지질 않아서 좋습니다무더운 여름날 에어콘이나 선풍기를 틀지 않아도될 정도로 아주 시원 하며 고급 스럽습니다여름에 전기 값이 많이 절약될 정도로 시원 합니다요즘에 네이버 , 다음 , 레몬테라스 카페,에서가장 선호 하는 제품 입니다특징 다른제품과 틀리게 뒷판에 메시 보더 처리를 하여 더시원하며메시 보더가  않돼 있는것 보다3배이상 튼튼 하며 고장이 나질 안습니다제일 시원하며 고급스럽습니다~~~이고급 제품도 공장 직판이므로백화점 이나 , 마트 , 할인점 보다도 많이싸게 드리니 많이 이용 하시길 바랍니다고급 백화점 용 입니다소비자 가격 대비 50프로 세일 하여아주 싸게 드립니다감사합니다~~~1인용 90*185센티2~3인용 퀸 150*195동대문 칠성 카페트 도매전화 문의 02-2273-6087   특 상 1931 번최고급 백화점용 특 AAA급 천연 로얄 겉대나무 메쉬 보더자리로얄 3D 입체 에어메쉬신상품을 소개해 드립니다~~~천연 참 겉대나무의 특징일반 대나무 보다 시원하며매끄럽습니다 오늘은 천연 고급 겉대나무로 만들어진고급 마작 침대 자리를 소개 합니다대나무는 통기성이 좋으며 나무중에가장 차가운 성질을 가져서 무더운 여름에사용하시기 가장 좋은 재료 입니다가정용 침대나 영업용 침대 기숙사용 침대아니면 소파용 으로 사용 하시면은아주 시원 하면서도 부러지질 않아서 좋습니다무더운 여름날 에어콘이나 선풍기를 틀지 않아도될 정도로 아주 시원 하며 고급 스럽습니다여름에 전기 값이 많이 절약될 정도로 시원 합니다요즘에 네이버 , 다음 , 레몬테라스 카페,에서가장 선호 하는 제품 입니다특징 다른제품과 틀리게 뒷판에 메시 보더 처리를 하여 더시원하며메시 보더가  않돼 있는것 보다3배이상 튼튼 하며 고장이 나질 안습니다제일 시원하며 고급스럽습니다~~~이고급 제품도 공장 직판이므로백화점 이나 , 마트 , 할인점 보다도 많이싸게 드리니 많이 이용 하시길 바랍니다고급 백화점 용 입니다소비자 가격 대비 50프로 세일 하여아주 싸게 드립니다감사합니다~~~1인용 90*185센티2~3인용 퀸 150*195동대문 칠성 카페트 도매전화 문의 02-2273-6087 옆면 두껍기를 보세요​​​아주 두꺼우며 튼튼하게 만들어져 있습니다​​​일반 인터넷 저가품들 과는 비교불가 입니다​!!~~​​ 저가품들은 아주 얇아서 잘 고장 납니다~~~​ 정성들여서 한조각 한조각튼튼한 닊시줄로 엮어서 만들어서아주 튼튼 하고 시원 합니다~~~  옆면 마감도 보세요~~~​​​아주 깔끔하고 깨끗하게 보더와​​​바이어스가 튼튼하고 고급스럽게​​​잘만들어져 있습니다​​​인터넷에서 판매하는 저가품들과는​​다른것 입니다!!!~~~​   만져도 보세요 ~~~제일시원하며 매끄럽고 부드러우며가시가 잘 일어나질 않는​​​​백화점용 최고급품 입니다~~~ ​겉면과 뒷면도 보세요~~~​​​최고급품 백화점용으로​최고급 에어메쉬로 아주시원하며​​ 고급 스럽게 잘 만들어져 있습니다~~~​  뒷판도 보세요​​​최고급 에어메쉬 작업으로 통기성이 좋아서 인터넷에서 판매하는 일반 저가품 상품보다​​​훨씬 시원하며내구성이 좋아서 고장이 잘 나질 안습니다!!~~​ 최고급 백화점용으로 일반 인터넷에서 판매하는 제품과는 비교 불가 합니다~~~아주시원하며 고급스럽습니다~~~ 이번 게임은 스팀으로 플레이한 프리티걸스 마작 솔리테어 입니다.한국에서 마작이라고 하면 우리가 아는 실제 마작과 사천성으로 더 알려진 그림 맞추기가 있는데요.이 게임은 사천성 형태의 게임으로 보시면 됩니다.사천성 형태를 mahjong solitaire라고 하는 듯.프리티걸 마작을 구매하려다가 예전에 잘못 구매했던 게임인데요.그래도 집중 안될때 한판씩 하기에는 굉장히 좋은 게임이네요.가끔 한두판씩 하다보니 어느새 올 클리어하게 되었습니다.도전과제가 거의 캐릭터 클리어라 올클리어하면 도전과제도 100%달성!약간 탈의 시스템이 들어가있지만, 성인용은 아니니 야하지는 않아요.그나마 노출이 조금 있는 옷을 입거나 제일 심한게 수영복 정도.옷을 벗긴다기보다는 옷을 모은다는 느낌이 더 강한 것 같습니다.탈의 시스템이라고 하기에는 미묘할지도..?탈의 스테이지에서는 손오공이 여의봉을 여성 캐릭터의 전면에 대고 있는데요,점수가 높아질 수록 손오공이 아래로 내려가게 되고..여의봉 위쪽은 새로운 코스튬, 여의봉 아래쪽은 기본 코스튬인 방식입니다.시간 안에 손오공을 바닥까지 내려오게 하면 복장을 get하면서 클리어인 것이죠.그 흔한 힌트 하나 없이 진행하는 방식인데.. 문제는 이게 랜덤 방식이다보니후반부 마지막 캐릭터 정도 가면 클리어 불가 상태로 시작되기도 합니다.셔플이나 힌트 아이템이 있었으면 좋았을텐데.. 없다는게 아쉬운 점.옵션에서 난이도를 낮추면 셔플을 주기는 하는데.. 시간 제한도 없어집니다.뭔가 더이상 게임이 아니게 되는 느낌이라 추천하지는 않습니다.프리티걸 마작 솔리테어는 미소녀 코스튬 변경 식 사천성 게임입니다.한번씩 정신 집중용으로 한두판 하는 정도로는 괜찮을 것 같고..몰입해서 몇시간씩 할만한 게임은 아닌 것 같습니다.하나쯤 갖고 계시면 종종 플레이하기 좋을 것 같아요. > 수정 내용└ 접기  절대 방학 말기에 시간이 남아 돌아서 하는거 아닙니다.---------------------------------------------------다른 공략 찾아보니까 대부분 '1화의 내용을 다 못 외우면 2화 이해를 못하는' 경우가 많더군요.뭔 놈의 용어가 너무 많음 ㅡㅡ 하지만 실제로 플레이는 대부분 '온라인'으로 하고, 사실 일본으로 뭘 뭐라하는지 몰라도 혼자서 온라인으로 한다면 한글 이름만 알아도 되잖아요? 그래서 전 이 공략을 '최대한 쉽게' 이해할 수 있게 적어보려고 합니다.---------------------------일단 이 강좌는 '일본 마작'을 다룹니다.덧글로 한국 마작이나 중국 마작이랑 왜 다르냐고 하지맙시다.-----------------------------------------------------------------------------------------1. 일본 마작은 '무엇'을 가지고 하느냐? 일단 음식을 하려고하면 재료가 있어야겠죠. 여기서의 재료는 다음과 같습니다. '만수패' * 36'통수패' * 36'삭수패' * 36'풍패" *16'삼원패" * 12=총 136개 뭔말인지 모르시겠죠? 직접 보시는게 더 나을테니 직접 봅시다.------------------------------------1-1. 수패﻿기본적으로 '숫자'로 부를 수 있는 패들을 말합니다.'수'는 여러분이 생각하시는 123456789 같은 수 맞습니다. 하지만 이걸 또 3가지로 나눠야합니다.--------------------------1-1-1. 만수패 이렇게 한자로 '숫자 + 만(萬)' 이라고 적힌게 '만수패'입니다. 참 쉽죠?읽는 방법은 '(적힌 숫자)만패'라고 읽습니다. 즉= 1만패  =6만패라고 읽는겁니다. 하지만 그냥 쉽게쉽게 1만, 6만 이렇게 부르기도합니다.-------------------------------1-1-2. 통수패 뭔가 이상한 동그라미들이 그려진게 '통수패'입니다.(전 간단히 통패라 부릅니다)읽는 방법은 만수패와 비슷하게 '(통의 갯수)통패'라고 읽습니다. 즉=4통패  =8통패라고 읽는겁니다. 역시 그냥 간편하게 4통, 8통 이렇게도 읽습니다.----------------------1-1-3. 삭수패이렇게 주로 녹색을 이루면서 대나무 모양이 있는게 '삭수패' 입니다. (처음에 새가 보이는건 기분탓)몇개가 좀 헷갈리게 생겼으니 주의합니다.읽는 방법도 비슷합니다. '(대나무의 갯수)삭패'라고 읽습니다. 즉=7삭패  =9삭패라고 읽는겁니다만...(같은 멘트;;) 이상한 새 한마리가 있다?!가 아니고 이놈은 '1삭패' 입니다.<--- 이놈도 꽤나 헷갈리실겁니다.물론 위에 있는게 순서대로기 때문에 당연히 '8삭패'구나! 라고 아시겠지만요.총 대나무가 '8개' 있는 형탭니다.물론 이놈들도 쉽게쉽게 1삭, 7삭 이렇게 부릅니다.-----------------------------------------------1-2. 자패이놈들은 종류도 적고 알기도 쉽습니다. 위에처럼 뭐 많이 그려진게 아니고 딱 한글자씩만 있거든요.--------------------1-2-1. 풍패여러분이 생각하시는 그 '풍(風)'자가 맞습니다. 굳이 뜻을 풀이하자면 '바람의 방향' 정도라 할 수 있습니다.여러분들도 저 한자는 읽을 수 있겠죠?왼쪽부터 '동(東)', '남(南)', '서(西)', '북(北)' 입니다.읽는 방법은 '(적힌 한자)풍패'긴 하지만, 사실상 그냥 적힌 그대로 읽습니다.(즉 동풍패는 그냥 '동', 북풍패는 그냥 '북' 이런식으로) *절대 동서남북이 아닙니다. 마작에선 동남서북 순으로 읽습니다.이 순서는 나중에 가면 굉장히 중요한 역할을 합니다. 기억해두세요.---------------------------------1-2-2. 삼원패이번엔 뭔가 상당히 괴랄한 느낌의 패 3개입니다.한개는 아무것도 없고, 한개는 뭔 이상한 한자만 있고, 하나는 '중'이 있습니다.  일단 이놈은 '백패' 라고 읽습니다. 왜냐고요? 그냥 희니까...(그냥 백 이라 읽으셔도 됩니다) 이상하지만 '필 발(發)'자 입니다. 고로 '발패' 라고 읽습니다.(이놈도 그냥 발 로 읽으세요) 이 놈은 아시겠죠? 예상하시듯이 '중패' 입니다. (역시 중 으로 읽으세요) *참고로 이놈들도 순서를 따지면 '백-발-중' 순입니다-------------------------------------------------------------일단 저렇게 엄청나게 많은 종류 (따지면 34종류 입니다)의 패가 쓰입니다.근데 위에 나왔듯이 총 패는 '총 136개' 입니다. 여러분의 천재적인 머리로 계산해보세요. 136/34=?? (설마 진짜 계산하시는 분이 있으려나) 136/34=4 입니다!따라서 쉽게 말해서 똑같은 패가 4개씩 쓰인다고 생각하시면 됩니다.즉                으아아아아악죄송합니다 (__) 말로만 하면 애매할꺼 같아서 '그냥 복붙'했습니다.실제로 사용되는 패는 저거 '전부'라고 생각하시면 됩니다. (차마 수패 정리까지 못하겠음;;)---------------------------------------------------------------------------이번엔 진짜 '무슨 재료를 쓰는가?'만 적었고, 다음 글에선 '완성 시키기 위해선 재료를 어떻게 해야하는가?' 즉 '패를 배치하는 방법'을 알아보도록 하겠습니다.---------------------------------------------------이번 글에서 꼭 기억해야할 것 수패에는 '만수패', '통수패', '삭수패'가 있고, 자패에는 '풍패', '삼원패'가 있다. 이정도 입니다.(어라? 결국 한줄 요약?)  안녕하세요 ! 거북거북 입니다. 오늘 강의는 상당히 핵심이 되는 강의 중 하나라서집중해서 몇 번 읽어보시는 걸 추천합니다용어도 생소하고, 분량도 많아서 한번에 이해하시기엔 상당히 힘들 것입니다.다시 한번 말씀드리지만 제일 보편적으로 많이 하고 있는 일본의 '리치마작' 룰을 설명드립니다 ^_^ 가장 기본적인 패의 구성 요소, '머리'와 '몸통'의 구분일정 조건하에 상대방이 버린 패를 가져와서 내 패를 빠르게 구성할 수 있는 '치/펑/깡'상대방이 버린 패로 내 패를 완성시키는 '론'상대방이 버린 패가 내 완성패지만 론을 할 수 없는 경우 '후리텐'한 국의 패산을 다 썼지만, 아무도 패를 완성시키지 못했을 때 발생하는 '유국'최소 1000점부터, 최대 12000점까지 벌점을 부과하는 행위를 알아보는 '반칙'아래에서 설명해드리겠습니다 1, 2강에서도 언급드린 부분이지만마작은 14개의 패로 먼저 형태를 갖추는 것이 목적입니다.그것은 머리 1개 + 몸통 4개를 말하는데요,제일 기초 개념인 머리와 몸통이 뭔지 설명해드릴게요 머리 : 같은 패 두개를 말합니다. (=또이츠)이런 식이나,이런 식으로. 같은 패 두개가 있으면 머리라고 하고 '또이츠' 라고도 합니다.몸통 : 슌쯔와 커쯔, 깡쯔가 있습니다. (=멘쯔)(1) 슌쯔 (수패만 가능합니다, 자패X) 이렇게 7,8,9로 숫자가 이어지는 것을 슌쯔라고 합니다. 이런 식으로 3,4,5 처럼요. 다만, 8,9,1 처럼은 이어지지 않습니다. 포커와는 다르지요 이런 식으로 다른 종류의 수패로 7,8,9를 하는 것도 안 됩니다.만이면 만, 삭이면 삭. 똑같은 수패로 연속된 숫자여야 합니다.또 자패(바람패, 삼원패)는 순서는 있지만 슌쯔는 성립하지 않습니다.백-발-중, 동-남-서-북의 순서는 있지만 동-남-서를 모은다고 해서 슌쯔라고 하지 않습니다.자패는 오직 커쯔만 성립 가능합니다.(2) 커쯔 이렇게 같은 패가 3개 모이면 커쯔라고 합니다. 수패와 자패 모두 가능합니다 !커쯔에는 밍커가 안커가 있는데[밍커]는 상대방의 패를 가져와서 만든 커쯔입니다.[안커]는 스스로 전부 모은 커쯔입니다.밍커 안커 개념은 좀 있다가 다시 설명 드리겠습니다. 아직 '운다' (상대방의 패를 가져온다) 라는 개념을 안 배웠기 때문이죠.수패는 슌쯔와 커쯔 모두 가능하지만자패는 커쯔만 가능합니다.그리고 같은 패 여러 개 모으는 것 보다 (커쯔)연속된 숫자를 모으는 게 경우의 수가 훨씬 더 많습니다. (슌쯔)때문에, 수패로 패를 구성하는 게 확률상 훨씬 더 쉽기 때문에자패는 초반에 대부분 많이 버려지는 편입니다.(3) 깡쯔 이런 식이나 이렇게 4개의 같은 패를 모으면 깡쯔입니다. 그냥 4개를 모았다고 깡쯔 취급을 해주는 것이 아니고 '깡'을 외쳐야 깡쯔로 인정해줍니다.조금 뒤에 '깡' 설명에서 다시 언급해드리겠습니다.★ 4개를 모았더라도, 3개를 모은 커쯔와 동일한 취급 ★ 을 합니다.즉, 4개로 깡을 외친 것도 몸통 1개로 보는 것이죠.깡쯔에는 밍깡과 안깡이 있는데[밍깡]은 상대방의 패를 가져와서 만든 깡쯔입니다.[안깡]은 스스로 전부 모은 깡쯔입니다.역시 좀 있다가 다시 설명 드리겠습니다머리와 몸통에 대해 알아봤는데요,마작의 목적은 다시 한번 말씀드리지만머리 1개, 몸통 4개를 만드는 것이 목표입니다.머리는? 같은 패 두개. 몸통은? 슌쯔 (2,3,4 처럼 연속된 숫자패) 혹은 커쯔 (백,백,백 처럼 똑같은 패 3개), 깡쯔(5통,5통,5통,5통처럼 같은 패 4개) = 4개지만 커쯔와 똑같은 취급머리는 패 2개몸통은 패 3개가 필요하기에2/3/3/3/3의 구성요소를 기억해두시면 좋습니다.완성되는 예시를 보겠습니다. 기본 13개의 패에서,자신의 쯔모 차례에 가져온 패로 머리1/몸통4를 완성하거나남의 차례에 남이 버려준 패로 머리1/몸통4를 완성하면 됩니다.완성까지 1개만 더 필요한 상태일 때자신이 가져와서 최종 완성하는 것을 '쯔모화' 라고 하며남이 버려준 패로 최종 완성하는 것을 '론' 이라고 합니다.예를 들어이 패는 1개만 더 있으면 머리1/몸통4가 완성되는 상태입니다.1개만 더 있으면 완성되는 상태를 '텐파이' 라고 합니다.이 텐파이 상태의 패에서, 무슨 패가 1개 더 있으면 완성일까요? 분리해보면 이렇게 됩니다.가 아직 몸통이 되지 못한 상태입니다.같은 숫자가 아니기 때문에 슌쯔를 노려야겠죠?그렇다면  이 있으면  이렇게 슌쯔가 되거나 이 있으면  이렇게 슌쯔가 되겠죠.즉  혹은  가 있으면 머리1/몸통4가 완성되겠네요.자신의 차례에 가져오거나, 남이 버려준 패로 완성하시면 됩니다.패를 완성(화료)하기 위해서는 머리 1개, 몸통 4개 외에 추가되는 조건이 하나 있습니다.바로 "역" (족보)이 반드시 1개라도 있어야 점수를 내고 최종적으로 완성(화료) 할 수 있습니다.만약 머리 1개, 몸통 4개를 만든다 해도, 족보가 1개도 없다면 그 패는 완성시킬 수 없습니다.★★★1. 머리 1개와 몸통 4개를 만든다2. 역(족보)이 최소 1개는 있어야 한다★★★가장 중요하고 숙지해야 할 제일 기본이 되는 개념입니다.족보(역)는 5강에서 설명드릴 텐데, 외울 것도 넘치지만 정말 재밌는 파트입니다입문자분들이 가장 많이 실수하는 것 중 하나가역(족보)이 없이 완성시켜서, 이거 왜 완성이 안되요? 라고 질문하는 겁니다.꼭 반드시 기억하시길 바라요  다음은 상대방의 패를 가져오는 '운다' 라는 개념입니다.우는 것에는 치/펑/깡이 있습니다'몸통'을 만들기 위해 상대방의 패를 가져오는 것입니다.미리 말씀드리지만, 남의 패를 가져와서 만드는 것은 스스로 모아서 만드는 것 보다는훨씬 더 빠르게 머리/몸통을 완성할 수 있지만- 남의 패를 가져오면 가져온 부분만큼 내 패를 공개해야하고- 남의 패를 한 번이라도 가져왔을 때는 성립하지 않는 족보들이 상당히 많습니다.입문하셨을 때는, 남의 패를 가지고 오지 않고 스스로 패를 모아서 머리1/몸통4를 만드는 연습을 많이 하시면 좋습니다.(1) 치 : 슌쯔를 위해 패를 가져오는 것내가  를 들고 있을 때, 자신의 바로 앞 차례의 사람이  을 버렸을 때  이렇게 슌쯔를 만들기 위해서 '치'를 할 수 있습니다.'치' 라고 발성을 반드시 하고, 앞 차례의 사람이 버린 을 가져옵니다.(★★ 주의 : 우는 것은 자신이 쯔모를 하기 전에 외쳐야 합니다. 안깡 제외) 이런 식으로, 자신의 오른쪽에 "가져온 패를, 가져온 사람의 방향에 맞춰 눕혀서 오픈" 합니다.  치는 '바로 앞 차례의 사람' 이 버린 것 밖에 가져올 수 없으므로, 무조건 가져온 패가 왼쪽을 바라보고 누워있게 됩니다.내 다음 차례 사람이 내가 '치'에 필요한 패를 버린다고 해도 가져올 수 없습니다.치를 했다면 내 패가 1개 늘어나는 것이므로, 치를 하고 나서는 패산에서 쯔모(패 가져오기)를 하지 않고, 바로 가지고 있는 패 중에 한개를 버리고 다음 사람에게 차례를 넘깁니다.다른 예시로내가  을 가지고 있을 때, 바로 앞 사람이  를 버렸다면 역시 '치'를 할 수 있습니다.▲ 내가 6만,7만을 들고 있을 때, 앞에 사람이 5만을 버린다면?그럼 5만 - 6만,7만의 슌쯔가 가능하지요. 이때 5만을 가져오는 "치"가 가능합니다.(치 펑 깡은 자신의 선택이므로 하지 않아도 좋습니다. 오히려 안하는 게 좋을 때가 더 많습니다 !)▲ 치를 하고 손패에서 패를 한개 버립니다. (다른사람의 패를 가져옴으로 내 패가 +1개 되었기 때문이죠)그럼 이렇게 가져온 5만을 옆으로 눕혀서, 가져온 방향을 표시해줍니다.나머지 이어진 슌쯔도 모두 자신의 오른쪽에 "오픈" 시켜놔야 합니다. (5만 외에도 6,7만도 붙여서 오픈해야 한다는 뜻) ▲ 상대방이 보기에는 이렇게 보이겠죠? 치/펑/깡을 하지 않은 패는 보여줄 필요 없습니다.(2) 펑 : 커쯔를 위해 패를 가져오는 것내가  의 또이츠(머리)를 가지고 있을 때, 다른 사람이  을 버렸다면커쯔(같은 패 3개)를 만들기 위해  을 가져올 수 있습니다.치와는 다르게, 펑은 다른 어떤 사람이 버리든 상관없이 패를 가져올 수 있습니다.'펑'이라고 발성을 반드시 하고, 다른 사람이 버린  을 가져옵니다.자신의 오른쪽에 "가져온 패를 가져온 사람의 방향에 맞춰서 눕혀서 오픈" 합니다.바로 앞 차례의 사람에게 가져왔다면,  나와 마주보고 있는 사람에게 가져왔다면, 내 다음 차례의 사람에게 가져왔다면,  이런식으로 오픈하게 되겠지요 ▲ 치, 펑, 깡을 하게 되면 발성 후에 상대방의 패를 가져와서, 반드시 가져온 패를 볼 수 있게 '오픈' 해야합니다펑도 역시 상대방의 패를 가져옴으로 내 패가 1개 늘어나게 되는 것이기 때문에,펑을 한 뒤, 패산에서 쯔모(패 가져오기)를 하지 않고, 바로 가지고 있는 패 중에 1개를 버린 후 차례를 넘깁니다.(3) 깡치와 펑은 자주 쓰이지만, '깡' 은 매우 한정적으로 쓰입니다.대체로 깡은, 이미 하지 않아도 '커쯔'가 완성되어 있는 상태에서 외치는 것이기 때문에, 약간 부가적인 울기라고 보시면 됩니다.깡을 외치는 것은 리스크가 있기에, 권장하진 않습니다.밍깡과, 가깡, 안깡이 있습니다. 깡을 외쳐서 만든 패를 '깡쯔'라고 합니다.[안깡]은 스스로 같은 패 4개를 모아서 깡을 외치는 것입니다.[밍깡]은 같은 패 3개를 가지고 있을 때, 나머지 1개의 패를 다른 사람에게 가져오는 깡입니다.가져온 방향을 눕혀서 잘 표시해줍니다.[가깡]은 상대방의 패를 받아서 '펑'을 한 상태에서, 나머지 4번째 패를 들고와서 거기에 깡을 치는 것입니다. 이렇게 펑을 받은 상태에서4번째 발을 자신이 쯔모해 왔을 때, 펑 위에 얹어서 가깡이 가능합니다.깡을 해서 얻는 '깡쯔'는 위에도 언급했지만, 패가 4개라도 커쯔 (같은 패 3개)와 동일한 취급을 합니다.즉, 4개라도 몸통 1개로 보는 것이죠.치/펑을 하면 상대방의 패를 1개 가져온 것이라서 쯔모를 하지 않고 패를 1개 버리고 차례를 넘기지만 깡은 좀 다릅니다.깡을 했을 때는 '영상패' 에서 패를 1개 쯔모(패 가져오기)를 하고, 필요없는 패를 1개 버리고 다음 순서로 넘깁니다. 도라표시 패의 왼쪽 4개의 패가 '영상패' 라고 했었죠.깡을 하면 여기서 패를 들고오면 됩니다.그리고 깡을 하면 도라표시패의 오른쪽 패를 추가로 하나 뒤집어서 새로운 도라표시패를 오픈 합니다 !추가되는 점수(도라)가 많아지는 판이 되어서 점수가 크게 나올 확률이 높아집니다.깡을 했을 때0. 깡을 외칩니다.1. 영상패를 1개 가져옵니다.2. 도라표시패 오른쪽의 패를 1개 더 뒤집어서 새로운 도라표시패로 씁니다.3. 필요없는 패를 1개 버립니다.이렇게 보통 진행됩니다.▲ 자신의 패에 4개의 7통이 들어온 경우에, "깡"을 발성하면서 7통을 전부 오픈하고 자신의 오른쪽에 둡니다.그리고 추가 도라표시패를 뒤집고 (원래 도라표시패의 오른쪽 패를 뒤집습니다)영상패 (도라표시패 왼쪽의 4개의 패) 를 1개 가져옵니다.당연하지만 깡을 외치는 것은 자신의 선택으로, 꼭 4개가 들어왔다고 깡을 외치지 않아도 됩니다.▲ 원래 왕패의 왼쪽에서 3번째인 도라표시패 1개만 뒤집어져 있었는데, 깡을 함으로써 오른쪽에 1개의 도라표시패가 추가됩니다. ▲ 영상패를 가져 오고나서, 패를 1개 버리고 다음 사람으로 순서를 넘깁니다.앞서 말씀드렸듯이 치/펑/깡 자체를 안 하면서 패를 만드는 것을 추천합니다.남의 패를 안 가져오고 만들면, 패 만드는 것은 느리지만 족보를 확보하기가 쉽고 패가 훨씬 더 강력해질 확률이 높습니다.그 중에서도 깡은, 외치면 깡도라가 늘어나 상대방의 패도 강력해지는 리스크가 있기 때문에 더욱 조심해서 외쳐야합니다. 치/펑/깡은 한번 고정시키고 오픈하면 형태를 바꾸는 게 거의 불가능하므로 신중하게 해야합니다.상대방에게 패를 가져와서 빠르게 완성하는건 쉽지만, 그만큼 "족보(역)"를 만들기가 까다로워지고상대방에게 패를 보여줌으로 내 패가 뻔히 예상되게 만듭니다.★ 한번도 치/펑/깡을 하지 않은 상태를 "멘젠" 이라고 합니다. 매우 많이 쓰고 중요한 개념입니다.(안깡은 예외. 스스로 패를 모두 모았기 때문에 안깡을 해도, 멘젠이 유지) ▲ 치/펑/깡을 하면 반드시 자신의 오른쪽에 모두가 볼 수 있게 오픈해야 합니다.자신이 치/펑/깡을 하지 않은 패는 보여줄 필요 없으며, 오히려 일정 개수 이상의 패를 모두에게 보여주면 반칙이 됩니다.치, 펑, 깡을 하지 않은 패는 멘젠으로, 기본 13개의 패를 전부 아무에게도 보여주지 않은 상태입니다. 글이 길어지기 때문에, 위의 내용을 잠깐 복습 한 번 하고 가겠습니다파이팅 !★ 마작의 기본 화료(완성) 조건(1) 머리 1개 + 몸통 4개 (2) 족보가 1개 이상 있어야 함★ 머리 : 같은 패 2개, '또이츠' 라고도 함 ★ 몸통 : 슌쯔 (수패 연속된 숫자 3개) , 커쯔 (같은 패 3개), 깡쯔 (커쯔와 동일, 4개의 패로 만든 몸통)★ 커쯔의 종류(1) 밍커 : 또이츠(머리)를 들고 있을 때, 상대방이 버린 패를 '펑'으로 가져와서 만든 커쯔(2) 안커 : 스스로 똑같은 3개의 패를 모아서 만든 커쯔★ 깡쯔의 종류(1) 밍깡 : 안커를 들고 있을 때, 상대방이 버린 패를 '깡'으로 가져와서 만든 깡쯔(2) 안깡 : 스스로 똑같은 4개의 패를 모아서 '깡'을 외쳐서 만든 깡쯔(3) 가깡 : 밍커를 만든 상태에서, 4번째 패를 자신이 가져오고 그것을 밍커 위에 얹으면서 '깡'을 외쳐서 만든 깡쯔★ '울기'의 종류 (보통 상대방의 패를 가져오는 개념이라고 생각하시면 됩니다)(1) 치 : 슌쯔를 만들기 위해 상대방의 패를 가져옴. 바로 앞 사람이 버린 패로만 가능,'치' 발성 후 가져온 패와 만든 슌쯔를 오른쪽에 오픈. 쯔모 하지말고 자신의 패에서 한 개 버리고 차례 넘김(2) 펑 : 커쯔를 만들기 위해 상대방의 패를 가져옴. 누가 버린 패든지 가져올 수 있음.'펑' 발성 후 가져온 패와 만든 커쯔를 오른쪽에 오픈. 쯔모 하지말고 자신의 패에서 한 개 버리고 차례 넘김(3) 깡 : 깡을 외쳤으면 영상패를 한 개 들고오고, 도라표시패 오른쪽의 패를 한개 더 오픈해서 추가 도라표시패로 씁니다.★ 멘젠 : 자신의 오른쪽에 오픈된 패가 없는 상태, 즉 울지 않은 상태 (안깡 제외, 안깡은 멘젠으로 취급합니다) 머리, 몸통, 치/펑/깡의 울기에 대해 알아보았습니다.다음은 론과 후리텐에 대해 알아봅시다상대방이 버린 패로 가능한 건 위의 치/펑/깡이 있습니다.그 외에도 "론" 이 있는데요. 위에서 설명을 이미 드렸습니다만, 한 번 더 하겠습니다 !치/펑/깡은 패를 완성하기 위한 과정이라고 하면, "론"은 이미 1개만 있으면 패가 완성되는 형태(텐파이)에서, 내 패를 완성시키기 위해서 상대방이 버린 패를 가져오는 것입니다. 머리1/몸통4까지 패가 1개만 더 있으면 완성되는 상태(텐파이) 입니다.가 슌쯔가 아직 완성되지 못한 형태로 슌쯔를 위해  혹은 를 기다리고 있습니다.그런데 누군가가 를 버린다면 이때는 을 위해서 를 가져오는 것이지만슌쯔를 만드는 것이지만 '치'라고 하지 않고 '론'이라고 합니다.왜냐하면 저 5만으로 인해, 패가 완성이 되었기 때문이죠.★★★ 정리하면, 텐파이 상태에서 남의 패를 가져오는 것은 '론'. 즉, 패의 완성 !텐파이 상태가 아닐 때 남의 패를 가져오는 것은 치/펑/깡★★★다른 예시입니다. 텐파이 상태입니다.머리인 서(西)를 완성 시킬 "서"가 필요한데,상대방이 "서"를 버린다면 내가 "론"을 발성 하면서 서를 가지고 오고 패를 완성시킵니다.그리고 서를 버린 사람에게서 점수를 뺏어옵니다 !(론은 직격이라고도 합니다. 내 패를 완성시켜준 상대에게서 점수를 뺏어오기 때문이죠)다만, 역시 위에서 언급했듯이 머리 1개 + 몸통 4개에다가족보(역)가 1개 이상은 있어야 론을 할 수 있습니다.(몇 번을 강조해도 지나침이 없기에 계속 언급하고 있습니다...)  ▲ 론을 발성하면, 상대방이 버린 패로 내 패가 완성되었음을 보여주고 (내 패를 전부 보여줍니다) 완성패를 버려준 상대방에게서 점수를 가져옵니다.그리고 한개의 버림패로 치/펑/깡/론을 여러 사람이 동시에 할 수도 있는데그럴 때는 론 > 깡,펑 > 치 순서로 우선권이 있습니다. (동시에 론, 펑을 외친다면 펑은 무시되고 론만 성립됩니다) 추가로, 패도 머리1/몸통4 를 충족하고, 역도 1개 이상 확보해서론 할 수 있는 조건이 갖춰졌는데도 못하는 경우가 있는데그것을 '후리텐' 이라고 합니다.입문하실 때 아주 골머리를 앓는 녀석이지만 중요한 개념입니다.일시적 후리텐 : 상대방이 내 론패를 버렸지만 그걸로 완성(화료)하지 않고 그냥 넘겼을 때,일시적 후리텐에 걸리며 론을 할 수 없습니다 자신의 다음 쯔모 차례가 오면 풀립니다.나에게 역이 없을 때도 누가 론패를 버리면 일시적 후리텐에 걸리게 됩니다.보통 더 높은 점수를 노리거나, 특정한 사람에게서 점수를 뺏고싶을 때, 론을 할 수 있어도 넘깁니다.후리텐 : 자신의 대기패 중에 자신이 버린 패가 있다면, 론이 불가능한 후리텐 상태에 걸립니다예를 들어 자신의 완성 대기패가 1통, 4통, 7통인데 아까 전에 자신이 필요없어서 버린 패 중에1통이 있으면 후리텐이기 때문에 상대가 1통, 4통, 7통 중에 아무거나 버려도 론을 할 수 없습니다후리텐을 푸는 방법은 대기패를 바꿔서, 대기패에 자신이 버린 패가 1개도 없게 하면 됩니다. 물론 론이 아닌 쯔모로 완성(화료)하는 건 후리텐과 상관없습니다.※ 예외 : 리치를 걸었을 때, 상대방이 내 론패를 버렸지만 그걸로 화료하지 않고 넘겼다면일시적 후리텐이 아닌, 영구적 후리텐에 걸립니다. 리치는 손패를 바꿀 수도 없으니, 후리텐 탈출 불가능리치는 1판의 족보인데 5강의 마작의 족보 강의에서 상세히 설명 드립니다.후리텐의 예시입니다 ! 텐파이 상태입니다 (패가 1개만 더 들어오면 완성인 상태)대기패가 무엇일까요? 이 패의 대기패는 1삭 / 4삭 / 7삭의 3가지 입니다.그런데 자신이 버린 패 중에 1삭이 있다면?누군가가 1삭 / 4삭 / 7삭을 버려도 '론'이 불가능합니다.이렇게 완성 대기패 중에 하나라도 자신이 버린 패가 있으면 모든 대기패는 후리텐 상태가 되어서 론이 불가능합니다.후리텐을 해결하는 방법은후리텐을 풀기 위해서 대기패를 바꾸거나, 혹은 쯔모 화료를 하면 됩니다. (론만 안되는 것이 후리텐입니다)입문자 분들이 가장 많이 실수하는 두 가지왜 완성이 안되냐? 궁금하실 때 이 두 가지를 살펴보시면 거의 100% 해결이 됩니다.1. 후리텐2. 역 없음반드시 주의하세요여기서 개념 복습하고 가겠습니다 !머리 : 같은 패 2개. 또이츠라고도 함몸통 : 슌쯔, 커쯔, 깡쯔가 있음. 멘쯔라고도 함.슌쯔 : 2,3,4 처럼 이어지는 순서대로 이어지는 숫자패 3개커쯔 : 중,중,중 처럼 같은 패 3개밍커 : 커쯔 중에서 상대방에게 "펑"을 받아서 완성한 커쯔 (오픈 해야함)안커 : 커쯔 중에서 스스로 3개를 모두 모아서 완성한 커쯔깡쯔 : 같은 패 4개로 만든 커쯔. 커쯔와 같은 취급함밍깡 : 안커로 3개의 패를 들고 있을 때, 그것과 똑같은 패를 상대방이 버렸을 때 그 패를 가져와서 깡을 하면 밍깡 (오픈 해야함)가깡 : 밍깡의 일종. 다른 사람에게 펑을 한 상태에서 (밍커) 4번째 패를 내가 가져왔을 때 펑 위에 그 패를 겹쳐 올리며 외치는 깡.안깡 : 스스로 똑같은 4개의 패를 모았을 때, 상대방에게 4개의 패를 보여주면서 영상패를 1개 들고옴. (스스로 4개를 다 모은 것이지만 오픈 해야함. 하지만 멘젠 상태는 유지됨)울기 : 상대방의 패를 가져오는 것. 치/펑/깡이 있음치 : 바로 앞 차례의 사람이 버린 패로 슌쯔가 완성될 때 가져옴. (오픈 해야함)펑 : 또이츠를 들고 있을 때, 다른 사람이 버린 패로 커쯔를 만들 수 있을 때 가져옴 (오픈 해야함)깡 : 밍깡 / 안깡 , 바로 위에 설명이 있음텐파이 : 패가 1개만 더 있으면 완성되는 상태론 : 텐파이 상태에서 상대방이 버린 패로 머리1개 + 몸통 4개가 완성될 때 '론'이라고 외치고 화료. 족보(역)가 1개 이상 있어야 가능 쯔모화 : 텐파이 상태에서 내가 가져온 패로 머리1개 + 몸통 4개가 완성될 때 '쯔모'라고 외치고 화료. 족보(역)가 1개 이상 있어야 가능멘젠 : 치/펑/깡(안깡 제외) 을 한번도 외치지 않은 상태 (자신의 패 중에 아무것도 공개된 패가 없는 상태)화료 : 머리 1개 + 몸통 4개의 패를 완성하는 것. 물론 족보(역)가 1개 이상은 있어야 성립쯔모 : 패산에서 패를 가져오는 것후리텐 : 자신의 대기패에 자신이 버린 패가 있다면, 모든 대기패는 후리텐 상태가 되어서 론이 불가능스스로 패를 가져와서 완성하는 쯔모화는 가능, 대기패를 바꿔서 버림패와 겹치지 않게 하면 후리텐 탈출 이제 거의 다 끝났네요 !마작이 진입장벽이 있는 꽤 복잡한 게임인데, 만약 복습하면서 이 글을 거의 이해하셨다면마작의 상당수는 이해하신 것이기 때문에 자신감을 가지셔도 됩니다.마무리로- 게임 흐름에 대한 추가 설명 (연장과 유국)- 반칙에 대해서간단하게 알아보겠습니다. 게임 흐름에 대한 추가 설명입니다 !패산 쌓기 - 자리와 친(동가) 정하기 - 배패여기서 이제 게임을 시작하는데, 점수는 시작할 때 보통 각자 25000점 혹은 30000점으로 시작합니다.이제 쯔모, 버리기를 하면서, 패를 완성 시킵니다.만약 친이 화료를 했다면 그 국은 연장을 합니다.동1국 0본장 (연장이 없었다면 기본적으로 0본장부터 시작합니다) 에서 동1국 1본장으로 넘어가며,1본장 마다 론일 때 추가점수 +300점, 쯔모일 때 추가점수 각 사람들에게서 +100점씩을 가져옵니다.연장 표시는 100점짜리 점수봉을 가운데나 친(親)의 옆에 둠으로 표시합니다. (1연장은 점수봉 1개)만약 자(친을 제외한 사람)가 화료를 했다면 다음 국으로 넘어가며 남가가 친을 이어받습니다.동3국에 친(親)이 화료를 못하고 다른 남,서,북가가 화료를 했다면, 동4국으로 넘어간다는 뜻이죠.패를 7줄(14개) 남기고 다 썼는데도 아무도 화료를 못했을 때가 있습니다.그런 경우를 '유국' 이라고 합니다.유국이 되면 4명이 모두 텐파이(1개만 더 있으면 패가 완성되는 상태) 여부를 확인합니다.텐파이가 되지 않았으면 패를 열지 않고, 텐파이라면 패를 열어서 다른 사람들한테 보여줍니다.이때 텐파이 여부에 따라 점수가 오고 갑니다.텐파이 1명 - 노 텐파이(노텐) 3명이라면 노텐 3명이 텐파이에게 각자 1000점씩 줍니다. (총 3000점)텐파이 2명 - 노텐 2명이라면 노텐 2명이 각 1500점씩 텐파이인 사람에게 줍니다.텐파이 3명 - 노텐 1명이라면 노텐 1명이 텐파이 3명에게 각 1000점씩 줍니다.네 명 모두 텐파이 혹은 노텐이라면 점수 이동이 없습니다.그리고 유국 상황에서친(동가)이 텐파이라면 연장을 하며, (예시 : 동3국 0본장 - 동3국 1본장 - 동3국 2본장 ...)친이 노텐이라면 연장을 하며, 다음 국으로 넘어가고 남가가 친을 이어 받습니다.＃즉, 국이 다음 국으로 넘어가는 경우 (ex : 남2국 -> 남3국)1. 친(親)외에 남가, 서가, 북가가 화료한 경우2. 유국했을 때 친(親)이 텐파이가 아닌 경우국이 다음 국으로 넘어가지 않고 연장하는 경우 (ex : 동3국 -> 동3국 1본장)1. 친(親) = 동가(東)가 화료를 한 경우2. 유국했을 때 친(親)이 텐파이 상태인 경우＃예외 상황으로 패산을 다 썼을 때가 아닌, 게임 중간에 유국이 되는 경우가 있습니다.그것을 도중유국이라고 하는데- 사깡유국(四槓散了)- 사풍연타(四風連打)- 구종구패(九種九牌)- 사가리치(四家立直)- 삼가화(三家和) 이렇게 보통 다섯 가지가 있습니다.거의 나오지 않는 상황이기 때문에 중요하진 않으니다음 4강의 마작 용어 설명에서 간단하게 설명드리겠습니다.도중유국이 나오면 보통은 친(親)이 넘어가지 않고 연장을 하게 됩니다.  마지막으로 반칙에 대해서 간단하게 설명 드리겠습니다. 가볍게 보시면 됩니다.(모르는 용어들도 조금씩 나올 텐데 다음 강의에서 설명드립니다)[발성 실수] : 치를 할 수 없는데 치를 외쳤다던가 하는 등의 실수. 1000점을 공탁합니다. (다음에 화료한 사람이 가져감)[다패와 소패] : 쯔모를 제외한 배패는 기본적으로 13개인데, 12개 이하(소패)이거나 14개 이상(다패)일 때그 판은 화료불가 상태가 됩니다. (패 완성 불가능)보통 치/펑을 할 때 쯔모를 하면 안 되는데 쯔모를 하고 패를 버리거나 할 때 자주 발생합니다.[치/펑/깡 실수] : 치/펑/깡을 외치고 내 패를 공개 했는데 치/펑/깡이 성립되지 않았을 때, 그 판은 화료불가 상태가 됩니다. [화료 실수] : 패가 화료될 수 없는 상태인데 화료했다고 말하고 패를 공개한 경우실수한 사람이 자(子, 남가 서가 북가) 라면 친(동가)에게 4000점, 나머지 2명에게 2000점 지불 (총 8000점)실수한 사람이 친(親, 동가) 라면 나머지 자(子) 에게 각각 4000점씩 지불 (총 12000점)그리고 판은 중지되며 친이 넘어가지 않고 그 국(局)을 다시 시작합니다.이를 반칙 중에 가장 강력한 반칙인 쵼보라고 합니다.보통 족보 없이 머리 1 / 몸통 4만 완성하고 론/쯔모를 외치면 발생하는 경우가 대부분입니다.[텐파이 아닐 때 리치] : 쵼보. 실수한 사람은 위와 같이 8000점(12000점) 지불[후리텐 상태에서 론] :자신이 이미 버린 패가 자신의 완성패 중 하나라면, 그 상태를 후리텐 상태라고 하며, 론은 불가능하고 오직 쯔모로만 화료할 수 있습니다.후리텐 상태에서 론을 외치고 패를 공개했다면, 쵼보. 위와 마찬가지로 8000점 혹은 12000점 지불입니다.여러 가지가 더 있지만 이 정도만 간단하게 알고 계시면 됩니다이론으로만 공부하기엔 마작은 복잡하고 어렵습니다.제일 좋고 빠르게 배울 수 있는 건, 직접 패를 만지면서 배우는 게 좋습니다.오프라인이 여의치 않으시다면, '천봉' 같은 간단한 온라인 마작을 해보시는 걸 추천합니다글도 조금씩 수정하고 다듬으면서 초보자분들이 쉽게 이해할 수 있는 마작 강의를 쓸 수 있도록 노력하겠습니다3번째 강의를 여기서 마치겠습니다.감사합니다 ! [천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」]#싱글 #1인용 #퀸 #2인용 #대자리 #대나무 #돗자리 #침대 #거실 #쇼파 #마작자리 #가시없는 #방석 #매트​https://smartstore.naver.com/rugmonster 러그몬스터 : 네이버쇼핑 스마트스토어다양한 종류의 품질좋은 카페트,러그를 저렴한가격에 만나보실수있습니다smartstore.naver.com ​매쉬마작자리~~한번 보고가실께용~~~^^   좀 더 좋은 마작자리를 원하신다면​INFORMATION​​브랜드 / 제조국 / 색상브랜드 : 러그 몬스터 / 제조국 : 중국색상 : 베이지 , 브라운 ​소재윗면 : 천연 대나무 100% , 아랫면 : 매쉬 (밀림방지 도트)※ 현존하는 천연 소재 중에서 가장 보냉성(찬 성질) 강한 건 대나무가 1등입니다​90x180(싱글), 150x190(퀸) ​ 오~~~내추럴해보이지만 왠지 시원해보여  ​ 역쉬 테두리부터가 틀려 아이들도 안전하게잘수있겠고~~음~~~~쪼아쪼아  ㅎㅎ 촬영도중에 정말 시원해서 잠들어버린 우리 천사~^^   신축성이 좋아 아이들이 침대에서 뛰어도 걱정 NO잘때 한쪽 들림이 없어 2인 침대에서 서로 불편함 없이 COOL잠 OK​    열대야로 잠 못드는 여름밤 누워만 있어도 스르륵~잠이드는 마법같은 침대 자리사이즈도 딱이네 딱이야  ㅎㅎ 큰대자로 시원해서 일어나질 못하는 천사~~ ^^  싱글사이즈는 침대 옆이나 앞쪽 바닥에 깔아도 너무 예쁘고 시원하게 사용하실수 있어요  【 DETAIL 】​ 케이스도 고급지구먼~~A/S 용 여분도 주시는 센스~~~​ 작은 차이가 생활에 편함 과 큰 기쁨 을 줍니다우~~~왕 신축성이 장난아니네요~~같은공간에 누워있어도 서로 불편하지않겠어요~~~   어머 어머 저  고급진 색상 어쩜 대나무 같지않아~정말 러그몬스터~~어디까지보여줄꺼니~^^  ​ 신축성이 좋아 아이들이 침대에서 뛰어도 걱정 NO​잘때 한쪽 들림이 없어 2인 침대에서 서로 불편함 없이 COOL잠 OK​ 매쉬 스페셜 보더 마작자리는 브라운색 으로 집안을 좀 더 엔틱하고 무게감 있게 연출 하실 수있어요~~~​ 어머어머 줌으로 찍어두 전혀 하자없는 매쉬마작자리나의 여름을 부탁해~~~~~~  마작자리 도 좋지만 혹시? 이보다 더 좋은 최상급 국산 대자리를 찾고 계신다면 아래 링크를 클릭 해 주세요https://smartstore.naver.com/rugmonster/products/5607815372  올 여름 걱정하지마세요젊으신분들도 나이드신 어르신들도 여름되면 대자리만한게 없다고하시죠~~한번 누워본사람은 있어도 한번도 누워보지 못한분들은 없다고 하는 #여름#대자리#가시없는#마작자리러그몬스터가 책임지겠습니다~^^♡  리앤데코 다이아마작 대나무자리, 혼합색상 (Tip) 이에요~52,900원≫ 페이지로 이동하기 ≪ 2021-07-16 12:58:00에 작성된 글입니다. 판매자에 의해 가격이 달라질 수 있습니다.*이 글을 통해 으로부터 소정의 수수료를 받을 수 있습니다(본 글은 리치마작을 기준으로 서술하고 있습니다.)​사실은 3편의 '기본적인 역'에서 이어지는 내용입니다.말이 가끔이지 한 게임에 보통 적어도 두세 번은 나오기 때문에 이 정도는 알아두시는 게 좋습니다.​정리 순서는 판수가 낮은 것부터, 비교적 자주 나오는 것부터 적었습니다.​*울면 판수가 떨어지는 역과 성립되지 않는 역을 주의해 주세요.​ (1) 핑후 (1판, 울면 성립되지 않음) 핑후(平和)는 '평범하게 화료함'이라는 뜻으로, 세 가지 조건이 만족되면 선언할 수 있는 역입니다.​1. 모든 몸통이 슌쯔(순서대로 3개)로 이루어져야 한다.2. 머리가 '3개를 모으면 점수가 생기는 자패'여선 안된다. (장풍패, 자풍패, 삼원패)3. 양면대기여야 한다.​조건을 일반적으로 가장 쉽게 만족시키는 방법은 그냥 전부 수패로 이루어지게 만드는 것입니다.그럼 양면대기가 무엇인지 알아보겠습니다.​양면대기는 텐파이(하나만 더 있으면 화료) 시 슌쯔의 양쪽 방향을 기다리고 있다는 뜻입니다.아래 그림을 보시면 이해가 쉽습니다. 텐파이 상태입니다. 무엇이 대기일까요?바로 가장 오른쪽에 있는 마지막 몸통을 만들어줄 수 있는 '6삭'과 '9삭'이 대기입니다.​이렇게 붙어 있는 두 패로 대기를 잡는 경우, 그 두 패의 앞쪽과 뒤쪽이 대기패가 되며, 이를 양면 대기라고 하며 위 그림의 패는 핑후의 조건이 성립한 것입니다. (머리 1만, 모든 몸통이 슌쯔, 양면대기)​주의하실 점은 예를들어 수패의 8, 9를 모았고 7이 대기인 상태는 양면대기라고 부르지 않는다는 점입니다. 뒷면이 아예 존재하지 않는 경우이기 때문입니다.​몇 번이고 강조하지만, 기본적으로 핑후는 울면 성립되지 않습니다.​ (2) 멘젠쯔모 (1판, 울면 성립하지 않음) '멘젠(門前)'은 '울지 않은 상태'라는 의미입니다. 단지 이 상태로 쯔모화료하는 것만으로도 1판이 성립됩니다.​흔히 멘젠쯔모는 리치와 함께 붙습니다. 리치를 건 상태로 쯔모화료하면 리치(1판), 멘젠쯔모(1판)으로 2판을 가져갈 수 있게 됩니다.​ (3) 이페코 (1판, 울면 성립하지 않음) 다음과 같이 '똑같은 슌쯔 몸통 2개'를 만들면 성립합니다. 5만 6만 7만으로 된 몸통 2개로 해석합니다.몇 번이고 강조해도 지나치지 않지만, 울면 성립하지 않습니다.​ (4) 삼색동순 (2판, 울면 1판) 세 가지 종류의 수패(만수, 통수, 삭수)로 똑같은 몸통을 만들면 성립하는 역인데, 그 중 슌쯔를 만들면 '삼색동순', 커쯔를 만들면 '삼색동각'이 됩니다. 아름답습니다.울면 판수가 1판으로 떨어집니다.​ (5) 삼색동각 (2판) 삼색동순보다 만들기 훨씬 어렵기 때문에 울어도 판수가 떨어지지 않습니다.​ (6) 일기통관 (2판, 울면 1판) 한 가지 종류의 수패로 123, 456, 789의 몸통 세 개를 만들면 성립합니다. 생각보다 확률이 높아 자주 나옵니다.울면 1판으로 떨어집니다.​ (7) 치또이츠 (2판) 마작에 1개의 머리와 4개의 몸통을 만들지 않아도 되는 역이 딱 두개 있다고 했는데, 그 중 하나입니다.특이하게 머리를 7개만 모아도 화료할 수 있는데, 이를 치또이츠라고 합니다.​물론 탕야오, 리치 등의 다른 역과 중첩시킬 수도 있습니다. 하지만 이런 경우 중첩시킬 수 있는 다른 역은 없습니다.(8) 또이또이 (2판) 모든 몸통을 커쯔나 깡즈로 만들면 성립합니다. 즉, 슌쯔가 없으면 됩니다.​울어도 떨어지지 않으며, 다른 역과 자주 중첩되기도 합니다. 울어서 만들었다고 생각해주세요.(9) 챤타 (2판, 울면 1판) 모든 몸통에 요구패(1,9,자패)가 들어가 있으면 성립하는, 탕야오랑 반대 위치에 있는 역입니다. (10) 쥰챤타 (준짱) (3판, 울면 2판) 챤타에서 더 나아가, 자패도 없이 모든 몸통에 1,9의 수패가 있으면 성립하는 역입니다. 1판이 추가되었습니다. (11) 혼일색 (3판, 울면 2판) 자패와 한 가지 종류의 수패만으로 화료하면 성립합니다. 3만의 머리 대기로 화료했습니다. 그 전의 대기패는 무엇이었을까요? 바로 2,3,6,9만입니다.(12) 청일색 (6판, 울면 5판) 혼일색에서 더 나아가 한 가지 종류의 수패만으로 화료하면 성립합니다. 울어도 기본 만관이 되는 아주 강력한 역입니다. 어디까지나 연출용으로 만들었지만 말도 안되네요. ​이 정도만 아셔도 마작을 치는 데 큰 무리는 없을 겁니다.​몇 가지 역이 더 있지만, 그건 아주 가끔 나오기도 하고 이 글에 함께 실으면 혼란만 일으킬 것 같아 '아주 가끔 나오는 역'이라는 별도의 편에서 다루도록 하겠습니다.​위에 적어놓은 12가지의 역과 리치, 장풍패, 자풍패, 삼원패, 탕야오 정도를 알면 당당하게 마작을 치러 가실 수 있습니다. 이 글까지를 이해하셨다면 기본적인 마작의 틀에 대한 이해는 마치신 겁니다. 수고하셨습니다.​이후의 공략에서는 마작에서 쓰는 특이한 용어들을 알아본 뒤, '모르면 손해볼 수 있는' 여러 규칙들을 살펴보겠습니다. 05-1마작 게임을 준비하면서 제일 염두에 둔건 이걸 어떻게  쉽게 설명할까? 란 점입니다.​"다들 유툽에 들어가서 고구마강 보고오세요~ :)"라면 제일 속편하겠지만 그렇게 하면 그걸 다 보고오는 분들이 있을까요??​적어도 제 와이프나 친구들은 그럴 사람들이 없어서... 결국은 ㄱ,ㄴ,ㄷ 부터 시작해서 알려줘야 합니다.​그래서 설명자료는 중학생 정도 수준으로 잡아 최대한 쉽게 준비를 하고, 내용은 다수가 쉽게 확인하게 하기 위해 PPT로 준비를 합니다.​ ​(예전에 푸드체인거물을 이런 방식으로 설명한 적이 있는데 생각보다 다들 잘 따라와서 동일 방법으로 준비하기로 했습니다.)https://boardlife.co.kr/bbs_detail.php?bbs_num=6860&tb=info_files&id=&delivery=0&pg=1&game_id=5712&start=&b_category=&game_category= 보드게임 커뮤니티 보드라이프보드게임 전문 커뮤니티, 보드게임 순위, 보드게임 쇼핑, 비마켓, 이노펀딩boardlife.co.kr ​​05-2그런데 마작 룰 설명 내용을 한두시간에 걸쳐 내용을 다 알려주는 경우, 분명 설명을 듣다가 지쳐서 흥미가 바닥에 떨어질꺼기 때문에 (제가 처음에 그랬으니까요..) 내용을 크게 [기초 / 심화] 로 2등분 했습니다. ​ 여담으로 학창시절 저는 구기 운동을 잘 못했습니다. (다른 운동도 뭐...ㅎㅎ)체육시간에 가끔 선생님이 공던져 주면서 놀아라 하는 경우가 있는데, 이때 저처럼 1군(?)에 끼지 못하고 서성거리던 친구들끼리 모여서 제일 기본적인 농구 규칙(2점득점, 3점 득점, 더블, 폭행금지?) 만 가지고 농구대에서 놀았는데 당시 꽤 재밌었습니다. 1군 애들이 보기엔 그건 농구라기보다 그냥 허우적거리는 '바보공놀이' 였겠지만요.​그래서 제가 알려주는 마작의 기초 파트는 제일 기본적인 규칙 몇개만 가지고 게임을 할 수 있게 디자인 했습니다.농구에서 발이 아닌 손으로, 축구공이 아닌 농구공을, 골대에 던져 넣으면 득점이다! 정도만 알려주고 게임을 하는 느낌으로요ㅎㅎ. 게임을 하면서 즐거우면 된거지 꼭 모든 규칙을 가지고 게임을 하란 법은 없으니까요.​그러다가 재미를 느끼고 좀 더 관심을 보이면 심화 내용을 통해 추가 규칙을 배우게 했습니다.​ 그리고 룰을 처음부터 끝까지 다 설명하고 게임을 시작한게 아니라, 5~10분 설명을 조금 하고 한 게임 하고, 다시 조금 더 설명을 한 뒤 추가 규칙을 가지고 한 게임을 하는걸 반복해서 조금씩 살을 덧붙이면서 설명 중간중간에 게임을 할 수 있게 했습니다.   마작을 처음 접하는 사람입장에서 영화에서나 보던 마작패라는 기물을 직접 만져보고 , 섞으면서 소리를 듣고 , 실제 게임을 해보는게 계속 게임에 대한 다른 사람들의 관심/텐션 을 유지하면서 갈수 있는 방법이라 생각했기 때문입니다. 그리고 이건 실제 효과가 크게 있었습니다. 백문이 불여일견이고 백견이 불여일행이라 말은 틀린 말이 아닙니다. : )​​​05-3 그리고 용어를 친숙하게 만들려고 했습니다.제가 생각한 마작의 첫 입문시 제일 힘든건 룰도 역도 아니고 용어라고 생각했습니다. 치, 펑, 깡, 슌쯔, 깡쯔, 멘젠, 쯔모, 친,  이름 이상한 수많은 역들.. 늘어진 단어만 봐도 기가 질려 포기할 가능성이 높기 때문에, 가능하면 친숙한 단어로 바꿔보려 했고, 억지로 기존 용어를 외우도록 유도하지는 않았습니다.​ 만약 고구마강에서 고기먹는양 님이 "슌쯔, 깡쯔"를 "쭈르륵, 땡땡땡" 으로 바꾸어 주지 않았다마면 저도 마작을 배울 생각은 안했을겁니다.​그러다가 실제 게임 중에 실제 마작 용어를 언급하면서 가랑비에 옷이 젖도록 기존 용어가 익숙해지게 했습니다.​​​05-4 마작을 알려주는 대상은 제가 여러번 만날 기회가 있는 가족, 친구들로 한정했습니다.이 사람들은 한번 알려준다면 저와 평생 즐길 수 있는 사람들이니까요.​한번 볼까 말까 한사람에게 마작을 알려주는건 저도 힘들고, 그사람들에게는 심화 내용을 알려줄 자신/시간이 없으니 너무 힘들껄로 판단하고 대상에서 제외 했습니다. (물론 코로나 상황이서 그런 분들과 마작을 할 경우는 없었습니다. 기우였죠..)​​​05-5보드게임에 보면 규칙의 요약이 있는 개인 참고표가 있는 경우가 많습니다.마작에서도 게임 중 확인할 수 있는 이런 참고표가 있으면 좋겠다는 생각을 해서  준비했습니다.​ 실제 이전 글에 언급했던 정동 사탕발림 마작교실에서는 이런 참고표들을 사용하던 걸 참고했습니다.​제가 만든건 아래 3가지 입니다.​  1. 게임 진행 마커 : 마작의 셋팅과 선플레이어 진행이 초보자들에게는 복잡할 꺼 같아 진행마커를 하나 만들었습니다.​ 2. 개인 참조 표 : 아직까지 저도 잘 외우지 못하는 마작의 역..     레이지니님이 올려주신 초보용 역 자료를 프린트했고, 모든 역이 담긴 참고 자료도 추가로 프린트 해두었습니다.​ 3. 룰 설명 자료 기존 자료는 PPT로 만들어서 노트북 모니터나 TV를 연결해 화면에 띄우기로 했습니다.​그리고 혹시나 혹시나 환경이 안되는 경우 오프라인 설명을 위해 강의 내용을 2벌 제본해 책자로 만들었습니다.(혹시나 기초강의를 한 뒤 개인적으로 룰을 공부하고 싶어 하거나 따로 게임을 하려는 친구/가족이 있으면 빌려주기 위한 목적도 있었습니다.)​​ 4. 그리고 최종 참고 레퍼런스를 위해 마장에서 제공하는 자료를 프린트 해두었습니다.​​  월요일오늘은 두 단어로 요약할 수 있다1. 약국 마지막 출근 2. 마작 칭구들아 마작은 왜이렇게 재밌는거냐너네는 당연히 모르겠지 마작을 안 보니까^^…….진짜 쉬비청 너무 답답한데 끝을 보고 싶어서 계속 봄난 메이저만 하는데 서브여주를 응원할 줄이야…마작 때문에 다른 게 눈에 안 들어옴 그냥 빨리 다 보고 털어야지삼일동안 61부작 중에 벌써 35화까지 봤다담주 안으로 끝낸다😈😈​화요일  첫 출근 했습니다 너무 피곤했음힘들고 지칠 때는 허쉬 쿠키가 날 위로해주지비싸지만 이만큼 특효약도 없다​수요일  내 회사 노트북 배경 웃기지 나무늘보가 이렇게 생긴 건 첨 알았네점심먹고 오후근무하는데 프로님이 몰래 불러서 산책하고옴 헤헤프로님이 사주신 아이스티🤍 프로님 진짜 천사셔 너무 잘해주시고 도와주셔서 너무 감사함🥺 잘하고싶다​목요일  다른 사람들 킹덤 볼 때 마작 보는 나마작 많이 넣어야지 🥺🥺마리끌레르 행사 미쳤나 너무 좋음한국에서도 일년에 한 번 이런 행사 하던데 중국에서도 😵‍💫😵‍💫수트 + 흑백 화보 주동우라니 나 너무 좋아서 기절함​금요일  점심시간에 호다닥 밥먹고 등본떼러 대치동 동사무소 갔다옴날씨도 너무 좋아서 괜히 기분 좋았다퇴근 후에 마작 조지려고 했는데 포도알이 우리 동네로 와서 간맥~.~과일크림맥쥬가 맛있었지만 또 갈 것 같진 않음안주도 쏘쏘고 … 알바생이 일을 너무 못해​집에 와서는 오랜만에 배그 하고 잠포도알의 의리를 단단히 지켰움!!! 오랜만에 수다떨고 즐거웠으니 됐다​토요일 마작녀 드디어 일주일만에 마작 졸업했습니다😱😱진심으로 너무 여운 남는 드라마임… 일주일만에 회사다니면서 61화 다 본 나도 대단하고 드라마 작가도 대단하다 날 이렇게 만들다니~! 내 마음 속 일위는 샤오난이야🥺🥺🥺  쉬비청은 주동우언니가 연기했기 때문에 싫어하지 않은거고 모르는 사람이 했으면 싫어했을 듯 난 천션도 싫으니까. 비청 귀엽긴 귀여워🤍  마작에 나오는 여주들이 정말 너무 좋다🥺 자기만의 방법으로 사랑과 신념을 지키려고 노력한 캐릭터들… 마작 보면서 너무 힘들었지만 정말 사랑해🥺 내가 본 드라마 중 손에 꼽을 수 있다 리샤오난 행복해야해 혹시 마작 보는 사람 있으면 꼭 나랑 같이 얘기해줘…  마작 최고의 드라마 !!!!!!!! 인정합니다​그리고 상견니의 시작(상견니 시작했다는 뜻) + 현상이 브이앱 듣고 너무 좋아서 전방에 고함발사도 했음 ㅎㅎ효자 고양이 최고 😵‍💫🤍​일요일​밍언니랑 해찬이 생일카페 가주기로 했는데 둘다 대왕늦잠 자서 못감  그리고 이건 오늘 내가 혼자 먹은 거 … 버거킹 최소주문 금액이 너무 비싸요… 그래도 먹는다! 그리고 이사와서 첨으로 맥주 사마신 듯…!  오늘도 소년적니 왓챠파티 참여했음~.~오후 2시 58분부터 시청하면 17:08분에 딱 왼쪽 장면이 나온다구요아 오른쪽 카톡 꼭 봐주세요. 친구 말하는 거 개웃김이정도면 적니도 그만 봐달라고 애원한대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 이틀만에 상견니 끝냄….천윈루를 위해 모든걸 포기한 황위쉬안이 너무 기특함 ㅠ_ㅠ상천지까지는 아닌 것 같지만 시간 아깝다는 생각은 안 들어요 추천 그리고 담불료적연애 봤다…. 리이펑이랑 주동우 나오는 8분짜리 마이크로필름인데 (아마 광고용으로 제작했을걸) 진짜 주동우언니 스타일링이 너무너무 예쁘고 따뜻함 후래적아문 생각났다… 언니 최고🤍​이번 주는 중드로 가득찬 주였구만…출근 첫 주라 정말 피곤하고 지쳤서 주말에 계속 잤음아마 인턴생활도 다음주면 적응하겠죠 ㅎㅡㅎ 화이팅여러분 마작 진짜 재밌습니다 나랑 같이 마작 얘기해주실 분😱 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한번은 슈팅게임갤러리(이하 슈갤) 채팅방에서 왠 마작 열풍이 불어 한번 접해봤는데알면 알수록 이거 굉장한 몰입감을 느끼게 해준다. 4명이 탁자에 앉아서 손에 13개의 패를 가지고 4명이 순서대로 패를 새로 가져오고 버리고를 반복하는 게임이다.  아래는 마작 패의 구성이다.  같은종류의 패는 4개씩 있고 전부 합해서 136개...  각각의 수패를 읽는 방법이다. 자패를 읽는 방법이다.   패를 가져오고 버리고를 반복하면서위와 같이 4개의 머리와 1개의 몸통을 구성하면 난다.  몸통은 3개의 패가 1조를 이룬다.같은패 3개이거나(코쯔(刻)) 수패를 순서대로 구성(슌쯔(順))하면 하나의 몸통이 된다. 주의: 슌쯔 구성시에는 같은종류(1통,2통,3통)로 구성한다. 다른 계열의 패가 섞이면(3만,4삭,5만)은 안된다. (같은계열의 패라도 9만,1만,2만은 안되니 주의...) 또한 몸통으로의 자패는 코쯔로만 구성이 가능한데(동,남,서 식의 슌쯔는 불가능) 동일한 패로만 구성해야 한다.  머리의 경우는 동일한 패 2개로 만들면 된다.  위의 상태에서 6삭을 버린 다음 4삭이 들어오면 패가 완성된다.이와같이 패가 완성되기 직전의 상태를 텐파이 라고 한다.4삭이 아니라도 8삭이 들어오면 8삭의 코쯔와 4삭의 머리 형태로도 완성이된다.혹은 4삭을 버리고 5삭이 들어오면 (4삭,5삭,6삭),(8삭,8삭) 의 형식이 되서 완성 할수도 있다. 멘젠(자신의 패를 다른사람한테 공개하지 않은 상태) 텐파이상태에서 리치를 선언할수 있다.리치를 할때에는 자기 점수에서 1000점을 빼서 공탁을 해야 하는데이 공탁한 점수는 나는 사람이 가져간다.  마작에서 나기위한 조건이 역(役)이 있어야 한다는 것이다.위에서 언급한 리치는 가장 기본적인 역이다.마작에는 판수 개념이 존재하는데 ('판돈' 할때의 판)판수에 따라 점수가 결정된다.기본적인 역 '리치'의 경우는 1판짜리 역(役)이다.  마작의 기초적인 패턴을 정리해보면1. 자기손의 패를 13개로 한 상태에서 패를 한개 가져오고(14개의 손패) 한개 버리고(13개의 손패)를 반복한다.2. 4개의 몸통과 1개의 머리를 완성하기 직전(텐파이)가 되면 리치를 한다.3. 이 상태에서 완성하기위해 필요한 패가 나오면 나는거다.끝... 오늘은 프리젠테이션 수업이 끝나고, 중국과 타이완 출신의 학생들이 마작 게임 시연을 했다.  마장(Mah-jong) 또는 마작으로 불리는 이 놀이는 청나라 때부터 시작됐다고 한다.우리나라의 윷놀이는 언제부터 시작된건가 문득 궁금해지네.(정답:삼국시대 이전)  마장은 136개의 다양한 모양의 패로 4명이 둘러 앉아서 하는 게임인데,처음에 패를 보이지 않게 쌓은 후 각자 13개씩 패를 뽑고 시작하여, 차례가 돌아올 때마다 새로 패를 하나씩 뽑은 후 가지고 있는 14개의 패 중 하나를 버리는 방식으로 게임이 진행된다.  그리고 자신이 가진 패를 이용해 짝짓기를 하여 승패를 겨루는 놀이다.  패에 새겨진 그림이나 한자의 종류도 많고, 기본적으로 패 수 자체가 많아서 참으로 복잡해 보였다.   마장을 이해하려고 게임 방법이 담긴 설명문을 계속 읽어보고, 게임하는 것을 아무리 자세히 들여다봐도 당최 이해하기가 힘들었다.화투가 어려워서 입문단계(?)에서 포기해보린 나에게 어쩌면 당연한 결과!!!  여하튼 한자를 읽을 줄 아는 나도 이해하기 힘든데, 비동양계 친구들은 이해하기가 오죽 힘들었을까.--;; 그래도 중국인들은 마장 없이는 못산다는 말이 있을 정도로한 번 앉으면 몇시간씩 게임을 할 정도로 마장을 좋아한다고 한다. 한국에서 모이면 다리에 쥐가 날때까지 앉아서 고스톱을 치는 것처럼.^^  수업이 끝난 후, 오늘 발표한 팀들이 준비해 온 간식을 먹는 시간~  저 숟가락 가득 담겨 있는 것은 멕시코 캔디인데 그 맛이...꼭 라면스프를 넣은 고추장을 먹는 것 같은 느낌. 뷁!!!  이건 우롱차에 담궈서 삶은 달걀이다. Mei가 달걀을 잔뜩 들고 왔을 때 처음 든 생각은?혹시 그...?? 병아리가 부화되기 전에 삶아서 먹는 그??  다행히 그냥 삶은 달걀이었다. ㅋㅋ  부담스러워보이는 색깔과 달리 참 맛있었다.   Mei가 중국에서 음력 1월 15일에 열리는 등 축제(Lantern Festival) 얘기를 하면서 보여준 미니 등. 버튼을 누르면 불도 들어오는게 깜찍해서 사진으로 찍어봤다.    ﻿안녕? 케라미야! ​마작을 치는 입장에서 마작을 소개하고싶어서 포스팅을 합니다​우선 마작은 도박인가? 라는 부분부터 논해야겠는데 마작을 도박이라고 생각하시는 분은 살포시 뒤로가기나 우상단 X를 클릭해주시면되여마작은 도박이 아닙니다. 그저 보드게임의 한종류일뿐이죠. 이걸 설명하려면 또 길어지니까 나중에 외전격으로 설명할게​1.마작의 구성품 (사진은 모두 필자의 닌텐도 역만 특중을 사용했음)​마작 구성품은 크게 2개야좌우측에 보이는 [마작패]와 중간의 [점수봉]위쪽 칩은 뭐냐고? 그건 일본레이팅마작장에서 돈걸고 치는거라는데 그냥 마작을 즐길입장에선 쓸모가없으니 몰라도 됨​2.마작패의 종류마작패는 크개 [수패]와 [자패]로 나뉨[수패]는 말그래도 숫자패 [자패]는 글자패임​모든 [수패]는 1~9까지 있으며 [자패]는 동남서북 백발중 이야+추가수정아래 사진을 보면 우측 [자패]에 [꽃패]라는걸 내가 빼고 사진을 찍었을거야[꽃패]는 중꿔마작이나 한국마작에서나 취급하는 미개한 패로써 내가 소개할 리치마작 즉, 일본마작에선 사용하지않는 패니까 설명은 생략하도록할게​사진으로 알아보자​ ​​​마작패의 수패는 크게 3가지야위쪽부터 [통수패] [만수패] [삭수패]​[통수패]는 동그란 모양을 따라 [통수패]라고 불러 숫자는 세기 쉽지? 원의 숫자에따라 1~9까지 있어[만수패]는 한자가 들어가서 [만수패]라고 부르는듯해. 숫자는 한자만 읽을수있다면 1~9까지 쉽지?[삭수패]는 대나무모양이라고 [삭수패]라고 해. 똑같이 1~9까지 있지만 유의할점은 삭수패에세 1을 나타내는게 저 새모양이야이유는 1삭의 모양이 남자의 그곳을 연상시킨다고해서 짹짹이로 바꿧다는 말이있어 ( 출처는 마작묵시록)​각 수패를 부르는 호칭은 [ 숫자 + 패 종류]야만수패의 7이면 7만 삭수패의 5면 5삭 통수패의 3이면 3통​자 여기까진 쉽게 이해했을거라고 믿어​다음인 [자패]로 넘어가자​​​자 이게 바로 [자패]야 [자패]는 사진에 보이듯이 총 7가지로 왼쪽부터 동남서북 백발중 어때 참쉽지?[자패]는 [수패]처럼 구분이 되는데 사친처럼 2가지로 구분되왼쪽의 동남서북을 [사풍패] 왼쪽의 백발중을 [삼원패]​지금 1강을 보는 시점에선 꼭 이걸 구분지어서 구분할필요없이 모두 [자패]다 라고 만 기억하면되지만나중에 역과 도라의 순서를 쉽게 이해하기위해선 미리 예습하는 차원에서 구분하자​추가로 알아야할점왜 마작에선 동서남북이 아니라 동남서북이라고 할까?이건 마작이 진행되는 순서에 영향을 받은거야마작은 동을 시작으로 남,서,북 차례로 반시계 방향으로 흘러가는 게임이니까 ( 차례 : 동->남->서->북->동....)지금부터 이야기하면 머리가 아플뿐더러 어짜피 차차 알게될 내용이니 이러한 순서로 게임이 진행되고 동남서북이라고 하는거만 알아두자!​​여기서 문제마작패는 그러면 총 몇개일까?​​삭수패 만수패 통수패가 1~9까지 있으니 27개 자패가 총 7종류니 37개 여기에 각 패가 4개씩있으니34x4= 136개 네​총 개수는 외울필요 없어 하지만 핵심은 ​각패가 4개씩 있다는 점!​​​3. 복습​1강은 여기서 끝낼거야 끝내기전에 오늘 배운 내용을 간단히 복습해보자 ( 3줄요약같은거임 스킵한새끼들은 이거나 봐라)1)마작의 구성은 크게 패와 점수봉이다2)마작패는 수패와 자패로 나뉜다3)그 속에서도 수패는 통,만,삭수 패로 나뉘며 자패는 동남서북(4풍패) 백발중(삼원패)다4)마작은 136개의 패로 진행하며 총 개수는 중요하지않고 각 패의종류가 4개란걸 기억5)마작의 게임순서는 동남서북, 자패의 사풍패도 읽을때 동남서북이라고 읽자​그러면 다들 내일 올릴 2강에서보자 ​​​​​​﻿​리이펑의 드라마 마작(麻雀)(중국명 마췌; 마췌는 "참새"라는 뜻으로 이 드라마 안에서의 한 거물급 스파이명임)  이 드라마를 오래전부터 추천하고 싶었지만,아무래도 컴으로 사진좀 여유있게 붙이고 쓰고 그러고 싶어서그동안 못 올리고 있었는데, 오늘 좀 컴을 쓸 여유가 생겨 추석특집으로 추천해 본다. 이 드라마는 정말 대봑대봑 추천인 드라마이다.나는 보통 한 번 본 영화나 드라마나 책을 웬만한 명작이 아니면다시 들추지 않는다. 본 영화 케이블에서 또 하면 가차없이 돌린다. 하지만 이 드라마는 무려 62부작임에도 텅쉰으로 다시 봤다..또 보고도 재밌는 드라마였다.작년에 후난웨이스에서 이맘때 방영했는데, 시간이 지날수록 여운이 남는다. 한국에서는 방영이 안된 것으로 알고 있고,앞으로도 중화TV 등에서 방영되기 어려울 것이다. 왜냐면 이 드라마는 일제시대의 상하이 일본 수뇌부에 침투한 국민당과 공산당의 첩보물로 공산당 찬양이 좀 있어서다.  일제시대 첩보물로주쉰, 리빙빙의 바람의 소리, 송강호의 밀정 같은 스타일이라고 보면 된다.이 드라마는 영화 밀정을 시리즈로 62편 하는 것과 같지만밀정처럼 아주 무겁지만은 않다.  연기자들의 후덜덜한 연기에다가 캐릭터가 확실하고,작품성도 있고, 재미도 있고, 심장은 쫄깃, 리이펑과 주동우 등 각 연기자들로 인해 눈은 SPA, 스토리는 거의 공산당과 국민당 요원들의 일본놈 스파이짓에 러브 스토리를 가미해서하드 소프트를 왔다갔다하기 때문에 남녀 모두 보기 좋다  한 조연의 반전미가 어마어마하기 때문에 이것도 후반부에 심장쫄깃한 꿀맛임.. 단지 단점은 너무 우연의 일치...가 많다는 것이다;;;   + 아 리이펑...내 안구 스퐈!!!!!    리이펑의 형수 역이자 공산당 밀정으로 나오는 이소염은 자주 보는 연기자고, 간만에 본 주동우는 배역 자체가 보는 사람들이 고구마 천 개 먹은 답답함을 느끼게 했지만, 다른 조연들은 정말 최고의 연기를 보여줬다.   리이펑의 의형제이자 유능한 일제 앞잡이 처장 삐중량 역의 장루이(캐릭터 확실하고 연기를 정말 잘함, 중년배우인줄 알았으나...80년생인 것이 함정...)    리이펑의 여친 리샤오난역의 칸칭즈(정말 귀엽기도 하고 예쁘기도 하고 괜찮은 연예인임, 뜨는 않는 것이 안타까울 정도)    주동우와 가짜 부부 파트너인 탕산하이 역의 장약윤(꽤 핫해진 연예인인데 아부지인가 드라마 감독이라고 했던 것 같다, 다른 여자 연예인과 공개 연애중임)     후에 변절자로 미친 연기를 보여주며 존재감을 과시한 쑤싼씽 역의 윤정(진짜 연기를 잘하는 배우임. 광기 카리스마가 최고)    이 사람들은 드라마가 끝나도 정말 실존한 사람들일 것 같은 연기자들이다.조연의 존재감들이 정말 무시무시하다.    마췌는 간만에 강력 추천하는 드라마다. 이번 추석 때 24시간 몰아보면 3일이면 넉넉할  듯...하하하;;;-_-;;  + 오늘까지 근무고 내일부터 국경절+추석 연휴임...하하하..   노세노세 젊어서 노세~~핫핫핫 ㅎㅎ 제가 마작을 2013년부터 했고, 달로 따지면 45개월은 넘었을 겁니다.그런데 마작 하시는 분들은 다 아실테지만, 국민 역만 3개가 있죠. 대삼원, 스안커, 국사무쌍.그런데 전 지지리도 국사무쌍을 못 해봤습니다.사실 삼마에서 딱 한 1번(그것도 2014년) 해본거 말곤 텐파이에서 항상 멈췄었습니다.그 사이에 대삼원과 스안커는 물론, 소사희, 대사희, 녹일색, 자일색, 심지어 구련보등에 스안커 텐파이까지 해봤지만 국사무쌍을 못 해보고 있었습니다. 사실 확률적으로 이게 가능하긴 한데, 진짜 가능하냐고 반문하고 싶어졌던 레벨.그리고... 드디어 해냈습니다.남 2국 0본장.동1국 때 실수로 배만 쏘여서 힘겹게 이어가던 도중, 원래라면 2등은 커녕 꼴지만 안 하길 빌면서 플레이해야할 때.배패 7종 7패.이 때까지만 해도 국사무쌍은 생각도 안 했습니다. 그냥 발이나 중이 겹쳐서 리치 챤다 역패 정도로 2위까지만 꿈꿨죠.그런데 9핑을 쯔모해오면서 8종 8패가 됨.뭔가 삘이 왔음.당연히 여기서 5만을 버려도 되긴 하지만, 만약 찬타가 실패했을 때 5만 단기라도 해보려고 남겨뒀음.근데 다음 쯔모로 북이 왔음. 9종 9패.살짝 국사 느낌이 나긴 하지만, 보통은 이럴 때 국사 노리다가 항상 망했기에 찬타도 같이 노리잔 생각에 일단 2핑 버림.그 사이에 6, 4만이 와서 버리면서 '아 이거 챤타고 뭐고 다 들키겠네'하는 생각을 하는데, 3삭이 와서 일단 5만도 버림.근데 바로 동이 왔음. 10종 10패.이건 국사 가야한단 생각을 본격적으로 시작.애초에 여기서 찬타를 노리기에도 자패가 너무 지저분하고 결단을 내려야하기에 바로 내림.그리고 바로 9만이 왔음. 9종 10패.이건 됬다고 생각함.상대방이 리치. 저 때 딱봐도 대면이 삭수패 혼일이었기에 2삭 버릴때 한 번 심쿵하면서 버림. 사실 왼쪽에서 3삭 버렸을 때 '끝이다! 난 이제 죽었다!'라는 생각을 했는데 운 좋게 통해서 서 쯔모하면서 3삭부터 처리함.그리고 바로 와줬습니다. 남 쯔모. 12종 13패. 국사무쌍 텐파이. 1만 대기.이와중에 북가를 보면 4,8핑의 샤보팅입니다. 대충 하가가 1샨텐이나 통자패 기다리는 텐파이란 생각은 했기에 제발 쏘이질 않길 빌면서 했습니다.그리고-론.국사무쌍.32,000점.....드디어 해냈내요.마작 시작하고 거의 4년. 드디어 해냈습니다.하가 4,7핑 대기 텐파이, 그리고 아마 대면이 4삭, 7삭, 발의 변형대기.아마 1등을 노리려고해서 리치를 했던 거겠지만, 최종적으론 악수가 되어버렸던거죠.솔직히 말하면, 11종까지 모일 땐 절대 안되리라 생각했습니다. 완성되기 전에 제가 누군가한테 쏘일거라 생각했어요.근데 쯔모해오는 패들이 그렇게 위험한 거 같지 않고, 국사무쌍을 너무나도 하고 싶었기에 그냥 밀고갔습니다.농담 아니고 예전에 국사무쌍 13면팅까지 하고 실패를 몇 번 해본지라, 정말 뜬금없이 지금 성공할 줄은 몰랐습니다.요즘은 그렇게 자주 치는 편도 아니고-1달에 많아야 20판 내외-, 역만 노리기보단 보통 1등 노리기로 하다보니까 거의 근 1년간 역만이 대삼원 하나말곤 전무했습니다. 애초에 그 대삼원 말곤 텐파이도 없었어요. 국사무쌍은 몇 번 더 노리긴 했지만.어쨌든 이걸로 드디어 국사무쌍도 해냈습니다.이제 천화, 지화, 스깡즈만 하면 전 역 완료입니다. 모 일본 영상 시리즈 중에 '3마로 모든 역을 올리려면 얼마나 걸릴까'하는 시리즈가 있는데, 아무리 3마라도 못 할 건 못 하더군요.그나저나 생각해보니 청노두를 했나 안 했나 가물가물하긴 한데, 일단 저 3개만 하면 완료!...저거 3개 중에 죽기 전까지 하나라도 할 수 있을까 의문이 드네요. 쯔모기리 더블리치는 그래도 몇 번 해봤고, 스깡즈도 텐파이까지 가봤으니 불가능할 거 같진 않은데 말이죠.어쨌든 아마 마작 시작하고 저정도로 국사무쌍이 오래걸린 사람은 거의 없지 않을까 싶습니다.이제 목표는... 목표는... 국사무쌍만 계속해도 기분 좋을거 같네요. 예전엔 스깡즈고 뭐고 다 필요 없으니까 국사를 하고싶었으니까요. 사실 지금도 별 달라진 건 없습니다.참고로 전 실력 그리 좋진 않습니다. 보통은 1등 하는 마작보단 4등을 안 하는 마작 위주로 하는 것도 있지만, 상대방 패를 잘 못 읽거든요.그래서 항상 무리하게 국사무쌍 노리다가 론 쏘이곤 하... 아닙니다.어쨌든 드디어 국사무쌍 성공.오늘은 팥밥이나 먹어야겠습니다.그럼 이만 총총.  타짜인지 겜블시리즈인지 몇부인지 기억은 안나지만 더블 주인공 체제에서 외국에서 물주 하나 물어서 돌아오는 그거에서 각종잡기에 능한 노란머리 주인공이 나 뒤지게 생겼다며 넋두리 놓으며 아직 마작도 못 배워봤는데 마작이 도박의 왕이라던데 이런게 있었는데요, 진짜 그런듯요.​  점수제인데다 공수균형 및 텐파이 속도 버림패에서 리딩능력 등 종합적으로 감안해야하기 때문에, 실력차가 굉장히 반영이 되는거 같아요. 1순마다 새로운 선택이 강요 되고요. 주어진 카드로만 승부하는 게임은 잘 죽는 것만 해도 실력의 8할인데 음... 근데 4명이나 모여야 하는 인싸겜인데다가 전 실력도 읎어서 파고들진 않을거 같아요 ㅎ 정 심심할때 AI 상대로나 몇번 하고 말듯.​  다만 주변 넘들하고 재테크 얘기를 할때 기존의 전 씹뜨억한 비유를 드는 경우가 많았는데, 마작을 파면 팔수록 마작에 빗대서 말하면 편하겠다는 생각이 종종 들어요. 저도 아직 파고듬이 부족하고 주변넘들은 마작을 아예 몰라서 그냥 여전히 씹뜨억틱한 비유를 들지만요.​  이건 뭐 편견이겠지만 제 기준에서는 중국인들은 왕성한 경제활동 본능이 뿌리박혀 있다는 느낌이 있거든요. 그런 편견에 비추어 보면 중국인들이 그렇게 마작을 좋아할 법도 하네요. '저 새는 해로운 새다'면서 참새들을 우르르 떨군 마오도 삼베참새는 어찌 못한 것을 납득했습니다.​​ 아, 도박이라는 단어가 언급된 김에 덧붙이자면 도박은 자신이 감당 가능한 비용을 내고 즐기는 겁니다. 도박으로 돈 벌 생각은 하지 마십시다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보물앤리빙 프리미엄 마작 대자리, 다크브라운 (인기) 입니다!!69,000원>> 자세한 정보 보기 <<포스팅된 시점2021-07-16 15:20:43의 제품정보로, 구매시의 가격이 다를 수 있습니다.*파트너스 활동으로 일정량의 수수료를 제공받을 수 있습니다.#블챌 #오늘일기   코로나 이후 한번도 못한 마작ㅜㅜ넘 재밌는데.. 새로운 마장도 생겼다는데..백신 맞으면 소수인원으로 오랜만에 마작치러 가야지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신이치와 란, 마작패와 칠석의 추억(2009)     #1        - " <신이치! 언제 돌아올 거야?> "   - " <미안, 미안~ 지금 사건조사로 바빠서 말야…> "  - " <사건이다는 말만 해대고! 그런 말하는 동안에 봄, 여름, 가을, 겨울!눈 깜짝할 사이에 1년이 다 지나갈 거야!> "- " <나도 알아!> "   " 그런 말 해보기도 하고. "   (본인한테 하는 소린 줄 알고 쫄은 코난ㅋㅋ)    #2         " 그러고 보니 코난네 반은 조릿대 장식했니? "" 아직~ "   " 그럼 이제 곧 하겠네. 테이탄 초등학교에선1, 2학년생은 매년 7월 초에 조릿대를 장식해… "   ' 그러고 보니 그랬었지… '   " 나도 신이치도 했었는걸? 2학년 때는 이런 일도 있었어… "   " 이 탄자쿠에 빌고 싶은 걸 적으렴~ "   [ 엄마가 작년에 아빠랑 싸우고 집을 나가셨어. ]  [ 엄마가 빨리 돌아오기를… ]    " 모리! 너희 엄마 가출하고선 집에 안 돌아오신다고~?아빠는 술 마시고 마작만 한다며! 그런 걸 가정붕괴라 하는 거라고~ "   " 거 참 시끄럽네! 너하고는 상관없잖아? "   " 야, 왜 너는 아무 말 안 하는 건데? 남자라면 따끔하게 한마디 해! "   " 나하고는 상관없으니까. "   " 그거 가엽게 됐구나, 란. 그 신이치란 아이도 못 쓰겠다~남자 아이는 여자 아이를 도와줘야지. "   " 그건 그렇고 탄자쿠에 그런 소원을 쓰다니. 눈물 나는구나… "   " 그런데요, 그 소원이 이뤄졌어요. 며칠 후인가 칠석 날에 엄마가 집에 돌아왔어요!그리고 그 다음 날 아침엔… "  " 뭐, 뭐야? "   " 모리, 요전엔 미안했어. 너희 엄마 예쁘시더라… "   " 뭐야, 저 녀석? "" 글쎄… "   " 좋은 이야기구나. 하지만 그 다이스케란 아이가 왜 갑자기 사과한 걸까? "   " 그, 그거 부모님께 주의받은 거 아닐까요? "   " 나도 그렇게 생각했지만, 실은 나중에 그 이유를 알았어.중학생이 된 어느 날에 엄마가 9년 전 이야기를 해주셨거든. "   " 란… "   " 신이치? "" 안녕하세요. "   " 이 녀석, 다이스케라고 해요. 란 친구예요! "  " 그래? 앞으로도 란이랑 사이좋게 지내주렴. "   " 네… "   " 그럼 엄마, 내가 쓴 탄자쿠를 보고서 집에 돌아온 거예요? "   " 그래. 신이치가 나한테 그 탄자쿠를 보여주기 위해 교실에서 몰래 갖고 나온 거라 생각해.신이치는 란을 위한 거라 생각하고 한 일이야. 좋은 점도 있네. 그 아이… "   " 전 그런 일이 있었는 줄도 전혀 몰랐구요. 신이치는 물론 그런 일은 말 안 할테고,그 다이스케란 아이도 얼마 안되서 전학 갔으니까요. "   " 그 신이치란 아이, 상당한 신사로구나? "   " 아니, 그 정도는… "   " 엥? " " 저, 정말 그렇네요! "     #3         " 저기, 아까 그 이야기 말인데… 알 수 없는 게 하나 있어.다이스케는 왜 신이치가 조릿대를 갖고 나오는 걸 도와준 걸까? "   " 너, 란 좋아하지? "   " 아, 안 좋아해! 무슨 말이야? "  " 이거 줄까? 내가 하는 말 들으면 줄게. "   " 칠석이라고 하니 말야, 1학년 때 상점가의 칠석 행사에 가서신이치랑 함께 사진 찍었어. 나 처음으로 유카타를 입고서… "   " 아! 그러고 보니 그때의 그 사진 어디 가 버렸지? "   " 그, 글쎄… "   ' 그때의 사진, 자기가 찍힌 부분만 잘라서 건네줬다고는… '  ' 절대로 말 못 하겠지? '(어쩔 수 없는 선택이지만 사진이 아깝긴 하다ㅜㅜ)   데지코의 마작 파티 공략이 게임 하다보니까 오랜만에 추억에 젖어서 유튜브에서 디지캐럿 영상 찾아보고 있는데, 우연히 예전에 챔프에서 해주던 디지캐럿 더빙판 발견!한 십몇년전에 챔프에서 새벽에 하던건데, 한편당 3분밖에 안돼서 더 보고 싶은데 빨리 끝나가지고 굉장히 아쉬워했었죠.그러고보니 이 게임의 타이틀 화면이랑 대전 화면에서 흐르는 브금이 디지캐럿 게임판인 '디지캐럿 판타지'라는 게임의 노래 'Welcome!'의 가사 없는 버전인데,디지캐럿의 원작자인 '코게돈보'가 직접 작사한 곡이라고 하네요.디지캐럿 판타지 얘기가 나와서 말인데, 이 게임 오프닝이 굉장히 특이한게 뭐냐면,노래에 맞춰서 캐릭터들이 춤을 추는데 서로 다음 동작이 이어지는 춤입니다. 그래서 보는 재미도 있음.그리고 디지캐럿 판타지 오프닝은 카토우 히로코(카토 히로코)씨가 혼자서 불렀고, 'Welcome! 2000'은 사나다 아사미씨랑 카토우 히로코씨가 같이 불렀습니다.사나다 아사미씨는 디지캐럿의 데지코 성우분이시고, 카토우 히로코씨는 디지캐럿 CM(광고)의 데지코 성우분. 그러니까 데지코 애니성우랑 CM성우가 같이 부른거죠.'Welcome! 2000'은 두 분이 같이 불렀다고는 하지만, 사나다 아사미 성우분의 느낌이 더 강하므로 두 곡의 차이는 확실히 느껴집니다.특히나 중간에 나오는 사나다 아사미 성우분의 '뇨뇨뇨! 뇨뇨뇨! 뇨뇨뇨! 뇨뇨뇨! 뇨뇨뇨!' 부분이 묘하게 중독성이 강함... 지금도 이거 들으면서 공략글 쓰는중​ 자 이제 드디어 고대하던 푸치코와 대결할 때가 됐죠? 가봅시다!​ 조건클리어로 탄야오가 참 자주 나오는구만. 탄야오가 제일 무난한가?​ 패배...​ 오~ 다행히 도전 기회를 더 주나보네요? 이번엔 꼭 이긴다!근데 게마도 있긴 있었네? 아깐 대사를 데지코, 푸치코, 우사다만 쳐서 게마 없는줄. 뭐지? 대사 분량을 세사람한테 다 뺏겼나?​ 하지만 기적같은 6연패를 당하고 말았다고 한다...아니 계속 1, 9, 자패 이딴것만 나오는데 어떻게 탄야오를 만들어?! 저 이번판 조작 의혹 제기합니다​ 비극적인 브금이 나오면서 포인트를 잃음... 역시나 제 예상대로 졌을 때의 패널티란 포인트 잃는거였군요. 그럼 포인트 0일 때 지면 어떻게 되는거지?​ 푸치코한테 진건데 네가 왜 잘난척하냐;​ 우사다가 재시합할거냐고 묻는데, 한 번 그만둔다고 해보죠​ 천사 그 자체인 라비안 로즈. 6연패나 당해놓고 끝내면 분하니까 계속 이어서 해봅시다!​ 음? 왠일로 탄야오가 아니라 다른게 나왔네요? 이번 규칙은 '리치'! 먼저 리치로 아가리를 하면 승리입니다.리치가 뭐냐면, 마지막으로 한 패만 더 들어오면 자신의 패가 전부 완성되겠다 싶은 순간에 B버튼을 눌러서 선언하는게 바로 리치입니다.'치토이츠'로 예를 들자면, 치토이츠는 모든 역을 쟌토로, 즉 같은 그림 2장씩 짝지어서 7세트를 완성하는게 치토이츠인데,만약 자신이 쟌토 6세트를 모은 상태고, 다음 턴에 들어오는 패로 치토이츠의 역을 완성할 수 있겠다고 생각된다면 리치 선언으로 아가리 가능.물론 리치 선언은 패를 버림패에서 가져오는게 아니라 마작성에서 가져오는거라면 다음 턴에 어떤 패가 들어올지 모르기 때문에 운빨도 좀 필요하죠...;​ ...이번에야말로 이길 수 있을줄 알았는데 또 짐. 몇번을 지냐​ 브금이 저를 더욱더 비참하게 만들어주는군요...;​ 또 짐. 8연패... 그런데 8연패가 맞나?; 제가 알기로 마작에도 무승부가 있다고 알고 있는데, 무승부를 '유국'이라고 부른대요.유국의 경우에는 다음국으로 넘어간다는데... 어쩌면 중간중간에 무승부도 몇번 있었으려나요? 잘 모르겠네...;​ 수패 3-4-5, 2-3-4, 6-7-8, 2-2, 4, 6, 7. 제발제발...​ ​ 수패 3-4-5, 2-3-4, 6-7-8, 6-7-8, 2-2. 슌츠 4개, 쟌토 1개 완성! 2시간의 사투 끝에 드디어 탄야오 아가리 성공...!! ㅠㅠ아오 미친!; 앞에 둘은 나름 쉬웠는데 푸치코에서 갑자기 이렇게 난이도가 급상승해?!; 잃은 포인트가 많아서 별로 얻은게 없다...​ 푸치코를 이겨서 푸치코의 토레카 피스 한개를 얻었고, 이제 자유 대전에서 푸치코를 고를 수도 있습니다! 그럼 다음 차례는 라비안 로즈가 되겠네요...!근데 왠지 라비안 로즈랑 대전하기 전에 이번에도 엑스트라들이 먼저 나설듯한 느낌이...;​ 플레이어한테 사실 마작이 서투르다고 소곤거리는 우사다. 이 상황은 모에 포인트가 높네요​ 키무라 타쿠로(무라타쿠)에 이어서 이번엔 미나가와 타쿠로(미나타쿠)가 대전을 겁니다. 데지코한테는 일명 큰 타쿠로, 작은 타쿠로라고 불리는 두사람이죠.​ 그래! 떠!​ 이번 규칙은 '토이토이'. 토이토이로 아가리 하면 승리랍니다.'토이토이'의 역을 설명하자면, 탄야오가 1, 9, 자패를 제외하고 2~8까지의 수패로만 슌츠, 코츠, 쟌토를 완성해야하는 제한이 걸려있는데 반해, 토이토이는 모든 패로 가능.단, 토이토이로 슌츠는 못 만들고, 코츠와 쟌토만 만들 수 있습니다. 즉, 코츠 4개와 쟌토 1개를 완성하면 되는거에요. 슌츠를 못 만든다는것 때문에 탄야오보다 더 어려운듯...;​ 그리고... 그렇게 5연패를 당한 후...;​ 나도 좀 이겨보자...!!​ 6차 시도만에 드디어 토이토이 아가리 성공...!! 후... 더럽게 세네...;​ 앞에서 데지코가 뭔가 대사를 치긴 쳤는데, 전부 ???로 나와서 해석불가; 아마도 계속 승리하는 플레이어를 비꼬는 대사였을듯?​ ​이 게임은 데지코의 마작 파티이기도 하면서 엑스트라 파티이기도 한 것이었다... 온갖 엑스트라 다 튀어나오는중...;03-1그러다가 코로나로 모임이 중단됩니다.직장을 옮기게 되었고, 옮긴 직장에서도 코로나로 인해 일과 중에 시간이 많이 비게 됩니다.그래서 지금까지 못했던 보드게임들의 룰을 하나하나 정리, 요약하고 참고표도 만들어 보고 했습니다.​​03-2그러다 어느 날 보드게임 커뮤니티에 올라온 글을 우연히 보게 됩니다.​https://boardlife.co.kr/bbs_detail.php?bbs_num=34812&tb=board_community&id= 보드게임 커뮤니티 보드라이프보드게임 전문 커뮤니티, 보드게임 순위, 보드게임 쇼핑, 비마켓, 이노펀딩boardlife.co.kr ​[고기 먹는 양] 아이디를 쓰는 분이 올리신 마작강의글이었습니다.남는게 시간이다 보니 1화, 2화를 보게 되었는데... 어?? 배워볼만하겠는데?? 라는 생각이 듭니다.​​03-3그렇게 근거없는 자신감이 붙고는 실제 마작을 가서 해보면서 배울 수 있는 곳이 있나? 검색을 해보기 시작했습니다.​서울에는 청춘여가연구소 라는 곳에서  "정동 사탕발림 마작교실" 이란 프로그램을 운영되고 있더라구요.  http://cheongchunlab.com/141/?q=YToxOntzOjEyOiJrZXl3b3JkX3R5cGUiO3M6MzoiYWxsIjt9&bmode=view&idx=5754157&t=board 정동마작교실 : 청춘여가연구소2018-2020이명석 작가#커뮤니티 #일상기술정동마작교실'정동 마작교실'은 동아시아 전통의 보드게임인 마작을 함께 익히면서, 놀이 문화의 역사적 의미를 배우는 모임입니다. 현대의 여가 생활에 보드게임을 활용하는 방안을 찾아갑니다.Gallery사진 출처 : 언론보도 ‘사교로운 마작생활’ - 디에디트 19.11.06.cheongchunlab.com 이미 몇십회차의 수업이 진행된 상태였고 그 모임에 올라온 후기나, 사진을 보면 젊은 사람들이 모여서 열심히 배우고 즐겁게 하는 모습들이 너무 보기 좋았습니다. 후기도 너무 재밌다. 또 하고 싶다는 긍정적인 피드백이 많았구요.​​03-4이즈음에 퇴근 후 와이프랑 저녁에 넷플릭스 등을 보면서 영화 한편 보던게 낙이 되었는데.. 화양연화 (2000) In The Mood For Love, 花樣年華​이 오래된 영화를 어떻게 보게 되었는지는 모르겠습니다.낮은 조도속의 영화에서 양조위, 장만옥 두명의 감정이 흐르는 선이 영화의 포인트였겠지만.. 제눈에 들어오던 장면은​ 밤새 마작을 치던 저 분들... 뭐가 저래 재밌지?​그리고 영화 색계에서 방법은 모르겠지만 탕웨이의 승리를 밀어주던 저 아저씨, 그리고 그걸 바라보던 탕웨이의 저 눈빛​이런 영화속의 장치로 들어가있던 마작에 대한 궁금증이 더해지면서 결국 마작에 대한 관심이 폭팔하게 됩니다.저도 이 이후부터 마작을 생각할 때  중국아저씨들이 담배 뻑뻑 피우는 어두운 도박장의 느낌이 아니라, 친구들끼리 커피나 맥주한잔 하면서 시시콜콜한 이야기 하는 장면을 머리속에 그리게 되었습니다.​​03-4제가 있는 지역(울산)에는 보드게임 모임에서 독립해 나온 마작 동호회가 있었습니다.하지만 코로나라는 특수성때문에 잘 모이지 못하는 분위기였고, 가끔 4분을 모아서 오프/온라인 모임을 하는 정도지 초보를 위한 수업 같은건 생각을 못하는 상황이었습니다.​그래서 남는게 시간이니 이걸 무기 삼아 천천히 준비해보자 라는 생각을 하게 되고 실행에 옮깁니다.​​ 02-1 '마작? 그거 뭐 중국아저씨들이 패같은거 쌓아두고 담배 뻑뻑 피면서 하는 도박아니야?'​라는게 제 막연한 마작에 대한 생각이었습니다.​ 아무래도 영화에서 보던 이런 모습이나​ 뉴스기사에서 흘러가듯 보던 이런 장면들 때문에 생긴 느낌이었겠지요.​​02-2군 재대를 하고 나서 새로운 취미가 생겼습니다.보드게임입니다.​연고없는 지역에서 직장생활을 하면서 그나마 사람들을 만나 얼굴을 맞대고 이야기 하고 노는게 마냥 즐거웠던거 같습니다.하나 둘 모으던 게임은 책장하나를 꽉 채우게 되고, 제가 처음 만들어 3~4명이 모이던 동내의 보드게임모임은 어느새 10~20명 가까이의 규모로 모임을 이어가고 있었습니다.그렇게 보드게임을 취미로 즐기던 중에 보드게임 커뮤니티에서 자주 보던 이야기가 있었습니다.​-  모임에서 티츄, 마작, 가이아 만 하자는 사람들 때문에 미치겠다. 다른 게임을 할 수가 없다.-  마작을 했더니 다른 보드게임은 관심이 없어졌다.-  모았던 게임들을 다 버리고 1개만 선택해라면 마작을 선택하겠다.​이런 이야기를 보면 두가지 생각이 들었습니다.'마작도 보드게임으로 보나?''마작이 그렇게 재밌나?'​책상에 앉아 하는 게임으로 본다면 마작도 보드게임으로 보는게 맞는거 같은데.. 문제는 두번째 궁금증이었습니다.​'그렇게 재밌나??'​해결방법은 하나였습니다.직접 해보는 것.​하지만 커뮤니티 자료실에 올라온 마작 자료를 다운받아서 열어보고는 곧 포기 하게 됩니다.A4 십수장에, 읽어도 하나도 이해가 안되었으니까요...만약 모임에서 이걸 하게 된다면 제가 룰마스터 역활을 하면서 알려줘야 할텐데 도저히 자신이 없었습니다.​그렇게 포기한 이후 마작에 대한 생각은 수년간 잊혀지게 됩니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  from. fujio akatsuka pro.​불의의 비행기 폭파 사고로 의해 이야미(홍쌈바)가 추락하면서 육둥이들까지 잿더미가(?) 되어버렸고 지옥에 빠져버린 오소마츠들이 윤회 전생되기전까지 받게 된 고문 중 하나인 지옥마작으로 잔학하고 수치스러운 다른 고문에 비하면 좀 양반인 편이지만 지옥의 악귀들이 거의 땡잡은 듯이 더블리치에 국사무쌍까지 달성하다보니 기둥(오소마츠)은 넉다운되버리고 말죠.​다른 형제들 같으면 생전의 업적들을 담은 수치스러운 내용까지 대놓고 누설되거나 농락당하기까지도 했고 극악무도한 야구장에, 제대로 수행하지 못하면 극한지옥에 얼려진채로 "셰~~" 포즈로 벌받기까지도 했으며 다른 원혼들도(예시로 F6군단, 코치마츠, 꽃의 정령, 마이클 마츠, 사네마츠, 석유왕자, 꽃 파는 맹인 소녀(홍쌈바는 홀로 바람속에 등장하는 여주 오키쿠), 도플갱어 다용 등등..), 지옥에 같혀져 수난에 버티다 못해 지옥의 악귀들과도 맞서게 된답니다. 그러나 F6에 의해서 이승으로 되돌아가게 되고 망자들은 그들을 지켜본답니다. 하지만.. 이승으로 부활된 그들은 어떻게 되었을까요? HanilMedical 마작 대나무 침대자리 메쉬형, 혼합색상 (친근) 정보81,600원≫ 제품보러가기 ≪ 2021-07-15 12:54:27 기준의 정보로 구매 시 소폭의 변동이 있을 수 있음.*본 포스팅은 파트너스 활동으로 일정의 커미션을 제공받을 수 있습니다.0.아모스 시리즈의 역사 및 대략적 라인업은 "대양화학 아모스 시리즈 1편"에서 다루었고, 본 글에서는 아모스 시리즈의 "저가형/가정용" 라인업을 다루도록 한다.​1."가정용" 이라는 수식어를 프로모션으로 사용한 것은, 아모스 마텔(マーテル)(2014년)부터로 추정된다.   단돈(?) 198,000의 아모스 마텔. 이 당시 이미 각종 점수인식 관련 기능을 넣은 프레임을 부착한 전탁이 발매되고 있었기 때문에, 이 기능을 제거하고 패산을 올리는 본연의 기능만을 저가에 대량으로 판매하겠다는 전략이었을 것이다.게다가, 마텔 발매 시기의 다른 아모스들은 신형 본체(28mm패 사용)를 사용하였는데, 마텔은 26mm패를 사용하는 구형 본체를 기반으로 만들어졌다는 점은,기존 생산공정+부품재고를 활용한 원가절감 효과도 있지 않았을까 생각한다.​전탁 업계의 이런 가정용 전탁 보급 전략이 생각만큼의 결과를 거두지 못한 것이 현재 세계이며,이 전략이 성공해 왠만한 집에 가정용 전탁 하나씩 보급된 평행 세계가,코믹스/애니/드라마 사키(咲-saki)의 세계이다.​  사키 주인공 노도카의 방에 있는 전탁이 아모스 마텔. 2.물론,패산을 만드는 기능에 비해, 점수인식이나 배패기능이 가성비가 좋다고 할 수는 없기 때문에,가정용이라고 하지만 마텔이 업장(마작장, 마장)에도 많이 보급된 것으로 보인다.​3.결국,점수인식이나 배패기능을 빼고나면 나머지는 마이너한 것들이라,마텔 이후의 가정용 전탁 신모델의 방향성을 타게팅하는 것이 쉽지는 않았을 것이다.마텔은 이미 충분히 가벼웠고(30Kg대), (비교적) 충분히 쌌기 때문이다.​4.대양화학은 일단,디자인 컨셉을 바꾸기로 결정한 것 같다.그렇게 발매한 신모델이 아모스 죠이(ジョイ).  생김새가 이름처럼 JOY JOY하다. 마텔과 비슷한 가격대로,보다 캐쥬얼한 느낌의 프레임을 씌웠다.다만,기기본체는 큐브-알티마 라인을 기반으로 하였고,따라서 사용하는 마작패도 28mm의 B라인 패이다.​개인적으로 굉장히 마음에 드는 디자인으로,전탁을 "업장에서 하던 놀이용 기구"에서 "아날로그 게임기"의 이미지를 주지 않나 생각한다.​5.하지만,이때는 이미 2010년 후반으로 접어든 시점이고,중국산 전탁들로 전탁의 시장가격이 서서히 붕괴되고 있었으며,마작인구도 감소하는 추세를 벗어나지 못하였다.​죠이는,꽤 괜찮은 제품이었지만,아모스 저가형 전탁이 시장에 보다 더 넓고 깊숙히 침투하기 위해서는,한단계 더 원가절감이 필요했다.​6.아모스 알티마-렉스-렉스2로, 하이엔드 라인업의 기능을 조금씩 향상시키던 와중에,2017년, 보다 더 낮은 가격의 저가형 전탁을 발매한다.아모스 JP. 네이밍 형태부터 바꿨다.​  한 가정에 전탁 한대!를 표방하고 발매한 JP 시장에서 판매가를 15만엔 아래로 내렸으며,사용하는 패도 기존 26mm, 28mm패가 아닌 30mm패를 사용하여 가독성을 키웠다.​신규 마작인구 유입이 적어지는 와중에,고령화 되고 자금력이 되는 기존 마작 인구를 거점으로 가정에 보급하겠다는 전략을 해석되는데, 크게 나쁘지 않은 판단이라 생각한다.​손탁이야,패를 섞거나 패산을 들어올릴때 작은 것이 보다 편리한 면이 있지만,패산을 다 섞어서 올려주는 전탁에서 그 메리트가 크지 않을 것이기 때문이다.​물론,카메라의 "풀프레임바디vs크롭바디"의 논쟁처럼,이미 지배적인 소형 사이즈 패가 가지는 장점과 익숙함이 주는 기득권을 쉽게 무너뜨리기는 쉽지 않을 것이지만,실제 플레이한 후기로는,28mm에서 30mm로의 변화가 큰 위화감이 없다는게 여론이다.사실 28mm도 26mm패에서 2mm 커지지 않았던가?​JP에서 본체 무게가 증가한 것도 있고,가격이 갑자기 내려간 것도 있고 해서,기존 생산업체를 사용하지 않고 중국 생산업체를 사용한 것이 아닐까 하는 추측을 할 수 있는데,일단 JP까지는 조심스러운것이,이즈음부터 온라인 판매로 보급되는 중국제 전탁의 특징이 아직 JP에서는 나타나고 있지 않다는 점이다.​지금까지 대다수 일제 전탁의 패 수거(플레이한 패를 본체 안으로 집어 넣는 것) 방식은,가운데 주사위부 근처 바닥이 열리는 개폐형이었는데,중국산 전탁은 대다수,가운데 주사위부(사이클로부)가 상승하는 상승형이다.​JP는 개폐형이다.​7.2018년,대양화학은 JP2와 JP-EX를 발매한다.​  JP-EX와 JP2  JP-EX와 JP2 카탈로그 JP의 발매와 큰 격차기 없는 시점.아마도 JP의 생산공정을 다듬는 차원에서의 모델변경이 아닐까 한다.​JP2와 JP-EX는,JP와 마찬가지로 30mm패를 사용한다.다만,JP2는 패 수거방식을 상승형으로 바꿨고,JP-EX는 JP2에 RFID형 점봉인식 프레임을 씌웠다.​시장에서의 판매가격은JP2, JP-EX 각각 150,000엔대 & 270,000엔대.​RFID형 점봉인식 프레임치고, 120,000엔 가격차이면 굉장히 싼 가격이다.​8.1년만에 신모델을 발매한 배경을 추측해보자면...​JP를 발매한 2017년 안팍으로,중국산 전탁(패 33mm)이 온라인에 풀린 것도 어느정도 영향을 줬을테고,일본에서 전탁을 유통하는 업체 아루반(アルバン, 알반)이 가정용 경량 전탁 '슬림(Slim) 시리즈'를 발매한 것도 자극을 줬을 것이라 생각한다.  아루반의 Slim시리즈(33mm패) 최신작 SlimP+ (2020년형). 세금 포함 JP/JP2와 비슷한 가격. 대양화학과 아루반의 관계는,휴대폰제조사(e.g. 삼성전자)와 휴대폰판매자/통신사(e.g. SKT)의 관계와 유사한데,아루반은 지금까지 여러 회사의 전탁 및 마작 용품을 판매하였었고,대양화학과는 공동 프로모션도 진행한 적 있는,나름 끈끈한 관계였다.​이런 아루반이,순간 경쟁업체로 돌변한 것이다.(물론 아루반은 여전히 아모스 시리즈의 유통/판매를 하고 있다.)​따라서,JP2로 아마 기기본체의 원가를 절감하고,여기에 RFID형 점봉인식 프레임으로 차별화를 주는 전략이 아니었을까?​JP-EX는 큰 호평을 받으며 시장에 안착한 것으로 보인다.(물론, JP-EX가 중국제 전탁에 점봉인식 프레임을 유행시킬 수도 있겠지만 말이다.)​500만원 이상의 기기본체+점봉인식프레임과,150만원의 표준사양 본체 중 하나를 고르라고 한다면,나라면 고민없이 150만원의 표준사양을 고를 것이다.그런데 280만원의 기기본체+점봉인식프레임이 있다고 한다면,고민하다 결국 280만원의 JP-EX를 구입하게 되지 않을까?(물론, 한국에서 산다면 배송+관세+개별소비세+부가세.....에 의해 JP2와 JP-EX의 가격차이가 커질테니 의미없는 고민이다.)​9.아루반 슬림 시리즈의 단점이라면,33mm패를 사용하는 것인데,대양화학이 이미 28mm->30mm의 2mm가 큰 위화감이 없다고 광고를 해버린 바람에,아루반의 "패 사이즈는 커지는 것(26mm->28mm->30mm->33mm)이 대세"라는 프로모션도아모스의 30mm패 전탁(JP2 & JP-EX)이 보급되면 될수록 시장에 먹혀들 가능성이 높다 생각한다.​10.정리한다.​대양화학은 현존하는 전탁 회사 중 가장 오랜 커리어를 가진 회사로,업장 중심이 아닌, 업장+가정을 타겟으로 하이엔드&로우엔드 모델의 투트랙 전략을 펼치고 있으며, 그 중심에는 JP2+JP-EX가 있다 생각한다.​물론, 프레임의 기술이라는 것이 기기본체의 기술에 비해 카피하기 쉬운 것이어서,저가의 점봉인식 프레임이 쏟아져 나올 것이란 추측은 할 수 있지만,대양화학 아모스라는 브랜드와 낮은 가격, 패크기의 장점으로JP시리즈는,침투하는 중국제 전탁으로부터 대양화학의 점유율 잠식 속도를 어느정도 방어할 수 있지 않을까 생각한다.​물론,가장 큰 문제는 마작인구 감소인데,이는 코믹스/애니 사키의 연재속도 & 애니제작과도 연관이 크지 않을까 생각한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 마작을 배우고 있는 tlsdnr07입니다. 제가 여기서 보여드리는 마작은 어떻게 보면 상당한 고난이도의 컴퓨터 셋과 붙어야 되는 마작입니다만... 기본적으로 룰만 제대로 알면 쉬울거라고 생각합니다. 룰에 대한 기본적인 것도 한글파일로 올려드릴테니깐.... 이 플래시마작으로 헤아림 역만을 제외한 그냥 역만을 올리시는 분들은.. 사진으로나마 보여주세요~ (사진1. 리치+더블동+또이또이+산안커 = 7판 오야 하네만)(사진2. 청일색+하저로어+도라3 = 9판(멘젠 유지였다면 10판) 배만) 위의 두 사진은 저의 최고기록입니다. 이 이상은 못하겠더라구요. 이 정도로도 나기가 굉장히 힘듭니다. 사진1의 경우에는 아깝게도 쓰안커를 놓친 상황입니다. 론이 아니라 쯔모로 났더라면 쓰안커인데... 참고로 사진2는 리치의 개념을 몰랐을 때 난 것이고, 사진1은 리치의 개념을 안 후의 스샷입니다.﻿P.S. 마작 룰에 관한건 제가 아는 상식선에서만 적어놓은 것이니 뭔가 많이 틀렸다고 하시는 분들께서는 양해의 말씀을 미리 드립니다. 또한 위의 도라표지는 +1의 개념이 아니라 그 패가 도라입니다. 실제 룰하고는 조금 차이가 있습니다. P.S : 2012/01/28 구련보등 수정      2012/01/30 치또이츠 점수표 2판 쯔모 삭제 * 마작 관련 어플리케이션 입니다. (대국 뿐만 아니라 다른 용도에도 사용할 수 있습니다.)* 기계 : GALAXY player (SAMSUNG)   1. 어플리케이션 아이콘이번에 소개할 '어플리케이션' 입니다. 아이콘 나열된 순서대로 소개합니다.   2. Andjong아주 기본적인 대국을 할 수 있는 소프트웨어 입니다. About 을 누르면 대략적인 설명이 나옵니다. Setting 은 게임 세팅으로 게임의 길이 (동풍전, 동남전), 울어당요 사용 여부, 적패(적도라) 사용 여부를 설정할 수 있습니다. New Game 을 누르면 위와 같이 게임을 할 수 있습니다. 게임 도중에 Menu 버튼이 나오는데, 치, 뻥, 깡, 리치, 쯔모, 론을 할 수 있습니다. 패를 버리려면 우선 버릴 패를 선택하고 (선택된 패가 약간 위로 올라옵니다.), 화면의 윗쪽을 누르면 됩니다.   3. VirtualTENHO-G대국을 할 수 있을 뿐만 아니라 상당히 다양한 기능을 가진 소프트웨어 입니다. Continue last 는 가장 최근에 둔 대국을 이어서 할 수 있습니다.최근에 완성한 ALL-BLACK(?)Versus 를 누르면 새로운 게임을 할 수 있습니다. 우선, 플레이어 수를 정합니다.2 인, 3 인, 4 인 마작이 전부 지원됩니다. 그 뒤에 '상대 플레이어'의 캐릭터를 정하여 게임을 시작합니다. (이상하게, 휴먼 플레이어의 캐릭터는 바꿀 수 없는 것으로 보이더군요.)패를 버리려면 우선 패를 선택하고 (패를 선택하면 위와 같이 약간 색 처리가 됩니다.) DISCARD(패버림) 버튼을 누르면 됩니다. (Ch 는 치, Po 는 뻥, Ko 는 깡, RDY 는 Ready - 리치, WIN 는 론 또는 쯔모를 할 수 있습니다.) 일부 패에는 표시가 되어 있는데, (위의 경우 8삭, 백, 발, 중)8삭과 같이 왼쪽 위에 표시가 되어 있는 패는 '도라'를 의미하고,백, 발, 중과 같이 오른쪽 위에 표시가 되어 있는 패는 '역패'(커쯔를 만들 경우 판을 올려주는 패) 를 의미합니다. (역패이면서 도라일 때에는 양쪽에 표시 됩니다.)(cf. 푸른색으로 색 처리가 된 패는 - 그 패를 버릴 경우 텐파이가 됨 - 을 표시합니다.)Appendix(부록)을 누르면 대국 외의 다른 기능을 할 수 있습니다.Solo play 는 말 그대로 '혼자 연습'으로, 24 패, 109 패로 패 완성(和了)를 하는 모드와, 소프트웨어가 정해주는 특정 역을 완성해 보는 모드가 있습니다.Mahjong calc 는 소프트웨어가 보여주는 패의 점수를 계산해 보는 '연습문제' 가 나옵니다.Help 는 도움말로, 규칙, 게임에서 사용하는 역 및 역만 목록을 보여줍니다. (역 리스트에 창깡이 빠져있더군요...)   4. Solo Mahjong혼자서 패를 가져오고 버리는 것을 반복하여 패를 완성해 보는 것을 연습할 수 있는 소프트웨어 입니다. 開始 (개시)를 누르면,이런 화면으로 게임을 하게 됩니다. 패를 버리려면 버리려는 패를 두 번 누릅니다. (한 번 누를 때, 선택한 패가 약간 위로 올라오는 모습을 볼 수 있습니다.) - 단, 리치 선언 이후에는 한 번 누르는 것으로 패를 버릴 수 있습니다.리치를 선언한 모습유국이 된 경우, 텐파이였다면 1000 점을 받고, 텐파이가 아니었다면 받는 점수 없이 다음으로 넘어갑니다.효율적인 '패 버림'을 연습해 볼 수 있습니다.   5. Waiting for Mahjong마작의 완성패 (대기패)를 알아볼 수 있는 소프트웨어 입니다. 일부 패는 상당히 복잡한 대기를 갖는 경우가 있는데, 이 소프트웨어를 사용하면 완성패를 쉽게 알아볼 수 있습니다. CHR 을 누르면 패의 종류를 바꿀 수 있습니다. (만수패-통수패-삭수패-자패)대차륜에서 5 통이 빠진 경우 - 대기패 : 2, 5, 8통DEL 버튼을 누르면 패 한개를 지울 수 있습니다. 또한, 기계에 있는 메뉴 버튼을 눌러 Clear 를 누르면 모든 패를 지울 수 있습니다. (리셋)(메뉴에서 왼쪽 위에 있는 Clear 버튼을 누르면 리셋 시킬 수 있습니다.)   6. Mahjong Calc 4'완성한 패'를 입력하면 점수 계산을 해 주는 소프트웨어 입니다.하단에 있는 네 버튼 중 첫번째 버튼은 '한 패 지우기' 기능을 합니다.두 번째 버튼과 세 번째 버튼 중 '한 버튼이 작동된 상태' 에서 패 입력을 합니다.두 번째 버튼이 작동된 상태에서는 자력으로 만들었던 또이쯔, 타쯔, 멘쯔 등을 입력하고,세 번째 버튼이 작동된 상태에서는 다른 사람이 버린 패를 이용하여 만들었던 멘쯔를 입력합니다.마지막으로 네 번째 버튼을 눌러서 '완성패'를 선택합니다.이렇게 패를 입력시키고,완성한 패를 입력하면 쯔모로 완성했나, 론으로 완성했나를 물어봅니다. (cf. 패 안에 바람패의 또이쯔, 커쯔가 들어있는 경우 자풍패 및 장풍패를 물어봅니다. - 점수에 영향을 줄 수 있으므로)마지막 까지 설정을 마쳤다면, 결과를 볼 수 있습니다. 패의 특성상 여러가지 방법으로 멘쯔를 나눌 수 있다면 (위와 같이) 각 방법에 대한 점수 결과를 내 줍니다.다만, 이 소프트웨어에서 계산을 해 주지 못하는 역이 있습니다. (소프트웨어가 계산해 준 결과에 판수를 더해줘야 합니다.)천화, 지화, (인화) (역만)리치, 일발 (1 판)도라, 뒷도라, 적도라 (패 1개당 1 판)더블리치 (2 판)하이테이, 영상개화, 창깡 (1 판)   7. Mahjong Awaiting소프트웨어가 제시하는 패의 완성패를 맞춰보는 문제가 나옵니다.난이도 설정부터 합니다. (체험판은 Master 가 안됩니다.)'쉬움' 난이도에서의 문제 예시.'어려움' 난이도에서의 문제 예시.답이라고 생각되는 패를 선택하고, 오른쪽의 체크표시를 누르면 다음 문제로 넘어갑니다. (일부 문제에 대해 2 개 이상의 선택지가 답이 될 수 있습니다.) 틀린 답을 선택한 다음 체크표시를 누르면 1 점감점, 물음표 버튼을 누르면 답이 공개되고 2점감점이 됩니다.(!) 복잡한 대기를 갖는 패에 대해 완성패를 볼 수 있는 능력을 늘릴 수 있습니다.   * 이것으로 일본 마작 설명 - 규칙편? 을 마칩니다. 당분간 다른 마작 규칙 (WMPA) 을 다루고 이후에 일본 마작 설명을 이어 가겠습니다.https://kml.or.kr/ 한국마작연맹 홈페이지 프론트페이지뉴스   대회공지    kml.or.kr ​2020년 9월 19일 오후 2시에 열리는한국마작연맹에서 주관하는[ 2020 한국마작연맹 클럽교류전 ]에 참가하게 되었습니다.​ ​​닉네임 : Silk白織​소속 클럽 : MJ 마작 커뮤니티https://open.kakao.com/o/gbfEMDp MJ마작 대화방#마작,#세가MJ,#MJ마작,#선리치_후생각,#사키open.kakao.com ​후일담은 결과가 나오면 이어서 올리도록 하겠습니다. 어제 코엑스 가는 길에 뜬 "소사희" 역만역만 중에서는 뜨기 쉬운 편이라지만 역만은 역만이라도 잘 보기는 어렵습니다."대사희"를 노려볼까도 했지만 손에 "북"을 1개만 들고 있던 상황이라 별 수 없었습니다.어떻게 보면 상대가 북을 버려준 것 자체가 놀라울 지경. "동"과 "남"을 이미 운 상태에서 무슨 깡으로 버린건지.그래서 덕분에 소사희를 보긴 했지만... 암튼 마작 게임하다가 이런거 나오면 기분이 좋습니다.​#닌텐도 #스위치 #Nintendo #NintedoSwitch #The마작 #서로이웃 #서이추 #서이추환영 #이웃추가 ​안녕하세요, 치파오소녀입니다!다들 '마작'이라는 게임을 한번쯤은들어본 적이 있으실 것 같은데요!휴대폰 게임으로도 많이 나온 놀이죠?​이 마작은 중국의 전통놀이라고 해요~중국을 방문하신다면, 삼삼오오 모여서마작을 하고 있는 것을 발견하실 수도 있어요!​ 마작이란?마작은 중국의 전통놀이로써,보통 네 사람이 상아나 골재에 대쪽을붙인 136개의 패를 가지고 여러 모양으로짝짓기를 하며 승패를 겨루는 놀이랍니다.​중국에서 시작된 놀이이기 때문에 사용되는용어는 모두 중국어로 불리는데요,'마작'은 패를 섞을 때으 소리가 마치 대나무 숲에서참새 떼가 재잘거리는 소리를 닮았다고 하여붙여진 이름이라는 이야기가 있어요~​이 마작은 중국에서 시작된 놀이이기는 하나언제, 또 누가 만든 놀이인지는분명하게 밝혀지지는 않았다고 합니다.​​ ​다만, 명나라 천계연간에 만들어진마따오에서 변형되었다는 것이 정설로알려져있고, 현재 우리가 알고 있는 마작의내용이나 형태들은 청나라 초기에완성되었다고 보고 있어요.​우리나라에는 마작은 갑오경장을전후로 외국을 내왕하던 인사들에 의하여보급되었다고 알려져 있습니다~그러나 중국의 놀이이기 때문에 놀이기구를쉽게 구하기 어려웠기 때문에 극히 일부사람들만 마작을 즐겼다고 전해져요.​ ​마작을 할 때 필요한 것들은패,파이줘,사이쯔,초우마 등이 있는데요.상아나 골재로 만든 패의 뒷면에는 대를깎아 붙이고, 표면에는 일만 이만등의 문자나일정한 그림들이 샤겨져 있는 것이일반적인 마작의 형태랍니다.​파이줘는 마작을 하는 탁자로 초우마를넣는 서랍이 달려있으며, 초우마는 득점을게산하기 위해 사용하는 골재로 만든가늘고 긴 작은 막대기에요!사이쯔는 주사위를 말하며 총 2개를 사용합니다.​ ​마작은 세 사람이 하는 것도 가능하지만보통은 네 사람이 하는 것을 원칙으로한다고 해요~ 마작은 패가 화투나 트럼프에 비해서독특한 분위기를 지녔을 뿐만 아니라,​규칙이나 방법이 매우 복잡하고놀이의 승패가 기술 뿐만 아니라 우연과의적절한 조화에 의해 이루어지기 때문에부정을 저지르기도 매우 어려운 점이 있다고 해요.​ ​마작은 누가 먼저 패를 맞추느냐에 따라승자가 결정이 되는 게임입니다.때문에, 상대의 패를 예상하고 추리를 해야승리에 더욱 가까워질 수 있습니다.존재하는 다양한 경우의 수들을 예상하다 보면수리를 조합하는 능력이 생가 두뇌회전이빨라지고, 집증력 향상, 기억력 향상,판단력과 결단력, 추진력 등이 향상된다고 해서많은 중국인들이 사랑하는 놀이에요!​또 이렇게 두뇌를 활발하게 움직여야 하기 때문에노인들은 치매 예방을 위해서 마작을 즐기고,아이들에게는 두뇌 발달을 위하여마작을 배우는 경우가 많다고 해요!​ ​그런데 이렇게 중국의 전통 놀이인마작이 최근 중국에서 논란의 중심에 있었습니다.바로장시성의 위산구와 상라오시의신저우 지역 경찰들이 역내 모든 마작방과포커방을 당분간 폐쇄하라고 명한 것이었어요.마작을 하면서 많은 소음이 발생하고, 또도박판이 벌어지는 경우가 많다는 것이 이유였죠.​경찰 측에는 범죄를 소탕하고사회환경을 정화시키기 위하여 마작방, 포커방을폐쇄하는 방향으로 결정한거라고 했어요~​그러나 건전하게 마작 게임을 취미로만 즐기는시민들의 원성에 '불법 도박'을 부추기는영업장들만 대상으로 규제하는 것으로 변화하여너무 과열화 된 마작 도박은 규제한다는입장을 내보였다고 해요!​​휴대폰 게임으로 재밌게 즐겼던 마작,이런 다양한 이슈들이 있었네요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가08-0마작패에 대한 자세한 내용은 이전에 소개했던 [신란] 님의 블로그에 훨씬 더 자세히 적혀 있습니다.http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=deteconan&logNo=222014002340&parentCategoryNo=16&categoryNo=&viewDate=&isShowPopularPosts=true&from=search [마작패 소개] 00. 총론마작패 소개 00. 총론 Ⅰ. 들어가며 최근 작혼(雀魂)이라는 온라인 마작게임이 PC, 모바일로 출시되면서 ...blog.naver.com 제 글에서는 초보자를 위한 간단한 내용만 적으려 하니 자세한 내용은 위 블로그 꼭 참조부탁드립니다.​- 어떤 마작을 할지에 따라서 마작패를 고르는 큰 방향이 달라지겠지만 제 글을 읽는 분들은 일본리치마작을 한다는 가정하에 설명하겠습니다.​​08-1마작패를 구매 하려고 마음 먹으면 처음엔 막막합니다.패 종류도 많고 가격도 천차만별이고, 크기, 무게, 어디서 살지 등등..​패를 처음 사는 분들에게 추천 드릴 내용을 요약하자면.​  1. 재질은 우레아수지  2. 크기는 24~26mm  3. 무게는 14g 이상​입니다.​긴 내용을 읽기 귀찮으신 분은 위 3가지 기준에 맞추어서 패를 구매 하시고 좀 더 궁금하신 분들은 아래 내용을 하나하나 보시면 되겠습니다.​​​08-2 : 재질패 구매를 위해 보면 뭔가 다양한 패들이 보입니다.가장 흔하게는 하얀 플라스틱 패들이,  좀 더 오래된 건 뒤에 대나무도 붙어있고, 소뼈, 상아 같은 것도 보이고 쇳덩어리도 있고..​우선 재질을 설명하기 위해서는 패 기본 구조에 대한 명칭 이해가  필요합니다.  대부분의 마작패를 보면 다음과 같이 문양(그림)이 조각된 부분과  색이 다른 부분으로 나뉘어 있습니다.이때 색이 다른 부분을 '배면'이라 하고 두 부분이 접합된 부분을 접합선/접합부 라고 부릅니다.​오래된 패들은 문양면이 소뼈(우골) 고급패이면 상아로 되어 있고 배면은 주로 대나무로 되어있습니다.​최근 패들은 일본 마작패들은 주로 우레아수지(요소수지)로 문양면과 배면이 모두 구성되어 있고,  저렴한 중국패들은 아크릴 등의 플라스틱 류로 되어있습니다. (이외 베이클라이트, 금속 재질 패등도 있지만 주류가 아니니까 패스합니다.)한국에서 생샌되는 마작패 일부는 에보나이트라는 재질을 쓰는데 시간이 지나면 상아처럼 색이 변하는 재질입니다.​추천하는 재질은 배면과 문양면 모두 우레아 수지로 된 패입니다.대나무 배면의 마작패가 예쁘긴 하지만 패를 쌓고 정리하는 과정에서 미끄러움이 심해 불편하고, 보관을 잘못하면 대나무에 곰팡이가 생겨 보기 싫습니다. ​​​08-3 : 크기 일본리치마작에서 쓰는 패의 크기는 긴면 기준 거의 24~30mm 정도 됩니다.추천드리는 패의 사이즈는 26mm입니다. 대부분의 일본산 기성제품도 이 크기에 맞춰져있는거 같습니다.개인적으로는 28mm가 넘어가면 조금 큰 느낌이 듭니다. 물론 이건 개인적인 취향이라 원하신다면 큰 패를 선택하셔도 됩니다. 특히 가족이나 친구 중 나이드신 분이 있다면 오히려 큰 패를 선택하는 것이 더 나을지도 모르겠습니다. 26mm 근방의 패를 가지고 게임을 한다면 이런 느낌일꺼구요.​ 중국에서 쓰는 마작패의 경우 크기가 커서 이런 느낌이 됩니다.인터넷에서 구매하는 경우 가격이 저렴해서 샀더니 엄청 큰 패가 오는 경우가 많으니 꼭 사이즈 확인 하고 구매하세요~.​​08-4 : 무게 위에서 말한 상아, 우골 이 재료 경우 패 무게는 8g 정도로 매우 가볍습니다.  하지만 그 정도의 무게로는 패에 충분한 무게감을 주지 못하기 때문에 기성품에서는 위 그림의 단면처럼 일정무게의 금속등을 넣어 추가적인 무게감을 주게 됩니다.​패의 무게에 대해서는 호불호가 있겠지만 그래도 어느 정도의 무게감이 게임 중 패산을 쌓을때나 패를 가지고 움직이는 손맛(?)에 도움이 되니 조금은 무거운 중량패를 권장합니다.​개인적으로는 16g이상을 권장합니다.하지만 실제 패 중에 24~26mm 크기에서 16g의 패는 구하기 어렵습니다.그래서 최소 14g 이상은 되는 패를 권고합니다.  (실제 저한테 14g, 16g 패 두개를 주고 구별해보라면 구별할 자신은 없습니다ㅎㅎ)​​​08-4 : 디자인 위의 3가지 조건 (우레아수지, 26mm, 14g이상) 만 만족한다면 이후에는 개인적인 취향입니다.어떤 분들에게는 디자인이 위의 조건들 보다 더 중요 할 지도 모르겠습니다. ​ 디자인에서 고려할 요소는 아래와 같습니다.​- 문양 디자인 :   글자체, 1통 문양, 1삭의 새 문양 패 설명을 보면 간서체, 간동체 등으로 적혀있는데  우리가 견고딕, 궁서체, 굴림의 느낌으로 글씨체가 미묘하게 다릅니다. 크게 스트레스 받지 말고 개인 취향대로 선택하시면 될 꺼 같습니다.간혹보면 글자체가 패에 여백없이 빽빽하게 들어간 패가 있습니다. 데카체라 하는 패입니다. 개취대로 gogo. 개인적으로는 1통의 꽃 모양을 자세히 봅니다. 패마다 다르고 각자의 특징이 있거든요. 미세하게 조각이 된 걸 보면 기분이 좋기도 합니다. (개인적으로는 디자인 측면에서는 1통을 제일 자세하게 봅니다.)  간혹가다 거북이, 호랑이나 용등이 새겨져 있기도 하구요. 그리고 1삭의 새문양도 자세히 한번 보세요~ ㅎㅎ​​ - 배면  배면이 보통은 대나무와 비슷한 황색입니다만 흑색, 청색, 녹색, 적색까지 다양하게 있습니다. 배면에 줄무늬를 넣어 마치 대나무처럼 만든 패들도 있습니다. 예쁘지만 대개 가격이 좀 더 나갑니다. 패의 뒷면에 그림이 인쇄 되어 있는 경우도 있습니다. 기성품중에 키티, 라인 브라움, 도라에몽 같은 케릭터가 그려진 패도 있구요. 일본 기성품 중에도 문양이 인쇄된  고급 패가 있습니다.​​ - 소주패, R패, 아르패위 사진에서 우측 패 처럼 문양면이 평평한게 아니라 오목한 마작들이 있습니다.마작패의 배면이 불룩한 모양이다 보니 이런 패는 패산을 쌓게 되면 아래패의 배면과 윗패의 문양면이 딱 붙게 됩니다.이런 모양으로 만든 패를 소주패, R패 등으로 부르고 아주 고급패로 칩니다. (예전 일본에서 판매금액이 당시 보통 월급쟁이 1달 봉급 정도의 가격이라고..)  패를 가져올때도 손에 쫙 달라붇는 느낌이 좋다는데... 전 아직 실물을 못 만져봐서ㅎㅎ​​- 접합 경계면 개인적으로는 크게 고려 하지 않는 부분입니다.  이전 대나무의 경우 우골과 끼우기 위해 쐐기 모양으로 접합을 했지만 지금은 배면과 문양면이 모두 동일 소재인 경우가 많으므로 그냥 장식 측면에서 고려하시면 될 듯 합니다.​​​08-5 : 구성기본적으로는 전용 케이스에 담긴 재품을 구하는 것이 좋습니다.그리고 점수봉, 동남마크, 주사위 등은 있는게 좋습니다. 없으면 하나하나 구해야 하는데 배송료까지 고려하면 그냥 다 갖추어진 풀 셋트로 구매하시길 추천합니다.  - 패구성에 사진처럼 글자가 다 빨간색으로 도색된 적도라, 꽃패라는 추가 패에 대한 내용이 있습니다. 마작 규칙에 따라 추가적으로 사용되는 패들이라 없어도 무방합니다.단 적도라 4개 정도는 포함되면 추후 좋을 듯 합니다.​​​08-6 : 어디서 살까??그럼 이런 패들을 어디서 찾아보고 사야하나요??​-  새제품으로 패를 사길 원하신다면 일본아마존, 일본 옥션등에서 패를 구매 하시고 조금 저렴한 패등은 네이버쇼핑 등에서 검색하시고 구매하시면 될 듯 합니다.​- 일본의 이치카와야 라는 공방에서 주문할 수도 있습니다. 여기는 개인 맞춤 패라고 해서 원하는 문양으로 패를 제작할 수도 있습니다. (저도 문의는 해봤는데... 반년간 답이 없어 포기했습니다.)http://www.1kawaya.com/mj/index.html 市川屋■プレミア麻雀牌 麻雀牌 販売 製造 激安 安い 安価 日本一安い全自動卓 日本一安い全自動麻雀卓 手打ち卓 手打ち麻雀卓 手積み麻雀卓 手積み卓 昇龍 アモス 雀豪 中古 電元オートメーション 大洋化学 カキヌマ マツオカ マツムラ ジョイス購入 プレミア麻雀牌 マージャンパイ 象牙牌 鷲巣牌 鷲頭牌 三透牌 透明牌 アカギ牌 円 珍しい 強く 携帯ストラップ 特注 製作 製造 メーカー※※※ご注意ください！！※※※ ブラウザ「Chrome」をご使用の場合、カートの動作が遅くなります。「カートへ」ボタンをクリックしてから40秒ほどお待ちください。 ご不便をおかけし、誠に申し訳ありません。 ※※※ご注意ください！！※※※ 現在すべての麻雀牌のケースは、 「ビニールケース（黒またはワインレッド）」 となっております 『勘亭流ＩＩ』 大復活！！ 完全特注麻雀牌“光龍”開発 ２０周年記念牌！！ 「本物の牛骨」と「天然の竹」でできた新品の激レア牌！！ 台数わずか、早い者勝ち！ 『 中華製 牛骨 竹牌 』 アール牌・重量級で大人気の蘇州シリーズに新色登場！ 『キャメル蘇州』 なんと！「ト...www.1kawaya.com ​-  중고제품도 상관이 없다! 라는 분에게는 크게 3가지 옵션이 있습니다. ​1. 제주마작동호회 https://cafe.naver.com/jejumahjong 제주마작동호회 : 네이버 카페마작에 대한 지식교류, 건전마작의 활성화, 마작패 및 마작용품 직거래장터 운영, 마작패 제작, 수리...cafe.naver.com 개인적으로는 국내에서 구입하는 경우 제일 추천하는 방법입니다.까페 주인장 분께서 개인적인 소장품들을 하나 둘 장터에 내 놓으시는데 패 관리가 잘되어 있고, 하자가 있는 경우 반품, 교환이 잘 되기 때문에 초보자들에게는 제일 추천 드립니다. ​​2. 국내 중고 마작 구매중고나라, 당근마켓, 헬로마켓, 번개장터 등을 잘 찾아보면 가끔 마작패가 올라오는 경우가 있습니다. 가격은 대개 필요없어 내놓는 경우가 많아 저렴합니다만... 그만큼 리스크는 있습니다. 하지만 가끔 보물이 올라오기도 합니다.하지만 어느 정도 패에 대해 파악이 되어야 그 적정가치를 알 수있으니 초보자에게는 추천하지 않습니다.​​3. 일본 중고 마작 직구일본 직구사이트가 많은데 개중에 중고 물품구매 대행도 있습니다.이 사이트들을 이용해서 일본옥션, 메루카리(일본의 중고나라)  2개 사이트에서 찾은 물품을 구매 합니다.일본어사이트는 크롬을 쓰는 경우 그냥 한글 사이트처럼 볼 수 있으니 겁먹으실 필요는 없습니다.​https://auctions.yahoo.co.jp/ ヤフオク! - 日本最大級のネットオークション・フリマアプリヤフオク!は、お店にないものも見つかる買える 日本最大級のネットオークション・フリマアプリです。圧倒的人気のオークションに加え、フリマ出品ですぐ売れる、買える商品もたくさん！auctions.yahoo.co.jp https://www.mercari.com/jp/ メルカリ スマホでかんたん フリマアプリCMで話題！フリマアプリ「メルカリ」は、スマホから誰でも簡単に売り買いが楽しめるフリマアプリです。購入時はクレジットカード・キャリア決済・コンビニ・銀行ATMで支払いでき、品物が届いてから出品者に入金される独自システムで安心です。www.mercari.com 하지만 1번의 제마동에서 대개의 패는 구할 수 있고, 동일 패도 구매수수료나 관세, 배송비를 고려하면 제마동이 더 싼 경우가 대부분이라 전 추천하지 않습니다.​꼭 구해야 하는 레어한 제품을 구하는 경우 어쩔수 없는 선택입니다.​​​​ 08-7 : 넌 무슨 패 샀냐?​아래 패들은 지금까지 제가 샀던 패들입니다.그냥 재미삼아 봐주세요~ : )​​1. 대양화학 산젠(왕조)패 제가 제일 처음 산 패입니다.제마동에서 사람들이 많이 언급하던 닌텐도 역만특중을 구하려던 중 까페 주인장님의 추천으로 구매했습니다.18g 이라는 조금은 변태적인 무게의 중량패입니다.하지만 이외에는 문양, 배면 색상, 대나무 문양의 배면 등 모든게 스탠다드해서 아직까지도 제일 손이 많이 가는 패입니다.​​2. 상아패 보드게임을 하면서 수집하던 버릇을 못버렸는지... 이것저것 다 사고싶어서 그냥 한번에 바로 제일 좋다는거 패 사고 이제 잊자!! 라는 생각에 제마동에서 구매한 상아패입니다.문양도 예쁘고, 상아 특유의 줄무늬도 예쁩니다. 하지만 패가 가벼워서 실사용은 못하고 소장용으로 가지고 있어야 할꺼 같습니다. 언젠가 리모델링을 한번 해보고 싶습니다.​​ 3. 닌텐도 역만봉항 국내 경매사이트에서 중고로 4만원에 산 패입니다.담겨온 케이스가 거의 다 부셔저서 다 벗겨내고 하나하나 수선했더니 제일 애착이 가네요.(수선한다고 이래저래 산거랑, 패 4개가 깨져서 예비패로 수선했더니 결국은 그돈이 그돈이긴 했습니다.)누구는 1삭 새가 극혐이라던데.. ㅎㅎ 전 계속 보니까 이제는 귀엽습니다. 글자체도 힘있고 독특해서 좋아합니다.​​ 4. 우골패  우골/대나무패는 전혀 관심이 없었는데...만수패의 글자가 독특하고 전반적인 상태도 깨끗해서 중고나라까페에서 데리고 왔습니다.배송비 포함 5만원이면 소장의 가치는 있는거 같습니다.​​6. 미즈노마루이치 법열패 마작패 사이트를 돌아다니다 보니 법열이라는 패에 꽂혀서...수개월간의 시간, 큰 돈의 삽질끝에 2벌의 법열패를 구했습니다.한벌은 깨진 패가 많아서.. 실사용을 해야 할꺼같고 한벌은 완벽한 상태라 소장용으로 둬야할꺼 같습니다.​소장할꺼면 왜 샀냐?? 라고 하시면 피천득의 은화 한닢이라 보시면 되겠습니다.이제 원하는 소주패 하나만 더 구하면 제 컬렉션은 완성인거 같습니다.​  ​패에 대한 이야기는 여기까지 입니다.오늘 하루도 좋은 하루 되시길 빕니다.​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 데지코의 마작 파티 공략이 게임 하면서 자꾸 패 거의 완성되가는 상황, 그러니까 앞으로 패 하나만 더 들어오면 아가리 가능한 상황일 때 지는 경우가 유독 많이 일어나서,대체 왜 그런가... 문제점이 뭔가 싶어서 검색을 좀 해봤음.그랬더니, 마작은 바둑이나 장기에 비해 운 요소가 많다고... 이런 제기랄?! 어쩐지 내가 너무 많이 진다 했다...;하긴 바둑이랑 장기는 대국 시작부터 이미 서로의 바둑돌이랑 장기말이 정해진 상태에서 두는거라 변동이 없는데,마작은 그런게 아니라서 누가 어떤 패를 가져갈지 모르니까 바둑이나 장기보다는 아무래도 운 요소가 생길 수 밖에 없겠네요...​ 이번 규칙도 무난하게 탄야오가 걸렸네요~​ 2판만에 수패 6-7-8, 4-4-4, 2-2-2, 2-3-4, 5-5. 슌츠 2개, 코츠 2개, 쟌토 1개 완성!​ 아까 우사다가 한 얘길 들어버린 데지코​ 당황한 우사다는 서둘러서 진행 ㅋㅋ​ 이번 규칙은 '이페코'. 이페코로 아가리하면 됩니다.'이페코'는 2개의 슌츠를 모으면 되는건데, 이페코를 포함시켜서 아가리하면 되는거니까... 슌츠 2개 모으고 나머진 쟌토 4개 모으면 되겠네요.​ 처발림...​아...​ 응원해주는 라비안 로즈... 천사 마음씨... ㅠㅠ​ 이번 규칙은 토이토이. 제 기준에서 탄야오만큼은 아니지만 이페코에 비해선 할만한 역이네요...!​ 패배...​ 어쩌다보니 치토이츠를 완성할 수 있게 됐길래, 솔직히 하다 지친 것도 있고 해서, 이번판은 걍 토이토이가 아니라 치토이츠로 아가리하기로 결정...​ 후... 이겼다... 비록 조건클리어 포인트는 못 받겠지만, 이걸로 한 고비 넘긴거겠지...?​ ...뭐?!​ 설마...​ !!!!아악!!!! 결국 조건클리어를 해야지만 스토리 진행이 계속된다는 소리야?! 말도 안 돼! 어떻게 깨!; 그렇게 4판을 지고... 5판만에 겨우 수패 4-4-4, 5-5-5, 4-4-4, 6-6-6, 3-3으로 코츠 4개, 쟌토 1개 완성...! 후... 힘들었다...;아니 이거 처음에 게임 시작할 때 분명 조건클리어는 필수가 아니라고 들은것 같은데, 뭐지? 설마 푸치코, 우사다, 데지코 같은 주역과의 대결에선 조건클리어가 필수인가?;​ 우사다를 이겨서 우사다의 토레카도 얻었고, 이제 자유대전에서 우사다도 고를 수 있네요! 그리고 그 뒤에 기다리는건, 다름아닌 삐요코...!!​ 플레이어의 마작 실력을 칭찬해주는 데지코​ 푸치코의 독설 ㅋㅋ​​ 이제 데지코와 승부를 보려는데... 갑자기 난입한 누군가의 목소리...!​ 뾰라고 했잖아...;​ 삐요코가 갑자기 여기 온 목적은...?​ 스토리 진행을 위한 느닷없는 설정 ㅋㅋ​ 오늘도 티격태격하는 두사람​ 잠시 잊혀진 나​ 결국 플레이어와 삐요코가 붙어서 이긴쪽이 데지코와 붙는걸로 결정남. 갑자기 토너먼트로 바뀌네​ 역시나 삐요코와 대전하기 전에 먼저 쟈코 둘과 대전하는가봄​ 이번 규칙은 '혼이츠'나 '친이츠'. 혼이츠나 친이츠로 아가리하면 된답니다.참고로 데지코는 '혼이츠, 친이츠'라고 말하고, 우사다는 '혼이소, 친이소'라고 말하는데, 같은 뜻입니다. 혼이츠를 혼이소라고도 말하고, 친이츠를 친이소라고도 말해요.'친이소'는 '청일색'이란 뜻으로, 그냥 '친이츠(청일)'라고 부르기도 하고,'혼이소'는 '혼일색'이란 뜻으로, 그냥 '혼이츠(혼일)'라고 부르기도 하는거.'친이츠'는 수패 한종류로만 아가리하는 역인데,패 14개 전부 완즈로만 슌츠, 코츠, 쟌토를 완성하거나, 핀즈로만 슌츠, 코츠, 쟌토를 완성하거나, 소즈로만 슌츠, 코츠, 쟌토를 완성하거나... 이런 식으로 완성해나갑니다.'혼이츠'는 수패 한종류와 자패로만 아가리하는 역인데,수패 한종류(완즈, 핀즈, 소즈 중 하나)와 자패로만 슌츠, 코츠, 쟌토를 완성하면 됩니다. 쉽게 설명하자면 친이츠에 자패로도 코츠, 쟌토를 완성할 수 있는게 추가된 것.​ 3번 지고 4판만에 수패 소즈 1-2-3, 4-5-6, 4-5-6, 자패 북 코츠와 서 쟌토까지. 소즈 한종류와 자패로 슌츠 3개, 코츠 1개, 쟌토 1개 완성! 혼이츠 아가리...!!​푸치코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마작으로 찾아오는 스즈미야와 그의 단원들스즈미야 하루히쨩의 마작원작의 만화를 SD화하여 스핀오프화했던스즈미야 하루히쨩의 우울의 캐릭터들을가져와 마작게임으로 만들었군요. 카토가와 서점이곳 요즘 왜 이러지요?애니와의 캐릭터 이질화가 압권입니다. 쩝.. ㄱ-문제는 몇번 블로그에도 소개했던EVE The 1st의 경우도 기존작을 완전 갈아 엎더니 ㄷㄷㄷ요즘 인기를 반영하는건지 아니면 시대를 역행하는건지...  스즈미야 하루히요즘은 인기가 시들시들하다죠?!저는 K-ON파입니다. ㅋ~성우인 히라노 아야를 돈방석에 올려준 작품!!!  나가토 유키원작과 가장 매치가 잘되는 캐릭터입니다.가장 위화감이 적은 스크린샷 이기는 하나소개 영상 부분에서도 살짝 이질감이 ㄱ-  하루히쨩에 등장하는 캐릭터들음... 여캐들은 전부 망가져 있음에도 불구하고남성캐릭터들은 원작과 거의 차이가 없군요.독특한 발상입니다.실루엣은 숨겨진 캐릭터들인듯  넨드로이드 하루히쨩한정판 특전으로 나눠준다고 합니다.입이 이상해요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 스즈미야 하루히쨩의 마작 PS. 블로그지기가 마작을 잘 모르는것도 있습니다만,포스팅 내용 자체가 워낙 까는글 같군요.애니와 게임의 갭이 이다지도 클줄이야... OTL;;;그러고 보니 세가에서도 K-ON에 올인 하는듯!!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.#중국 #일상 #항주 #절강대​21.4.26 ~ 21.5.2​ ​월요일 아침, 오랜만에 해가 뜨던날.분명 안뜬다고 했는데 갑자기 떠서 놀랐었지.​하지만 날씨가 좋아도 난 집에서 중간고사 공부중 ...​  ​저번에 학교쉰날 보강수업 해야해서, 월요일까진 보강 수업을 들었다.​그런데 수업들으러 가기전에 날씨가 너무 좋아서, 내가 제일 좋아하는 장미를 보러갔다.​이맘때쯤 되면 항상 학교 서쪽 잔디밭쪽에 이쁜 장미들이 형형색색 피어있다.​ ​오랜만에 보는 K's와 J들오랜만에 먹는 꼬치라서 너무 맛있더라.야식도 오조오억년만.​ ​마지막으로 드레싱을 받으러 병원에 갔다.드레싱이 중국어로 뭔지 알고싶지 않았는데 알게된 ,,​清创qīngchuàng​누군가도 나처럼 필요 할 지 모르니 ,,​ ​매일 공부! 또 공부한 과목인데 범위도 넓고, 뭔가 어떤걸 외워가야할 지 감도 안잡히는 과목이라 열심히 보는 방법 밖에 없었다​  ​공부하다가 화나서 갑자기 산책나갔다.낮에 한 번 저녁에 한 번.​진짜 이 날 갑자기 머리도 너무 아프고 정말 죽는 줄 알았다 ㅜㅜ​  ​K's 와 J는 시험이 없어서 상해를 다녀왔는데,다녀오는 길에 던킨도넛이랑 교촌치킨이랑 에그타르트를 사다주었다.​하 밤에 너무 맛있게 잘 먹었다.​알라뷰♡​  ​또 또 또 공부오늘은 새로운 곳에 와서 zy랑 공부했다.둘 다 죽기 일보직전 ••​  ​더하면 죽을 거 같아서 김밥먹으러 왔다.맛있긴한데 휴 그래도 한 줄 이상은 좀 무리일듯 하다.​ ​아침에 공부하다 창밖을 봤더니날씨가 너무 좋은게 아닌가.​탈출하고 싶었다.​ ​필름이 드디어 현상되서 와서 tif 를 jpg로 변환하는 과정을 좀 거쳤다.​ ​그리고 계속되는 공부.논문만 대체 몇십개를 더 읽은건지.​이미 외우기는 포기하고 그냥 지식만 가진채 가서 편한대로 적어보려고 한다.​ ​좀 더 공부하다간 쓰러질까 싶어서 sh랑 도망나왔다.걷기 너무 좋은 날씨.​그리고 내가 사랑하는 장미​ ​아침 8시 시험이라 6시부터 일어나서 준비하고 부랴부랴 시험보러 가는길.​ ​오랜만에 오는 시험교실.시험지는 잘 보고 왔다.​ ​시험 끝나고 배고파서 sj이랑 아침먹으러 왔는데, 처음 와본 집인데 맛집이다.​진심 JMT​ ​그리고 후식으로 루킨에서 아바라(아이스바닐라라떼)까지.​ ​시험 끝난날 l과 너의 결혼식을 보러갔다.한국의 너의 결혼식과 내용이 진짜 거의 달라진 점 없이 같았다.​그래서 중간에 이 대사 나오겠다 하면 나올정도?​중국 학교 느낌으로만 바뀐거지 내용은 거의 비슷했다.​내용이 어떻든 여튼 슬픈건 슬프다 ,, 눈물 찔끔 날뻔했는데, 참았지.​ ​ch가 마작을 치자고 해서 치러갔는데방에 마작있는 친구는 처음이였다 ,,,,​3명이서 치는 마작은 처음이였는데 너무 재밌었다.​아마 내가 거의 다 이겨서 그랬던듯 싶다 ㅎㅎ​다음을 기약하며​  ​배드민턴 1월이후로 오랜만에 치러 오는데나 빼고 다 너무 잘쳐서 와우 ​황새따라가려던 뱁새꼴 났다.​체력은 버틸만 했지만내 팔은 견딜만 하지 못했다.​중간에 근처에서 치던 중국인친구들과 복식하고 단식으로 친구들 치러가고 난 멍때리고 있는데, 옆에서 나처럼 쉬고 있던 중국인친구가 와서 처음보는데 마치 1년 본것마냥 수다떨었다.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​새로운 친구도 사귀고 운동도 하고 너무 재밌었던 하루.​오후에 배드민턴 약속이 한 번 더있어서한 7시간 정도 친거 같다.​끝나고 집와서 씻자마자 기절 ••​자고 일어났더니 누가 나를 아주 두들겨 팬것 마냥 온몸이 아프다.​내일 헬스.. 갈 수 있을까..?​여러분 운동은 적당히 하세요 ,,​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  뭐....한국인에게 고스톱이 있다면....중국인들에게는 역시 마작이......최고인 것 같다... 마작은 원래 복건성의 어부들 사이에서 만들어진 게임인데.....훗...기타 등등의 마작에 대한 역사적 얘기는 쓰다보면....다큐 하나 만들수 있을테니깐.....여기선 생략......하고..... 사실 마작의 기본 게임법은 생각외로 간단하다.....그냥 카드게임의 훌라와 비슷하다라고나 할까? 하지만 문제는 동네마다 부가되는 게임 산정법등 룰이 다르다라는 것이다.... 뭐.....인구 5000만명이 되지 않는 한국에서도 동네마다 고스톱 룰이 다르니깐.....14억이 사는 중국의 마작 룰도 동네마다 다른 것은 감안해 줘야지..... 어쨋든 따라서 중국에서는 어느 동네에 가서 마작을 둘때마다....여기 룰은 어떻게 되나요? 하고 알아보는 것은 예의다..... 물론 어떤 한국인들은 자기 동네 룰만 알고서 마작을 다 알았다는 듯이 처음 마작을 접하는 유학생이나 기타 한국인들에게 설레발을 치는 경우가 많지만......  요즘들어 거리거리마다 미용실로 넘쳐난다.....흠..... 하지만 역시 컷트는 이발소가 최고라는.....ㅋㅋㅋ 물론 화려한 기술은 미용실에 견줄바가 않되지만......가격이 엄청 싸다라는.....중국 이발소들은 대개 컷트의 경우 인민폐 5원(한화 900원 정도)이고....이발과 동시에 면도를 하면 추가 비용으로 인민폐 1원(한화 180원)만 지불하면 된다..... 오홋.......우리나라 돈 1000원 정도면 이발과 면도를 동시에 즐길 수 있다라는...... 참고로 미용실에 가면 그다지 이발소와 별 차이없어 보이는 컷트를 하고 인민폐 30원(한화 5400원 정도)를 지불해야 한다..... 그렇다면.....난 당연히 이발소 선택이다......어차피 짧게 깍기만 하면 되는걸......ㅋㅋㅋ 그리고 이발소에를 가면 뭐라고 할까? 마치 예전에 있었던 영화.......효자동 이발사 였나? 어쨋든 과거로의 시간 여행을 한 듯한 기분이 든다........뜨거운 수건으로 얼굴을 팍하고 덮을때는.......기분 최고라는....... 물론.......퇴폐 아니다.......한국에서는 아무래도 마작이 좀 마이너한 컨텐츠라 손마작은 그다지 즐길수가없으니 주로 스마트폰 마작을 즐기는바.이게 CPU랑 하는거라도 회차를 거듭할 수록 CPU의 난이도가 상당해지는 터라 가면갈수록 능력물 마작 하는 느낌이남..사키세계관의 비 능력자가 이런 느낌인가 싶고..-ㅛ-;;한게임 마작을 즐기는 분들이 계시다면 참고가 될만한 파훼법을 조금 적어본다.최종 보스(아담,이브,금단의링고(!!)) 셋과 대전할때에는 화료에 조건이 붙는데, (정확히는, 이 조건을 성립하지 않으면 화료율이 극도로 낮아진다)2회차까지는 그럭저럭 강하구나.. 싶던게 점점 강해지더니만 3회차부터는 능력이 점점 안드로메다로 가는데,대략 이 AI들의 능력을 보자면..-기본화력 배만 이상. 한두번 쏘이면 너덜너덜해진다.-리치일발은 거의 패시브 급.-AI끼리는 론을 거의 하지않는다. 쯔모 화료일경우에만 서로 점수를 뺴앗는다.-플레이어가 대기중인 역의 판수가 높을경우 서로 낮은화력으로 해결하거나 류국을 만든다.(역만 대기를 탕야오로 말아먹는다)-역만, 삼배만도 심심치않게 튀어나온다.-오야 연짱은 2~3번 본다고 봐야함..(동1국에서 토비당한적도 있다 -_-;)- AI중에 하나는 4~5순 안에 리치를 거는일이 파다하다. 더블리치도 자주볼 수 있다.-6~7순 이후의 리치는 대략 80%의 확률로 류국되거나 론을 당한다.-텐파이가 되었을때 필요없는 패를 버리면 아주 높은 확률로 론을 당한다.(플레이어의 텐파이를 감지하여 버림패에 맞는 모양을 만드는 알고리즘이 있는듯함)따라서 해법은..-이샹텐, 혹은 텐파이(리치)가 되었을때, 대기패를 두번이상 바꾼다.(만드는 역에 상당한 유연성을 요구한다)-가급적 리치하지않고 다마텐, 멘젠쯔모화료를 노려야 안전하다.-지옥단기대기 같은 나쁜 대기가 훨씬 안전하다.(AI는 확률이 높거나 남은패가 많은쪽을 노려 조패되는듯하다)-경우에따라서는 남은패가 없는(!) 단기대기를 하게 되면 알고리즘의 허점을 찌를수 있다.-텐파이 하였는데 2순이내 리치가 나온다면 90%의 확률로 쏘인다고 보면 된다. (거의 일발로 쏘인다 -_-;;)-화료가 어려울것같을떄에는 모양과는 무관하게 무조건 텐파이를 만드는데 집중한다.(류국, 하이테이를 노린다)-속도가 중요하기는 하지만 기본적으로 일정 이상의 화력을 요구한다. 탕야오 열번해봐야 역만 쏘이면 끝난다...(..)ㄴ따라서 손패에 따라서, 손패가 좋을때는 빠르게 높은 판수의 역을 만들되, 중간에 한번쯤 대기를 바꾸어야하며,손패가 나쁠때는 '일부러' 이상한 모양으로 울거나 텐파이를 한뒤, AI가 이샹텐쯤 되었을때 다시한번 패를 비틀어 류국으로 몰고가는 방법이 좋다.이게 말이쉽지 막상 하다보면 상당한 난이도를 자랑한다.기본적으로 AI는 손패가 굉장히 좋거나, 중간에 조패가 되는쪽인것 같기때문에..플레이어와 AI간의 패널티를 줄여 '운 요소'를 높히는게 주된 해법이 아닐까 한다.다시말해, 손패가 좋을때까지 주구장창 류국을 유도하거나 아주빠른 속도전을 하거나. 마작에 알파고가 있다면 이런느낌일까 싶고.. (마파고)왠지 주저리 늘어는 놨는데, 사실 방문자 중에서 이게 뭔소린지 알아듣는사람은 무척 소수일듯 함;아무튼 마작도 계속 하다보니 이런걸 보는날이 오네요.그 최종보스를 상대로! (위의 조건을 지켜가면서)무려 구련보등을 오르다니 ㄷㄷㄷ구련보등 오르고나면 얻는 호칭은 '천의무봉' (구련보등의 아명)이거 오르고 진짜 육성 소리 질렀습니다 ㅋㅋ나무위키에 따르면 그 장제스조차 '구련보등 한번 못올라보고 죽는게 한이다' 라고 했던 그 역.일본 프로 마작 역사에서도 손에 꼽는다고 하더군요.역만이펙트 겁나 화려합니다 ㅠㅠ이걸로 국사무쌍 이후 두번째 역만.아.. 이 운으로 로또를 샀으면..(..)여러분 마작하세여 ㅠㅠ아래는 전적. -화료율평균 화료율 2할 3푼에 평균 화력은 6177점.3할은 못되도 2할 5푼은 하고 싶은데 어떻게 잘 안되네요.오야 잡았을때 화료율이 올라가는건 좋은듯.12순안에 오르는 느낌이면 썩 느리지는 않구나.. 하고.-화료한 역의 종류 몇가지 주목하고 싶은 역은더블리치 1회 (!!)리치일발 34회해저로월 13회하저로어 11회(하이테이 계열은 순전히 최종보스들때문에..ㅠㅠ)혼이쯔 93회 황하이 244회기묘하게 높은 혼이쯔와 황하이에서 타법을 유추 할 수 있는데,개인적으로 자패 풍패를 아껴 후반부에 안전패로 쓰거나 퐁소재나 머리로 쓰는것을 유도하고나머지 숫자패는 한가지로 통일하는 타법을 주로 사용하거나,황하이패를 토이츠로 가지고 있을경우에는 1이나 9에 상관하지않고 무조건 울어서 빠르게 오르는 타법을 구사하는 편.혼이쯔 화료율이 높은건 어딘가의 안경쓴 미역선배의 타법과 닮아있는것도 같지만, 나도 눈이 나빠서 물들임패가 좋은건가개념은 사실 다르다는 느낌.정확히는 혼이쯔를 노리기보다, 자,풍패 의존도가 높은데 비해 혼이쯔를 끼워넣는 식.혼이쯔가 높은데 비해 일기통관으ㅢ 화료율이 낮은 이유도 그때문이 아닐까 분석중.실제로 소삼원, 대삼원, 대사희, 소사희의 대기는 몇번인가 해본적이 있고.국사무쌍도 사실은 자패 의존도가 굉장히 높은 역만이고.구련보등은 좀 얻어걸린듯...ㅎㅎ토이토이를 좋아해서 토이츠가있으면 잘 우는 편인데, 의외로 토이토이보다 혼이쯔가 많은건 조금 의외일지도.  하루히 게임은 여기저기 많이 있는데 매번 한정판이 좋은 느낌이네요.​이번 PsP 한정판 마작 게임에도 그런 느낌입니다.​구성품을 보시면​​​   본편 게임입니다.​​  하루히 콘텐츠 DVD라고 합니다. ​게임 BGM이랑 여러 가지 커스텀 테마가 있다고 하네요. ​​​  이번 한정판의 의미?!​​   하루히 넨드로이드 뿌치입니다. ​완전히 밀봉이라 꺼내지도 못하고 찍었네요. ​그리고​​   마작 모양으로 되어 있는 소리가 나는 물건인데 밀봉이라도 꺼내어서 사용을 해보려고 했는데 건전지가 없네요. ​내용 설명을 보니 하루히 게임 속 목소리가 나온다고 하는데 다음에 기회가 있으면 사용을 해보고 올려 두겠습니다.​이것도 선물 감사합니다!   안녕하세요 까봉입니다!​어느덧 11월도 후반부에 접어들며2019년의 끝이 보이고 있네요 ;ㅂ;)  11월 마지막 주말, 간만에 밤샘 모임 ㄱㄱ!!​1. 밤샘 보드게임 파티11/29(금)00:00~11:30(토)06:00참가비: 1인당 10,000원참가인원: 무제한​인원에 맞춘 게임 추천 및 설명, 진행 봐드립니다 [부천 보드게임 동호회 "까봉단" 오픈채팅방]#부천 #보드카페 #보드게임 #카페드봉봉 #까봉 #모임 #동호회 #매직더개더링 #TCG #MTG #다트 #부천보드카페 #부천역 #마작 #리치마작open.kakao.com 평소 보드게임 모임도 활발하게 돌아가니언제든 들어오셔서 같이 즐겨보세요~~  ​   2. 밤샘 마작 파티11/29(금)00:00~11:30(토)06:00참가비: 1인당 10,000원참가인원: 20인 제한​마작은 보드게임처럼 인원수에 따라 맞추기 어려워참석하시는 분들은 꼭 와주셔야 합니다 +ㅁ+)/ [부천 마작(전탁&수탁) - 카페드봉봉] Mahjong#부천마작 #리치마작 #부천마장 #카페드봉봉 #까봉 #마작 #전탁 #전동마작 #테쯔야 #아카기 #사키 #마작모임 #마장 #일본마작 #초보환영open.kakao.com 위 마작 오픈채팅방으로 들어오셔서 [투표]란에체크해주시고, 까봉에 처음 오시는 분들은선입금으로 진행합니다. (무단 불참 방지용)불참시 환불 불가이니 꼭 오실 분들만 신청해주세용!(당일 현금영수증or카드결제 전환 가능)  ​   3. 밤샘 다트 파티11/29(금)00:00~11:30(토)06:00참가비: 1인당 20,000원참가인원: 10인 제한​다트하다 쉴 때 보드게임 가능!​까봉에 처음 오시는 분들은선입금으로 진행합니다. (무단 불참 방지용)불참시 환불 불가이니 꼭 오실 분들만 신청해주세용!(당일 현금영수증or카드결제 전환 가능)​ [부천 카페드봉봉 x 다트라이브2]#부천다트 #부천다트라이브 #초보자환영 #다트라이브 #피닉스 #까봉 #다트 #부천역다트 #Dartslive #부천역 #그란보드 #카페드봉봉open.kakao.com 다트 오픈채팅방에서 같이 놀아요 >ㅂ<)/  예고)​12/24(화) 00:00 ~ 12/25(수) 06:00밤샘 파티 진행합니다 +ㅁ+)/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  넹:)시간이 별로 없어서 본편 리뷰는 아직 못했그염 ㅠㅠㅠ_ㅠ 이건 제가 좋아하는 것중에 하나/ㅅ/♥완전 초귀여움ㅠㅠㅠ_ㅠ♥ㅋㅋ > 칠석의 추억 리뷰:)└ 접기  흐뭇했던 OVA입니다/ㅅ/이제는 코난 본편 리뷰도 좀 들어갈게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  침대에 누우니 따뜻한 온기가 그립다.마작대자리 치운지 며칠이나 됐다고 벌써 전기요인지.건강만큼은 자신했는데 감기기가 있다 싶으니 환절긴거라. 언제부터 이리 약해졌지.​5월 말 손가락 골절을 당하고 꽤 위축됐었다. 한 손을 못쓰는 불편함으로 그치지 않고 식사 준비며 내 몸 관리도 제대로 할 수 없으니 무력감과 짜증마저 나더라.​그때부터 운동을 전혀 하지 않았다. 직장 부근 헬스클럽은 손을 다치기 훨씬 전에 장기 등록했는데  최근 삼개월은 얼씬도 하지 않았다. 전에는 양심이 찔리지 않을 만큼은 다니곤 했는데 운동을 안해도 된다는 면책권이라도 받은 양 퇴근할 때 헬스크럽 방향은 외면하고 지나쳤다.이젠 운동을 진지하게 고민해야 할 지경이다. 옷을 입어도 태가 나지 않는다. 뭐라 이름 붙일 수 없는 라인이 형성됐다. 이런 이유 뿐이라면 면책권을 더 오래 가져도 좋겠지만 지난 주 괴산 산막이길을 걷는데 그리 가파른 길이 아님에도 어찌나 헉헉 댔는지.​손가락 하나 다친 후유증이 오래간다. 요즘 재활치료를 받는다. 다친 오른 손을 왼손처럼 완전히 구부릴 수 없다. 꽉 주먹을 쥘 수 없다. 엄지를 뺀 네개 손가락 끝이 손바닥 안에 닿지 않는다. 제5중수골, 새끼 손가락 아래 뼈를 다친 건 잘 붙었다. 5주동안 고정해서 근육이 강직되었다고 한다.우리 근육이 그렇단다. 움직임이 없으면 굳는다. 심지어 짧아지기 조차 한다. 손이야 늘 사용하는 부위니 상태를 쉽게 알아차릴 수 있다. 고작 손가락 하나 다치고도 오래 재활치료를 받고 있다. 다른 근육은? 3개월 이상 숨쉬기 외 다른 운동은 거의 안했는데 근육은 괜찮을까. 오십 중반을 달리니 노화 속도도 가속이 붙겠지. 노화에 따라 근육량도 감소한다. 건강한 삶의 조건은 힘있는 근육이다. 근육이 약해지면 움직임에 제약이 있다. 이젠 운동이 필순데 운동 시간을 어떻게 확보하지? 재미있게 하는 운동은 없을까? 전기요를 펼치며 갑자기 진지해진다. ​ 여름내 엉덩이를 차갑게 해주는 차량용 마작자리.언제 그랬는지 마작이 몇개 떨어져 나갔다고 버려야 한다고......재활용도 안돼고 그냥 쓰레기봉투에 넣으려하니 부피가 크고해 분해해서 버려야겠다 맘먹고가위로 쓱쓱 짤라내는중  떨어지는 마작 쪼가리들....'어머...이게 뭐야...작은 쿠키 같기도 하고 건빵 같기도 하고...근데 쪼메 귀엽고 이쁘다'고맘속으로 쫑알거리다............'그래...이거야....타일 대용으로 써보는거야...'하고는철재 부부테이블 의자를 나무하나 떡~ 하니 올려 2인용 벤치로 사용하던거에 작업을 해봤어요.^^겨울철에는 방석올려 따뜻한 느낌으로 그리고 여름엔 걍 사용했는데...... 언젠가 부터 눈에 거슬리며 변화주고 싶었거든요.ㅎㅎ대나무라  유리나 자기 타일들보다 너무 차지도 않고앉아보니 다리에 닿는  느낌이 시원하면서 달라 붙지않아 좋으네요.사용하고 조금 남은  나머지는 버리려 했는데 타일 대용으로 여기저기 사용할곳이있을것 같아 처음보다 조금은 소중하게 가위질해서 봉투에 .....ㅋㅋㅋ완성된 2인용 벤치의자를 원래 있던 자리에서 위치를 조금 바꿔 에어컨옆에 두어봤더니지난번 만든 에어컨 가리개랑 제법 잘어울려 그 코너가 이뻐진것 같네요.^^폼으로 책한권들고 앉아보니 오~호 소리와 함께 입가에는 ......*____________________*                                * 함께 보이는  에어컨 가리개 만드는법 구경하기  → http://blog.naver.com/jmek304/70090959901           * 함께 보이는 과자깡통 시계 만드는법 구경하기는 →http://blog.naver.com/jmek304/70083824200                 *더운 여름이라 등받이로 사용했던 원래 방석부분은 의자 아래부분에 보관하며 장식효과를 주고         겨울엔 등에 다시 올려놓고 엉덩이 부분엔 따뜻한 방석을 올려 함께 사용할 예정 이람니다.                                                                                       * 마작자리 깔기전 2인용 벤치모습  구경하러 가기 → http://blog.naver.com/jmek304/70083824200        * 마작자리의 또다른 변신 "만년 달력"구경하거 가기 → http://blog.naver.com/jmek304/70041154914   * 만드는 재료와 과정       재료: 차량용 마작자리(재활용), 목공본드, 종이테이프,백시멘트, 마감제(바니쉬)       과정: 1.차량용 마작자리 낚시줄을 잘라 하나씩 분리해 준다.                  * 이때 사용하던거라면 세척후 사용하는것이 좋음.                     백시멘트 바르고 나중에 닦을생각하고 했더니 백시멘트 닦아내면서 물기로 자동 세척되어                     백시멘트 자리가  조금 누렇게 변색되었음.              2. 원하는곳을 제외한곳에 종이테이프를 두르고 목공용본드를 얇게 발라준다.                  * 이때 목공본드양이 많으면 위로 올라옴.              3. 마작자리를 모양과 간격을 조정하며 고정시켜준다.                  * 일정 간격을 주려 했으나 자칫 잘못하면 재대로 모양도 안나고 성질 버릴까봐                      그리고,마작자리가 사각이 아니고 구멍 모양이 있어 그냥 다닥다닥 붙임.              4. 고정되었음 백시멘트를 반죽해서 펴 발라준다.(이번엔 사이사이가 좁아 약간 묽은 수제비 정도)              5. 걸레,스펀지등에 물을 묻혀서 여러번 닦아준다.              6. 다 마른후 다시 한번 깨끗이 닦아준후 마감제 발라준다.                  * 사이사이만 발라줘도 되고,전체적으로 발라줘도 됨.                      오~호라 괜찮은 재활용아이디어인데....라고 생각하셨담             칭찬이 되는 덧글이나 아래 ↓"뷰"  손가락 버튼을 꾹 눌러 토닥토닥 칭찬해 주세요.                   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. * 블러그홈 오늘의  Top에......                                코에이의 작 삼국무쌍입니다.요즘 오픈케이스 포스팅을 너무 드문드문 한 것 같아서 이번주는 좀 열심히해볼까? 라며 쓰잘데기 없는 물건 한번 찍어봤습니다. 쉬어가며 봐주세요. ^^<앞표지입니다.>이 타이틀은 진삼국무쌍 캐릭터를 활용한 마작 게임입니다. 정확히는 코에이에서시리즈로 출시하던 마작 대회라는 게임이 있었는데, 거기에 진삼국무쌍 캐릭을활용한 파생작 정도로 보시면 될 것 같습니다.그동안 제 블로그에 마작 게임을 제법 포스팅 했는데... 저는 정작 마작을 할 줄모릅니다. ㅋㅋㅋ 마작을 할 줄 모르는 인간이 이런 물건을 가지고 있는 이유는못팔아서 어쩔수 없이 가지고 있는거죠. -_-;;(뭔가 샀더니 딸려온 물건이었음.)<뒷표지입니다.>음... 일단 이 타이틀은 PS2, PSP, NDS 3기종으로 출시가 되었고, 발매는2006년입니다. 2006년 3월에 PS2용이 나오고 6개월이 지나서 9월에 PSP,NDS로 동시발매 되었는데 분명 기종별로 차이점이 있겠죠? <오픈 샷~>스토리나 캐릭터는 진삼국무쌍4를 기반으로 하고 있으며 성우도 투입되어서원작의 기분은 납니다. 스토리 모드에서는 나라별로(위,오, 촉) 3가지 스토리가준비되어 있으며 이를 모두 클리어하면 새로운 스토리 모드가 나오는 구성인데스토리 모드 외 토너먼트나 자유 대전 모드도 준비되어 있습니다.<움드 확대샷>삼국지 하면 역시 관우죠. <위><오><촉>캐릭터 소개는 하지 않습니다. 너무 많습니다. ㅋㅋ<기타>진삼국무쌍에 익숙하다면 캐릭터는 생김새가 똑같아서 전부 알아보실텐데저처럼 마작을 못하는 사람에겐 무용지물이나 다름 없습니다.무쌍 시리즈는 정말 하다못해 이런 것까지 나왔구나... 라는걸 알아주셨으면하는 마음에 포스팅 해봤습니다. 한타이틀만 나오고 더 이상 나오지 않은걸보면 아마 일본에서도 인기가 없었나 봅니다. <메뉴얼 후면 및 엽서>  <플레이 영상입니다.>이상, 작 삼국무쌍의 간단 오픈이었습니다.읽어주셔서 감사합니다. ^^요즘 마작 승률이 좋진 않은데 이날은 너무좋았어서 포스팅.오삭 단기대기였는데 론으로 들어와서 다행.참지못하고 울어버렸는데 하이떼이는 아니었던걸로.청일 도라셋 해서 여섯판. 이건 바로 다음 판. 준짱 3판 이페코1판 3색동순 2판 도라1 = 7판 크 아름다웠다. 그래서 최종 금액.​41900점.크 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이런날도 있어야지. 다운로드 링크 : http://pics.egloos.com/2233732한글판입니다. 일본판으로 하려고 하면 글자가 깨져요.다운받아서 설치한 후에 Maujong_1023으로 실행하면 됩니다.인터넷이 필요없이 설치해서 쓸 수 있다는 것이 장점입니다.룰을 어느 정도 자유롭게 세팅할 수 있는 점도 좋고요.다만 초보자에게는 인공지능을 상대하기가 좀 어렵고, 오래된 게임이라서 그래픽이 좀 별로인 것이 단점입니다.시작하면 이런 화면이 뜹니다.플레이어가 어느 정도 자유롭게 룰 설정을 할 수 있습니다. 마우장 프로그램의 장점이죠.표준적인 리치마작의 룰로 하고 싶다면, 위와 같이 세팅하면 됩니다.완전역 확정룰 : 아토즈케 나시로 하고 싶을 때 체크하면 됩니다. 아토즈케 나시는 설명하기도 복잡한데다가 적용한다고 해도 적용하는 곳마다 룰이 다르므로 설명을 생략하겠습니다.책임지불 : 대삼원, 대사희 설명할 때 설명했던 책임지불이라는 룰을 적용하고 싶으면 체크하면 됩니다.하코텐(들통) : 체크하면 점수가 마이너스가 되었을 때 게임이 끝납니다.와레메(산가르기) : 체크하면 패산을 가르기 시작한 쪽의 플레이어는 수입과 지출이 2배가 됩니다.가져와서 바꾸기 인정 : 체크하면 쿠이카에가 가능하고, 체크하지 않으면 쿠이카에를 금지합니다.2판역 제한 있음 : 체크하면 5연장 이후로는 최소 2판이 있어야 화료가 가능합니다.도라는 표시패로 : 도라표시패가 2통이라면 3통이 도라가 되지만, 이걸 체크하면 그대로 2통을 도라로 합니다.형식텐파이 인정 : 유국시 대기패가 전부 다 나와서 없거나, 아니면 역이 없는 텐파이어도 노텐벌금을 내지 않습니다.핑후쯔모 인정 : 쯔모와 핑후를 동시에 할 수 있습니다. 체크하지 않는다면 쯔모 화료시 핑후를 인정하지 않습니다.30부 4판역은 만칸 : 3판의 경우 70부 이상, 4판의 경우 40부 이상이 만관이 되지만, 체크할 경우 3판 60부, 4판 30부도 만관으로 인정합니다.점수봉 900점 이하라도 리치 가능 : 적혀있는 대로.아타마하네(선하네) : 2명이 론을 선언했을 경우, 쏘인 사람으로부터 순서가 가까운 사람 1명만의 론을 인정합니다.더블 론 까지 : 2명이 론을 선언했을 경우, 2명 모두의 론을 인정합니다.트리플 론 있음 : 3명이 론을 선언할 경우 원래는 삼가화로 도중유국입니다만, 이것을 설정하면 3명 모두의 론을 인정합니다.적패 : 적도라를 사용합니다. 만약 사용할 경우 1/1/1 또는 1/2/1이 보통.우라도라 있음 : 뒷도라를 인정합니다.깡우라도라 있음 : 깡뒷도라를 인정합니다.프리텐 리치 : 설정하면 후리텐 상태에서의 리치가 금지되고, 하면 촌보가 됩니다.리치 후 암깡(앙깡)불가 : 리치 후에 깡을 할 수 없습니다.기다리기 변경없이 가능 : 대기패가 변하지 않는다면 깡이 가능합니다.구성 변경없이 가능 : 기다리기 변경없이 가능과 비슷하지만, 555567을 들고 있을 때 8을 쯔모하고 5를 안깡할 수 없습니다.남입의 조건남입 하지 않는다 : 남장을 하지 않습니다. 즉, 동풍전을 플레이합니다.무조건 남입 : 남장을 합니다. 즉, 반장전을 플레이합니다.선두가 n점 미만 : 1등의 점수가 n점 미만일 경우 남장을 합니다. 이 때는 누군가 n점 이상이 되면 즉시 종료합니다.서입, 북입도 같습니다.노텐 오야 나가레 : 체크하지 않으면 친이 노텐으로 유국되어도 친이 넘어가지 않고, 자가 화료해야만 친이 넘어갑니다.오라스 어쩌고 : 체크하면 오라스에서 친이 1등이고 화료했을 경우, 연장 없이 그대로 종료합니다.초기 시작 점수봉 : 시작점을 설정합니다.역의 점수를 설정할 수 있습니다.위의 세팅은 표준적인 일본마작의 판수로 세팅하였습니다.옵션에서도 저렇게 설정해줍니다.만약 촌보방지를 체크하지 않으면 쯔모가 불가능한 상황에서 쯔모 버튼이 활성화되거나 합니다.패 그래픽 파일도 바꿔주면 좀 더 쾌적한(?) 게임을 즐길 수 있습니다.그러면 바람패를 뽑아서 게임을 시작합시다.(만약 저것이 안 뜨면 게임(G)를 눌러서 개임 개시를 누르면 됩니다.)시작하면 이렇게 뜹니다.오른쪽 위의 "동동의 바람"은 바람패 중에서는 동이 더블 역패이고, 나머지 바람패는 역패가 아님을 나타냅니다.화료하면 이렇게 됩니다.황해의 첫 장면에 나오는 마작은 중국 마작 그 중에서도 베이징 마작입니다. 마작은 크게 중국마작, 일본마작, 한국마작으로 나뉠 수 있는데 마작의 본 고장인 중국마작은 지방 마다 룰이 조금씩 다릅니다. 중국 지방마작으로는  베이징마작, 광동마작, 난징마작, 쓰촨마작, 홍콩마작, 상하이마작이 있습니다. 자세한 내용은 http://apatheia.egloos.com/ 마작에 대한 세부 내용은 http://allgreen.ivyro.net/mj/frame1.htm 베이징 마작은 만패(1만~9만), 통패(1통~9통), 삭패(1삭~9삭), 자패(백,발,중), 풍패(동,남,서,북)의 34 종류의 패를 사용하여 각각의 패는 4장씩 있어서 34*4=136장의 패를 사용합니다. 상하이와 난징 마작에서는 여기에 꽃패 8장을 추가하여 144장을 사용합니다. 영화에 나온 마작패 중에 꽃패가 없는 것으로 봐서는 상하이나 난징마작은 아니고 삭패가 있는 것으로 봐서는 쓰촨마작도 아닙니다. 실제로 조선족이 많이 거주하는 연변에서는 베이징 마작을 합니다. 베이징 마작이 중국 마작 중에서는 가장 널리 전파된 마작 중에 하나입니다. 베이징 사람들은 마작을 정말 좋아합니다. 영화속에 나오는 마작 장면을 마작의 기본 룰에 의거해 설명하자면. 한판의 마작은 보통 4명이 하며 경우에 따라 더 적은 인원이 할 수 있게 변형된 방식도 있습니다. 영화속의 마작은 4명이 하는 북경마작입니다. 북경마작의 패는 136장이고 아래 그림의 패가 각각 4장씩 존재합니다.만수패 9개(1만~9만)통수패 9개(1통~9통)삭수패 9개(1삭~9삭) 풍패(동남서북)삼원패(백발중) 이렇게 34종의 패가 4장씩 34*4=136장. 136장의 패를 골고루 섞어 이 중에서 13장을 각자 가집니다. 남은 패는 패산에 쌓아둡니다. 다음으로 순서데로 돌아가면서 한장의 패를 패산에서 받아온 다음 필요없는 패를 버리는 과정을 반복하면서 패를 완성해 나갑니다. 완성패를 알기 위해서는 슌츠와 커츠를 알아야되는데요. 슌츠란 연이은 수패 3장이 나오는 것을 말합니다. 다음은 슌츠의 예., , ,  풍패와 삼원패로는 슌츠를 만들 수 없습니다. 그리고, 만수패는 만수패끼리 통수패는 통수패끼리, 삭수패는 삭수패끼리 슌츠가 가능합니다. 또, 912, 891과 같은 식으로 한바퀴를 돌아서 형성될 수 없습니다. 커츠는 같은 종류의 패 3장을 만드는 것을 말합니다. 다음은 커츠의 예., ,  슌츠와 커츠는 몸통을 만드는 요령입니다. 13장의 패를 가지고 시작하며 1장을 받는다고 했으니 14장이 되겠죠. 이 14장의 패를 이용해 몸통을 4개 만들면 2장이 남습니다. 이 2장의 패는 머리가 되는데 같은 모양 두장을 만들면 됩니다. 간단히 말해 머리(같은 패 두장)+몸통 4개(슌츠 혹은 커츠)를 만들면 승리하는 것입니다. 다음 패를 봅시다.8삭 두장 머리, 서서서 커츠, 234만 슌츠, 5통 세장 커츠이고 3만, 4만이 남았네요. 여기서 한장 받아온 패가 2만이거나 5만이면 234만 혹은 345만 슌츠로 패를 완성하게 됩니다. 패를 완성하는 것을 화료라고 합니다. 여기까지 설명하면 아시는 분은 아시겠지만 슌츠가 만들기 더 쉽겠죠. 커츠는 같은 패 3장을 모으는 것인데 각각의 패는 4장 뿐인데 같은 패 두장을 들고 있을 때 패산에서 같은 패를 집어올 확률은 지극히 낮습니다. 마작만의 독특한 룰이 있는데 상대방이 버린 패를 받아올 수 있다는 것입니다. 아무패나 받아올 수 있는 것은 아니고 슌츠나 커츠를 만들 수 있는 경우에만 받아올 수 있습니다. 머리 두장을 만들 수 있을 때에는 상대방이 버린 패를 받아올 수 없습니다. 머리 두장은 자력으로 만들어야 합니다.  상대방이 버린 패를 받아서 슌츠를 만들 수 있을 때 "치"라고 말하고 받아오면 됩니다. 앞에서 슌츠는 커츠보다 만들기 쉽다고 했었죠. 그래서, 치는 자기 순번 앞사람이 버린 패를 받을 때만 선언할 수 있습니다. 상대방이 버린 패를 받아서 커츠를 만들 수 있을 때 "퐁"이라고 말하고 받아오면 됩니다. 커츠는 만들기가 힘들기 때문에 누가 버린 패든 받아올 수 있습니다. 자신이 커츠를 들고 있는데 누군가가  한장을 버렸을 경우 "깡"이라고 말하고 받아오면 됩니다. 깡은 같은 패 4장을 만드는 것인데 한판의 마작에서 좀 처럼 나오기 힘든 장면입니다. 깡 역시 누가 버린 패든 받아올 수 있습니다. 마지막으로 상대방이 버린 패를 받아서 화료를 선언할 수 있을 경우 "론"이라고 말하고 받아오면 됩니다. 예를 들어, 를 들고 있는 상황에서 누군가가 이나 를 버렸을 경우 받아오면 123슌츠+44머리, 혹은 234슌츠+44머리로 화료 가능합니다. 론도 누가 버린 패든 받아올 수 있습니다. 만약 서로 다른 두 사람 혹은 세 사람이 치, 퐁, 깡, 론을 동시에 선언했을 경우 론>깡>퐁>치의 순서로 우선권이 있습니다. 그리고, 중요한 사실은 치, 퐁, 깡을 선언해서 패를 만들었을 경우 패를 공개해야 합니다. 자신이 패산에서 받아와 슌츠나 커츠를 만들었을 때는 공개하지 않아도 됩니다. 따라서, 치, 퐁, 깡을 자주 선언해서 만든 패를 보여주게 되면 몸통을 빨리 만들어서 좋은 점은 있겠지만 상대방에게 자신의 패를 노출시키게 되므로 불리해질 수도 있습니다. 누군가가 버린 패를 론을 선언하고 받아 화료했을 때 그 패를 버린 사람이 화료한 사람에게 돈을 몽땅 물어줘야합니다. 한마디로 독박이죠. 그리고, 깡을 선언한 경우가 있을 때에는 점수가 올라갑니다. 자신이 풍패나 삼원패로 같은 패 세장을 들고 있을 때 남은 패 한장은 다른 사람들에게는 커츠로는 쓸모 없는 경우가 많으니 버릴 확률이 높습니다. 이런 경우 기다리고 있다가 누군가가 버릴 경우 깡을 선언하면 큰 점수로 날 수 있겠죠. 다음은 구남이 퐁을 선언하고 상대방이 버린 동을 받아 커츠를 만드는 장면.구남이 서를 버리자 면가가 서 3장을 보여주면서 깡을 선언한다. 남은 패 두장은 남이니 머리까지 만들어서 화료. 구남은 깡에 독박까지 맞는다. 누군가가 3통을 버린 것 같은데(손가락이 향해 있는 부분에 3통) 면가가 3통을 받아 123통 슌츠와 남남 머리로 화료 선언한다. 대사를 자세히 들어보면 면가가 "대포다. 깡에 대포에.."라고 하는 것을 들을 수 있는데 다시 한번 깡에 독박 쓰는 구남. 구남이 중을 버리자 면가가 기다렸다는 듯, 깡을 선언하며 중 3장을 보여준다. 앞사람이 1삭을 버리자 1삭 3장을 들고 있던 구남이 깡을 선언한다. 남은 패는 3만 한장. 패산에서 3만을 집어오면 머리 만들고 화료다. 패산에서 받아온 패가 1통이다. 이미 1통 커츠를 만들어 둔 경우 같은 패 한장이 더 들어왔을 때 깡을 선언할 수 있다. 재깡을 부르는 구남. 마작판에서 좀 처럼 나오기 힘든 재깡. 개다가 구남은 깡을 연달아 두번 불렀다. 이것 역시 보기 드문 랠리. 그런데, 여기서 찬물을 끼얹는 면가. 상대방이 방금 만든 깡에서 패를 뺐어와서 론을 선언할 수 있을 때 창깡을 선언하고 가져올 수 있다. 구남이 회심의 재깡을 쳤지만 면가는 그 1통을 뺐어와서 123통 슌츠와 8삭 두장으로 화료한다.하루 종일 에어컨 틀면 냉방 전기료가걱정되시죠?밤새 냉방기 켜고 잘 경우 숙면을 오히려방해하고 건강에도안좋습니다​이럴때는 가족들 잠자리마다1인용 마작 대자리 매트한장씩 깔아놓아주면좋겠죠?​ ​시원한 냉감 매트로 뒤척이지 않고숙면하고, 땀도 흡수하고 건강에도 좋으니 일석삼조입니다​피부에 밀착되는 제품은믿을수 있는 회사의 제품으로선택하세요​​​한일 의료기가 만드는 대나무 돗자리 한일 담양 돗자리 대나무 장판 침대 여름 마작 대자리 자리 침대용 거실 매트 청대자리 1인용 싱글 소형 대형 중형 : 쏘아늑홈프리미엄 한일 담양 대나무 돗자리 대자리 장판 1인용 싱글 시원한 냉감 침대 거실 여름smartstore.naver.com 가족용 대자리 매트는 이곳에서 ~! 한일 담양 돗자리 대나무 장판 침대 여름 마작 대자리 자리 침대용 거실 매트 청대자리 1인용 싱글 소형 대형 중형 : 쏘아늑홈프리미엄 한일 담양 대나무 돗자리 대자리 장판 1인용 싱글 시원한 냉감 침대 거실 여름smartstore.naver.com ​​ ​​가족용 대자리 매트는 이곳에서 ~! 한일 담양 돗자리 대나무 장판 침대 여름 마작 대자리 자리 침대용 거실 매트 청대자리 1인용 싱글 소형 대형 중형 : 쏘아늑홈프리미엄 한일 담양 대나무 돗자리 대자리 장판 1인용 싱글 시원한 냉감 침대 거실 여름smartstore.naver.com ​ ​ 200614 마작이라는 것을 배워보았다.마작이라는 것을 배워보았다. 일본 드라마, 영화와 중국 영화를 보다 보면마주치게 되는 그 게임을 배워보...akajibal.blog.me 한 달 전에 마작을 배웠었는데,그 뒤로 너무 재밌어서온라인으로 하루에 .. 1-2시간은 즐긴 거 같다.(거의 도박중독 수준)온라인으로 하면언제 어디서든 간편하게 즐길 수 있다는 장점+점수도 알아서 계산해 준다는 장점! 이 있지만역시 오프라인의 패를 만지는 맛은 없기에이번에는 마작을 구매했다!(거의 도박중독 수준) 생각보다 매우 아담한 케이스에아름답게 담겨있는 패들... ★ 마작이 진입장벽이 매우 높지만일단 빠져들면 헤어 나오기 힘들고,(거의 도박중독자 수준)사실 마작에서 가장 어려운 건같이 할 사람 3명을 구하는 일이라고 한다!(파티원 모집 중..)​ -----------------------------------------------------------------번역 : sisohttp://blog.naver.com/dlalswl40오타/오역 지적 받아요!영상/가사 변형x 사용o-가사/스크랩 해가실때는 댓글&출처를 꼭 써주세요- ------------------------------------------------------------------ 鏡音リン 鏡音レン - 麻雀中毒카가미네 린, 렌 - 마작 중독    あなたと駆け引き　わたしの駆け引き 아나타토 카케히키 와타시노 카케히키너와의 흥정, 나의 흥정いま　すぐ　さあ　そこに座って　みんなで遊びましょう 이마 스구 사- 소코니 스왓테 민나데 아소비마쇼-지금 바로 자, 거기에 앉아서 모두 함께 놀자どちらが強いか　どちらが勝るか 도치라가 츠요이카 도치라가 마사루카어느 쪽이 강할지 어느 쪽이 더 뛰어날지１　３　６　枚の牌を　めくりあいましょう 이치 산 로쿠 마이노 하이오 메쿠리아이마쇼-136장의 패를 서로 섞어보자流れが来てるとか　オカルトです 나가레가 키테루토카 오카루토데스흘러가고 있다던가, 오컬트야 ツキがないとかもう　笑止だから 츠키가나이토카 모- 쇼-시다카라운이 없다던가 벌써 딱하니까全ては実力と　運に任せる 스베테와 지츠료쿠토 운니 마카세루모든 것은 실력과 운에 맡겨危険を顧みず　勝負に出たんだ 키켄오 카에리미즈 쇼-부니 데탄다위험을 아랑곳 하지 않고 승부에 나섰어和了　和了 호-라 호-라화료 화료負けられぬ戦い　前に進むだけさ 마케라레누 타타카이 마에니 스스무다케사질 수 없는 승부 앞으로 나아갈 뿐이야 和了　和了 호-라 호-라화료 화료ここは逃げられない　通らば追っかけリーチ！　（ロン！） 코코와 니게라레나이 토오라바 옷카케 리-치!　（론!）여기는 도망칠 수 없어, 지나간다면 쫓아가서 리치!　（론!)東１局（トンパツ）　北家（ペーチャ）　第一打 톤파츠 페-챠 다이 이치다 동 1국,  북가,  제 1타あなたは何切る？ 아나타와 나니 키루 ?너는 뭘 버릴래 ?東１局（トンパツ）　東家（チーチャ）　３本場 톤파츠 치-챠 산본바동 1국,  동가,  3본장あなたは何切る？아나타와 나니 키루?너는 뭘 버릴래 ?南１局（ナンパツ）　南家（ナンチャ）　７巡目（ナナジュンメ） 난파츠 난챠 나나쥰메남 1국,  남가,  7순목あなたは何切る？ 아나타와 나니 키루?너는 뭘 버릴래 ?南３局（ラス前）　東家（オヤバン）　４巡目（ヨンジュンメ） 라스젠 오야반 욘쥰멘제 3국,  동가,  4순목あなたは何切る？ 아나타와 나니 키루?너는 뭘 버릴래 ?効率ばかりでは　意味ないのです 코우리츠 바카리데와 이미나이노데스효율만으로는 의미가 없어楽しんでなんぼの　遊びだから타노신데난보노 아소비다카라즐기는 놀이니까 捨て牌で面子が　はい出来上がり 스테 하이데 멘츠가 하이 데키아가리버리는 패로 멘츠가 됐어 자, 승리다なにが当たり牌か　よくわからない 나니가 아타리 하이카 요쿠 와카라나이뭐가 당첨 패인지 잘 모르겠어和了　和了 호-라 호-라화료 화료やめられぬ戦い　もう中毒なのさ 야메라레누 타타카이 모- 츄-도쿠 나노사그만 둘 수 없는 승부 이젠 중독이야和了　和了 호-라 호-라화료 화료もはや逃げられない　麻雀の虜さ 모하야 니게라레나이 마자쿠노 토리코사이제는 도망칠 수 없는 마작의 포로야和了　和了 호-라 호-라화료 화료負けられぬ戦い　後ろは見ないのさ 마케라레누 타타카이 우시로와 미나이노사질 수 없는 승부 앞으로 뒤는 보지 않는 법이야和了　和了 호-라 호-라화료 화료これこそ勝負手さ　通らば追っかけリーチ！　（ロン！） 코레코소 쇼-부테사 토오라바 옷카케 리-치! 　（론!）이거야 말로 승부수야 지나간다면 쫓아가서 리치! 　（론！）  >comment└ 접기 ------------------------------------------------------------------아. 이곡이 제일 번역하기 힘들었어요,,저는 마작을 명탐정 코난에서 밖에 못봤어요.. 약간의 설명...멘쯔 「面子・メンツ」:  3개 1조로 완성한 패의 조합 론 「栄和・ロン」: 누군가가 버린패로 나는 것 ,그때의 발성和了(화료)  : 패를 완성시켜 나는 것 여기까지는 쉬운 설명이라서 했고요..나머지 용어들은 저도 모르는 말들이라서;;;;알고 싶으시다면 개인적으로 알아보세요!!  (마작)용어 따윈 몰라도 노래만 좋으면 됐지 뭘... 원본 동영상 : 【鏡音レン】麻雀中毒【鏡音リン】 다운로드 → 첨부파일 최근 하고 있는 천극패예전에 하던 아이디를 잃어버려서 새로 만들었어요프로필 사진은 자주 바뀌는 편이라저것만 쓰진 않지만 닉은 거의 고정아직은 초보라고 할 수 있는 내 정보 부분블로그에 글 쓰기전에 한판 한 것이현재 최고점을 기록해서 올려봅니다.1800점 넘어야 다음 계급으로 가는데여간 쉽지않네요게임 화면은 이런식이에요~최근에 하면서 가장 크게 쏘인 판.. ㅠ리치봉 하나 점수만 남았네요 ㅋㅋ요건 ai랑 하다가 기록한 역만입니다.이걸로 칭호 야쿠만 얻어서 끼고 다닙니다온라인대전에서 얻은게 아니라 좀 가짜같지만..그래도 역만을 노리면서 끼고 다닙니다.만화를 좋아하시는 분들이면 아마 사키라는 만화로접하는 경우가 많은 마작입니다.조금 진입장벽이 있는 편이라 주위에서 같이 할 사람이 많지는 않지만혼자해도 함께해도 마작은 재미있답니다.요 근래 게임이 마음에 드는게 없어서다시 마작하는데 맛들였네요 ㅎㅎ참고로 다운로드는 쿠앱을 깔아서 설치가 편한거 같습니다. 2015.11.27 옛날에 영화 <색,계>를 보고나서마작을 하는 것에 대한 로망이 있었다니-영화 속에서 여자들이 진한 루즈를 바르고 치파오를 입고 담배를 태우며 마작을 하는 모습이뭔가되게섹시해보였달까?호우호우전에 알바몬들이랑 있을때 마작 배우고 싶다는 얘기를 했는데알바몬1이 마작을 할 줄 안단다.심지어 대만에서 600원 주고 마작도 샀다고 한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그 마작이 처음 배우는 것까지 하면 족히 네다섯 시간은 걸린다고 해서비교적 일찍 퇴근할 것 같은 날을 봐서 미리 날을 잡았었당.밤새마작한번쳐볼게여ㅇㅇ그리고 마작을 하기 위해서는 4명이 꼭 필요하다고 해서나, 알바몬1, 알바몬3 그리고알바몬1이 항상 같이 마작하던 유진언니까지 해서 4명 결성.그리고 그 때 유진언니네 가서 마작을 하기로 약속했었다.그리고 그거슨 드디어 바로 오늘...!두둥. 다같이 퇴근하고 간식거리 사들고 유진언니네로 고고싱 ~드디어마작을배우나요끄히히히히힣안냥하세요, 유진언니 !처음뵙겠습니다 후후후훟ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순전히마작을하기위해이루어진모임ㅇㅇ 오오- 이거시 바로 그 마작이라는 거신가욧 !마치륙칠십년대국민학교책가방같은자태를뽐내는빠오빠오키야-안은 의외로 체계적으로 정리가 되어있는 모습이었스빈당 ! 자, 이제 그럼마작을 배워보도록 하겠스빈당.펑... 츨... 통... 바이빤...  파차이... 똥시난뻬이... 이완이완싼완... 블라블라... 어- 야 잠깐만. 너 두뇌에 쥐 나본 적 있냐. 내가 지금 그렇거든. 머리에 쥐가 날 수도 있을 것 같거둥.이게 그러니까 뭐라그랬지...?한... 서른 네번 정도만 다시 설명해줘볼래...?                          ... 근데이거넘맏읻당후후훟...진한 루즈, 치파오에 담배를 태우며 섹시하게 마작을 하긴 개뿔ㅋㅋㅋㅋㅋ스트레스받아서담배안태우면다행ㅋㅋㅋㅋㅋ마작 하다보니 어느덧 새벽 5시가 넘어감...와- 완전 이거 타임 플라잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워프다 워프.마작 하다보면 진짜 시간이 훌러덩 ! 동이 트기 전에 집으로 돌아가볼깟 ?신데렐라돋는알바몬들야밤에 도로를 내달리는 #마작커 #도박커 #유바이커들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마작법 까먹을 것 같으니까우리 어서 또 조만간 뭉쳐요 마작팸... 빨강 루즈를 바르고 치파오를 입고 마작을 치는 그 날까지-  데지코의 마작 파티 공략디지캐럿 노래중에 'PARTY☆NIGHT'도 듣기 좋은듯.디지캐럿 애니 초기 버전 그림체로도 이 노래에 맞춰서 노래하는 3분 가량의 영상이 있고,그림체가 좀 다른 디지캐럿 크리스마스 스페셜에서도 이 노래에 맞춰서 노래하는 3분 30초 가량의 영상이 있음.초기 버전은 빠른 템포의 곡이고, 크리스마스 스페셜 버전은 크리스마스 분위기로 부른 노래라 그런지 좀 느린 템포의 곡인데, 저는 초기 버전이 빠른 템포라 신나서 좋더군요.​ 이번 규칙은 토이토이. 흠... 또 얼마나 오래 걸리려나...;​ 내리 10판을 지고...;​ 210 포인트 잃음...​ 이번 규칙은 혼이츠, 친이츠​ 자패 서 코츠, 수패 소즈 1-2-3, 7-8-9, 7-8-9, 4-4. 슌츠 3개, 코츠 1개, 쟌토 1개 완성! 혼이츠 아가리! 11판만에 거둔 승리... ㅠㅠ​ 독설왕 푸치코 ㅋㅋ​ 드디어 삐요코랑 대전하네 이번 규칙은 토이토이. 초반에는 탄야오가 많이 나오더니 중반에는 토이토이가 많이 나오네요~​ 7판동안 나는 뭘했는가...;​ 990 포인트 잃었다... 가뜩이나 포인트도 없는데 자꾸 뺏어갈래?!;​ 또 새로운게 튀어나왔군요? 이번 규칙은 '핑후'. 핑후로 아가리하면 승리랍니다.핑후는 슌츠와 쟌토만 가능한 역입니다. 단, 쟌토는 '야쿠하이'가 아닌걸로. 쟌토는 패 상황에 따라 슌츠가 될 수도 있어야 합니다.야쿠하이가 뭐냐면, 자패인 백, 발, 중이 코츠로 1쌍이라도 있으면 성립되는걸 말해요. 예를 들어, 백 3개가 있거나, 발 3개가 있거나, 중 3개가 있으면 야쿠하이가 되는거죠.쉽게 말하자면... 핑후에서 자패는 써도 되는게 있고 안 되는게 있는데,그런거 일일이 기억하면 머리만 복잡해지니까 걍 자패는 아예 논외로 치고 일단 수패로 슌츠, 쟌토만 만듭시다.​ 수패 2-3-4, 5-6-7, 6-7-8, 1-2-3, 5-5. 슌츠 4개, 쟌토 1개 완성! 핑후 아가리 성공...!! 9판 지고 10판만에 따낸 승리... ㅠㅠ​ 삐요코가 토레카 피스를 흘리고 갔군요. 이로서 삐요코의 토레카도 획득!​ 푸치코... 라비안 로즈... 삐요코... 세사람을 꺾고 이제 마지막 상대는 데지코 하나뿐...!! 자신과 대전하기 전에 우선 게마와 붙어보라는 데지코. 그런데 역시 이게 다가 아니겠죠?​ 이번 규칙도 핑후. 어려운거 그만 내라...;​ 져서 820 포인트 잃은...​ 혼이츠, 친이츠로 바뀐 규칙​ 이번판에는 운이 꽤 잘 따라줬습니다. 시작하자마자 완즈를 많이 가진채로 시작해서... 운이 좋았죠~!​ 수패 완즈 1-2-3, 4-5-6, 4-5-6, 6-7-8, 9-9. 슌츠 4개, 쟌토 1개 완성! 친이츠 아가리...!!혼이츠는 '수패 한종류와 자패'라는 넉넉한 조건이라 몇 번 성공했어도, '수패 한종류'로만 완성해야하는 친이츠는 이번이 첫완성...! 2판 짐...​ 진것 때문에 990 포인트도 잃고...​ 6판째 패배...;​ 1790 포인트나 잃었다고?! 미치겠네...;​ 또 새로운건데, 이번 규칙은 역이라기보단, 아가리한 시점에서 '만관' 이상이면 승리라는군요.만관에 대해서 설명하자면, 마작에서 점수의 단위는 판이라고 하는데, 1판은 1000점, 2판은 2000점, 3판은 4000점, 5~6판은 8000점... 이런식으로 계산됩니다.만관 = 8000점하네만 = 12000점배만 = 16000점삼배만 = 24000점역만 = 32000점'배만'은 '2배'라는 뜻이니까 만관의 2배인 16000점이고, '삼배만'은 '3배'라는 뜻이니까 24000점. 외우기 쉽죠? 참고로 역만(32000점)이 점수의 최대치입니다.결론은 아가리를 만관 이상이 나오게 하면 승리라고 했으니까, 8000점 이상이 나오면 승리라는거.​ 또 져서 1030 포인트 소멸...;​ 혼이츠, 친이츠... 그래, 이건 그래도 할만하지.​ 수패 완즈 2-3-4, 자패 서 코츠, 북 코츠, 백 코츠, 동 쟌토. 슌츠 1개, 코츠 3개, 쟌토 1개 완성! 혼이츠 아가리!와~ 7판 지고 8판째만에 탈출...; 그보다 자패 이렇게 많이 모아서 이긴 것도 처음이다...;​이제 남은건 게마와 데지코뿐이군요... 다음편, 드디어 최후의 대결이...!!폰으로 맨날 천극패만 하다가 최근에 스팀에 무료겜으로 작희가 올라와부려서 스팀으로 신나게 마작치눈중 개꾸르으으으;ㅂ;....시간때우기 좋아...듀얼모니터라 유툽이나 트위치켜고 보면서 쉬엄쉬엄 마작 너무 좋아 ㅠ아직 며칠 안 했는데 스샷을 막 찍다 보니 뭔 거의 백장 가깝게 찍어부렸었네..;;대충 뿌리고 도망가야지 어차피 스샷 저장글이니까...!  첫 삼배만을 제일 좋아하는 역인 칠대자와 함께!! 넘모 좋구! ​  도라3덕분에 불어버린 점수 ​  첫 1등했을때 스샷인가부다(아마도) ​  역을 많이 안외워서 점수계산이 아직 미흡한데 츠모하고보니 높았었다(.... ​  시작패가 1~3통 7~9통 이길래 모으다보니 다모여부린 ​  처음으로 본 내 컷신 파아앗 ​  4도라는 거들뿐 ​  두번째로 본 컷신 슈우우욱 ​  기대 하나도 없었는데 뒷도라가 3개나 붙어서 덕분에 불어버렸다!! ​  스샷들 보니까 도라 잘맞은게 은근 많네...? ​  아 이건 도라에 눈이 멀어서 동패 퐁하려다가 실수로 넘겼는데 다음분이 바로 6만을 내주셔서 론..그스그스 히흫.... ​  서로 눈치보다가 내가 2김2김^^7 ​  칠대가 절.대.조.아 도라는 덤으로 ㅗㅖㅔ ​  치열했던 현장1 ​  이게 아마 6통이 이미 다 나와서 동패 마지막 하나 기다리다가 겨우 츠모한고;ㅂ;.... ​  지금은 80판인가 90판인가 두배넘게 했는데 저 때 그냥 내정보 눌러보니 1등확률 22.2%.....어?지금은 80판인가 90판인가 두배넘게 했는데 저 때 그냥 내정보 눌러보니 1등확률 22.2%.....어? ​  4도라 냠냠!!!! ​  치열했던 현장2 ​  치열했던 현장3300점차이 역전승 어후;; ​  5만과 8삭으로 캉해서 영상개화 해보고싶었는데 2삭이 나와부려서 그냥 론... ​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에분이 동시 2명에게 론 당하는 영상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나말고도 옆에분도 자동츠모/론 체크해두셨는지 칼같이 론론!!!ㅋㅋㅋㅋ ​  그리고 윗분 이모티콘 저판 내내ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 리앤데코 프리미엄 민자 마작대자리 침대 대나무자리 대나무돗자리 마작자리, 민자마작 (타임딜) 추천42,900원>> 제품 상세정보 보기 <<구매 시 작성시점(2021-07-16 16:38:07)의 가격과 차이가 있을 수 있습니다.+포스팅을 통해 파트너스 활동의 일환으로 소정의 수익이 발생할 수 있습니다.마작 마작(麻雀), 마장(麻將)은 중국에서 기원하여 일본 등 동아시아 각지에서 발달된 4인용 말판 놀이이다.136개 이상의 패로 4명이 하는 게임으로서, 처음에 패를 보이지 않게 쌓은 후 각자 13개씩 패를 뽑고 시작하여, 차례가 돌아올 때마다 새로 패를 하나씩 뽑은 후 가지고 있는 14개의 패 중 하나를 버리는 방식으로 게임이 진행된다. 명나라 때부터 마작의 원형이 시작되었으며, 청나라 때는 예수회 선교사들을 통해 소개된 서양의 플레잉카드의 영향도 받아들였다. 청 말기 태평천국을 평정한 한족 신사층에 의해 전 중국에 퍼졌다. 비슷한 시기 중국을 여행한 일본인들에 의해 일본에도 마작이 소개되었으며, 이때 비로소 마작이 체계적으로 발달되었다.마작은 기본적으로 기술과 전략과 계산력을 요하는 두뇌 게임이지만 운의 요소 또한 승패를 크게 좌우하기 때문에 중국, 일본, 대만을 비롯한 한자 문화권에서 돈을 걸고 하는 놀이로서 널리 행해지고 있다.*출처 : 위키백과제가 지난번 횡산사 출사포스팅에서 , 대련사람들은 , 한가할때 포커나 마작을 한다고 얘기했었죠 ? 정말 ... 포커는 ; 아무데서나 흔히볼수 있구요 , 마작은 가끔 친구들이 하러가는걸 봤는데 , 전 도저히 어떻게 하는지를 모르겠는거에요 , 리양이 지난번에 방에 조그만한 마작패를 들고와서 설명해주려고 시도했으나 ... 그냥 들으려니 너무 어렵 ...................... 그래서 미루고 미루다가 , 3명이 마작하러가는데 1명이 부족하다면서 , 저를 부르더라구요 , 그래서 잘됐다 ~ 싶어서 졸래졸래 따라갔답니다 ,   마작패는 이렇게 생겼어요 , 마작에 대해서 초콤 소개하도록 할게요 , 빨간글씨는 , 제가 친구들과 마작할때 사용한 방법, 혹은 용어랍니다 , 도구 마작을 하기 위해서는 마작패와 현재 점수를 표시하기 위한 칩 혹은 점수봉(리치봉)이 필요하며 순서 결정 등에 주사위 두 개가 쓰인다.* 이 주사위는 가장 가운데 있는데요 , 버튼을 누르면 스스로 돌려져요 , (아래 사진참고)마작패는 갯수는 나라에 따라 다르다. 모든 종류의 마작패를 사용하는 중국마작은 144개, 일본마작은 꽃패를 사용하지 않아 136개, 한국마작은 삭수패를 사용하지 않고 꽃패 중 춘하추동의 4개만을 사용하여 104개이다.마작패는 수패와 자패, 꽃패의 3종류로 이루어진다.* 마작 패수도 중국의 지역마다 다르고 , 마작의 승패를 결정하는 룰도 지역마다 모두 다르답니다 , 수패 수패(數牌)는 1부터 9까지의 숫자가 표시된 패이며 만수패, 통수패, 삭수패 세 종류가 있다.만수패(萬數牌): 1만(一萬)부터 9만(九萬)까지가 한자로 표시되어 있다. * 1만은 이완, 2만은 얼완, 3만은 싼완 ~ 이런식으로 중국말그대로 읽어주면 된답니다 ,  통수패(筒數牌): 동그라미의 숫자에 따라 1통부터 9통까지 9종류가 있다. * 제 친구들은 빙(饼) 이라고 부르더라구요 , 근데 이 饼이 맞나 ; ; 왠지 아닌듯 ;  삭수패(索數牌): 한국 마작에서는 사용되지 않는 패로서 2삭부터 9삭까지 대나무의 그루수로 숫자가 표시되어 있다. 1삭만 예외로서 대나무에 새가 앉아 있는 모습이 그려져 있다.수패 중 2부터 8까지의 숫자에 해당하는 것을 중장패(中張牌)라고 하며, 1과 9를 노두패(老頭牌)라고 한다. * 제 친구들중엔 쑤오(索)라고 하는 애들도 있고 , 티아오(条)라고 하는애들도 있었어요 , 자패 자패(字牌)는 풍패와 삼원패로 이루어진다.풍패(風牌): 동(東), 남(南), 서(西), 북(北) 네 종류의 바람패가 있다. * 동 , 난 , 시 , 베이 라고 말하면서 패를 낸답니다 ,  삼원패(三元牌): 백판(白板), 녹발(綠發), 홍중(紅中)의 세 종류가 있으며 줄여서 백, 발, 중으로 부른다. 백은 사각형이 그려져 있거나(중국마작) 아무것도 없는 새하얀(일본마작) 패이지만 자패로 친다. * 바이파이 , 파(fa)차이, 홍종 이라고 말하면서 패를 낸답니다 ,  자패와 노두패를 합친 13종류의 패를 요구패(幺九牌)라고 한다.꽃패 매난국죽(梅蘭菊竹)과 춘하추동(春夏秋冬)의 여덟 가지 패가 하나씩 존재한다. * 제가 할땐 매난국죽과 춘하추동 패는 없었어요 , *출처 : 위키백과 이날 함께 마작을 했던 , 리란과 따띵 , 이름이 따띵이 아니고 ... 큰 엉덩이를 가리키는 - _- 북방사투리랍니다 ; 원랜 피구 ~ 라고 해야맞죠 , 리란은 부산 부경대학교에서 유학한적이 있어요 ,   마작을 하고나서 이렇게 가운데 버튼을 누르면 , 이렇게 솟아오르는데요 , 여기다 마작패를 모두 집어넣고 , 다시 버튼을 누르면 , 밑에서 막 섞어지는 소리가 들린답니다 , 그리고 동시에 각자의 앞쪽에서 , 마작패가 쑤욱 ~ 하고 올라와요 , 신기하더라구요  ;  ; 자동이라는게 ; ; 그리고 , 버튼은 , 요새나온건 , 터치.................................  더라구요 ;   제가 앞에서 소개했던 패들이에요  , 이렇게 게임이 끝나면 안에다가 집어넣는다는 ,   이건 펑(碰)일때 제가 점수를 획득한건데요 , 룰을 잠시 소개하도록 할게요 , 시작준비 네 명이 원형으로 앉아 친(親, 오야)을 정하고 자리에 앉는다. 친을 제외한 나머지 사람은 모두 자(子)가 된다. 친을 동가(東家)라 하며, 여기서부터 반시계 방향으로 남가, 서가, 북가라고 칭한다. (방위의 동서남북과는 방향이 다르다) 또한 자신을 중심으로 먼저 패를 내는 사람을 상가(上家), 마주보고 있는 사람을 대가(對家), 자신보다 나중에 내는 사람을 하가(下家)라고 한다.친을 정하는 방법은 여러가지 방법이 있는데 주사위를 던져서 정하는 법이 있고, 풍패의 동 남 서 북 네개의 패를 뒤집어 놓고 섞어서 뽑는 방법이 있다. 위의 방법으로 어느 한사람이 임시로 친을 맡아서 그 사람이 주사위를 던져서 정하는 방법이 있다. 약식으로 진행할 경우 가위바위보 등의 다양한 방법이 있을 수 있다.주사위는 일반 육면체 주사위 2개를 굴리거나, 마작용 십이면체 주사위를 굴린다. 1이 나오면 동가, 2가 나오면 그 오른쪽의 남가… 와 같이 해당하는 사람을 의미한다. 한국마작연맹에서는 다음과 같은 방법을 사용한다.동, 남, 서, 북의 패를 섞은 후에 하나씩 골라 순서대로 자리에 앉는다. (임시) 동가가 된 사람이 주사위를 굴린다. 주사위의 눈에 해당하는 사람이 정식 친이 된다. * 제가 사용했던 마작기계는 두개의 주사위를 굴리도록 되어 있었어요 , 근데 , 위의 설명은 ; 저도 잘 모르겠네요 , 사실 친구들이 순서를 정할때 , 어떤식으로 정하는지 모르겠더라는 ;  친이 정해졌으면 패산을 쌓는다. 패를 흩뜨려서 섞은 다음에, 위에서 봤을 때 사각형 모양이 되도록 각자의 앞에 2층으로 패산을 쌓는다. 중국마작의 경우 한 층에 18개, 일본마작은 17개, 한국마작은 13개씩 쌓으면 된다. 일본마작에서는 마지막 패산의 14개 패는 게임에서 쓰지 않는다. (중국마작과, 한국마작에서는 끝까지 사용한다.) 이를 왕패(영상패;嶺上牌)라고 부르고 왕패에서 왼쪽 3번째 패를 공개한다. 공개된 패의 다음 패가 도라패가 된다, 패산을 쌓았으면 개문(배패)을 한다. 먼저 친이 주사위를 굴려 개문할 패산을 정한다.해당하는 사람이 다시한번 주사위를 굴려서 개문할 패산의 오른쪽에서 주사위의 눈 만큼 떨어진 패부터 배패를 시작한다. 예를들어 7,8이 나왔다면 서가의 패산의 오른쪽에서 8번째 패부터 배패를 시작한다. 먼저 친이 패를 4개 가져가며, 반시계방향으로 그다음 4개를 가져간다. 이 행위를 3번 반복한다. 각자의 패가 12개가 되었을때, 차례대로 하나씩 더 가져온다. 그리고 마지막으로 친이 1개 더 가져간다.친의 손패가 14개, 자의 손패가 13개가 되었다면 배패가 끝난다. * 처음에 패를 가져가는게 좀 어려운데요 , 처음에 패를 놓을때 자기 앞에 있는 패를 약간 비스듬하게 해서 놓아요 , 그럼 네명의 마패 한줄이 서로 맛물리겠죠 ? 그 상태에서 주사위를 굴린다음에 , 자기 바로 앞에있는 마작패가 아닌 , 맞은편에 있는 마작패에서 , 나온 숫자만큼 왼쪽에서 센다음에 그걸 남겨두고 , 그 다음부터 4개씩 (2층으로 되어있음) 가져가요 , 그걸 3번 돌아가면서 반복한다음에 , 마지막 4번째에서 친을 맡은 사람은 , 위에 있는 패(2층이니까) 를 하나 가져가고 하나 건너띄고 하나를 가져가서 총 14개를 가져가구요 , 나머지는 하나씩 가져가서 13개를 가지고 시작한답니다 , 이해가되셨나요 ? ^  ^ 정말 마작은 실제로 해봐야 이해가 되는듯 ,  제가 처음 배운 마작은 중국에서 가장~기본적인 마작 룰로 배웠어요 :)  진행 및 종료 한 게임에서 한 명의 참가자가 패를 완성하여 점수를 받는 것을 ‘오름’ 또는 ‘화료’라고 칭한다.몸통이 될 총 4개의 조와 더불어 머리가 될 동일한 두 개의 패가 추가적으로 있어서 총 14개의 패를 확보해야 오를 수 있다. 패가 몸통의 한 조를 이루는 조건은 다음과 같다.같은 종류의 수패로 연속된 3가지 패가 있을 경우. 이 경우를 샹(上), 치(吃) 또는 슌쯔(順子)라고 한다. 동일한 패 3개가 확보될 경우. 이 경우를 펑(碰) 또는 코쯔(刻子)라고 한다. 동일한 패 4개를 확보한 후 이를 선언한 경우. 이 경우를 깡(槓)이라고 한다. * 제 친구들은 연속된 3가지 패가 있을경우에 츨(吃)이라고 하더라구요 , 그리고 동일한 패3개는 펑(碰) 그리고 , 동일한 패4개는 깡(槓)이라고 했어요 ,  친이 자신의 패를 하나 버리면서 게임을 시작한다. 그 이후 반시계방향, 즉 동남서북 순서로 각자 패산에서 패를 하나씩 집어온 후, 자신이 가지고 있는 14개의 패 중에서 하나를 버린다. 일본마작과 한국마작의 경우 버린 순서와 버린 사람을 알 수 있게 각자의 앞에 정리하며, 중국마작의 일부 룰에선 한 장소에 구별할수 없게 섞어 둔다. 다른 이가 버린 패를 가져올 수 있는 경우는 다음의 조건이 성립할 때이다.자신의 차례가 오기 직전 좌측 사람이 버린 패와 나의 패 두 개가 합쳐져서 슌쯔가 되는 경우 (치) 어떤 이가 버린 패와 동일한 나의 패 두 개가 합쳐져서 코쯔가 되는 경우 (펑) 내가 펑을 한 코쯔와 동일한 패를 패산에서 가져와 내가 깡을 선언한 경우. (바깥깡) 내가 확보한 펑이 아닌 코쯔와 동일한 패를 다른 사람이 버릴 때 내가 깡을 선언한 경우. (바깥깡) * 츨은 반드시 자신의 좌측에 있는 사람이 패를 버린것을 가져올수 있는거구요 , 펑은 아무나 버린패를 가져와서 동일한 3개파를 만들수 있어요 , 깡도 마찬가지이구요 ,  근데 ; 아래설명은 뭔지 모르겠다는 ; 제가 아직 마작 룰을 전부 알지 못하거든요 ㅜ 대충 하는법만 배웠다는 , 조금씩 가르쳐준다네요 ;  다른 이의 패를 가져오는 경우는 그 패와 더불어 한 조가 되는 자신의 패를 공개하고, 자신의 패가 증가했으므로 하나를 버린다. 이러한 패를 가져오는 행위를 한 번이라도 한 상태를 운다(나쿠;鳴く)라고 하고 한 번도 울지 않은 상태를 멘젠(門前)이라고 한다.오르기 위해서 단 한 개의 패가 남았을 경우 방(텐빠이;聴牌)이라 한다. 이 상태에서 오를 수 있는 조건은 다음과 같다.역이 성립되어야 한다. 도라를 제외하고 한국마작의 경우 2판, 일본마작의 경우 1판 이상의 역이 있어야 한다. 모자라는 그 하나의 패를 누군가 버리거나(론오름) 또는 자신이 그 패를 패산에서 가져오게 되는 순간(쯔모오름)에 오를 수 있다. 누군가 오르면 그 판이 종료되고 패를 공개해 점수를 계산한다. 단, 론오름일 경우 후리텐이 아니어야 한다.한 번도 울지 않은 상태에서 텐빠이 상태가 되면 엎어(리치;立直)를 선언할 수 있다. 이때 일본마작의 경우, 자신의 1000점 점수봉을 내어 놓아야 하는데, 보유한 점수가 1000점이 되지 않으면 리치를 선언할 수 없다. 리치 선언 이후에는 조패를 바꿀 수 없고, 오를 때 까지 가져온 패만 버리게 된다. 이 1000점은 그 판에서 오른 사람이 가져간다.사실 점수계산해서 , 돈주는 법도 (저희가 놀때는 돈이 아닌 포커 카드로 했어요)그리고 '친'을 정하는 방법도 아직 몰라요 ; 이제껏 딱 두번했다는 , 처음에 할땐 중국 전국에서 사용되는 가장 기본적인 룰을 가르쳐줬구요 , 두번째 할때는 좀더 어려운걸 가르쳐줬는데 , 그건 , 펑,츨,깡을 해서 나열할경우에 반드시 1또는 9에 해당하는 마작패가 있어야하고 , 매 종류의 패가 모두 츨,펑또는 깡으로 점수를 얻어야한다는거였어요 이렇게 말로 하려니 참 어렵다는 , 아무튼 마작은 지역마다 룰이 다르기 때문에 ; 친구들 여럿이서 모이면 , 어떤 룰로 할건지 정해야하더라구요  ,방법도 엄~청 다양하답니다 ,   제가 얘기했던 2층으로 놓는다는 의미가 , 바로이거랍니다 :)   마작을 도박으로만 생각하면 , 참 안좋은거지만 , 친구들이랑 재미삼아 하기엔 참 재밌는거 같아요 , 화투치는것처럼 말이죠 , 굉장히 머릴 많이 써야하거든요 , 제친구들은 하면서 농담따먹기도 하고 , 얘기도 하고 그랬는데 -  _- 전 머리굴린다고 정신없었다는 ; ; 진짜 잘하는 애들은 , 패도 진짜 빨리 정리하고 빨리내고 그렇더라구요 .. 대단 !  사실 저는 중국을 이해하는데 물론 언어를 습득하기 위해 공부하는 시간도 중요하지만 , 사람들이랑 어울리고 , 같이 놀고 하면서 삶을 공유하는게 굉장히 중요하다고 생각하거든요 , 마작도 그런쪽으로 생각하면 참 재밌는 놀이인거 같아요 , 아무튼 , 다음엔 , 좀 많이 이겨봤으면 좋겠어요 -  _- ! !  안녕하세요~ 다들 좋은 하루 보내고 계신가요?요즘 다들 내가 하는 게임 한두가지 정도는 다들 있죠?저는 요새 자주 하는 게임중 하나가 바로 마작이랍니다. 아무 생각없이 단순하게 할수 있는 게임이라 시간 가는줄 모르고 하고 있어요단순하면서 가벼운 마음으로 할수있는 게임이지만, 중독성이 아주 높은 게임중 하나인것 같아요^^​은근 쉬워보이지만, 점점 레벨이 올라 가면 올라 갈수록 어려워 지는데요. 어려워 지는 만큼, 게임 플레이슬 성공을 하면, 성공 희열은 두배랍니다. 다양한 그림의 마작이 있어서 원하는 대로 선택해서 게임을 시작을 할수 있습니다. ​처음부터 어려운 그림보다는 쉬운그림을 선택을 해서 점점 단계를 올려 가는게 더 좋겠죠?누구나 한번쯤은 해봤을 마작 게임의 방법은 어렵지 않습니다. 정해진 시간 안에 모든 마작의 짝을 이루어야 되는데요~겹겹이 쌓여있는 마작~  같은 모양의 그림을 짝을 맞춰서 지워 준다고 생각을 하면 된답니다. 서로 막히지 않는 구간에서 하나씩 없애는 게임이라서 천천히 하나씩 제거를 해야 된답니다. 하나의 조각을 선택을 해서 어떤 조각을 같이 짝을 이뤄 지워야 될지 머리속으로 생각을 하면서 지워야지 나중에 막히지 않게 플레이를 할수가 있습니다.   그림 뿐 아니라, 마작에 숫자도 적혀져 있어서 더 편하게 게임을 즐길수가 있습니다. ​마작은 겹쳐져 있기 때문에 하나씩 지우면서 밑에 있는 마작의 그림도 잘 생각을 해서 제거를 해야 된답니다.   여기서 마작의 팁을 말씀을 드린다면 마작은 끝부분부터 시작점을 두지 말고, 중간자리 부터 시작점을 두시면 더 제거가 쉽다는 팁을 드립니다. 게임을 플레이 하다 보면 후반에는 점점 막히는 부분이 나올수도 있으니 하나의 팁이라면 가장자리부터 해보시길 바랍니다  똑같은 그림이 있을때는 어떤것을 먼저 연결을 해주어야지 도움이 되는지 생각을 하면서 플레이를 해야 막힘이 없답니다. ​이 게임은 서로 경쟁을 하는것이 아니라, 혼자 싱글로 하는 게임이라서 나의 점수, 레벨을 알수가 있습니다. ​그렇기 때문에 급하지 않게 할수 있다는 점이 장점인 게임인것 같아요^^하다가 잘못 선택을 해도 패널티가 없어서 편하게 즐기기 아주 좋은 게임이랍니다.  보기에는 복잡해 보이는 게임 마작이지만, 같은 그림을 하나씩 클리어 하다 보면 복잡해 보이지 않는 게임이랍니다. 아무 생각없이 할수 있는 게임을 찾고 있다면 한번 해보시기랍니다. 하나씩 성공을 할때마다 웃음이 나는 게임중 하나랍니다. 요즘 제가 하는 최애 게임을 소개를 해드렸습니다. 스트레스 받는 일이 있거나, 아무 생각하고 싶지 않을때 한번 해보시길 추천합니다.  ​ 거의 1년 5개월만에 쓰는 마작글사실 포스팅은 안했지만 마작은 계속 하고있습니다.근데 놀라운게 뭔지 알아요?2년 넘게 국사무쌍 한번을 못함올ㅋ 점수가 2등이랑 엇비슷하긴했는데 개인적으로 도라3에 좀 무거운패라 생각했음근데 쯔모가 잘되서 순식간에 이샨텐도라4개길래 깡도라 기대하고 6삭 간짱이지만 리치를 걸어봤음? 개이득사키 봤으면 깡 할 수 있을 때 깡하는게 아니겠습니까! 거기다 도라 안깡!?!솔직히 영상개화는 커녕 화료 자체를 기대안하고 있었는데 뜬금없이 쯔모함깡우라까지 붙어줘서 리치 쯔모 영상개화 도라8 오야배만........ 영상개화도 거의 1년만에 해보는군요. 그 사이에 창깡을 오히려 한 번 더함대삼원 2번인가 하고 스안커 1번인가 하고 녹일색 한번구련보등은 3만 텐파이까지 갔는데 유국근데 왜 국사무쌍을 못할까... 왜.......국사무쌍 0회 텐파이 20회 이상구련보등 1회 텐파이 3회뭐야이게   반갑습니다 ! 이까지 따라 오시느라 고생 많으셨어요4번째 강의, 마작 용어 설명입니다.각각의 용어들의 개념을 파악하고 외워두시는게 좋습니다.이걸 외워둬야 족보(역)를 외우는 데도 매우 수월하고 게임 진행이 잘 됩니다.(앞에 나왔던 용어들도 복습 겸 나옵니다)초심자때는 거의 안쓰이면서 난도 있는 단어들은 어느 정도 뺐으며, 자주 쓰이는 필수적인 단어들만 담아보았습니다.여러 번 읽어보면서 꾸준히 익혀보시길 바랍니다1강부터 천천히 학습 안 하시고 바로 4강으로 마작 용어를 학습하시려면 약간 이해도 안되고 힘들 수 있으니 꼭 순서대로 천천히 복습하면서 오세요 !게임이 진행되는 방식을 생각하면서, 흐름에 따라 반드시 계속 꼼꼼하게 몇 번 읽어보시고그래도 모르겠으면 저에게 질문남겨주시면 친절히 답변드리겠습니다천천히 강의를 따라오시면 마작을 다 이해할 수 있는 것은 확실합니다 ^^ 자주 쓰이는 단어들만 거의 골라왔지만, 그 중에서도 아주 기초적이면서도 중요한 것에는 * 표시를 해두었습니다.수패 : 숫자가 표시되어 있는 패, 만수/통수/삭수가 있습니다*만수패 : 萬자가 적혀있는 패, 萬(만)자 위의 숫자로 1~9를 구분합니다.*통수패 : 통이 그려져 있는 패, 통의 개수로 1~9를 구분합니다.*삭수패 : 삭이 그려져 있는 패, 삭의 개수로 1~9를 구분합니다. 1과 8 모양에 주의중장패 : 만수, 통수, 삭수의 1~9 중에 1과 9를 제외한 2~8의 패를 일컫습니다.노두패 : 만수, 통수, 삭수의 1과 9를 일컫습니다. 자패 : 바람패와 삼원패를 통틀어서 일컫는 말입니다*바람패 : 동(東), 남(南), 서(西), 북(北)의 4개의 패를 말합니다.*자풍패 : 자신이 현재 진행하고 있는 바람에 해당하는 바람패 입니다. 자신이 동3국에 북(北)가로 진행하고 있다면, 북(北)이 자신의 자풍패 입니다.자풍패는 커쯔로 모으면 1판의 족보(역)가 됩니다.*장풍패 : 자신이 현재 진행하고 있는 장(場)에 해당하는 바람패 입니다.동1국~동4국을 동장이라고 하고, 남1국~남4국을 남장이라고 합니다.즉, 동1~4국에선 동(東)이 장풍패며, 남1~4국에서는 남(南)이 장풍패입니다.장풍패는 커쯔로 모으면 1판의 족보(역)가 됩니다.만약, 남2국에 자신이 남가로 진행하고 있다면, 남(南)은 장풍패이면서 자풍패이기도 한 것입니다.이럴 때 남을 커쯔로 모으면 '더블남' 이라고 합니다. 이때 남은 자풍패+장풍패로 2판의 족보(역)동장에서 친이 동을 커쯔로 모으면 역시 '더블동' 이라고 합니다. 자풍패+장풍패로 2판의 족보(역)*삼원패 : 백(白), 발(發), 중(中)의 3개의 패를 말합니다.요구패, 귀족패 : 노두패와 자패를 통틀어서 일컫는 말입니다. 패산 : 게임 진행에 필요한 패를 쌓아놓은 것. 여기서 쯔모를 하고 타패를 합니다.왕패 : 통상적으로 그 국에 쓰이지 못하도록 제외시켜놓은 7줄의 패. 도라표시패와 영상패가 포함되어 있습니다.왕패를 분리하는 법은 2강에 있습니다.영상패 : 왕패에 존재. 도라표시패의 왼쪽에 있는 4개의 패. 보통은 쓰이지 않지만, "깡"을 하면 가져올 수 있습니다.만약 깡을해서 영상패에서 가져온 패로 자신의 패가 완성이 되면 "영상개화" 라는 역을 만족시키며 이것은 1판의 족보(역) 입니다.도라표시패 : 왕패에서 왼쪽 3번째 패를 뒤집어 놓은 것. 표시된 패의 다음 패가 그 국의 '도라'가 됩니다.4통이 도라표시패라면, 도라는 5통입니다.9삭이 도라표시패라면, 도라는 1삭입니다.중(中)이 도라표시패라면, 도라는 백(白) 입니다. (백-발-중)북(北)이 도라표시패라면, 도라는 동(東) 입니다. (동-남-서-북) ▲ 영상패를 가져가기 쉽게 끝에 있는 패를 한 칸 내려놓은 형태로 많이 시작합니다.깡도라표시패 : 깡을 하면 도라표시패의 오른쪽에 있는 패를 추가적으로 뒤집어서 도라표시패를 추가시킵니다.우라도라, 뒷도라 : 리치를 선언 후, 쯔모 혹은 론으로 화료 했을 때 도라표시패 밑에 깔려있는 패도 확인하여, 그것도 추가적으로 도라표시패로 넣습니다.만약 깡을 했다면, 그 깡으로 추가된 깡도라표시패 밑에 깔려 있는 패도 우라도라로 포함시킵니다.'리치' 외에는 쓸 수 없는 개념입니다.*도라 : 가지고 있으면 1개당 +1판의 점수를 추가시켜주는 보너스 패. 다만 도라 자체가 족보(역)는 아니기에 도라를 아무리 많이 들고 있어도 다른 족보(역)가 없다면 화료 할 수 없습니다.도라표시패에 표시된 패의 다음 패가 그 국의 '도라' 패 입니다.적도라, 아카도라 : 빨간색으로 칠해진 5만, 5통, 5삭의 패.  도라와 같은 기능으로 역시 가지고 있으면 보너스 개념입니다.만,통,삭 각각 1개씩 밖에 없으며 넣으려면 기존의 일반 패를 빼고 넣습니다.5삭 적도라를 넣으려면 , 일반 5삭을 하나 빼고 넣는다는 뜻 *머리 : =또이츠, 같은 패 2개를 말합니다.*몸통 : =멘쯔, 슌쯔와 커쯔, 깡쯔가 있습니다.*또이쯔 : 같은 패 2개를 말합니다. (예 : 1삭,1삭)*슌쯔 : 수패로 이루어진 연속된 숫자 3개 (예 : 7만,8만,9만)*커쯔 : 같은 패로 3개를 모은 것. (예 : 3만,3만,3만) 밍커와 안커가 있습니다밍커 : 또이쯔를 들고 있는 상태에서, 다른 사람이 버린 패를 '펑'으로 가져와서 만든 커쯔. 오픈안커 : 남의 패를 들고 오지 않고 스스로 모은 커쯔*깡쯔 : 같은 패로 4개를 모은 것. 커쯔와 동일하게 취급하며 밍깡과 안깡이 있습니다.밍깡, 명깡, 대명깡 : 안커를 들고 있는 상태에서 다른 사람이 버린 패를 '깡'으로 가져와서 만든 깡쯔. 오픈.깡 - 영상패 1개 들고오기 - 깡도라표시패 뒤집기 - 패 버리기 순서로 진행.참고 : 대명깡은 온라인 마작 천봉에서는 패를 버리고나서 깡도라표시패가 뒤집어집니다. 가깡, 소명깡 : 밍깡의 일종. 자신이 '펑' 해놓은 밍커 패 위에 같은 패를 하나를 더 붙이면서 "깡"을 외치는 것.만약 가깡을 할 때, 다른 사람이 그 가깡 패로 화료한다면 창깡이라는 1판짜리 족보(역)가 성립.깡 - 영상패 1개 들고오기 - 깡도라표시패 뒤집기 - 패 버리기 순서로 진행. 참고 : 소명깡은 온라인 마작 천봉에서는 패를 버리고나서 깡도라표시패가 뒤집어집니다.  ▲ 가깡은 '펑' 해놓은 3개의 패 위에 같은 패를 하나 더 붙이는 것입니다.만약 1만을 펑을 해왔다. 왼쪽에서 1만을 가져왔다면 이렇게 모양이 되겠지요? 이 상태에서 내가 1만을 하나 더 들고와서, 깡을 하고싶다면 이런 식으로 모양이 되면서 깡을 외치고 순서대로 진행하시면 됩니다.안깡 : 남의 패를 들고 오지 않고 스스로 4개의 같은 패를 모아서 "깡"을 외치는 것. 자신의 오른쪽에 오픈해야 하지만, 멘젠 상태를 유지합니다.깡 - 영상패 1개 들고오기, 깡도라표시패 뒤집기 - 패 버리기 순서로 진행. 안깡은 자신의 오른쪽에 오픈 해두는데, 나머지 2개의 패를 보통 뒤집어서 둡니다.*친(親), 오야 : 제일 먼저 쯔모하고 타패하는 사람. 그 국의 동가(東家)이며 화료(론, 쯔모화)를 했을 때 자(子)보다 보통 1.5배의 점수를 얻습니다.만약 자(子)가 쯔모 화료를 한다면, 화료 당한 자(子)보다 2배의 점수를 잃습니다. ▲ 이런 식으로 자가 쯔모 화료를 하면, 다른 자보다 친은 2배의 점수를 잃게 됩니다.자(子)의 론은 친이든 다른 자든 똑같이 점수를 뺏습니다.*자(子) : 친을 제외한 나머지 3명. 남가, 서가, 북가를 일컫습니다.상가 : 자신의 바로 앞에 쯔모 하는 사람. 위의 사진에 보면 북(北)가 기준에서 상가는 서(西)가 입니다. 하가 : 자신의 바로 뒤에 쯔모 하는 사람. 위의 사진에 보면 북(北)가 기준에서 하가는 동(東)가 입니다.대가, 대면 : 자신이 마주보고 있는 사람. 위의 사진에 보면 북(北)가 기준으로 대가는 남(南)가 입니다.동장전 : 동1국 ~ 동4국까지 진행하는 게임.반장전 : 동1국 ~ 남4국까지 진행하는 게임.남입 : 동장전에서 반환점수를 아무도 달성 못했을 때, 달성할 때 까지 남장부터 진행하는 것서입 : 반장전에서 반환점수를 아무도 달성 못했을 때, 달성할 때 까지 서장부터 진행하는 것(간단하게 남입과 서입은 전부 점수가 비슷비슷해서, 결판이 날 때까지 추가로 게임한다고 생각하시면 됩니다) *화료, 오르다, 아가리 : 패를 완성하는 것. 족보(역)가 1개 이상 필요하고 머리1개, 몸통 4개를 완성하는 것입니다.화료에는 론(상대방의 패로 화료하는 것)과 쯔모화(자신이 패를 가져와서 화료하는 것)가 있습니다.*쯔모 : 패산에서 패를 가져오는 행위. 깡을 쳐서 영상패를 가져오는 것은 영상쯔모라고 합니다.쯔모는 패산에 패가 총 '14개' 남았을 때 종료합니다.*쯔모화 : 쯔모로 화료를 하는 것. 족보(역) 1개 이상 필요나머지 3명 모두에게서 점수를 가져옵니다. 친에게서는 자의 2배의 점수를 가져옵니다.친이 12000점을 쯔모화 한다면? 자 3명에게 각각 4000점씩 가져옵니다.자가 8000점을 쯔모화 한다면? 친에게는 4000점, 자 2명에게서는 각각 2000점씩 가져옵니다.내 차례에 패를 가져와서 쯔모화를 하면 '쯔모'라고 외치고 내 패를 보여주면 됩니다.타패, 버리기 : 자신의 손패에서 패를 1개 버립니다. 보통 쯔모 후 혹은 치/펑/깡 후에 진행합니다*론 : 텐파이(패가 1개만 더 있으면 완성) 상태 일 때 상대방이 버린 패로 완성하는 것. 족보(역) 1개 이상이 필요합니다.'론'이라고 외치고 내 패를 모두 오픈합니다. 그리고 론 패를 버린 상대에게서 점수를 가져옵니다.선오름, 선하네 : 만약 한 명이 버린 패로 2명 이상이 론을 외쳤을 때, 론 당한 사람 기준으로 하가>대가>상가 순으로 론을 1명만 인정해 주는 것. 룰에 따라 넣는 곳도 안 넣는 곳도 있어요.후리텐, 프리텐 : "대기패에 자신이 버린 패가 있으면, 론을 할 수 없다"만약 자신이 3통을 버려놨는데, 자신의 완성 대기패가 1통, 3통, 6통이라면상대방이 1통이든 3통이든 6통을 버려줘도 론을 할 수 없습니다오직 쯔모 (스스로 패를 가져오는 것) 로만 화료가 가능합니다.왜냐하면 자신의 버림패에 3통이 있기 때문이죠.일시적 후리텐 : 상대방이 내 론패를 버렸지만, 내가 일부러 론을 하지 않았을 때자신의 쯔모 턴이 오기 전까지 후리텐 상태가 되어 론을 할 수 없습니다.자신의 쯔모 턴이 오면 후리텐이 풀립니다.울기, 부르기 : 치/펑/깡을 말합니다.*치 : 상가가 버린 패로 슌쯔를 만들 수 있을 때 '치'라고 발성. 가져온 패와 그것으로 만든 슌쯔를 자신의 오른쪽에 오픈합니다.패를 1개 가져온 것이기 때문에 쯔모하지 않고 바로 패를 1개 버리고 순서를 넘깁니다.*펑 : 또이쯔를 가지고 있을 때, 다른 사람이 버린 패로 커쯔를 만들 수 있다면 '펑' 이라고 발성. 가져온 패와 그것으로 만든 커쯔를 자신의 오른쪽에 오픈합니다.패를 1개 가져온 것이기 때문에 쯔모하지 않고 바로 패를 1개 버리고 순서를 넘깁니다.*깡, 캉 : 대명깡, 소명깡, 안깡이 있습니다.대명깡, 다이밍깡 : 안커를 가지고 있을 때, 다른 사람이 버린 패로 깡쯔를 만들 수 있다면 '깡' 이라고 발성. 가져온 패와 그것으로 만든 깡쯔를 자신의 오른쪽에 오픈합니다.그리고 영상패를 1개 쯔모하고, 필요 없는 패를 1개 버립니다. 버리고 깡도라표시패 한개를 뒤집습니다.소명깡, 쇼밍깡, 가깡 : 자신이 만든 밍커와 같은 패를 1개 가져왔을 때, 그 밍커에 패를 한개 더 얹으면서 '깡' 이라고 발성.그리고 영상패를 1개 쯔모하고, 필요 없는 패를 1개 버립니다. 버리고 깡도라표시패 한개를 뒤집습니다.안깡 : 스스로 깡쯔를 만든 것을 '깡'을 발성하고 오른쪽에 오픈. 영상패를 1개 쯔모하고, 깡도라표시패 한개를 뒤집습니다. 필요 없는 패를 1개 버립니다. *멘젠 : 한 번도 울지 않은 자신의 패. 즉, 자신의 오른쪽에 오픈한 패가 하나도 없는 상태입니다. (안깡은 오픈이지만 멘젠 취급) *텐파이 : 자신의 패가 1개만 더 있으면 완성되는 상태. 족보가 있으면 상대방이 버린 패로 론을 하거나 자신의 차례에 쯔모를 해서 쯔모화가 가능합니다.멘젠 상태라면 '리치'를 걸 수 있습니다.이샹텐 : 자신의 패가 2개만 더 있으면 완성되는 상태, 텐파이까지 1개가 남은 상태량샹텐 : 자신의 패가 3개만 더 있으면 완성되는 상태, 텐파이까지 2개가 남은 상태산샹텐 : 자신의 패가 4개만 더 있으면 완성되는 상태, 텐파이까지 3개가 남은 상태다마텐, 야미텐 : 멘젠 텐파이 상태에서 '리치'를 걸지 않고 론/쯔모화를 노리는 것. 리치를 하지 않아도 기본적으로 족보(역)가 있을 때 합니다.리치를 건다는 건 텐파이라는 뜻이기에 상대방이 조심하게 되지만리치를 걸지 않고 있으면 상대방은 이 사람이 텐파이 상태인지 모르므로, 완성패를 던져줄 확률이 높아지겠지요?패를 더 강력하게 키우고 싶을 때, 혹은 수비적으로 마작을 치고 싶을 때 다마텐을 하기도 합니다. 왜냐하면 리치를 하면 패가 고정이 되기 때문에 패를 더 키우거나 회피할 수가 없거든요.오름패 : 들어오면 화료가 되는 패버림패 : 4명이 각각 버린 패*노텐 : 텐파이가 아닌 상태오라스 : 동장전에서는 동4국, 반장전에서는 남4국을 말합니다. 즉, 마지막 국, ALL LAST(올 라스트)를 이르는 말.붓토비, 들통 : 한 명이 점수가 0점 이하가 되어서 게임에서 아웃되는 일. 한 명이 붓토비 되면 그 순간 게임이 끝나며 그때의 점수로 순위를 매깁니다.딱 0점도 붓토비가 안 될 수도 있는데 룰에 따라 다릅니다. *유국 : 왕패를 제외한 패산의 쯔모를 다 썼는데도 그 동안 아무도 화료를 하지 못했을 때, 각자 텐파이를 확인하고 점수봉을 교환합니다. (텐파이라면 패를 오픈, 아니라면 패를 보여줄 필요 없음)점수봉 교환은 강의 3강을 참조하세요친이 텐파이라면 연장으로. 친이 노텐이라면 다음 국으로 넘어가고 남가가 친을 이어 받습니다.도중유국 : 사풍연타, 구종구패, 사가리치, 삼가화료, 사깡유국 등이 있습니다.패산을 다 써서 유국되는 게 아닌, 게임 도중에 유국되는 '도중유국' 입니다.구종구패가 그나마 종종 보이지만, 나머지는 자주 보기 힘듭니다.사깡유국(四槓散了) : 한 국(局)에서 네 번의 깡이 나왔을 때네번째 깡을 한 사람이 패를 버리고, 그 패로 아무도 화료하지 못했을 때 유국됩니다.한 사람이 네 번의 깡을 모두 하면 '사깡즈'의 역만입니다.사풍연타(四風連打) : 국(局)을 시작하고 첫번째 버리는 패가 4명 모두 같은 바람패일 때북가가 4번째 바람패를 버리자마자, 유국됩니다.구종구패(九種九牌) : 자신의 첫 쯔모에 요구패가 9종류 이상 있을 경우구종구패를 선언하고 유국합니다. 구종구패는 자신의 선택이기 때문에 유국 안해도 상관없습니다.내 차례 전에 누군가가 치/펑/깡을 외치면 구종구패가 성립되지 않습니다.사가리치(四家立直) : 4명이 모두 리치를 건 상태라면 유국됩니다.네 번째 리치를 건 사람이 버린 패로 아무도 화료하지 못하면 유국됩니다.삼가화(三家和) : 한 사람이 버린 패로 나머지 세 사람이 동시에 '론'을 외쳐서 화료를 하면 유국됩니다.*연장, 연짱 : 유국 했을 때 친이 텐파이라면 같은 국을 연장해서 합니다. '본장'으로 표시하며 연장이 없었을 때는 기본적으로 0본장입니다.가운데에 100점 점수봉을 놓음으로 본장을 표시합니다.동2국 0본장 - 동2국 1본장 - 동2국 2본장 -.... 이런 식으로 연장이 됩니다.1연장 당, 론 300점, 쯔모화 각 사람 당 100점씩 추가로 얻습니다. 친이랑 자 관계 없이 추가되는 점수는 같습니다.*리치 : 멘젠 텐파이 상태일 때, '리치' 라고 발성을 하고 중앙에 1000점봉을 공탁합니다.자신의 패를 옆으로 꺾어서 리치 표시를 합니다.패를 바꿀 수 없기 때문에 쯔모 했을 때 화료패가 아니라면 그냥 바로 버립니다.대기패가 바뀌지 않는 안깡은 가능합니다.화료에 성공하면 도라표시패 밑에 있는 패도 추가로 도라표시패로 씁니다. (우라도라)리치 자체가 1판의 족보(역)로, 멘젠이라는 조건이 있지만, 텐파이만 되면 족보를 무조건 만들 수 있다는 장점과뒷도라를 볼 수 있어서 점수가 크게 오를 가능성도 볼 수 있기에, 가장 중요한 족보입니다. ▲ 리치는 패 변경이 안되기 때문에 상대방의 공격에 취약합니다. 물론 패 변경이 안되는 건 우는 것도 안 된다는 뜻입니다. (대기패가 바뀌지 않는 안깡 제외)역, 족보 : 화료를 하기 위한 기본 조건. 역이 없으면 화료를 할 수 없습니다. 다음 강에서 자세하게 다룹니다.판수 : 많으면 점수가 오릅니다. 족보(역)의 중첩, 혹은 도라의 중첩으로 판수를 올릴 수 있습니다.부수 : 많으면 점수가 오른다고 생각하시면 됩니다만, 계산법이 복잡하기에 나중에 따로 상세히 설명드립니다.보통 4판 이하에서만 부수를 따져서 점수를 계산합니다. 만관 : 3판70부 이상, 4판40부 이상, 5판. 친 12000점, 자 8000점하네만 : 6판, 7판. 친 18000점, 자 12000점배만 : 8판, 9판, 10판. 친 24000점, 자 16000점삼배만 : 11판, 12판. 친 36000점, 자 24000점역만 : 13판 이상. 친 48000점, 자 32000점더블 역만 : 역만 두 개 중첩 혹은 더블 역만 족보(역)를 만족. 친 96000점, 자 64000점트리플 역만 : 역만 세 개 중첩 혹은 더블 역만 + 역만을 만족. 친 144000점, 자 96000점 역만도 난도가 너무 높아서 나오기가 쉽지 않은데,트리플 역만 이상은 정상적인 방법으로는 평생에 한 번 하기도 힘들다고 생각하시면 됩니다...!  ▲ 역만 혹은 더블 역만 취급하는 사안커(스앙코) 단기 대기.*대기, 팅 : 텐파이 일 때 자신이 기다리고 있는, 화료 할 수 있는 패를 말합니다. 만약 이렇게 텐파이라면, 대기 패는 뭘까요?머리 2개, 몸통 3개인 상태이기 때문에 머리 1개가 몸통이 되면 되겠지요.그러려면 6만 혹은 6삭이 들어와서 머리 한개가 커쯔가 되면서 몸통이 되면 되기 때문에이 패의 대기는 '6만, 6삭' 이라고 할 수 있습니다.그리고 대기 형태는 '샤보대기' 라고 합니다. 샤보대기는 머리 2개인 상태에서 몸통 1개를 만들 패를 기다리는 것을 말합니다.*양면대기 : 머리, 몸통 3개가 완성된 상태에서 중장패로 연속된 2개의 패로 양쪽의 숫자를 기다리는 대기 백이 머리, 3,4,5통 5,6,7통 3,4,5만이 몸통인 상태에서3삭,4삭이 몸통이 되길 기다리고 있습니다.이때 2삭 혹은 5삭이 들어오면 2,3,4 / 3,4,5로 슌쯔가 되므로 이런 것을 양면대기라고 합니다.알아두시면 다음 강의에서 알려드릴 족보 중에 핑후라는 족보를 이해하는 데 도움이 됩니다간짱대기 : 머리, 몸통 3개가 완성된 상태에서 수패 가운데가 비어있어서 가운데 숫자를 기다리는 대기 남이 머리, 북 커쯔, 동 커쯔, 서 커쯔가 몸통인 상태에서1통 3통이 몸통이 되길 기다리고 있습니다.이때 2통이 들어오면 1,2,3통으로 슌쯔가 되므로 이런 것을 간짱대기라고 합니다.변짱대기 : 머리, 몸통 3개가 완성된 상태에서 수패 1,2 혹은 8,9를 들고 있어서 3 또는 7의 숫자를 기다리는 대기 발이 머리, 1,2,3삭 4,5,6삭 7,8,9삭이 몸통인 상태에서8만,9만이 몸통이 되길 기다리고 있습니다.이때 7만이 들어오면 7,8,9만 슌쯔가 되므로, 이런 것을 변짱대기라고 합니다.샤보대기 : 머리 2개, 몸통 3개가 완성된 상태에서 머리가 몸통이 되길 기다리는 대기위에서 설명드렸습니다 !단기대기 : 몸통 4개가 완성 된 상태에서 머리 1개 (또이츠) 완성을 기다리는 대기 백, 발, 중, 동이 각각 커쯔로 몸통만 4개 완성된 상태에서서(西)가 머리가 되길 기다리고 있습니다.이때 서가 들어오면 머리가 완성 되므로, 이런 것을 단기대기라고 합니다.다면대기 : 양면, 간짱, 변짱, 샤보, 단기 대기가 복합된 형태 이 패의 대기는 무엇일까요?중(中)을 머리로 보면 7삭 8삭이 양면대기 형태로 6삭 9삭을 대기하고 있는 형태입니다만,7,8,9삭을 몸통으로 보고 남은 9삭 2개와 중 2개를 각각 머리로 봐서 샤보대기로 볼 수도 있기 때문에양면대기 + 샤보대기가 합쳐진 형태로 대기패는 6삭, 9삭, 중 3개 입니다.이런 형태는 위의 기본적인 대기형태만큼 자주 나오는 편은 아니지만 꽤 많이 등장하므로 대기 패를 잘 파악하는 연습을 꾸준히 하셔야 합니다.보통 머리/몸통을 잘 끊어서 보시면 됩니다. 극단적인 형태로 위의 패는 1,2,3,4,5,6,7,8,9만의 9개의 대기패를 기다리는 형태입니다.텐파이 상태일 때 자신의 패를 유심히 관찰하시고 자신이 모르는 대기패가 있진 않는지 잘 파악해보세요 !이런건 경험이 많이 쌓이고 형태를 많이 볼 수록 알아채기가 좋으므로, 꾸준히 연습하시는 수밖에는 없습니다.초보때는 대기패 파악하는 데 시간이 엄청 걸리고 실수도 많이 합니다 ㅠ_ㅠ지옥대기 : 판에 딱 1개 남은 패를 기다리는 형태. 이미 나머지 3개가 버려진 패를 기다린다는 뜻마작의 패는 각각 4개씩 있습니다. 자신이 만약 텐파이 상태에서 4통을 기다리고 있는데버림패에 이미 4통이 3개가 버려져 있어서 4통이 1개밖에 안남은 상태입니다.이때의 대기를 '지옥대기'라고 하며 화료할 수 있는 확률은 아주 낮아지게 됩니다. 패가 1개밖에 안남았기 때문이죠. 아래부터는 약간 난도가 있는 단어지만 어느 정도는 쓰이는 말이기에 적어둘게요 !대충만 보고 넘어가시면 됩니다쵼보 : 반칙이라고 생각하시면 됩니다. 3강 끝에 설명드렸습니다 !베타오리 : 상대방이 텐파이 했다고 가정했을 때, 혹은 상대방의 리치에 대응해서, 상대방의 론을 피하기 위해서 안전한 패만 버리는 일.안전패 : 상대방의 텐파이에 대응해서, 안전하다고 판단되는 패. (상대방이 론을 하지 못하는 패)보통은 상대방이 버린 패(후리텐)가 확실히 안전하고, 그 외에도 벽으로 막힌 1장 남은 패, 1장 남은 자패 등을 안전패로 많이 생각합니다. 완벽하게 안전한 패는 생각보다 많이 없기에, 여러가지 요소들을 복합적으로 판단하여 제일 안전한 패로 골라가야 합니다.이런 것은 초보 단계에서 주로 할 수 있는 일은 아니고, 중수 이상 분들이 실력을 쌓아가면서 배우는 부분입니다.위험패 : 상대방이 론 할 수 있는 가능성이 있는 패.상대방의 자풍패, 혹은 장풍패, 3장 이상 살아있는 삼원패, 우라스지패 등을 위험패로 주로 읽습니다만, 판과 버림패에 따라 매판 읽는 위험패가 다르고, 완벽하게 위험패만을 고르는 것은 불가능 합니다.역시 중수 이상분들이 실력을 쌓아가면서 배우는 부분입니다.스지패 : 수패의 1-4-7, 2-5-8, 3-6-9 의 양면대기의 짝을 스지라고 합니다.만약 2통,3통이 몸통을 기다리는 상태라면 1,4통 대기라는 뜻이죠.상대방이 4통을 버렸다면 1통,7통은 적어도 '양면'대기는 못한다는 뜻입니다.이걸 보고 양면대기가 아님을 믿고 1통 7통을 안전패로 판단해서 버릴 수 있지만상대방도 그걸 노리고 일부러 4통을 버려놓고 1통이나 7통을 대기해서 함정을 팔 수도 있습니다.통상적으로 양면 대기 이상을 노리는 경우가 많기 때문에, 스지가 안전한 경우도 많지만 그에 따라 함정도 많이 파므로 주의해서 판단하셔야 합니다.특히 3,7은 변짱대기도 있기 때문에 스지를 생각하지 않으시는 게 좋습니다.생패 : 판에 3장 이상 살아있는 패. 주로 자풍/장풍/삼원패를 말합니다.(자풍, 장풍, 삼원패는 커쯔로 만들면 1판의 족보(역)가 되기 때문)만약 발(發)을 버리고 싶은데, 판에는 발이 1장 혹은 0장이 버려져 있습니다.그럼 나머지 사람이 만약 2장을 들고 있다면 '펑' 혹은 '론'을 당할 가능성이 있습니다.그래서 이런 패는 초반에 버려두거나 모을거면 확실하게 끝까지 모아보는게 좋습니다.이렇게 아직 2장 이상 버려지지 않아서, 펑, 론 등의 가능성이 있는 패를 생패라고 합니다.벽 : 주로 2,3 또는 7,8의 수패가 4장 모두 버려지거나, 내 손패와 버림패에 있어서 모두 보고 있는 경우.만약 2만이 전부 버려졌다면, 1만은 슌쯔가 될 수 없기에 (2가 없으니까) 단기, 샤보대기 밖에 안됩니다.즉 2만이 전부 버려지고, 1만이 3개 버려졌다면 1만은 슌쯔도, 단기대기도 안되는 상태기 때문에 절대적으로 안전한 패가 됩니다. (국사무쌍 제외)대체로 벽이 세워져있다면, 벽 안쪽의 패는 슌쯔에 제약이 생기므로 샤보대기 혹은 단기대기 밖에 안되므로 다른 패에 비해서는 상대적으로 안전한 패가 되는 것으로 판단합니다.야키토리 : 닭꼬치라는 뜻. 동장전 혹은 반장전이 끝날 때까지 한 번도 화료를 못한 사람을 일컫는 말입니다.퍼펙트 게임 : 게임이 끝날 때 까지 오직 한 사람만 화료를 한 것쿠이카에 : '불러서 바꾸기' 라는 뜻으로, 보통 금지하는 경우가 많습니다.4,5,6삭을 이미 들고 있는데 상가가 4삭을 버렸습니다. 거기서 '치'를 하고 그대로 4삭을 버리는 행위를 현물 쿠이카에라고 합니다. (가져온 패와 똑같은 걸 버리기)2,3,4통을 이미 들고 있는데 상가가 1통을 버렸습니다. 거기서 '치'를 하고4통을 버려서 1,2,3통 형태로 만드는 것을 스지 쿠이카에라고 합니다. (1-4는 스지니까요)책임지불 : 만약 누군가가 백 밍커, 발 밍커를 오픈해놨는데, 그걸 보고도 생패인 중을 버려줘서만약 대삼원을 확정시키게 해준다면, 대삼원을 화료했을 때 쏘이지 않았더라도 일정 점수를 뺏기게 됩니다.대삼원/대사희 등에 많이 적용되는 룰입니다.밍깡 책임지불도 있는데, 누군가가 내가 버린 패로 깡을 해서 그것으로 영상개화 쯔모를 하게되면쯔모화료지만 내가 4장 남은 패를 버려준 책임으로 론처럼 독박을 쓰게 됩니다.밍깡 책임지불이나, 대삼원/대사희 책임지불 등은 어차피 나오기가 매우 힘드니 크게 신경 안 쓰셔도 됩니다.오카 : 기본 점수와 반환 점수를 다르게 설정하고, 차이만큼 1등에게 몰아주는 것. 2등 여러번 보다 1등 한 번이 좋도록, 1등을 하도록 유도하는 룰오카와 우마는 나중에 상세히 설명드립니다. 당장은 딱히 필요 없어요 !우마 : 각 등수별로 반환 점수를 다르게 하여 서로 등수에 경쟁을 붙이도록 유도하는 룰 여기까지 ! 정말 총 집합이네요.조금 많지만 시간 날 때마다 읽으시면서 조금씩 익혀보시길 바랍니다.궁금한 단어는 Ctrl + F 키를 눌러서 찾아보시면 됩니다만,한 가지 단어도 일본어에서 파생 되었다보니까, 읽는 방법이 정말 다양해서 못 찾으실 가능성이 높습니다.깡이라고 주로 써놨지만, 캉이라고도 읽습니다.최대한 많이 쓰고 자연스러운 단어로 배치해뒀지만,모르는 단어를 듣고 여기서 찾으시려하면 뭐지 없네? 하고 못 찾으실 가능성도 있습니다...ㅎㅎ; 다음 강의에서는 가장 많이 궁금해하시는 마작 족보(역)에 관한 설명을 드리겠습니다.이제 어려운 부분은 거의 다 끝났다고 보시면 됩니다. 고생 많으셨습니다 ! 다음 강의에서 뵈어요 ^_^※들어가기에 앞서 말하자면, 온라인 마작을 하더라도 필요한 정보를 적어 놨습니다. 오프마작을 치면서 추가로 필요한 정보는 요약글 형식으로 되어 있으니, 오프마작을 치기 위해 이 글을 보신다면 요약글을 열어 보시길.   마작은 4명이 치는 게임이라는 것은 앞서 설명했습니다.이 때 각각의 플레이어에게는 동가(東家), 남가(南家), 서가(西家), 북가(北家)라는 이름이 붙습니다.(마작에서는 동서남북이 아니라 동남서북 순서라는 것은 앞서 설명했죠?) 어느 플레이어가 어떠한 이름을 가질지 정하는 방법이 있긴 합니다만, 온라인 마작에서는 자동으로 결정해줍니다.동가인 사람을 기준으로 반시계 방향으로 남가, 서가, 북가 순으로 앉습니다. 이 떄 동가를 친(親)이나 오야라고도 합니다.(나머지 남가, 서가, 북가는 꼬붕……은 아니고 자(子)라고 합니다.)> 혹시 오프마작을 쳐야 해서 동가를 정하는 방법을 알고 싶으신 분은 클릭└ 접기 이 때 실제 동남서북의 방위와 앉는 방법이 다르다는 점에 주의하시면 되겠습니다. 앉은 후 각자 지정된 점수를 가져갑니다. (보통 25,000점, 또는 30,000점이 보통입니다.)그리고 각자 자신의 앞에 마작패를 17개씩 2층, 패산이라는 것을 쌓습니다.  다 쌓으면 이렇게 됩니다.  이렇게 되면 동가가 주사위를 던지고, 각자 마작패를 13개(친은 14개)를 가져갑니다.역시 어떤 방법으로 가져가는지는 온라인 마작을 한다면 알 필요가 없고, 마작패는 시계 방향으로 가져간다는 것만 알면 됩니다. > 오프마작을 해야 해서 마작패를 어떻게 가져가는지 알고 싶으면 여기를 클릭└ 접기   그러면 이러한 모양이 됩니다.  여기서 마지막 3번째 줄에 뒤집어져 있는 패는 도라표시패라고 하는데, 이 도라표지패에 대해서는 나중에 설명하고, 지금은 저런 게 있다 정도만 아시면 됩니다.    동가가 자신에게 필요없는 패를 버리면서 시작합니다.이 때 패를 버리는 행위를 타패(打牌)라고 합니다.    그 후 반시계 방향으로 돌아가면서 패산에서 패를 가져오고(이것을 마작 용어로 쯔모(自模)라고 합니다) 필요없는 패를 버리면서 완성 형태인 2 3 3 3 3, 머리 1개 몸통 4개 형태를 만들면 됩니다.       정리  시작 후에 동가, 남가, 서가, 북가를 정하고, 동가를 기준으로 시계 반대 방향으로 남, 서, 북가가 앉는다.이 때 동가를 친이나 오야라고도 함. 각자 13개의 패(친은 14개)를 가져간 후, 친이 패를 1장 버리는 것으로 게임이 시작된다.그 후 시계 반대 방향으로 돌아가면서 패산에서 패를 1장 가져오고, 1장 버리면서 완성 형태인 머리 1개 몸통 4개 형태를 만든다. 이 때 패산에서 패를 가져오는 행위를 쯔모, 패를 버리는 행위를 타패라고 함.      [천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분들 안녕하세요 오늘 제가 오늘일기 이벤트 시작 기념으로 마작에 대한 영상을 올릴겁니다​ 패의 종류 설명과 무엇을 모으는가의 조건 등 참고로 중간에 역이 만들어 진다고 할 때 동2개 만789 통789 삭789/789 이거는 역이 여러개 있는데 제가 그냥 하나만 말했습니다참고로 자패와 1이나 9패가 포함되도록 만드는 역 있고(찬타) 각각의 수 패 즉 만.통.삭 패에서 똑같은 789를 사용해서 또 역이 있고(삼색동순) 삭수패 789789 똑같은거 두개 있어서(이페커) 역이 있답니다~위 말은 걍 무시하셔도 되고 그냥 한마디로 저 패가 모인 형태에 설명하지 않은 역이 여러개가 있다~ 이것만 아시면 됩니다 마작을 처음 시작할 때 순서와 자리 정하기 ​ 동남서북 한번씩 패를 가져가고 버리고의 설명 여러분들과 함께 마작을 하고 싶어서 알기 쉽게 찍은 영상입니다... 부디 시간 나시면 한번씩 봐주시고... 저와 함께 마작을 합시다... 모르시는 건 언제나 연락주세요 친절하게 알려드립니다​#오늘일기 #블챌   NDS용 건담 마작의 시나리오 모드를 클리어했습니다.물론 피규어를 다 모을때까지는 할 생각이기 때문에 플레이는 앞으로도 하게 되겠지만..어차피 프리 대전만 하게 될 것 같아 리뷰는 우선적으로 씁니다. 마작을 모르는 분들을 위한 설명이 굉장히 친절히 되어있습니다. 본 게임의 장르는 '마작'입니다.전체적인 게임 컨셉은 기동전사 건담의 '1년전쟁'의 패러디를 기준으로 하고 있습니다.패러디물이기 때문에 원작에 나오는 대사들이 개그화되어 나오기도 합니다."보인다! 쯔모가 보인다!"라거나 "나의 텐파이는 3배 빠르다!"라던가 -_-;물론 건담의 명대사들을 모르는 사람이라면 별 의미가 없겠지만요.. (오타쿠 전용?) --; 피규어는 이런 식으로 겁니다. 제일 앞에 두는 피규어를 탑승.. 나머지는 그냥 판돈 개념? 하지만 본 게임의 재미요소는 이것뿐이 아닙니다.정통 마작과는 달리 피규어와 캐릭터의 요소가 존재합니다.피규어는 돈 대신 거는 메카닉입니다.플레이어가 해당 피규어에 탑승한다는 형태로 보시면 될 것 같습니다. C급 피규어인 자크2. 일반 기체보다 게이지가 1.2배 빨리 찹니다. 이 피규어들에는 각각의 특징이 있는데, 예를 들어 붉은 자크등의 샤아 전용기라면 "샤아가 탑승시 게이지 모이는 속도가 3배 빠름"....혹은 수송선이라면 "승리시 피규어 1개 추가"..등상대와 전략에 따라 피규어를 골라서 탑승해야 하는 재미요소가 있습니다.물론 패배시 탑승했던 피규어는 사라지며 승리시 상대의 피규어를 빼앗을 수 있습니다. 맘에 들지않는 패 6개를 다른 패로 바꾸는 아무로의 필살기... 캐릭터의 특징은 필살기 입니다.각 캐릭터별 필살기가 두개씩 존재하는데, 이것도 원작의 패러디 기술들..턴을 넘길때마다 게이지가 차오르며 게이지가 MAX가 되었을때 필살기를 사용할 수 있습니다.이것 또한 캐릭터의 개성에 따라 매우 다양합니다만..기렌의 '소즈레이' (통칭 코로니레이져)같이 연출이 과해 지루한 경우가 종종 있습니다.코로니 레이져는 최강 필살기중 하나인데..자신의 모든 패를 삭패의 텐파이 상태로 바꿔줍니다. 바로 쯔모로 나거나 리치가 되죠.대신 배경을 우주공간으로 설정한 경우에만 사용가능하다는 제약이 있습니다. [보인다! 쯔모가 보인다!] 건담 팬이라면 웃지 않을수 없는 대사~ ㅋㅋ 탈의 마작도 아니고.. 별다른 특징 요소가 없이도 대전 자체가 즐거운 게임이기 때문에..굉장히 잘 만든 마작게임이라는 생각을 하게 됩니다.그래픽도 아기자기하고 귀여워 누구에게나 무난히 적용되는 형태이며..원작의 팬들 역시 반발하지 않는 수준에서의 재구현이기 때문에 꽤 신경썼다는 느낌입니다. 원작에는 나오지 않는 장면들도 거부감이 들지 않습니다. 하지만 본 게임에도 단점이 존재합니다.우선은 사운드 부분.. 한두번 듣기에는 좋은 사운드지만 금방 질리게 됩니다.특히 가장 중요한 타이틀 사운드가 그래서 처음에는 소리를 일부러 줄이고 켤 정도입니다.반면 이펙트등의 효과음은 상당히 괜찮은 편이고..사운드 외에 필살기 연출등도 신경을 크게 쓰지 않았다는 느낌이 듭니다.사운드처럼 한두번 볼때는 괜찮지만, 역시 금방 질리게 되는 스타일이라고 할까요? 특수상황에 대한 이벤트 컷인은 이런식.. 시나리오나 원작의 재현씬, 특수 상황에 대한 이벤트 컷인등은 정말 크게 맘에 드는 부분..하지만 시나리오가 12화 뿐이라 볼륨감이 매우 작다는 생각이 듭니다.대신 샤아등 인기 캐릭터의 시나리오도 한두개 더 삽입해줬으면..하는 바램..본 게임의 시나리오모드는 무조건 아무로가 주인공입니다. 특수 상황에서 찾은 컷인은 이런식으로 언제든 감상할 수 있습니다. 또 하나는 피규어 선택권에 관한 사항인데..내가 어떤 피규어를 탔을때 적이 어떤 것을 타고나온다..는 것이 정해져있습니다.그렇기 때문에 적이 약한 피규어를 타고 나오는 조합을 찾아 승부하는 꼼수가 생겨납니다.그렇다고 랜덤으로 할 경우 적이 약한 피규어를 타고 나올때까지 리셋하는 경우도 생기겠죠.이런 부분에 대한 고민을 깊이 하지 않은 것이 티가 납니다. 시나리오모드는 각 스테이지마다 규칙이 다릅니다. 결국 본 게임은 '건담을 소재로 한 마작이다'라는 느낌으로 마이너층을 겨냥한 작품입니다.건담의 팬들이 타깃일뿐.. 마작 게이머가 타깃은 아니라는 말입니다.NDS의 마작 게임의 경우.. 소프트 하나로 다운로드 플레이가 일반적인데,굳이 사람수 만큼 소프트 갯수가 필요하다는 부분에서 이런 사실이 크게 드러납니다.4인 마작이 기본이 되는 건담마작인데.. 과연 마작게이머들 4명이 모두 건담마작을 구매할까요?오히려 다른 마작게임 4종류를 구매해서 다운로드 플레이를 하겠죠.. 오라스.. 아무로는 3위.. 도라가 다섯개나 되는 것은 누군가의 필살기의 영향!! UI 부분에서 주목할 점은.. 플레이어의 편의성을 위해 4인마작의 고정 VI를 바꿨다는 점입니다.보통 4명이 테이블에 둘러앉은 형태가 되며 상대의 패는 뒤집혀서, 혹은 좌우 90도로 꺾여나오는데여기에서는 모두 정면으로 나오게 됩니다.거의 마작게임에서 기본시되던 사실성을 희생하면서까지 편의성을 노린 것이고이 부분은 굉장히 성공적으로 적용되었습니다. 필살기를 사용할때의 선택화면.. 결국 이 게임은 실험적인 작품이고 나름대로 꽤 괜찮은 퀄리티로 나온 작품입니다.앞으로도 이런 작품이 많이 나왔으면 좋겠네요-제가 개인적으로 생각한 이 작품의 주관적인 점수는 86점 입니다. 짤방은 브라이트함장의 리-치~!!!" 마작자리 쇼파패드 - 패브릭쇼파 대나무 마작자리로 여름철을 시원하게~ "      동남아를 능가하는 올해의 여름~오늘또한 오전부터 푹푹 찝니다요~~ㅜ   울집은 쇼파가 원목이다보니 쿠션들이 패브릭이예요~~쇼파도 편하고 예쁘고 다 좋은데~겨울엔 따스하고 좋겠지만요즘엔 넘 더워서 앉으면 더 덥더라구요 ㅜ   여름용 쇼파매트를 살까 고민도 해보고하지만 그것도 어차피 패브릭요새 유행하는 쿨매트를 사볼까 하다가그것도 보니까 단점은 많고 세탁도 해야하는데 가격도 부담스럽고~      그러다 검색해서 알게된 대나무로 만든 마작자리예요~시댁이 침대용으로 사용하는걸 평소 봐와서~더 익숙하기도 했구요~~   중국산인게 조금 걸리긴 하는데~가격은 최저가로 검색해서 질렀어요 ㅎ참고로 배송료포함 만팔천원정도 합니다~^^       무늬가 있는 것도 있고 크기도 다양한데전 일단 쇼파패드로 사용할거라 가장 작은 사이즈로 구입했어요60*180cm이라서 4인용 쇼파엔 딱이예요~  무늬있는건 좀 별루라서 깔끔한 마작자리를 골랐구요~ ﻿﻿  오자마자 펼쳐놓고 열심히 닦아 줬어요~뒷부분인데 두어군데 까지거나 조금 깨진 곳이 있긴한데뒷부분이고 이정도면 무난해서 걍 사용하려구요~﻿﻿﻿  윗면이예요~~3.5*2cm 사이즈의 절편을 수작업으로 엮어 만들었고 pvc 줄로 꼼꼼하게 묶여 있어요~  대나무를 절편하고 고온살균처리하여 표면이 매끄럽데요~   보기엔 등도 배길 것 같고 불편해 보이잖아요~하지만, 전혀 그렇지 않아요~부드럽고 튼튼해요~~    ﻿   대나무는 누구든 알듯이 좋은 점도 많고 몸에도 참 좋잖아요~ 다만, 받았을때 냄새가 좀 나서 그게 좀 걸리네요 ^^;;;햇빛에 말렸는데도 금새 사라지진 않네요~며칠 지나봐야 할까요??   ﻿   앉는부분도 패브릭이라서 여름엔 정말 덥더라구요~  ﻿ 4인용인 울 쇼파에 딱 맞아요~~  ﻿  단점이라면 바닥에 미끄럼방지 기능이 없어서 험하게 앉으면 움직여요 ㅎㅎ(만드시는 분들이 추가해서 만드셨음 좋겠어요~~ 사용하다가 불편하면 미끄럼 방지 테이프를구입해서 붙이면 될지도 ㅎㅎ) ﻿  하지만, 전보다 훨씬 시원하게 앉을 수 있어서 너무 만족합니다~ ﻿﻿ ﻿무늬가 없고 색상도 내츄럴해서 별루 튀지않고인테리어도 해치지 않아서 좋으네요~~   좀더 사용해보고 괜찮으면침대매트용도 구입해야 겠어요 ㅎㅎㅎ  그래도 검색 많이 해서 가장 저렴한곳에서 구입해서좋아요 ㅎㅎㅎ  등이나 엉덩이 배기지도 않고 시원해서 만족합니다~~   ﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   요즘 여지껏 잘 못나가고 있었던 보겜모임을 나가게 되었당.맨날 다트하고 이것저것 하느라고 잘 못했던 보겜모임이였는데감사하게도 두분이 낮시간대 시간이 되어서 하게 되었다.마작님과 단님 감사합니다 ㅎㅎㅎ 오늘도 어김없이 아이스티를 시키고 ​​​​​​​​룰설명하고 게임진행~ 마작님은 이미 고인물이셔서 겜 넘나잘하시고 ㅠㅠㅠ단님은 우리 모임오셔서 알아가고 계시는중~ 인데다들 왤케잘하심....ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ가볍게 센추리 하나 하고~   ​​​​​​​옐로스톤에만 있었던거였던듯. 와이어트 어프? 처음보는데 마작님이 친절하게 설명해주심ㅎㅅㅎ겉보기엔 누가봐도 시대적 배경이 딱 웨스턴느낌에 뱅느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​게임은 수배자들의 현상금을 올리고 제일 현상금을 많이 가져간 사람이 이긴다룰이 생각보다 훌라 or 루미큐브 같은 느낌이라 나는 이해하기 쉬웠으나둘다 잘 모르면 흠..최큼 곤란할수도??? 근데 게임 자체의 난이도는 어렵지 않았고굉장히 재밌어서 여러판했닼ㅋㅋㅋㅋ 핸드터는게임쓰 좋아연~~특수 카드들도 있어서 질리지 않을듯... 이 게임하자마자 또 사고싶었던 이유좀...나레기 맨날 뭐만 맘에 들었다하면 지르고 싶은 본능 좀 어케 해주세요 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​는 모자이크~~아니 핸드가 잘들어왔다고 해야하는건지 망했다고 해야하는건지도무지 이해할수 없당....ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 실화인가유??? ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​정산하고 이만큼 벌었긔 ~ 오 이걸 내가 1등하다니 ㄱㅇㄷ ㅋㅋㅋㅋ하 이기니까 더사고 싶은걸??? ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​마작님이 또 뉴게임을 들고 오심 예전에 새내기님이 하는거 본 1인...ㅋㅋㅋ참새작......ㅋㅋ 마작님의 말에 의하면참새작은 마작의 10분 1정도를 쉽게 구현해낸 보드게임이라고 하셨다.. ​​​​​​​​마작님의 룰설명을 어느정도 듣는데 룰을 이해하는데 좀 걸린다.근데 마작의 10분의 1이면 도대체 마작은 얼마나 어려운 겁니꽈? 절대 마작 안해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이거하는데 계산이 안되지는 않으나 계산이 넘 느려서 힘들었음 ㅋㅋㅋㅋ머리가 굳어따!!!!!!!!!!!!으른들이 왜 머리굳는다 하는지 알겠음..ㅠㅠㅠ공부에도 때가 있음... 물론 나이야 상관없겠지만은 그래도 머리가 굳는 현실...ㅋㅋㅋㅋ사실 이것때매 보겜 모임 들어온것도 있음 ㅋㅋㅋㅋ그러나 참새작은 포.기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​참새작을 두판인가 세판하다가 내 뇌가 가루가 되버릴거같았는지다른 게임을 하자고 하심 ㅋㅋㅋ 두분이서 고르신 카멜업!맨날 보겜카페가면 보기만 하고 해보지는 못했던 ㅋㅋㅋ뭘 알아야하지 ㅋㅋㅋㅋ 역시나 고인물이신 마작님이 설명해주심ㅋㅋㅋㅋ겜셋팅이나 룰도 쉽당. 그리고 이것도 운빨ㅈ망겜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​게임 플레이하는데 웃겨서 찍음 ㅋㅋㅋ 약간 마헤 같기도 하고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​게임하다가 슬슬 마무리할때쯤 간단한거 할까요? 하게 되서 하게된 러브레터~~러브레터를 그렇게 길게 해본적은 처음 ㅋㅋㅋ러브레터만 최소 40분이상했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ토큰 몇개이상 모으면 끝나는데 끝날기미가 안보였기 때문 ㅋㅋㅋㅋㅋ하튼 거의 5시간 이상을 보드게임했음 ㅋㅋ나름의 체력소모는 있었으나간만에 사람들이랑도 하고 새로운 보드게임을 알아서 즐거웠음 ㅎㅅㅎ춘천보드게임 모임 보름달!  ​ 조금은 특이한 마작 퍼즐! 마작 게임 (Mahjong Match)    Mahjong Match…라고 해서 타이틀매치 같은 건 아니고(…).     얼마 전에는 마작 아티팩트라는 게임을 소개해드렸죠?이번 게임도 척 보기엔 마작 아티팩트와 같아 보이지만,실제로는 전혀 다른 게임이랍니다.   척 보고 마작 아티팩트잖아!…라고 생각했더니 아래에 웬 이상한 것이…   이 게임은 마작 아티팩트처럼 화면에 배열된 마작 패를 없애나가는 게임이지만,마작 아티팩트가 배열된 패끼리 짝을 맞춰 진행하는 반면,이 게임은 화면 하단에 있는 벨트 컨베이어에서 나오는 패를배열되어있는 패와 맞춰 없애는 게임입니다. …어떻게 보면 일전에 소개해드렸던퍼즐열차와도 비슷한 게임 방식이군요 ~_~    정체는 마작 아티팩트x퍼즐열차? (…)   그럼 플레이 방법을 설명하겠습니다. 매우 간단하게도, 아래의 벨트 컨베이어를 통해 나오는 마작 패 중,화면상에 배열되어있는 것들과 같은 것을 찾아 고른 뒤일치하는 패 위에 옮겨놓고 클릭하면 그 패가 사라집니다.   화면 하단의 벨트 컨베이어에서 패를 클릭!   배열된 패 중 일치하는 것 위에 방금 고른 패를 옮겨놓고   클릭하면 이렇게 패가 지워집니다.…헌데 사진에선 이미 없애고 급하게 마우스를 아래로 옮겼군요(…).  또한, 이 게임에서도 마작 아티팩트와 마찬가지의 제약이 적용됩니다. 즉, 좌우로 밀착한 패 중에서는 양쪽 끝에 있는 패만 없앨 수 있고,다른 패 아래에 가려진 패는 선택할 수 없는 것이죠.  이렇게 다른 패 사이에 껴 있는 패는 무슨 수를 써도 없앨 수 없습니다 -_-마찬가지로 패 아래에 가려진 패도… 너무 당연하다고요? (…)  한편, 당연히 컨베이어에는 당장 맞출 수 없는 패도 나옵니다.그렇기 때문에 그런 패를 골라버리는 사고(?)가 종종 발생할 수 있죠,이런 경우에는, 화면 오른쪽에 있는 상자로 패를 이동시켜,상자 안을 클릭해 패를 버리면 됩니다. 단, 무작정 쏟아내듯 버릴 수는 없고,한 번 버리고 나면 일정시간 동안은 상자를 사용할 수 없습니다.    기세 좋게 패를 집어든 것 까지는 좋았는데… 맞는 패가 없다!!  이럴 때는 오른쪽의 상자에 놓고 클릭!…하면 패를 버릴 수 있습니다.    다만 버린 뒤 일정시간 동안은 상자가 닫혀 패를 버릴 수 없기 때문에짧은 시간이긴 해도 연속으로 실수하면 난처해질 수 있습니다.  …이렇게 하여 배열된 패를 모두 없애면 스테이지 클리어!한편으로 패를 모두 없애기 전에 하단의 컨베이어가 가득 차 버리면생명을 1개 잃으며, 생명을 모두 잃으면 게임오버 됩니다.   마지막 한 개까지 제거!   …그리고 대망의(?) 미션 클리어.     컨베이어가 가득 차 버리면 사망(?!).화면 오른쪽에 표시되는 생명 수가 0이 되어버리면 게임 오버입니다.   게임 도중에 벨트 컨베이어 혹은 배열된 패 중에서특이한 패를 볼 수 있습니다. 이러한 특수 패 중에는 플레이어를 돕는 것도,플레이어를 방해하는 것도 있어 게임을 흥미진진하게 해 주죠. 그럼, 이 게임에 존재하는 특수 패에 대해 한 번 살펴볼까요?  ◎ 마술 지팡이이 패를 클릭하면, 일정시간 동안 서로 일치하는 패가 반짝이는 상태가 됩니다, 또 컨베이어에서 반짝이는 패에 마우스를 이동하면 일치하는 패와 번개(?)로 이어져 보입니다. ◎ 폭탄클릭하면 컨베이어에 있는 모든 패를 날려버립니다. 당장 쓸 패는 없는데 컨베이어는 가득 차기 직전인 위기상황 등에서 활용합시다. ◎ 로켓클릭하면 로켓 주변에 있는 패를 날려버립니다. 역시 쓸모 없는 패를 제거할 때 사용할 수 있을지도? ◎ 눈송이컨베이어에 등장한 뒤 일정시간이 지나면 눈송이 양 쪽에 있는 패를 각각 1개씩 얼려버리고 사라집니다. 얼어붙은 패는 녹을 때 까지 선택할 수 없으므로, 눈송이가 보이는 대로 즉각 상자에 갖다 버립시다. ◎ ?클릭하기 전까지는 내용물을 알 수 없으며, 클릭해야만 어떤 패인지 알 수 있습니다. ◎ 금괴클릭하면 보너스 점수를 얻으며, 등장한 뒤 점점 작아지다가 계속 두면 결국 사라져버립니다. 빨리 클릭할수록 고득점을 얻을 수 있습니다. ◎ 트리거스테이지에 배열되어 있는 패 중 일부가 가려져있는 경우가 있는데, 이 봉인(?)을 푸는데 필요한 것이 바로 트리거입니다. 트리거는 스테이지에 배열되어 있는 타일로, 이 타일 양쪽에 있는 패를 모두 없애면 사라집니다. ◎ 쇠사슬배열된 패 중 어떤 패는 패 위에 쇠사슬이 걸려 있습니다. 이런 패는 한 번 맞춰도 곧바로 사라지지 않고 사슬이 풀리며, 두 번 맞춰야만 화면 상에서 완전히 사라집니다. ◎ 랜덤(가칭)배열되어 있는 패 중, 묘하게 반짝이는(?!!??!) 패가 있습니다. 이런 패는 시간이 지날 때마다 패 내용이 바뀌므로, 현재 맞는 패를 갖고 있지 않더라도 시간이 지나면 가진 패 중에서 짝이 나올 수도 있습니다.   도움이 되는 아이템은 잘 활용하고 방해요소에 대해서는 현명하게 대처합시다.  한편, 화면 오른쪽에는 드래곤 미터라는 용 모양의 게이지가 있습니다.이 게이지는 연속으로 패를 지워나갈 때마다 차오르며,패를 지우지 않으면 시간이 지남에 따라 감소합니다.이 드래곤 미터를 가득 채워도 특수 패가 나오니 참고하세요 ^^*    드래곤 미터를 가득 채울 때 마다 아이템이 펑펑! (…광고냐)  그리고, 스테이지를 클리어시 조금씩 재건되어가는모습을 보는 것도 또다른 재미죠. 계속해서 공급(?)되는 패 중에서 맞는 패를 찾아내는 것이 기본인,어찌보면 쉬운 편에 속하는 마작 퍼즐 게임입니다(…마작이 아닙니다). 하지만 쉽다고 해서 시시한 것은 아니고,나름대로의 아기자기함과 아이템의 효과가 돋보입니다. 마작 아티팩트 같은 게임이 너무 어렵다고 생각하시는 분들이라면이런 게임을 한 번 해보시는 게 어떨까 싶네요.   재미나고 머리 안 아픈(…) 마작 퍼즐을 찾으십니까? 바로 여기 있습니다!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갤러리데코 노블 프리미엄 대나무 마작 침대자리 15mm (인싸) 이에요~35,170원☞ 제품 상세정보 보기 ☜포스팅된 시점2021-07-13 13:26:39의 제품정보로, 구매시의 가격이 다를 수 있습니다.*이 글은 파트너스 활동을 통해 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근... 저작권에 묶인 마작....41화까지 정주행했습니다.. 이후는.. 볼 수 있을지 미지수... --;;언제 방송하는지 모르겠네요... ㅠㅠ ​​중국 첩보 시대극마작마작은 "참새"라는 뜻인거 같습니다만...저는 도박장에서 하는 마작인 줄 알았습니다...더불어... 이게 첩보시대극이 아닌... 도박장에서 놀아나는 한량의 이야기인 줄 알았던 것은 함정.. --;;;뭔가 멜랑꼴리한 내용을 예상하고 열어본 마작... 헐... 시작부터 쎄~하게 이소염이 등장했습니다...헐... 언니.. 남주(이역봉)랑 너무 안 어울리지 않음...???!이러면서 혼자 좌절했는데... 더구나 형수라고 해서... 이건 아니잖아~ 이러고 있었는데.... 시작하자말자 다행히도(??) 죽어버렸습니다... --;;;벙어리 아들만 남기고.. 장렬히 전사... ㅠㅠ  내용인즉슨... ​아직도 일본군이 머물고 있는 중국... 군통과 공산당은 각자 일본군 측에 스파이를 심어놓고..... ​행동처 대장으로 오랜 시간 잠입중인 공산당 스파이 마작... 천션(이역봉)....행동처장과는 막역한 사이로... 전쟁중에 목숨까지 구해주고....호형호제하며 지내는 사이... 하지만... 역시 스파이란... 의심스러울 수 밖에 없고... 유능한 행동처장은 암암리에 그에게 촉각을 곤두세우고 있습니다...비록 앞에서는 호형호제 하며 모든 편의를 봐주는 듯 보이지만...뒤로는 암암리에 천션을 마크하고 있는 비처장....하지만... 그럼에도 제발 천션이 스파이가 아니길 바라는 마음 또한 간절한데...  한편, 군통에서 보내온 스파이 숙지황... 탕샨하이(장약윤)...리주임의 외조카 쉬비청과 명목상 혼인하여 신임을 얻고...그녀와 함께 투항하는 척 잠입... 두 사람을 합쳐서 코드명 숙지황... 헌데... 탕부인 쉬비청은...황보 16기 출신으로 교육생 시절에 천션의 제자였던 여자... 당시 천션과 쉬비청은 서로 좋아했고..... 아직도 애틋한 마음이 남아 있는데....쉬비청은 군통의 조직원이었기에 두 사람은 엇갈리고....탕샨하이와 표면적으로 부부 행세를 하며 다시 천션 앞에 나타납니다...  처음에는 이 둘의 사이를 몰랐던 탕샨하이....냉철한 첩보원이었던 탕샨하이는 천션과 주고 받는 쉬비청의 눈빛이 맘에 들지 않고...점점 쉬비청에 대한 자신의 마음을 깨달아가며 감정적으로 변해가고...그녀의 마음을 얻지 못해 괴로워하는데.... 그걸로도 모자라 임무를 위해 미남계를 써야하는 상황이 오고...자신을 속이는 줄 알면서도 믿고 싶은 여자의 마음... 메이나는 그를 위해 모든 것을 버리고 희생하고... 급기야... 마지막 순간... 짐이 될까봐.. 죽여달라고... ㅠㅠ그녀의 죽음에 가슴 아프지만... 또 사랑하는 여인 쉬비청을 위해 살아서 돌아가야만 하는 탕샨하이... ㅠㅠ  한편... 마작인 천션에게도 들이대는 여자가 있었으니.. 묘령의 연극배우 리샤오난....피만 보면 기절하는 영화배우 리샤오난...생기발랄한 그녀는 천션을 사랑하고.. 자신의 사랑을 숨기지 않는데...천션은 그녀를 여동생같이 생각한다며 절대 받아주지 않을꺼라고 하고...샤오난 역시 그를 반쯤 포기하는 듯 보이지만....  천션은 탕부부가 숙지황이란 것을 눈치 채고... 그들을 도와주게 되고... 동시에 자신의 임무도 수행합니다...항일운동을 하는 사람은 누구나 영웅이라고 생각하는 천션....그리고 마침내 두 사람의 결혼이 가짜란 것도 알게 되는데....시시각각 이들에게 닥쳐오는 위급한 순간들....그 순간들을 헤쳐나가기 위해 리샤오난의 도움이 필요하고... 매 순간 임기응변을 하다보니 어느새 리샤오난과 약혼을 해야하는 상황까지.. ㅋㅋ세상의 모든 남자는 거짓말을 한다며...다만 일시적인 거짓말인지 평생에 걸친 거짓말인지만 다를 뿐이라는 리샤오난....천션의 마음이 자신에게 있지 않음을 알고 있지만.... 그를 위해 모든 것을 희생하고 믿고 싶다는 여심...   한편.... 숙지황과 마작을 쫓는 비처장과 수하들... 특히 군통 상해지부를 괴멸시키며 투항해 온 쑤산싱...집요하게 천션과 탕샨하이를 의심하며.. 증거를 찾으려고 하는데...리샤오난에게 마음을 빼앗긴 쑤산싱은 더더욱 천션이 눈엣가시처럼 보이고....그녀를 되찾기 위해 천션보다 더 잘났음을 증명해 보이려고 합니다...  *대충... 41화까지의 내용은 이정도... 뭐랄까요... 천션과 탕샨하이는... 정말.. 둘러대기의 명수인듯 합니다...정황상 이 두 사람이 분명 마작과 숙지황인데... 매번 미꾸라지처럼 잘 빠져나가는...뭔가.. 이 두사람 먼치킨같은.. 주인공 버프 쩌네요.. ㅋ어쨌거나 다들 의심만 하고... 제거하지는 않는게 신기합니다...그 악랄한 일본놈보다 더 악랄한 매국노들인인데... 말이죠... --;;;증거가 없어도... 꼭 필요한 놈이 아니라면 몰래 없애버리면 될 일을... 무슨 공명정대한 명분이 필요하다고 끝까지 정정당당하게 밝히려고만 하네요...ㅋ   역사가 스포라고... 결국 일본군이 패망하고... 공산당이 정권을 잡게 되겠지요...그 과정에서 마작과 숙지황의 운명... 이들의 사랑의 향방은 어찔될런지...보고 있으면 참... 조마조마한 드라마인데.... 아쉽게도 여기서 끊어가야겠네요.... 빨리 방송하길 바래봅니다...    *그나저나.. 마작의 상사인 의원은 누구일까요...?!전 개인적으로 리샤오난이 너무나 의심스럽네요... ㅎ연기 못하는 조연 배우인 것은 오히려 뛰어난 연기력을 감추기 위한 컨셉...피만 보면 기절하는 것도 뛰어난 스파이라는 것을 감추기 위한 컨셉같은... ㅋ순간순간 보여주는 이 여자의 기지가 그냥 보통의 여자라고 하기에는 너무나 대범하고... 정보를 종합하여 분석하는 능력이 뛰어나고 임기응변 또한 뛰어납니다... 더구나... 그걸 어리버리함으로 카바치는 능력은 가히 수준급... 거기다가 쳔션의 곁에서 카바쳐주는 것이 아무래도 같은 편이 아닐까 의심스럽네요.... 늘.. 그렇듯... 결정적인 적이나 아군은... 늘 가까운 곳에.... 있죠... ㅋ설사... 이 여자가 의원이 아닐지라도... 뭔가 그 정체가 그냥 무명 배우는 아닐 꺼 같습니다...  ​ *한편, 이 드라마의 남자들은 참... 귀엽네요... ㅎ사실.. 이 드라마는 모 블로거에서 본 키스씬~에 낚여서 보기 시작한 드라마인데...오호~ 그 분 말씀처럼 이역봉 배우가... 참 연기가 많이 늘었네요... 눈알 떼굴떼굴 굴리면서 생각하는 표정 연기들이... 제법 스파이답습니다.. ㅎ  거기다가 생각지도 않은 장약윤...사실.. 처음에는 걍 법의진명에 나온 캐릭터가 훨씬 좋다 생각했는데... 후에 미남계 쓰고 나서 죽은 여자 힘들어하는 모습을 보면서... 꽤 괜찮다고 생각하게 되었습니다... 뭔가 좌우 대칭이 안 맞는 얼굴임에도.... (보통 연예인들은 좌우대칭이 잘 맞지요... ㅎ)근데 그게 또 묘~하게 매력적인 배우네요... 거기다가 손덕후님들.... 이 배우 손에 주목하시게 될겁니다... ㅋ 어쨋거나.. 이 두 남자 모두 참으로 귀엽게 나옵니다..물론.. 스파이적인 모습이야.. 멋지게 나오지만... 그 외에 여자를 대하는 모습들이.... 의외로 순진무구하고 일편단심인 모습을 보여줍니다...그런 면에서는.. 킬러 같은 쑤산싱도... 리샤오난 앞에만 서면.... 어리버리 쑥맥이 되어서는... 귀엽기 그지없는 일편단심을 보여주죠... 뭐.. 냉철한 비처장도... 마누라 앞에서는 고양이앞에 쥐처럼 변하니까... 이 드라마의 모든 남자들은 여자가 바라는 딱 그 모습이네요... 능력있지만.. 여자에게는 한없이 양보하고 배려하는... 그런 남자요.. ^^​과연 이 남자들의 사랑이... 격동의 시대에 어떻게 피어날지...이미 피빛으로 산화한 사랑도 있고... 아.. 메이나... ㅠㅠ아직은 조마조마하기만 한 사랑도 있는데...거기다 삼각관계까지.... ㅎ이러한 시기에도.. 사랑은 오는구나 싶기도 하고...(여명의 눈동자 생각나네요.. ㅠㅠ)남자는 조국을 지키고... 그 남자는 여자가 지킨다는 말도 생각나고... ㅎ결국 모든 것은 인간관계에서 비롯되고...인간관계는 또 사랑에서 비롯되는 듯 합니다...​​           *이게 또 웬 대하서사시급 드라마... --;;;;스케일은 방대한데... 생각보다 무대는 좁네요.. ㅎ   From, 블로그씨블로그씨는 요즘 보드게임에 푹 빠져있어요! 즐겨 하는 재미있는 게임이 있다면 추천해 주세요! 즐겨 하는 게임!마작 카카오퍼즐겜(애니팡 사천성)ㅎㅎ 즐겨하는 게임으로는 ​아이들이 어릴때엔 거실에 앉아서 윷놀이를 참 많이 했었는데요.​​애들 모두 초등학생이 되고는 보드게임도 종종 하였지만!! ​​​​​​​#즐겨하는게임_애니팡사천성 #마작 #카카오퍼즐겜사천성_재미있는게임   중학생이 된 지금은 개인별로 좋아하는 모바일 게임을 하고 있답니다.​​​​  ​애들은 쿠키런 킹덤을 한번씩 하더라는요.​​​​​​​  저는 카카오 게임중에서 애니팡 사천성 을 종종 하고 있는데여, ​​한번씩 게임을 플레이하는것 만으로도 기부가 되는 이벤트가 있을때면 평소보다 조금더 달릴때도 있다죠^^;; ​​​​​​​  2014년 부터 딱 한개의 게임을 플레이중인 애니팡 사천성은 마작 처럼 같은 그림의 퍼즐을 없애는거라서 기억력이 좋으면 유리한듯 해요.​​​​​​​  즐겨하고 재미있다고 생각드는 카카오게임, ​​애니팡 사천성~~ ​저는 마음 다스릴때도 한번씩 고고 한답니다.​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 데지코의 마작 파티 공략디지캐럿 노래 들을 때마다...디지캐럿의 데지코 성우랑, 데이트 어 라이브의 토키사키 쿠루미 성우가 똑같이 사나다 아사미 성우라... 데지코 목소리에서 쿠루미 목소리가 들립니다...;특히 제가 전에도 말했던 'Welcome!'에서 그런 느낌이 더 남​ 게마와의 대결인데... 첫판은 제가 졌습니다...​ 손님을 이겨서 미안하다는 게마​ 그러자 데지코가 미인계를 써서 손님의 기분을 풀어주겠다는데,​ 헉... 심쿵...!!​ 데지코에게 질 수 없다는듯이 갑자기 자신도 미인계를 쓰려는 라비안 로즈. 손님 입장에서는... '졌지만 이겼다'라는게 이런 느낌일까요~?​ 행복한 와중에 950 포인트 잃었다고 뜨니까 음... 뭔가 기분이...;​ 이번 규칙은 혼이츠나 친이츠가 걸렸네요~ 수패 완즈 1-2-3, 6-7-8, 1-1-1, 5-5-5, 자패 백 쟌토. 슌츠 2개, 코츠 2개, 쟌토 1개 완성! 혼이츠 아가리!​ 가게에 있는 모든 사람을 이긴 플레이어를 칭찬하는 우사다​ 하지만 아직 한 명이 남았죠... 바로 데지코...!​ 이번 규칙은 역 만들기가 아니고, 아가리했을 때 '하네만' 이상이 나오면 승리라는 조건이군요.하네만에 대해서는 공략 4편에서 만관을 다룰 때 잠시 설명했었죠? 만관의 1.5배 점수니까 12000점 이상이 나오면 될겁니다.​ 데지코가 하네만을 조건으로 내세우자 하네만은 조금 어렵다는 우사다... 그리고 이 말은 정말 사실이었다...;아니 어떻게 된게... 제가 장장 3~4시간동안 데지코와의 마작을 50번가량 펼쳤음에도 12000점 이상의 점수가 한 번도 안 나오더군요...지고, 또 지고를 반복하면서 버텨봤지만... 정확히 12000점 나오는건 인정이 안 되는지, 딱 12000점 4번 나왔는데도 제가 진걸로 처리되던...;심지어 아무리 져도 저 조건이 변하지도 않아요. 계속 하네만이 조건입니다. 조건 좀 바꿔주지...;히카루의 바둑도 그렇고 이것도 그렇고, 마지막 상대 전까지는 쭉 쉽다가 마지막 상대에서 갑자기 난이도가 확 올라가는거 뭐야... 어떻게 깨라고... ㅠㅠ ...나 이제 안 할래. 그냥 네가 계속 챔피언 해라...;​ 에휴... 게이머즈에선 뭐 파나 구경이나 좀 해봅시다...​ ​ 입구에서는 데지코가 반겨주는데요, 제가 몇 번 왔다갔다 이동하면서 알아본 결과,입구는 항상 데지코가 나오는걸로 고정돼있고, 점내는 항상 우사다로 고정, 가게 안쪽은 게마 고정,계산대 앞은 데지코/우사다 랜덤, 카페는 데지코/우사다/푸치코 랜덤으로 나오더라고요.​ 계산대에서 파는 물건들은 포인트로 살 수 있는데, 토레카 A~D에서 나오는 토레카의 갯수와 가격은 다음과 같습니다.토레카 A = 해당 캐릭터의 토레카 1장. 400P토레카 B = 해당 캐릭터의 토레카 3장. 1000P토레카 C = 해당 캐릭터의 토레타 8장. 2800P토레카 D = 해당 캐릭터의 토레카 전부. 48000P그 외에는 디지캐럿 성우 오디션 비디오, 드라마 CD 1탄, 드라마 CD 2탄, 디지캐럿 노래가 들어있는 CD 등도 파는데, 제가 시험삼아 사봤지만 틀어지지는 않더군요...;이게 원래 안 틀어지는건지, 아니면 한글패치 되면서 안 틀어지게 된건진 모르겠는데... 굉장히 아쉬움...​ 역시나 사지 않는 손님에게는 영업 스마일을 집어치우는 데지코​카페는 라비안 로즈가 제일 잘 어울리는군요! 말투도 친절하고, 입은 의상이 아무래도 메이드복 같기도 하고...?어쨌든 데지코의 마작 파티는 여기까지... 데지코의 사기성만 증명하고 끝났네요... ㄷㄷ;지금 함께 즐겨볼 마작 사천성게임은 누구나 가벼운 마음으로 플레이를 이룰 수 있는 중독성 높은 퍼즐로 각 레벨이 나타나는 조작들을 서로 똑같은 것끼리 연결해 화면에서 사라 지도록 하는 미션을 지니고 플레이하게 됩니다. 반드시 정해진 시간 안에 하나도 남김없이 작업을 해야만 다음 단계로 넘어갈 수 있어요. 간단하게 하는 방법은 화면에 보이는 이미지들을 모두 잘 서치를 한후에 위에서부터 차근차근 제거하는게 좋은데, 이건 뭐 하는 사람만의 노하우에 따라서 하면 될거 같은데 바로 시작해보세요.​ 사천성 [마작게임]사천성 [마작게임] 하면 누구나 쉽게 알 수 있을 정도로 정말 오랜 시간 동안 많은 사람들이 재미있게 플레이 해왔던 대표적인 보드게임이죠. 처음에는 오락실에서부터 시작하여 PC로 간단히 다운로드하여 많이들..sinhong.tistory.com 위에서 게임을 하면됩니다.​ 플레이 버튼을 눌러 주시면 1레벨부터 출발을 하게 되는데 항상 정해진 시간 안에 모든 조작들을 완벽하게 짝을 이루어야 합니다. 아마도 한국인들이라면 이런 게임은 한 번 정도는 다 해보았을 만큼 매우 유명한 게임으로 알려지고 있으니 충분히 부담 없이 즐길 수 있을 것입니다.  ​현재 첫 번째 레벨이 진행을 하고 있는데 이번 사천성게임은 총 12단계의 레벨을 지니고 있습니다. 그리고 짝을 하나둘씩 이룰 때마다 스코어를 획득하게 되는데 특히 힌트는 총 6개가 제공되고 있어요. 그리고 p를 눌러 주시면 진행 중인 게임이 잠시 동안 일시 정지 상태로 돌입하게 됩니다.  ​같은 모양을 열심히 짝을 이루어야 하는데 서로 막히지 않는 구간에서 하나씩 해결점을 찾아 나가야 합니다. 첫판이어서 그런지 아주 쉽게 플레이 되고 있으나 차후 높은 단계로 올라가면서부터는 외통수가 걸리는 부분이 자주 등장하고 있어 그만큼 미션을 클리어하기 어려워진답니다. ​ 시작과 동시에 시간이 점점 줄어들게 됩니다. 우선 여러분이 가장 쉽게 짝을 이룰 수 있는 것 순으로 우선순위를 두고 출발을 해주시는 것이 좋아요. 그 기고 플레이하다고 어려운 부분이 나타나게 되면 소중한 시간이 모두 소진되기 전까지는 차라리 찬스를 활용하는 것이 좋아요. ​ 하나의 조각을 선택하게 되면 과연 어떤 것이 더 효율적일지 항상 머릿속으로 생각을 해주셔야 합니다. 그래야만 나중에 계속해서 막히지 않고 손쉽게 클리어할 수 있기 때문입니다. 만에 하나 이를 그대로 무시해 버린다면 절대로 높은 단계 레벨을 달성할 수 없답니다.  ​벌써 330점을 확보하고 있는 상태인데 이번 작품은 역시 시간 때우기용으로 플레이하기 정말로 좋은 것 같습니다. 차분하게 진행을 하면서 각 레벨을 빠르게 클리어해주세요. 그래야 조금이라도 더욱 높은 점수를 만들면서 좋은 기록을 내세울 수 있으니까요.  ​퍼즐 조각들이 처음과는 다르게 활을 히 많이 줄어 들었다는 것을 알 수 있습니다. 이런 식으로 적어지게 되면 당연히 짝을 맞추는 데 있어 더욱 쉬어지는 것을 알 수 있으니 적은 시간으로 충분히 효과적으로 미션을 알맞게 마무리할 수 있을 것이라 생각이 드는군요.  ​그리고 퍼즐을 하나씩 연결하게 되면 시간이 조금씩 보상받게 됩니다. 그러니 유저께서 꾸준히 적당한 시간차를 두고 계속해서 맞을 맞추어 주기만 함련 절대로 타임아웃에 걸려 미션을 실패할 일은 절대로 없을 것이라 여겨지고 있으니 기억해 주시기 바랍니다. ​ 벌써 힌트를 모두 사용하고 말았는데 이렇게 되면 초반 위기의 순간을 모두 잘 넘겼을지는 모르나 차후 나타날 레벨들을 지금 보다 더욱 복잡한 형태로 퍼즐들이 진열되어 있으니 그만큼 클리어하기 어려워지고 있답니다. 그러니 최대한 유저께서는 찬스를 아껴 두시는 것이 좋아요. ​ 기대 이상의 재미도를 유지하고 있는 플래시로 아주 많은 분들이게 추천해 주고 싶은 사천 설마 작 게임입니다. 한번 시작을 하고 있으면 그만큼 즐거움을 충분하게 누릴 수 있어 시간 가는 줄 모를 재미를 누구든지 가득 누릴 수 있을 것 같아 이렇게 소개해 드립니다.        에어컨 두대다 설치를 안한 우리집. 이사오고 첫해 여름, 생각보다 안덥길래 안달았는데이건머..몸이 그새 적응 했는지..더워서 죽..겠..    몇일전 마작자리를 깔아놓으니 이제 좀 살만하다. 이사할때 넣어놓고 어디있는지 기억이 안났었는데 제습기 있는 곳에 같이 짱박아놨었네  오랫만에 꺼냈더니 냄새가~크~~   사이사이 빈공간덕에 몇일 깔아 놓으면...바닥에 먼지가 수북~  물걸레로 한번 닦아주고, 마른걸레로 한번 닦아주고.. 대나무섬유로 된 매트, 대나무 자리 다써봤었는데마작자리는 마약이다. 따라올수가 없어~♥       찐냥이랑 동갑인 우리집 여름매트, 마작자리 퀸사이즈     의외로 별로 베기지도 않는다.쿨매트도 깔아봤는데~그것도 좀 있으면 뜨뜨미지근~하잖아.      지금 우리집의 여름나기 인견베게, 마작자리         색색별로 친정엄마가 다 해주셨 ㅋ인견홀릭인 그분~몇년째인지...옷마다 다 인견. 시중에 냉장고바지~이런거 죄다 레이온인 거 사람들 알고는 사는건지인견이랑 차원이 틀린데...     단점도 있다, 요 베게커버 자국이 남아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 얼굴이 무겁나?막 온몸의 몸무게를 얼굴로 내리 누르나??      션해~     요 안은 머로 채웠게??솜은 절대 노노~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마작 소재의 일드 '텐 ~ 아카기 시게루 장례식편'이 Paravi를 통해 11월 11일부터 독점 전달 텐 ~ 아카기 시게루 장례식편2019년 4분기 일드 Paravi 전달 (11월 11일 첫 공개)출연 : 키시타니 고로, 후루카와 유키, 요시다 에이사쿠, 마토바 코지, 덴덴, 타야마 료세이, 홋샹지난해 4분기에 방영한 도쿄TV 드라마 '텐~ 텐호의 길을 걷는 쾌남아'의 속편 격인 특별 드라마 '텐 ~ 아카기 시게루 장례식편'이 11월부터 Paravi를 통해 독점 전달됩니다.'카이지', '아카기', '은과 금' 등 도박 만화의 일인자 후쿠모토 노부유키의 작품 '텐 ~ 텐호의 길을 걷는 쾌남아'에서 팬들로부터 많은 지지를 얻고있는 아카기 시게루의 최후가 이번 작품을 통해 실사화. 전작과 마찬가지로 뛰어난 승부력과 의지를 가진 도박사 텐 타카시 역에는 키시타니 고로가 연기하며 그와 만나 마작 승부의 길로 들어서는 이가와 히로유키 역 또한 전작과 마찬가지로 후루카와 유키, 병에 걸려 스스로 마지막이 다가옴을 깨닫는 아카기 시게루 역에는 요시다 에이사쿠가 유임되었습니다.  무더위를 맞이하여 잠못드는 밤을 대비해 마작대자리를 준비했습니다.작년까지 썼던 일반 왕골자리는 올해 보관을 잘못해서 곰팡이가 많이 피어서 버렸습니다.왕골 자리는 좀 불편한 점이 있었습니다. 가장 큰 불만은 침대에서 사용할때, 좀 사용하다보면 가장자리가 뜨게 됩니다. U자형으로요..시원함은 만족했었습니다.올해는 대나무자리를 구입하려고 했는데, 알아보니 마작 대자리라는게 있더군요. 자동차에서나 봤었는데..마작대자리에도 크기에 따라 여러 종류가 있었습니다. 저는 나무 조각이 가장 작은 13mm를 선택했습니다. 그래야 몸에 베기는게 덜하다고 하더라구요.구입처는 요즘 검색이 워낙 잘 되어 있어서 마작대자리로 검색하시면 될것 같습니다.가격은 1인용에 3만9천원대, 2인용은 5만1천원대로 구입했습니다. 가격으로 보면 대나무자리랑 비슷한것 같습니다.물론 중국산이구요 ;;​     받아보니 재법 무겁습니다.2인용은 여성분이 들기 버거울것 같습니다.   정확한 크기 비교를 위해서 10원과 100원짜리 동전이 수고했습니다.   약간 나무냄새? 비슷한 냄새가 있어 실제로 사용하기 전 몇일 깔아놓고 냄새를 날렸습니다.   애기가 사용할 1인용 마작대자리 입니다.크기 비교를 위해 갤럭시 노트1을 올려봤습니다. 성인 1사람이 눕기에 충분한 공간이 나옵니다.좀 좁게 자면 몸집 작으신 여자분은 2명도 잘 수 있을 듯..​사용전 물수건으로 앞뒤를 닦아줘야 합니다. 많지는 않지만 나무가시 같은 것도 나오고...나무를 염색한건지.. 닦으니 나무색도 조금 뭍어 나옵니다.    2인용은 정말 광활하내요~  1인용와 2인용을 나란이 놓아보았습니다.2인용의 절반이 1인용이 아니였내요.. 생각보다 1인용이 폭이 넓은듯..사용한지 몇일이 지났는데 시원하기는 많이 시원합니다. 누워있는 동안 계속 시원하다는건 거짓이고... 몸을 살짝 살짝 움직일때나 뒤척일때 시원함을 선사해 주더라구요.침대 위해서 뒤척여도, 밟고 지나가도 좌우 양옆이 뜨지 안아서 좋았습니다.한때 쿨젤매트도 고민을 해봤는데, 천연재료로 만들어진 이놈이 더 낫지 않나 생각됩니다.​참고로 2인용으로 주문하면 2인이 잠자기에는 부족함이 없습니다. 다만 퀸사이즈의 침대가 꽉차지는 않습니다.그리고 사용후 잘 닦아서 말려주거나 햇빛에 말려 쓰면 몇년동안 오래 쓸 것 같습니다.​​​*일본 마작 로컬 역입니다. 모 게임에 이런 자료가 있어서 작성 해 봅니다.* 경기에 사용되지 않는경우가 많기 때문에 '이런 역도 있나 보다' 정도로만 참조 해 주세요. 일본 마작 로컬 역 槓振り [1翻]: 타가[他家]가 깡을 친 후 버린 패로 론 화료. 燕返し [1翻]: 타가[他家]가 리치를 선언하고 버린 패로 론 화료. 金鶏独立 [울기 1翻]: 4개의 몸통을 모두 울기로 만들고 단기로 화료. 三連刻 [2翻]: 같은 종류의 수패로 이어진 3개의 커쯔. 一色三順 [2翻 -> 1翻]: 같은 종류의 수패로 3개의 같은 슌쯔. (2011.01.24 예시 오류 수정) 一筒撈月 [2翻]: 1통으로 하이테이 쯔모 화료. 九筒撈魚 [2翻]: 9통으로 하이테이 론 화료. 五筒開花 [2翻]: 5통으로 영상개화 쯔모 화료. 二索槍槓 [2翻]: 2삭으로 창깡 화료.*위 4개의 역에 대해 '만관'의 점수를 인정하는 경우도 있습니다.*역만 판정인 경우도 있는 듯 합니다. (update 참조) 三風子 [2翻]: 바람패로 만든 3개의 커쯔. 五門斉 [2翻]: 만수패, 통수패, 삭수패, 바람패, 삼원패를 모두 사용하여 화료.*제가 가지고 있던 자료에는 '바람패를 머리로 한 또이또이호를 만든다'라고 설명하고 있었습니다. 清盃口 [4翻, 멘젠 한정]: 같은 수의 二盃口를 만듬. 十三不搭 [役満, 멘젠 한정]: 배패에 1개의 또이쯔/머리/ 외에 다른 멘쯔나 또이쯔 또는 타쯔가 없을 때 성립. 小車輪 [役満, 멘젠 한정]: 통수패로 1~7의 치또이나 3~9의 치또이로 화료. 紅孔雀 [役満]: 삭수의 1, 5, 7, 9와 자패의 중(中)을 사용하여 화료. 百万石 [役満]: 만수의 청일색에서 합을 100을 넘기면 인정. 四連刻 [役満]: 같은 종류의 수패로 이어진 4개의 커쯔. 一色四順 [役満]: 같은 종류의 수패로 4개의 같은 슌쯔.  風花雪月 [役満]: 자풍패, 5통, 백, 1통으로 만드는 4개의 커쯔. 花鳥風月 [役満]: 5통, 1삭, 자풍패, 1통으로 만드는 4개의 커쯔. 紅一点 [役満]: 삭수의 2, 3, 4, 6, 8와 자패의 중(中)을 사용하여 화료. (녹일색에서 자패만 바뀜) 金門橋 [役満, 멘젠 한정]: 한 종류의 수패로 123, 345, 567, 789의 슌쯔 구성.*제가 가지고 있는 자료에는 멘젠 한정이라 나와있지만, 멘젠 한정이 아닌 규칙도 있는 것으로 보입니다. 大七星 [二倍役満, 멘젠 한정]: 자일색의 치또이로 화료. ﻿(update : 2011-03-05  : 1통로월의 역만 판정)  ​​오랜만에 한판 쳐볼까~?해서 천봉 들어가봄​ 내가 좋아하는 북가로 스타트 ​그나저나... ??! ㅋㅋㅋ 언제 한글패치 되었지?몇달만에 들어온거긴한데,, 전부는 아니고부분 한글패치 된 느낌​ 쓔...ㅂ... 얻어맞은건 없는데 야금야금 다 빼앗김 🥺근데 이상하게 이날은 챤타하라고 내려준 패가 많았다​​ 첫 화료 준챤타노미은근 낮은확률의 족보인데 후로하면 참... 알맹이없는 족보 ​ 텐파이 상태에서 두번이나 추격당했으니(도라5 화료했으면 1등 할 수도 있었는데...)​그냥 첫 판은 간만 보는 느낌이였음... 🥲​​ 한 것 딱히 없이 3위 종료​원래 두판 하려고했으니 한판 더 해봄 깔끔하게 초반부터 치고나가기 ✌그나저나 이것도 충분히 혼노두 할 수 있었는데따라오니깐 맘이 급해져가지구...😑​ 친에서 간짱대기화료 + 삼색동순 이걸로 1등 굳히기함​ 그 이후로도 화료 마구마구했더니​ 압도적인 차이에 1위로 끝 마침 .​ ㅋㅋㅋㅋ 맨날 일본어로 나오던건데한글로 나오니 어색함" 천봉 단위인정협회 " 넘창피... ㅋ9급 한판 1등하면 주는건데 뭐이리 거창한건지​​역시 1등으로 끝내야지 기분도 안 나쁘고 후련하다​ 탑툰TOPTOON 한국 공식사이트, 성숙한 독자를 위한 프리미엄 웹툰 플랫폼, 다양한 장르가 한곳에toptoon.com  #천봉#천봉마작#마작#준찬타#삼색동순#마작일지#인터넷마작#무료마작#마작할수있는곳#마작할수있는사이트​ 마작을 좋아하는 E의 남친에게서 마작을 배웠다. 그동안은 E가 마작을 할 줄 모르기도 하고 인원이 부족해서 못했는데, 언젠가 마작 얘기가 나오니 나도 K도 눈을 번쩍이며 반응을 보이자 E가 집에 초대한 것이다.싱가포르에서는 '마른 수영'이라고 한단다. 두 팔을 뻗어 패를 섞는 모습이 수영하는 것과 비슷하기 때문이다. 모든 패를 뒤집어 섞지만 패와 패가 부딪히면서 다시금 앞면을 드러내는 패들도 있다. 그거야 어찌되었든 패와 패가 비딪히면서 내는 소리가 좋다. 마작을 할 줄 모르더라도 이 소리가 듣고 싶어서 마작이 사고 싶어질 정도다. ​같은 패 3개, 또는 연속하는 패 3개를 모으면 된다는 규칙은 간단했지만, 점수를 내는 규칙이 어려웠다. 나 보드게임 잘한다고 큰 소리 쳤지만 오늘 결국 나는 한 번도 이기지 못했다. ​몇 시간 적당히 놀다가 집에 돌아가 수영을 갈 생각이었는데 정신을 차리고 보니 시간은 7시를 훌쩍 넘겼다. 일부러 그런 것은 아니겠지만 커튼을 쳐서 해가 지는 줄도 몰랐던 것은 마치 하우스와도 같았다. 피자를 먹고 M이 오버쿡드를 두어번 하고 집에 돌아가니 9시였다. 일요일 오전 오프라인 마작전날 밤 제주도에서 돌아와 여독이 가시지 않은 채로 참석했다.피곤하니까 오히려 무모한 도전은 하지 않고 정확하게 치려고 한듯.2등과 꼴찌를 기록했다. 아직은 전체 순위 1위를 놓치지 않고 있지만.... 분발해야 할듯.  마작을 마치고 그집돼지에서 삼겹살을 조지고 서울대입구역 국민우유에 갔다.개인 카페인줄알았는데 이런 체인점도 있었다니...커피우유와 딸기우유를 시켰다.커피우유는 더위사냥맛이 나서 맛있고 딸기우유는 의외로 은은하게 상큼맛이 있어서 맛있었다. 마쓰모토 세이초 단편선 중 '지방지를 구독하는 여자'를 읽었다.사회파 추리소설인데 문체가 아름답다.산을 표하는 문구가 마음에 들었다.나는 나이가 들면 이런 문장 정도는 쓸 수 있는 어른이 될 줄알았는데 ..​"눈 덮인 산은 산비탈의 주름과 광선 때문에 가장 어두운 부분부터 가장 밝은 부분까지 굴절된 명도를 가진 계단을 만들고 있다."​​ 유로코피자에서 달달옥수수와 다른 하나는 모르는 (내가 안시킴) 피자와 스파게티를 시켜서 먹었다.옥수수 못먹는 부분도 있는게 당황스럽지만 그래도 맛있어서 맘에 들었다.달달이라더니 살짝 매운듯?​제주도에서 사진을 1400장을 넘게 찍었다는 소식을 전한다.그래도 조금씩 기록 해봐야지  ​ 수지씨앤엘 여름 돗자리 퀸 하트마작자리 (브랜드) 보고가세요~54,090원≫ 제품 상세보기 ≪본 포스팅은 작성시간(2021-07-11 15:10:24)이후 소폭의 변동이 있을 수 있습니다.+포스팅을 통한 파트너스 활동으로 소정의 수익이 발생할 수 있습니다.타모리클럽은 1개빼곤 어떻게든 다 본거같은데 소장하고싶은 댐퀴즈편은 영상이 지워져서ㅜㅡ  어떻게든 저장했어야하는건데 흑흑 ㅜㅜ(못본 그한개가 또 궁금해죽겠네 크레인운전 10점만점받은게 뭐가그리궁금하냐 하면 궁금합니다)하 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 스피드때다 ㅜㅜ넘좋아 ㅠㅠ마작편은 정말 못볼거라고 생각했는데 우연히 보게됨. 화질이 이렇게구리구리왕구려도 알사람은 다 알것입니다 흐엉 ㅠㅠ 짧은머리+노수염 = 레어 비주얼보는것만도감사해야되는데 욕심이끝이없지ㅋㅋ 고화질보고싶고...마작하는 켄땅본것만으로도 다행이라고 생각하자 ㅠㅠ ***+ 와랏테이이토모도 드디어 (부분이지만) 봤다. 댐이야기 원없이하는데ㅋㅋ시대를 생각하면 이정도화질이면 감사하고!! (그러고보니 위보다 한참옛날인데 어째서 흑흑)내가본 영상에선 댐이야기부분이 많이 커트가되어있어서ㅠ 레포보는걸로 만족해야짐ㅠㅠ세기말패션 장난아니네ㅋㅋ akkin디자이너브랜드로 칠갑을하고ㅋㅋ와일드한겉면과 다르게 말하는건 겁나귀여움ㅋㅋ켄땅은 미스치루의 드러머에게(다음출연자연결하는) 전화를함. 되게재밌는분이신듯!영상이 이어져있어서 같이조금봤는데 켄땅의 전언은'다음에마시러가요. 키스는하지말고'흐미 드럼분 취하면 가까이함 위험한듯 썰푸는데걱정스러운정도ㄷㄷ  켄짱 찐하게당했네잉ㅠㅠ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가메르시데코 나비 마작대자리, 혼합색상 (특가제품) 어떠세요?108,000원☞ 제품상세정보확인 ☜작성시간(2021-07-14 17:11:50)의 제품 정보로, 링크에서 현재 가격을 확인해주세요.+포스팅을 통한 파트너스 활동으로 소정의 수익이 발생할 수 있습니다.﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를 드립니다. 당사는 MAZAK 공작기계 판매대리점으로 혁신적인 생산성향상, 고품위 가공기술의 확립, 기술자의 전문성을 내세워 각 기업의 업무에 맞는 기계상담 및 판매, 사후 AS처리까지 지원하고 있습니다. ​오늘 소개해드릴  중고수직머시닝센터8호  모델명 : MTV-815/80 다아라기계장터 에서도 확인을 하실 수 있습니다   ​ [중고기계] MAZAK 8호기 머시닝 센터-[제품번호 : 953527]- 기본사양 : 8호기 머시닝센터- 모델명 : MTV-815/80- 제품분류 : 공작기계 > 수직머시닝센터- 제조년 : 2002년- 제조사 : MAZAK- 거래가능지역 : 전국- 제품상태 : 중고​ 중고수직머시닝센터8호,마작머시닝센터 마작머시닝센터8호,수직머시닝센터8호MAZAK 8호기 머시닝센터2002년식스핀들 6,000RPM테이블 사이즈 2240 X 810 mm 중고수직머시닝센터8호  모델명 : MTV-815/80  신한TECH 에서상담도와드립니다오늘 소개해드린 중고수직머시닝센터는  머시닝센터 전문 신한TECH에서 취급합니다중고수직머시닝센터8호  모델명 : MTV-815/80 견적 및 구매문의시 제품번호 953527를알려주시면 편리합니다​신한TECH 다른제품 더보기중고마작CNC선반  모델명 : MP-6100Y https://blog.naver.com/crown9591/222393287909중고마작CNC선반 , 모델명 : MP-6200 중고CNC선반전문 신한TECH 입니다Mazak 한국영업소 신한TECH 저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를...blog.naver.com아래 이미지를 클릭하시면 다아라 온라인전시관으로 이동합니다​조금 더 자세한 사항은 연락주십시오050안심번호는 업체의 구매문의 전용 연락처입니다(문자발송이 가능합니다) 3인작이 참 빠르고 좋은 역이 많이 나와서 재밌고 짜릿한 경기가 많이 나옵니다정석은 4인작이지만 3인작의 이 맛에 빠져들면 정말 헤어나오기가 어렵긴 하죠패보 : http://tenhou.net/0/?log=2018032121gm-0059-0000-9771c176&tw=0天鳳 / ブラウザ版【会員無料】 木原浩一プロの押し引き講座01 L O A D I N G ... / 再読み込み tenhou.net우연에 우연이 더해서 나온 짜릿한 역전 승은 언제 겪어도 최고로 흥분 됩니다 오라스 남3국 1본장저와 1위인 서가와의 점수 차는 12500역전 할 수 있는 경우의 수는 다음과 같네요1. 서가에게 만관(8000) 이상의 역을 직격2. 배만(12000, 3인작 쯔모 기준) 이상의 역을 쯔모3. 나를 제외한 누군가 리치를 부르고 내가 오야에게 하네만 이상의 역을 직격어찌되었건 만관이상의 패를 올려야 하므로, 도라가 없는 이 패에서는 3인작에서 제일 점수 올리기 쉬운 혼일색 혹은 청일색을 노리는 게 제일 현실적입니다만너무 패가 골고루 들어와서 그것도 문제네요. 패를 버리다가 고민해봐야겠습니다.4삭이 4개 들어와버렸네요.. 더욱 청일 혼일 노리기가 쉽지 않아졌습니다 그렇다고 도라도 없어서 만관 이상의 역을 올리기가 매우 어려운 상태 판에 1장 깔린 도라인 '남' 이 들어왔습니다캉을 쳐보도록 하죠. 남이 또이로 붙을 수도 있으니까요 남이 붙진 않았지만 3통이 새로운 도라가 되면서 희망이 어느 정도 보이기 시작합니다. 3통 비록 1개 뿐이지만요만관 이상의 역을 만들기에 아직은 부족합니다 남을 버리면 8통 간짱 팅으로 리치 / 이페코 / 도라의 3판 역이네요. 우라도라가 붙고 서가에게 직격하면 역전 승이지만... 아직은 부족합니다..서가가 순순히 8통을 버려줄 리도 없고 무엇보다 이미 8통이 판에 2개나 깔려 있어서 화료할 확률이 급격히 낮아졌습니다.게다가 도라에다가 생패인 남을 버리기도 상당히 껄끄럽습니다. 자칫하다간 2등에서 3등으로 직격 당할 수도 있기 때문이죠결국 패를 돌립니다 일단 남을 지키고 1통을 버려서 텐파이를 깹니다 다음 순, 운 좋게 도라인 3통이 들어옵니다이렇게 되면 남을 버리는 게 제가 화료할 수 있는 가장 좋은 수 겠네요 하지만 너무 위험합니다 흠...버린다고해도 제가 텐파이도 아니고, 이미 판은 중반에 오야가 3삭을 울어서 텐파이 확률이 더 올라갔기 때문이죠하지만 여기서 또 돌리면 오야가 계속 화료하여 제가 3등이 될 수도 있기에 여기서 모험을 해봅니다. 어찌되었건 먹혀들어서 역전도 상당히 기대해 볼 만해 졌습니다 마지막 하나 남은 8통이 드디어 꽂힘으로 2통을 버려서 3통, 5통의 샤보 텐파이가 되었습니다역은 다마텐 기준으로 이페코 / 도라도라20부 + 멘젠 론(10부) + 중장패 안깡(16부) + 중장패 밍커(2부)즉, 3판50부로 6400점. 서가에게 직격시 12500점을 뛰어넘는 12800점 차이를 벌리므로 역전 톱이 됩니다 전 리치를 걸지 않고 다마텐을 하고 있지만,서가는 위험한 냄새를 맡았는지, 패를 다 깨뜨리면서 안전하고 방어적으로 갑니다이렇게 되면 직격은 거의 불가능하다고 볼 수 있는데.. 쯔모로는 위에 상기했듯이 '배만' 이상의 쯔모를 해야되기 때문에상당히 난이도가 올라가게 됩니다오야는 참고로 6삭 간짱 대기입니다 마지막 쯔모 1순 전에, 전 쯔모기리 리치를 합니다서가는 매우 방어적이라 절대 제가 직격을 먹일 수 없는 상태로해저로월 쯔모로 배만 이상이나오지 않으면 역전이 나올 수 없기 때문이죠그리고... 그 결과는정말... 1장 남은 도라인 3통을 딱 뽑아 버렸습니다1. 제가 해저로월 쯔모 순서일 확률2. 해저로월 쯔모를 할 확률3. 3통과 5통 샤보대기 중에 도라인 3통을 쯔모할 확률4. 배만 쯔모가 아니면 역전이 불가능한 상황최소 4가지 이상의 수많은 우연들이 다 저에게 웃어줌으로정확하게 8판 배만 쯔모를 성공시키며 역전을 이룹니다...!!만약 하네만 쯔모였다면 46100 vs 46300으로 제가 200점 차이로 2등이었습니다.정말 최고네요 마작은 이런 가끔 나오는 이런 짜릿한 맛에 하는 건가 싶습니다즐거운 마작 하십시오 !* 간단 마작 용어 설명오라스 : 동장전이라면 동4국 (4인작 기준, 3인작은 동3국), 반장전이라면 남4국 (4인작 기준). 즉, 보통 마지막 국을 일컫음만관 : 3판70부, 4판40부, 5판 이상의 역하네만 : 6판, 7판의 역배만 : 8판, 9판, 10판의 역도라 : 갖고 있으면 1판이 추가 되는 패혼일색 : 한가지 종류의 수패(만,통,삭 중 1개) + 바람패 혹은 삼원패로만 이루어진 패청일색 : 한가지 종류의 수패로만 이루어진 패 (예 : 전부 만수패로만 머리, 몸통을 만듦)또이 : 같은 종류의 패가 2개 붙음 (예 : 1삭, 1삭)간짱 대기 : 텐파이 일 때 몸통 7, 9가 있다면 8을 기다리는 형태이므로 사이 '간'을 써서 간짱 대기라고 함이페코 : 778899 처럼 동일한 슌쯔로 몸통을 이루었을 때 성립되는 역. 1판 추가우라도라 : 리치를 성공시킨 사람이 도라표시패 밑의 패를 추가 도라표시패로 로 쓰는 것생패 : 판에 2장 이상 안 버려진 동,남,서,북,백,발,중을 보통 일컫음. 패가 3장 이상 살아있어서 아직 울 수 있는 상태를 말함텐파이 : 패가 1장만 더 들어오면 화료(완성)되는 패의 상태샤보 대기 : 몸통이 1개 부족한데 예를 들어 33, 중중 이렇게 머리가 2개인 상태로 몸통을 기다릴 때 샤보 대기라고 함다마텐 : 멘젠 텐파이 일 때 리치를 부르지 않고 론 패를 기다리는 것멘젠 : 치, 펑, 깡(안깡 제외)을 하지 않은, 상대방에게 내 패를 하나도 보여주지 않은 상태 쯔모기리 : 쯔모를 한 후 그 쯔모한 패를 그냥 바로 버림해저로월 : 마지막 패를 쯔모해서 그 패로 화료 했을 때 성립하는 역. 1판 추가원래는 모든 역의 설명이 끝난 후에 하려고 했지만, 초보자는 1판역부터 익히는 것이 먼저고, 2판역을 배우는 것보다 도라를 먼저 배우는 것이 낫다고 생각해서 도라를 먼저 강의하기로 했습니다.   그러면 도라(ドラ)는 무엇이냐?"도라"라는 패를 가지기만 해도 1판을 추가해주는 것을 말합니다.단, 어디가지나 보너스이기 때문에 역 없이 도라만으로는 화료가 불가능합니다.  어떤 패가 도라가 되는지를 정하는 방법은 도라표시패를 통해서 하게 됩니다.  처음에 게임의 진행에 대해 설명할 때 패산 맨 끝에서 3번째에 있는 패를 뒤집었습니다.그것을 도라표시패라고 합니다. 여기서 주의할 점은 도라표시패가 도라가 되는 것이 아니라 도라표시패 다음 패가 도라가 됩니다.여기서 다음 패라는 것은 도라표시패가 3만이면 4만, 위와 같이 9만이면 1만, 동이면 남, 백이면 발이 도라가 된다는 뜻입니다.  도라표시패와 도라의 순서는 이렇게 됩니다.(A→B→C→A라면 A가 표시패면 B, B가 표시패면 C, C가 표시패면 A가 도라임을 뜻함)  →  →  →  →  →  →  →  →  →     →  →  →  →  →  →  →  →  →     →  →  →  →  →  →  →  →  →   →  →  →  →   →  →  →   도라는 가지고만 있어도 1판을 추가해주기 때문에 별볼일 없는 역이어도 도라를 이용해 큰 역으로 만들 수 있습니다.     도라의 종류에는 여러 가지가 있습니다. 우선 게임 시작할 때 열어놓는 도라가 있습니다.그리고 깡을 할 때마다 하나씩 열리는 깡도라가 있습니다.리치를 걸어서 화료했을 경우 확인할 수 있는 뒷도라도 있습니다.원래 도라표지패뿐만 아니라 깡도라 아래의 패도 열어서 확인할 수가 있는데, 이것은 깡뒷도라라고 합니다. 공식 대회에서는 깡뒷도라나 깡도라, 뒷도라를 인정하지 않는 경우도 많지만, 일반적인 경우라면 저 4종류의 도라는 전부 인정한다고 보면 됩니다. 또한 적도라(아카도라)라는 것이 있는데요.  게임에 따라 들어있는 빨간 5만, 5통, 5삭으로, 도라표지패와 상관없이 무조건 도라가 됩니다.(※단, 적도라는 쓰지 않는 경우도 많으니 주의해야 합니다.) 또한 도라는 전부 중복합니다. 예를 들어서 리치를 건 상태에서   이런 패라면도라라는 개념이 없다면 그냥 리치 1판입니다만, 만약 적도라 인정, 도라표시패 , 깡도라표시패 , 뒷도라표시패 , 깡뒷도라표시패 (…….)라고 가정해봅시다. 그렇다면 적도라 1판 + 도라 2판 + 깡도라 2판 + 뒷도라 2판 + 깡뒷도라 2판 = 총 9판이 추가되어서 10판이 됩니다.  도라 역시 리치마작에만 존재하는 중요한 개념으로,(다른 마작은 꽃패가 도라의 개념을 대신합니다)운만 좋다면 위의 예시처럼 도라만으로 대박을 터트릴 수 있습니다.     [천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」]   마츠오카 천화(天和) 배면의 색:노랑, 초록, 파랑, 보라 색, 흑(제조 중지) 재질:유리아 수지 사이즈:세로 26.5×가로 19.7×두께 16.2mm무게:약 13.7g 폰트:데카문자 키:스트레이트 예비패;꽃×4, 아카×4 (패 정보 출처. 마작패wiki)  이번에 구매대행으로 손에 넣은 천화. 마작패가 사행성 오락용품으로 분류되어 관세가 뻥튀기된게 의외의 지출이긴 했지만 받고나니 그럭저럭 만족스럽다. 진 작귀에서 자주 등장하는 것과 거의 동일한 디자인으로 곡면이 들어있는 R패다. 사진에서 닌텐도 특중패와 비교한 것을 보면 알겠지만 안쪽이 오목하게 들어가있고 윗면이 볼록하게 나와있어서 패를 쌓을때 잘 무너지지 않는다. 덤으로 맹패할때도 손맛이 좋음. 특중을 쓰다가 이걸 잡아보니 크기에 비해서 약간 가벼운 감이 없진 않지만 그렇다고 절대적으로 가벼운 것은 아니니까 만족하기로 했다. 쿠로소주2를 사면 무게도 이것보다 좀더 나갔겠지만 그 0.몇그램을 위해서 지출액을 뻥튀기할순 없으니... 다음에는 쿠로토라2를 사고 싶긴 한데 이번에 관세 붙는거 보니까 쿠로토라2는 상당한 금액이 필요할 것 같아서 당분간은 보류해둬야겠다. 수지씨앤엘 여름 돗자리 싱글 하트마작자리 (공식) 이에요!43,500원⇒ 제품보러가기본 글은 2021-07-09 14:48:13 기준의 글로 자세한 정보는 상세정보 페이지에서 확인해주세요.*포스팅을 통한 파트너스 활동으로 수익이 발생할 수 있습니다!수지씨앤엘 여름 돗자리 퀸 하트마작자리 (타임딜) 이에요!54,090원⇒ 제품 상세정보 보기본 포스팅은 작성시간(2021-07-09 17:01:05)이후 소폭의 변동이 있을 수 있습니다.* 파트너스 활동으로 글 작성자에게 수익이 발생할 수 있습니다. 이상하게 강탁을 먼저 깨버리고 중탁 깨려는데 자꾸 2위해서 돌아버리는줄알았습니다. 중탁깨는데에만 25분걸림. 희한하게 저는 약탁이 제일 쎄보입니다. 아무튼 1시간 걸려서 다깼습니다. 랭킹전도 한번 해보고 싶은데 이놈의 엑스박스는 게임플레이 1시간 지날때마다 경고창 띄워서 사람을 조마조마하게 만듭니다. 점수봉으로 가장 비싼 접시 샀는데 이거 어디다가 쓰는지 모르겠음...마장 밖에 나갔다가 그 콘택트 렌즈 사기꾼 또만나서 가볍게 쓰리펀치로 강냉이뽀사줬습니다. 지난시간에 만났을때는 다른 피해자 얘기도 듣고 이래서 그사람 지갑도 찾아주는건가? 싶었는데 그런건택도없었습니다.내키면 마작 랭킹전도 해보고싶긴 한데... 하루카가 납치된 상황인데 키류놈은 마작이나 치고있으니...※ 용과 같이 (龍が如く, Yakuza) 시리즈 플레이 영상 모음https://youtube.com/playlist?list=PLy...더이상 메이플 안 하는 동생 계정으로도 틈틈히 코인을 모으던 와중에, 헤이스트 칭호 끝나기 전에 무릉이나 도전해보려고 급하게 펫마작을 시도해봤어요​ 작 순서대로 +2 +2 +2 +2 +2 +2 +3 +2 +2 +2 먼저 동생 계정에서 작해서 가져온 쁘띠 아란의 펫장비보시다시피.... +3 1번, 나머지 죄다 +2가 나오는 바람에 '아니, 펫공/마작은 원래 다 이따구인가' 싶었는데...​ 작 순서대로 +2 +4 +3 +2 +4 +2 +3 +2 +2 +4 제 계정에서 작한 쁘띠 에반의 펫장비는 +2 5번, +3 2번, +4가 3번이나 나왔습니다얼마나 작이 잘된건지는 모르겠지만... +2 9번 보다는 훨씬 나으니까......​   덕분에 아슬아슬하게 45층까지 클리어했다고 합니다​쁘띠 아란 펫장비는 나중에 쁘띠 팬텀 펫장비 작하고 나서 새로 작하던가 해야겠어요... 어제 날씨 완전 좋아!!!17도라뉘~ 燕大宾馆에서 몽골친구 那木吉 만나 화장품 쇼핑하기! 우선 MAOE백화점으로...미샤를 목적으로 갔는데..미샤비비 테스트해보니 색상,  발림성이 그닥 so so다음으로 마몽드로~비비색상이 맘에든다네.  발림도 좋고....그래서 기초라인도 추천받았다.이것저것 풀로 채우니 1000원이 훌쩍!!!그래서 폼클렌징 제외,  몇가지는 한단계 낮추고 이리저리 조정하니 818원이다.일단 견적낸 후 바깥에 한군데 팔던걸 봤기에 거기로 이동. 백화점보단 저렴하겠지???거긴 이니스프리(기초 라인들, 메베,  폼, 메니큐어, 선크림), 더페이스샵 마스카라, 게리쏭마유크림, 헤라,  랑콤, 아이오페,  후 등등 라인별 제품이 다 없었지만 그런대로 종류가 다양했다.이니스프리 트러블라인 스킨,로션 120원씩, 폼 78원,  선크림데일리용 88원,  더페이스샵 마스카라 컬링 28원 정도.여기서는 폼,  선크림,  마스카라만 구입(마몽드보다 저렴했던 것만). 스킨로션은 이미 마몽드에 빠졌더라능ㅎㅎ 여기까지만 보고 일단 스벅에서 라떼한잔.몽골은 작아서 스벅이 들어오지못했다한다. 여기있는데 옌산대 어학원 한국학생들 우루루~밖에서 보니 반갑네ㅋㅋ 乐购 1층에 화장품파는곳에도 한국화장품이 있어 그 매장갔다.여긴 수려한(중국이름 수여한), 코리아나 등 몇가지 종류만 있고 가격이 비싸서 패쓰.근데 여긴 게리쏭 마유크림이 150원,(그전 한국화장품매장에는 180원) 여기서 테스트해보니 너무 좋네~그래서 구입!화장품 다사고 신랑과 학생들 만나 밥먹었다.한국 미스터피자!!!20분간 말않고 먹기.  터진다터져!!!! 끝나고 울아파트 1층에 있는 마작집에 갔다.  이런데 처음이야ㅋㅋ신기신기!!!몽골친구는 우선 마작못해서 구경.마작기계 역시 너무 편하다. ㅋ중국은 이런 마작집이 불법이아닌데도 왠지 모를 ...두리번....100원짜리 1원짜리로 바꿔주는 센스. ㅋ그리고 차는 무료제공.  이런걸로 1인당 10원씩 받는단다.담배도 슈퍼가격과 동일하게 팔고,  식사도 간단히 만들어준다네...식사는 돈 내야겠지??30원,  신랑 20원으로 시작해서 마지막 나에게 온 돈은 85원내가 이겼다야~ 역시 이기니 잼난다.막판에는 몽골친구도 투입해서 다들 씐나게ㅋ 다끈나고 신혼집와서 饺子삶아주기ㅋㅋ오늘 완전 빡시게 놀았는만큼 피곤하지만 재미있게 놀았다ㅋㅋ마작기계갖고싶네 ㅋㅋ 4000-5000원 정도하던데ㅋㅋ  오바겠지???? ㅋㅋ알사람은 알겠지만 ​마작좋아함 본인..그것도 일본마작​알사람은알겠지만 전 덕력이 조금있는데​발단은 모 족구게임이 옛날에 있었는데..​자게에 누가 그 마작애니짤방을 올린거임..​근데 그게너무 흥미롭고 역동적이게보여서​정주행하고,  턱뾰족한..그 캐릭 나오는것도 정주행하고​천봉..작룡문 하다가​하여튼 지금도치고있음​그러다 오프마작간적이있는데 여러충격적인일화가있지만 생략​근데 마작판에는 초보한테 꼽주는 그런 문화가있나봄..(들은게 한둘이아님. 그리고전 최근에도 꼽주는사람만났음ㅋㅋ)​그때 같이치는 아저씨가 넘 꼽줘서 (발성 조그맣게한다고) 다신안가기로 마음먹음..힘들어죽겠는데 어케 말크게하냐거..​물론지금은 발성지적은안먹음. 팁드리면 명치에 힘주고말하면됨​어쨌든 패 착!!착!!하는게 재밌고요​그리고 여러명이서 보드게임하는게 잼씀그냥ㅋㅋ​물론돈은 안걸음​그리고 쏠때 사람들 표정이안좋던데..착각이겠죠? 뭔가 미안함..​어쨌든그렇읍니다​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구 집에 보냇엇는데 어제 저녁 늦게 도착햇대서 오늘 받앗네요 ㅋㅋㅋ생각보다 배송박스가 엄청 커서 놀랏는데까보니까 공기가 한가득 ㅋㅋㅋ딱 박스를 열어보니 보이는 이거슨!!더 까줍시다열어보니 007가방을 연상시키는 듯한 고급스러워 보이지만 자세히보면 싸구려인 가방!크기는 대강 이래요@@근데 생각보다 무겁습니다이제 열어봅시다...알흠답구나#@@#알흠답구나-2이건 설명서인가 보네요대강 보니까 역 설명이 적혀잇지만 다 외웟으니 패스구성품은마작패136장 + 아카도라 4장+ 꽃패 4장총 패 144 장점수봉10000점 4개5000점 8개1000점 36개100점 40개동남표지패아주×3 작은 주사위 4개이렇게 들어있네요패 섞는중~~혼자 패산쌓으려니 엄청 귀찮네요...팁 하나 드리자면점수봉 케이스로 패산을 가지런히 정리하기 편하네요마지막으로 마작패를 사면 누구나 다한다는 역만만들기 ㅋㅋ뭐로할까 고민햇는데뭐 이젠 식상한 대사희나 구련보등이나 국사무쌍같은거 말고그냥 평범한 자일색으로 햇습니다 넴~~~이제 칠사람을 구해야......  ​쟝타마(월섭은 Mahjong  soul)월드서버 한 지 대략 한달정도 됐는데,​보면 인구구성이 중공 40, 일본+한국+대만 20, 나머지 외국인들 30~40정도인듯.(아이디하고 한자가 간체인지 정체인지 보면 어느나라 인간인지 대충 구분이 감)​물론 마작게임이라 배그처럼 핵쓰고 이런 착짱죽짱은 없는데, 동풍전에서 만관이상 쏘이면 던지는 인간들이 너무 많았음(-_-)​근데 랭킹 100위권 진입하니까 매치도 비슷비슷한 얘들끼리 되서 그런 얘들은 거의 못본듯..​본래 중섭에서 놀았는데, 거기서도 익스퍼트 찍었는데 얘들이 너무 못쳐서 월드로 넘어왔음요.(어차피 족보야 다 아니까 언어는 별 상관은 없는데, 별개로 간체자 극혐;)​천봉이나 작룡문 시절에 일본 얘들이랑 칠 때는 잘 치는 인간들이 너무 많아서 숨이 턱턱 막혔는데, (작룡문 랭크 B1, 천봉 4단..)​여기 오니까 뭐 익스 3성 정도가 일본야그들 평균 수준 정도인듯 하네요.(아무래도 작룡문은 순수 일본인들하고 중년 아조씨들이 많이 하다보니까 그런 거 같음)​참 마작 가지고도 할 말은 많은데, 당연히 운이 중요하긴 하지만(운 없으면 뭘해도 안되긴 함..)​마작은 화투패 놀이랑은 달리 4명이서 하는 거다 보니까 실력빨을 많이 타는 듯. 운이 더럽게 없어도 꼴지하는 건 자기 실력임.​솔직히 마작 배우면 고스톱 따위와는 비교도 안 될 정도로 재밌는데, 한국에서는 보급이 많이 안 된게 많이 아쉬울 뿐..(화투패가 들고다니기 편하고 가벼워서 그런가 ㅎ)​요샌 이러고 노네요 ㅋㅋ 쉴 때 이번엔 마작이란 어떻게 진행되는지에 설명하겠음 ㅇㅇ...  일단 마작패는 총 136개의 패를 사용한다고 말을 햇는데... 4명이서 17개의 패를 2층으로 쌓고 시작함 즉 34개의 패를 4명이서 쌓음으로서 마작의 준비가 완성됨 (사실 전동탁자를 쓰면 이짓 안해도됨)  대출 이런식으로 17개씩 2층으로 쌓는거... 비어잇는데는 패를 가져가는데 이건 좀 있다가 설명함   일단 여기서 친과 자라는 용어와 위에 써있는 동남서북 이라는 표시가 나오는데 이것부터 일단 설명하고 가겠음 친이란 그 국을 처음 시작하는 사람을 친 , 그리고 그 이외의 나머지 3명을 자라고 하는데 친의 경우에는 점수를 났을때 기존의 점수보다 1.5배를 더 얻을수 잇다.  당연 친을 계속유지해서 점수를 난다면 자일때 나는 것보다 더 1등하기가 수월할 것임.. 예를들어 자 일때 4000점 짜리 점수를 났다고 한다면 친일때는 이게 6000점으로 변한다는것!! 당연 이익이 있으면 불이익도 있음. 친은 다른사람이 스스로 화료하게된다면 (쯔모화라고 하는데... 나중에 부연설명함) 다른사람보다 2배의 점수를 지불하게 됨.   여튼 친과 자의 설명은 이정도...  그리고 동남서북의 표시가 있는데 친은 언제나 동가 (東家) 로 시작해서 친을 기준으로 오른쪽으로 동 , 남 , 서 , 북 의 순서가 정해짐 그리고 친이 화료할 시에 친은 계속 유지되지만 자가 화료할 시에 친의 권한이 오른쪽 사람에게 넘어간다. 즉 남가였던 사람이 동가가 되고 순서대로 남 , 서 , 북이 정해지는것  이런식으로 처음게임의 첫번쨰판을 동1국 이라고 하고 , 친이넘어갈때마다 동2국, 동3국 동4국 이런식으로 진행됨 우리가 하는 마작게임 같은경우는 동장전과 반장전 2가지가 존재하는데  동장전이란 동1국부터 동4국까지 만 진행 반장전은 동1국부터 동4국까지 진행하면 남1국이라고해서 처음친을 햇던사람부터 한번더 친의 권한이 되어 남4국까지 진행함 즉 동장전을 2번 진행한다고 생각하면 편할것임  그리고 일반적인 온라인 마작게임에서는 쓰긴쓰는데 숫자로 그냥 표시하는 경우도 있지만 실제 전동탁자나 손마작을 보면 주사위 2개가 존재함 .. 이것은 게임시작 or 다음국 시작시 필요함 일단 처음 동1국을 시작하기전 친을 정하기 위해 주사위를 2번을 굴리게됨 동을 뽑은 사람이 주사위를 한번굴림... 주사위는 나온 눈대로 친을 기준으로 오른쪽으로 하나씩세면됨 예를들어 주사위가 5가 나왔다면 굴린사람이 1 오른쪽 2 마주보는사람 3 왼쪽사람4 다시 굴린사람이 5 이런식으로 주사위를 세게됨  이때 주사위눈으로 정해진 친을 가동 이라고 함 가동이 한번더 주사위를 굴리고 이때 정해진 친을 진동 이라고해서 그 사람이 첫 친을 함으로써 게임이 시작하게됨  진동이 정해지고 주사위를 한번더 굴리는데 이때가 패를 가져가는 위치를 정하는 것임 진동이 주사위를 굴려서 7이 나왔다고 하자. 7은 주사위 굴린사람의 대면에 있는 사람 그럼 대면에 있는 사람은 자신의 오른쪽에서부터 패 7개를 빼고 8번쨰 줄에있는 패부터 차례대로 4개씩 가져감으로 써 시작한다  주사위가 12가 나왔다면 12는 주사위 굴린사람의 왼쪽사람 패산의 12개를 빼고 13번쨰줄부터 4개 씩 가져간다 패는 총 4개씩 3번을 순서대로 가져오고 그다음 1장씩을 가져와서 13장의 패로 시작을 한다. 친이 패 하나를 더 가져오는 것으로 게임이 시작...  이때 중요한것은 패를 뺀 사람이 할 일인데 자신의 남은산에서 왼쪽에서 3번째 의 패를 공개한다. 이것을 도라표시패라고 다음에 설명할 것 위에 그림에보면 위쪽에 패 하나가 표시되어있는것을 볼수잇는데 저것이 도라표시패를 뒤집은 모습 남은패산의 왼쪽에서 3번째 위치 잘 확인하길 바람 솔직히 온라인 마작하면 필요없는 내용이긴함.. 자동으로 패 다 갔다주니깐  그리고 저번에 왕패라고 설명을 해주었는데 이게 여기서 나옴 도라표시패를 포함하면 총 14개의 패 (즉 7개 2층으로 쌓아둔 것) 는 사용하지 않는 패... 예외적으로 깡을하면 영상패라고 해서 맨 왼쪽의 패를 가져오게 되는데 그럼 왕패가 13장이 되니깐 우리가 패를 가져오는 곳을 패산이라고 하는데 패산의 맨 마지막 패가 왕패에 1장 들어가게되서 14장을 맞추게된다 즉 136장중 122장만이 우리가 사용할 수 잇는 패라는 것  이로써 마작의 진행방법을 설명했는데 아직... 용어라든지 실제 해보지않은 사람들에게는 꽤 복잡할수도 아니 이해자체가 하기 힘들수도 있음.... 어려운부분은 언제든지 댓글로나 어떻게나 질문받으니 자유롭게 질문하도록   다음장부터는 마작의 기본용어 에 대해 서술하고 그다음 부터가 제일 중요한 역(役)에 대해 설명함 발매사 : 세가발매일 : 1983년가격 : 4,300엔매체 : 롬 카트리지플레이어 : 1인용장르 : 홈게임​일반적인 2인용 마작으로 소위 말하는 동풍전이다. 부수 계산이나 점수 계산은 당연히 자동으로 처리되고 플레이시간도 표시된다. 단 가끔씩 부수 계산이 틀리는 버그가 있다.  ​ 오늘은 중국에서부터 비행기 타고 먼길을 지나온 중국게임 마작이 드디어 집에 도착햇어요!!ㅎㅎ 패 사이즈랑 가방까지 사다보니 박스가 어마무시하게 무겁고 크더라고요ㅎㅎ 드디어 언박싱!!! 두둥!!! 왼쪽은 패!! 오른쪽은 가방!! 캬~~~이 이쁘게 반딱거리는 색을 봐요ㅎㅎㅎ아 너무좋아 철케이스는 뾱뾱이로 고장나거나 부셔지지 않게 잘 포장이 되있네요ㅎㅎ 캬~~~모양봐라 간지나네ㅎㅎㅎ 그리고 이건 패드인데 마작할때 아래 까는 용도라고 하더라고요ㅎㅎ 이거는 패 뒷 문양!!생각보다 칠이나 코팅이 잘되있더라고요.물론 새거라서 그 특유의 페인트 냄새가 없지는 않앗어요ㅎㅎ 그리고 요건 사은품으로 온 카드!! 안에를 보니깐 요로코롬 생겻네요ㅎㅎ이걸로 친구들하고 카드게임도 해야겠다ㅎㅎ 이제 이게 총 물품들인데 주사위와 포커칩도 같이 들어 있더라고요ㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎ산날 바로 고고!!덕분에 친구들과 재밋게 놀앗답니다ㅎㅎ​#마작 #중국게임 #이웃환영 #서이추 #서이추환영 #블챌 #오늘일기 상해 만리장성입니다. 발매한 곳이 소니인가? 아마 소니가 맞는 것 같네요. 이 게임은 유명한 마작패 뒤집기 게임이죠. 예전부터 업소용은 물론이고 거의 안나온 기종이 없습니다. 나름대로 오랫동안 사랑을 받아온 일종의 퍼즐 게임인데,저는 게임이 너무 재미가 없어서 2만원에 팔아버렸습니다. 따라서 지금 올리는 사진은 과거에 찍었던 사진... ^^;  지금은 소장하고 있지 않네요.  한정판 박스 전면입니다. 도데체 이게 뭐길래 한정판까지 나온지는 저도 잘 모르겠는데,어쨌든 한정판 맞구요... ㅎㅎ 마우스 동봉판입니다.박스 뒷면입니다. 만리장성이 영어로 The Great Wall인가봐요. 첨 알았네요.  뒷표지에 보이는 내용물이 이 한정판의 전부입니다. 마우스와 마우스 패드~뚜껑을 열면 제일 먼저 보이는게 이 마우스 패드.그리고 게임 디스크와 마우스가 들어 있습니다.사실 집에 도키메키를 포함해서 마우스 지원 게임이 제법 있어서팔지말고 소장할까... 하고 생각도 했었지만, 게임이 너무 재미없어서 그냥 처분했습니다.앞표지입니다. 상해라는 게임은 오랫동안 꾸준히 발매된 게임이기 때문에 딱히 설명할게 없네요.최근에는 스마트폰으로도 무료로 다운 받아서 얼마든지 즐길수 있기 때문에콘솔용 소프트가 그다지 매리트가 있다고는 생각하지 않습니다.뒷표지입니다. 이 만리장성의 경우엔 클리어하고나면 풍경 사진 같은게 하나씩 나왔던 걸로 기억하구요.그리고 다른 상해 게임들과 비교할때 난이도가 상당히 쉬운 편입니다.개인적으로 NDS용이 좀 어렵더군요. 한정판에 마우스가 동봉된만큼~ 패드가 아닌 마우스 플레이도 지원합니다.실제로 해보면 패드보다 마우스가 약 3배 정도 편해요.디스크 프린팅입니다.   스샷은 애초에 포기하고 동영상이라도 함께 올려드릴려고 했으나,동명의 게임이 PC-FX와 SFC에도 존재하고 영상 자체가 너무 보이질 않아서결국 포기하고 오픈 사진만 올립니다. 양해를 부탁드리며...  이상 상해 만리장성의 오픈이었습니다. 여기까지 읽어주셔서 감사합니다. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마작은 108 개의 기본 패하고 여기에 뻬쥰 구조 (九條, 죠뻬는 한국에서는 索牌이라한다) 구조 용 (九條 용) 사진 (史進)을 가리키는 말이며, 이조 (二條)는 산뾴 (雙鞭) 호 연작 (呼延灼)을 가리키는 말이며, 일병 (一餠, 뵨뻬는 한국에서 통 패이라한다)은 검은 선풍 (黑旋 바람) 이규 (李逵) 를 가리키고있다.나중에 여기에 코토뻬을 추가하여 총 144 개되었다. 또 민간에 전해지는 이야기에 마작 상 4 방 테이블이지만, 동서남북의 네 방위를 나타낼뿐만 아니라, 춘하추동 사계절을 가리키는 것이다. 매 사람은 13 개의 패를받는 것은 1 시즌 13 주이기 때문이라는 것이다. 4 계절을 합치면 52 주가되어 모든 364 일이된다. 여기에 남는 한 장을 합하면 곧 1 년에 365 일이된다는 것이다. 이것은 단지 재미를 위해하는 것이다.둘째,예를 들어, 통 (통), 색상 (색), 만 (萬)의 세 패 있으며, 통 (통)의 도안은 화승총의 상형 코드이다. 일부 통해 몇 가지 화승총이 될 것이다. 색 (색)은 중 (묶음)에 번들이지만, 잡은 참새를 모 ᆩ 오 기이다. 따라서 색상의 도안은 새가되어있는 것이다. 이색 (二索)는 대나무 마디 같은 것이 있습니다 만, 이것은 참새의 다리를 표시하는 것이다. 관리자가 검수 할 때, 참새 다리를 세어 그 수를 확인했다. 병사들은 참새의 무리 중이라 불렀다. 만 (萬)은 상금을 의미한다.또한, 동, 서, 남, 북은 모든 바람의 방향이다. 참새를 잡을 때 총을 발사하는 바람의 방향을 고려해야한다면하기 때문에 중요하다. 중 (中)은 적중했다는 뜻이다. 그래서 붉은 색으로 표시한다. 백 (흰색)은 백보드에 총을 소아소 맞지 않는 것을 의미한다. 다리 (내리신)는 상금을내는 것을 의미한다. 퐁은 바로 총성을 의미한다. 핸드 완성 된 것을 훌라 (和了)라고하며, 이것은 실질적으로 흘려 (새 종료)를 의미하는 매의 일종이다. 이 스트랩 참새를 잡는 재주가 뛰어나 후루만 경우 참새 (마작) 잡는 것은 걱정할 필요가 없었던 것이다. 또한, 마작중인 진 (吃), 칸둔도 모든 마작을 취하는 것과 관련이있다.그럼 마작 왜 현재 중국에서는 마장 패 (마 將牌)라고 부르는 것일까? 원래 강소 省太倉 방언으로 참새를 바바라고 부른다. 그리고 참새를 취할 것을 타마 장으로한다. 그래서 마작 마작 패라고도 것이다.셋째,중국 최초의 마작에 대한 기재는 송나라의 양대 년 "바바 경우 (마 將經)"이다. 그 내용은 현재의 마작과 비슷하다. 마작이 1 색에 새로운 이미지로되어 있지 않고, 7 개의 쟈뻬는 공, 후, 시트, 위, 문, 무, 흰색 이었지만, 청나라와이 마작 반쵼 복명과 관련된다고 생각하고 금지했다 .清導 빛 연간 수재 인 진실 도어 (陳實門)이 그의 동생의 배를 타고 천하를 유람하면서 선상에서 무료로 승무원과 도박을 즐겼다. 진실의 문은 매일보고 내기 도구를 개선하려고 생각하게되었다. 선박 운항 때 바람의 방향이 수시로 변화하므로, 공, 후, 장, 위 네 글자를 동, 남, 서, 북의 바람으로 바꿨다. 당시 배 ㅔ 서 거래 화폐 제도가 10 통이 1 색이며, 10 색이 1 뿐이었다. 그 중 통은 중간에 구멍이있는 동전을 말하는 것이며, 색상은 동전을 10 개 묶은 것이었다. 그래서 그는 이것을 마작에 활용했다. 그러나 1 색 2 색 잘 헤토가루료소 어느 날 그는 배위에서 기르는 새를보고 영감이 떠올라 1 색은 "새로운"로 바꾼 것이다. 마작은 대체로 현재의 모습을 대비했다.그렇다면, 문 무 백의 새로운 캐릭터는 어떻게 되었는가? 진실의 문은 이에 대해 머리를 여러 롤. 일단 선원이 장기를 돌 때 포로 상대의 장군을 먹으면서 "내 포는 백발 백중이야"라는 말을 들었다. 진실의 문은 이것은 후에 문무 다시 백발 백중의 증 발 백에 발 백으로 만들었고, 이것이 현재의 마작 바뀐 것이다.[세손데코] 쿨써머 스페셜 노바 15mm 마작자리 DA01 (최고) 이에요~62,800원⇒ 제품 상세정보 보기이 포스팅은 2021-07-09 15:44:33에 작성되었으며, 판매자에 의해 제품정보 및 가격이 변동될 수 있습니다.+이 포스팅을 통해 에서 수수료를 받을 수 있음.제라라 병장이 무수수 상병에게 초대받아 1박하겠다고 하네요. 두 분이 귀신전사소대이자 무술가이고, 검은띠에다가 부자였다니..   무수수 상병은 마작이 취미인가 봅니다. 삼남매도 마찬가지겠죠.​제라라: 무수수 상병, 이런 특이한 취미를 가졌네요.​무수수: 내 제자들도 여유가 있다면 마작을 가르쳐주고 싶구나..​미리리: 가끔씩 소대원들에게도 이런 걸 해줬으면 좋겠구나..​무사사: 내가 이긴다면 우리 누나 소대 군의관 푸니니 선배랑..​어째선지 무사사는 과부인 푸니니와 마음을 둘 분위기네요. 웬만하면 안생긴다고 예상했으나.. (게다가 트라우마 스위치를 갖고 있어 폐암걸릴정도로 담배 피는건..)​제라라가 무수수 삼남매와 1박 할때 이야기도 들려준다고 합니다. 하지만 그 이야기가 끝나자마자 밤이 되었고..  하타보(공백기)처럼 하얀 눈발을 가로지르는 케로로.. 그러나 누군가 만들어 놓은 눈사람과 마주치게 되고.. 케로로: 야야~ 야야야~ 야야야야야~~~ 눈이 내린다~~🎶🎶🎶​케로로: 우와~ 눈사람이다! 눈사람이다! 눈사람!​(그러자 눈 속을 뚫고 누군가가 나타난다)   다름아닌 눈사람의 정체는 케로로 아버지 요카카와 가루루, 기로로 아버지 가로로였네요! 하지만 키위 소동에도 한 몫 합니다!​요카카: 요카카와​가로로: 가로로의​요카카, 가로로: 딜리버리 꽁트~~!!!​케로로: 아.. 아빠!  결국 병원까지 와서 제나나를 면회하러 오겠다는 요카카와 가로로.. 결국 억지로 케로로를 끌고 와서 도착한 곳은 다름아닌 병원이었나봅니다.​파미미: 환자분을 면회하러 오셨나요?​요카카: 네, 그렇습니다! 저는 귀신전사의 대장 요카카 중삽니다!​파미미: 와우, 대단한 소대장이시네요! 실은 당신 소대원의 한분도 제가 담당하고 있죠. 그는 당신 소대의 유일한 장교라던데요. 최근에는 천식과 겹쳐지는 우주질병 때문에 퇴역하고 말았으니까요.. 그럼 제가 안내해 드리죠.​요카카: 가로로, 우리 한동안 제로로네 아버님 병문안은 못 갔었잖아..​가로로: 오랫만이니 이 병원도 많이 바뀐듯한 분위기네..​케로로: 억지로 끌려오니.. 어지럽도다..​요카카: 푸노노의 병문안은 갔어도 제로로네 아버님은 천식과 겹쳐지는 불치병이라니..​가로로: 그는 퇴원은 했지만 절단사고로 의족이나 휠체어를 간간히 이용하게 되었소..​파미미: 그 환자분은 저 방에 계세요.  조니니가 나중에 군의관이 된 사항으로 제나나 대위가 세상과 이별하기 전 조니니가 그의 자리를 물려받게 된 것으로 봐서 제나조니는 금지옥엽 여겨온 인연 그래서 제나나가 조니니를 "딸" 이라고 부르면서 애지중지 여긴다. 제나나가 조니니를 안아주는 장면, 조니니 부모님은 바빠서 못왔지만 조니니가 귀신전사들의 열성팬으로써 그 중에서 화합의 상징인 제나나 간호장교를 존경한답니다. 사실상 도로로네와 조루루네 중에서 장자들만 서로 으르렁거리기까지도 했으며 그보다 더 옛날 어린시절 같은 때 전학왔지만 조루루가 제로로보다 더 존재감 없는 인물처럼 되기도 하였으니까요.. 그나마 어쌔신들도 일상에선 얌전해지니까 친하게 지내려고 노력하는 부모님들도 있을 터에 이 설정으로 봐서 4식구 중 셋은 어쌔신이고 하나는 치료병이 된 게 아니랄까요? 참고로 케소의 아버지들은 어쌔신이 없네요. (대장 요카카, 기동보병 가로로, 작전통신참모 푸노노, 돌격병 무수수, 간호장교 제나나, 민간 의사 파미미, 앙골 대마왕)​파미미, 조니니, 미리리, 무사사 from. 케론군 형제자매 가족둘은 기동보병 형제로 가루루가 가루루소대의 대장이자 형이고, 기로로가 케로로소대의 기동보병이자 동생...m.blog.naver.com   그래선지 제라라는 밤마다 남편이 보고 싶어서 향수병에 걸리고 말았네요.. 그건 그렇고 무수수 저택에서도 그러니.. 밤마다 별들을 바라보면서 혼잣말로 눈물을 흘리다니요.. 하지만 기로로네는 장례식에 불참해서 부의금도 못 냈으니.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중국인들이 도박을 좋아한다는 것은 세계적으로 정평이 나있다. 라스베가스나 마카오에서 가장 오래 남아있는 사람들이 바로 중국인들이다. 중국 어딜가나 도박을 하는 사람들을 볼 수 있다. 그것이 돈을 걸고 하던 심심풀이로 하던 아무튼 중국인들이 많은 시간을 도박에 할애한다. 내가 살고 있는 아파트 인근의 수퍼마켓에 있는 마작 방, 매일 마작판이 벌어진다.올해 월드컵때에는 어느 팀이 이기는가를 거는 도박이 광풍처럼 벌어져서 많은 이들이 경찰에 붙잡혀 갔다. 주사위 놀이, 돈놓고 돈먹기다. 여기는 타짜가 없나 ? 마작은 지역마다 노는 방식이 다르지만 중국인들이 가장 좋아하는 도박 중의 하나이다. 춘절(우리의 설)에 중국이 한달 가까이 쉰다. 그래서 너무 길지 않느냐고 물었더니 그것도 짧다고 대답하는 중국인들이 많았다. 친척이나 친구들과 마작을 하다보면 하루가 금방이고 한달도 후딱 지나 간다고 한다. 못말리는 중국인들이다.카드는 장소에 구애받지 않아 가장 많이 애용하는 도박이다.사용하고 있는 마작판은 기계식으로 마작알을 자동으로 섞은 후 각자의 테이블 위치에 놓아준다. 기계 값만 우리돈으로 3백만뭔정도 한다. 이런 것은 불량이 없는지 ?  우리가 취급하는 제품이 아니라 모르겠다.    큰 길가에서 막간을 이용해서 카드를 하고 있다. 이우 어디서나 카드 놀이를 하는 것을 볼 수 있다.산 정상에 올라온 것을 기념하기 위해 한판.내가 카메라를 들이대자 단속반이 온 것이 아닌가 하고 화들짝 놀라서 쳐다보고 있다. 분홍색 옷을 입은 사람이 가게 주인인데, 방도 빌려주고 음료수, 라면도 판다, 이를 일거양득이라고 하던가, 일석이조라는 말도 있다. 실내에서는 마작을 많이 하지만 밖에서는 카드를 주로 한다.  카드를 많이 하는 이유는 마작에 비해 빨리 회전이 되고 어디에서나 할 수 있기 때문이다. 동네 어귀에서 (남녀노소 구분이 없다) 자동차 위에서  길가에서 작업장에서 :  후난성(湖南省：호남성)에서 사용하는 카드라고 한다.  휴게소에서 산 정상에서공원에서 역 광장에서 엉 ! 학교에서 ?  아마도 다가오는 수능때문에 긴장풀려고 하는거겠지.   시장에서, 시간 장소에 구애받지 않고 오늘도 중국인들의 카드사랑은 계속 된다. 지형지물을 잘 이용하는 지혜를 발휘. 박스를 받침대로 적절히 사용......중   중고 자동차를 판매하는 자동차 판매상, 그런데 같이 붙어있는 간판을 보니 돈을 빌려주는 업소다. 자동차를 담보로 돈을 빌려주고 만약 제 때에 갚지 못하면 그 차를 팔아 치우는데 이우에 대단히 많은 업소가 성행 중이다.  특히 도박때문에 급전이 필요한 사람들한테 이런 업체들이 필요악이다. 중고차 매물로 나온 기아 K5가 128,000위엔(우리 돈으로 2천백만원)이다. 중국의 중고차 가격이 비싼 편이다.  이런식으로 쪼그리고 앉아서 하려면 다리가 튼튼해야겠다.  여긴 양쪽에서 판이 벌어졌다. 완전히 개판인 동네다.약 10년 전에 북한 신의주에 카지노가 개장을 했었다. 장사가 무지 잘되어서 벌이가 쏠쏠했는데 고객이 모두 중국인들이었다. 그들이 자기 돈을 가지고 가면 그나마 괜찮았는데 정부관료들이 공금을 가져다가 잃어서 큰 사회문제가 발생을 했다. 그래서 중국 정부에서 북한 출입을 통제하기 시작했고 결국 카지노는 고객이 없어 문을 닫았다. 중국 돈의 위력을 실감케 하는 사건이었다.      카드놀이에 몰입해 있는 꼬마들, 설마 돈이 걸린건 아니겠지 ? 도박에는 낮과 밤이 따로없다, 만남 그 자체가 즐거움이다. 내가 사는 아파트 앞에 도박장이 생겼다.  거의 매일 도박을 하는 사람들이 밤을 지새운다.커피 전문점이나 찻집을 저녁에 가면 주차장에 차들이 세울 곳이 없을 정도로 가득하다, 그런데 매장에는 손님이 보이지 않는다. 대부분의 손님들이 방안에서 도박을 하기 때문이다.  일단 최소한을 삭수.통수 혼일로 잡고 시작 ㅋㅋ또이또이혼일색야크하이도라 6 ㅋㅋㅋ삼배만 ㅋ(4인마작은 삼배만 해본적도 음슴 ㅋ)북패를 도라로 해놓으니 도라가 와르르르!@@전꺼랑 똑같지만 도라가 더 많아서 역만@컴들이 지들끼리 국사무쌍으로 쏘면서 노네요 ㄷ그리고..졸라조쿤?론.소사희@사키 에이스이의 우스즈이가 생각나는구만리치멘젠쯔모영상개화삼암각도라3 배만쯔모.갑자기 컴놈이 리치걸고 안깡 시전하더니영상개화 ㅡㅡ와 처음봣슴 ㄷㄷㄷ진심 사키보면서 영상개화에 대한 환상이 깊게 심겨져서 영상개화좀 해보고싶은데 ㅠ마지막으로..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ론!!소사희+자일색의 더블역만@@근데 웃긴게 그거 직격당하고도 2위할정도로 아직 점수가 남아잇엇다는거만약 내가 오야엿으면 바로 아웃이엿을텐데 ..ㅋ쩝그러고보니 이게임은 사키 인터하이의 룰과 다르게 역만초과의 점수가 적용되는데쵀대한 점수를 뽑아낼수 잇는조합이 내생각으론사암각 단기대기,대사희,자일색.8연짱 가정6x역만자 일경우32000x6=192000점오야일경우48000x6=288000점시작 5만점 이라 가정시 쯔모로 화료해도올킬ㅋㅋ뭐 그냥 망상일뿐게임에서도 일어날일은 제가 죽기전까지 이것만 해도 없을듯합니다 ㅋ어찌됫든 마작은 꾸르잼!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작혼 이라는 마작 게임을 가끔 하는데, 이전에 마스터1에서 골드 3으로 강등된 이후로 꼬접했다가, 2~3달만에 오랜만에 하니 바로 역만이 나오네요.배패에서 부터 국사무쌍 13종 중에서 10종을 가지고 시작하던데.. 운이란게 안쓰면 모이는가 봅니다.물론, 오프라인이 아니라 온라인 대전이였던 만큼, 복귀유저 접대용 프로그래밍이 있을 가능성도 있지만..(SOA)[...] 그나저나 이벤트 대전이라 늅늅들이랑도 매칭이 되던데, 뭔가 그런 상대로 역만을 쏘니 좀 찝찝하긴 하군요..​  ​중국! 하면 뭐가 생각나시나요~ ​신호등 무시.. 시끄러운거.. 음식.. 한자.. 마작.. 길거리에서 장기두기.. 광장무..?? ​중국엔 이런 말이 있죠^^ 十亿人民九亿堵，还有一亿在跳舞 shí yì rénmín jiǔ yì dǔ，háiyǒu yí yì zài tiàowǔ 십억 인민 중 9억은 도박하고 나머지 1억은 춤을 춘다​​지금은 인구가 더 많긴한데 비슷한 비율로 얘기하면 댈거 같아요^^ ​​​  ​​아무튼 10억 인구 중에 9억이 도박한다는 말은 그만큼 打麻将 dǎ májiàng 하는 사람이 많다는 말이죠^^ 도박엔 마작외에도 여러 종류가 있을텐데 그래도 마작을 젤 많이 하는거 같아요 ​​친구 위쳇에서 본 말이에요~ 마작할 때 모두들 어떤 마음가짐인지 봅시다용  ​  ​用打麻将的精神去工作这世上恐怕就没有什么干不好的工作了麻将精神是什么？​麻将精神是：1、谁叫随到，从不拖拖拉拉。 （早叫早到，晚叫晚到，随叫随到）괄호에 있는건 인터넷에꺼 추가한거^^ 2、不在乎工作环境，专心致志。3、不抱怨，经常反省自己，唉，又错了4、永不言败，推倒再来。5、牌好牌坏，都努力往更好的方向整。6、不管跟谁搭档 照样努力7、对于工作中使用的工具从不挑剔 一样顺手8、最主要是从不嫌弃工作时间长。（加班加点无所谓）(인터넷에꺼 추가) 9、人手不够（少一人或是两人），照样开工。(9번은 인터넷에 있는거 추가한거)   ​대단한 열정입니다 ㅎㅎ ​그럼 병음과 번역을 봅시당^^ ​​用打麻将的精神去工作yòng dǎ májiàng de jīngshén qu gōngzuò마작하는 정신(열정)으로 일한다면这世上恐怕就没有什么干不好的工作了zhè shìshang kǒngpà jiù méiyǒu shénme gànbuhǎo de gōngzuò le이 세상에 아마 제대로 못하는 일이 없을 걸? 麻将精神是什么？májiàng jīngshén shì shénme？마작 정신이 무엇인가?​​1、谁叫随到，从不拖拖拉拉。shéi jiào suí dào，cóng bù tuōtuolālā누가 불러도 바로 온다. 좀처럼 꾸물꾸물하지 않는다.​ （早叫早到，晚叫晚到，随叫随到）zǎo jiào zǎo dào，wǎn jiào wǎn dào suíjiàosuídào 일찍 부르면 일찍 도착하고 늦게 부르면 늦게 도착한다. 부르면 곧 온다. ​2、不在乎工作环境，专心致志。bú zàihu gōngzuò huánjìng，zhuānxīn zhìzhì일하는 환경을 개의치 않고, 전심전력으로 몰두한다. ​마작하는 곳이 지하든 어디든덥든 춥든 ㅋㅋ 다 상관없음 ㅎㅎ ​​3、不抱怨，经常反省自己，唉，又错了bú bàoyuàn，jīngcháng fǎnxǐng zìjǐ，āi，yòu cuò le 원망하지 않는다. 자주 스스로 반성한다. 에이! 또 잘못했네.. ​아! 내가 그걸 버리지 말고 끝까지 갖고 있었어야 하는디... 담엔 정신차리고 잘해야징 ㅋㅋ ​​4、永不言败，推倒再来。yǒng bù yán bài，tuīdǎo zài lái영원히 실패했다고 말하지 않고 뒤엎고(밀어서 넘어뜨리고) 다시 한다. ​마작 패 섞을 때 만리장성처럼 쌓아놓은 걸 와르르 밀어버리고 다시 쌓잖아요 ㅋㅋ ​나한테 좋은 패 와라 좋은 패 와라 이럼서 마작 다시 쌓기 ㅋ ​​5、牌好牌坏，都努力往更好的方向整。pái hǎo pái huài dōu nǔlì wǎng gèng hǎo de fāngxiàng zhěng 패가 좋든 패가 나쁘든 늘 노력하여 더 좋은 방향으로 하려고 한다. ​패가 안좋은데도 이기면 광란의 도가니 파티 ㅋㅋ ​​6、不管跟谁搭档 照样努力bùguǎng gēn shéi dadàng zhàoyàng nǔlì 누구와 파트너를 하든간에 변함없이 노력한다. ​누구랑 마작을 놀아도 눈누난나 ㅋㅋ ​​7、对于工作中使用的工具从不挑剔 一样顺手duìyú gōngzuòzhong shǐyòng  de gōngjù cóng bù tiāotì yíyàng shùnshǒu 일하는 중에 사용하는 도구에 대하여 좀처럼 까탈스럽게 굴지 않는다. 하나같이 손에 익다. ​마작이 오래된거든 새거든 눈누난나 ㅋㅋ ​​8、最主要是从不嫌弃工作时间长。zuì zhǔyào shì cóng bù xiánqì gōngzuò shíjiān cháng 제일 중요한 것은 일하는 시간이 긴 것을 좀처럼 불쾌해 하지 않는다. ​（加班加点无所谓）jiābān jiādiǎng wúsuǒwèi 야근하거나 시간 추가하거나 다 괜찮음​밤샘 마작 쌍수들고 환영 ㅋㅋ ​​9、人手不够（少一人或是两人），照样开工。rénshǒu búgòu （shǎo yì rén huòshì liǎng rén）zhàoyàng kāigōng(9번은 인터넷에 있는거 추가한거) 사람이 부족하거나(한명 혹은 두명이 부족해도) 변함없이 일을 시작한다. ​셋이나 둘이서 일단 시작하고 주변에 마작 놀만한 사람에게 오라고 오라고~ 끈질기게 연락하기 ㅋㅋ   ​​​우와.. 진짜 이런 마인드라면 ㅋㅋ 세상에 못해낼 일 없을 듯요 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ​혹시 중국에 살아보신분들.. 아파트 단지에서 1층에 고정된 자리에 고정된 인원에.. 심지어 고정된 구경꾼들로 ㅋㅋㅋ 마작판 시끌벅적하는거 보셨죠^^ ​구경하는 사람들도 겁나 즐거워하시고 ㅋㅋ   ​​전 마작할줄 몰라요.. ​전에 외삼촌이 가르쳐주셨는데.. 뭐가 뭔지 잘 모르겠어요 ㅋㅋ 패를 다 맞춘다고 맞추는데... 늘 뭔가가 부족하더라구요 ㅋㅋ 안그럼 맞추려고 하는 패.. 항상 친구가 붙들고 안 놔주거나 ㅋ ​글고 도박엔 젬병이라 ... 패가 너무 잘 오면 긴장되서 얼굴 발그레... 패가 엉망진창으로 오면 시작부터 나라 잃은 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ 패가 잘오든 몬오든 난 늘 꼴찌 ㅋㅋ 잘 하는 애들은 어떤패가 나왔고 누구 손에 대충 어떤 게 남았는지 막 추측하며 같은 편인 애 이끌어서 둘이 같이 이기던데전... 일단 나 먼저 나갈게.. 넌 알아서 죽든지 살든지 이런식 ㅋㅋㅋㅋ 둘다 망하는거 보단 낫잖니 이럼서 ㅋㅋㅋ ​​​중국엔 麻将馆도 엄청 많아요 한국에도 대림에 麻将馆있다고 하더라구요 ​​대학교 때 마작 도박에 빠진애가 있었는데 .. 전문 꾼들은 누군가를 끌어들이려고 스토리를 만든다네요~~ ​우연을 가장해서 친구랑 마주친 다음에 친해진 다음에 같은 패거리인 다른 친구들과도 우연히 알게 된 것 처럼 ... 연극을 하고... 몇달을 준비한다고 하더라구요 ~ 그렇게 네 명(친구 빼고 세명은 도박꾼 아는사이) 이 모여서 마작을 하는데... ​친구가 돈을 잃으면 다 그사람들한테로 가는거... 듣고 놀랐어요~ ​  ​정치에 관심을 갖게 않게 하려고 마작이나 춤 이런 오락에 빠지게 하는거같아요아무튼... 여전히 마작하는 사람이 많고 광장무 추는 사람도 많아요^^ ​​마장관에 가지 않고 폰으로 마작하는 사람들도 많더라구요^^ ​​드라마몰아보기 하거나 놀땐 시간을 최대한 아껴가며 할수 있는데 ㅋㅋ 일할땐... 일분에 시계 한번씩 보는거 같아용 ㅋ ​이상 시대에 필요한 어마무시한 마작인재상이었습니당 ㅋㅋ   ​​​#중국마작 #마작정신 #중국어공부 #라니쌤의중국어 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018.06.01오늘의 아침은 그래놀라와 나츠미캉 칼피스. 분명 출근할 때 아침으로 먹으려고 산 그래놀라인데, 휴일에 먹고 있다니.출근할 땐 도저히 시간이 없어서 먹을 수가 없다. 먹는 데에는 내가 예상했던 것보다 항상 오래 걸려서..오늘 점심은 무려 야끼니쿠. 이케부쿠로의 야끼니쿠 조안이라는 곳에 왔다.런치 세트 주문. 1,000엔 초반의 괜찮은 가격에 히토리 야끼니쿠를 즐길 수 있다.고기는 갈비와 나카오치 갈비라는 걸 시켜 봤다. 둘이 반반, 합쳐서 200g 주문.런치세트 고기 양은 100/150/200그램 중에 고를 수 있는데 이왕 시키는 거 통 크게 하면서 200g을 골랐는데, 꽤 많았다.혼자 갔지만 꿋꿋하게 잘 구워서 먹었다. 왼쪽은 갈비, 오른쪽은 나카오치 갈비.갈비는 정말정말 부드러웠고, 나카오치 갈비는 좀 더 쫄깃하고 씹는 맛이 있었다.나는 부드럽게 녹아내리는 듯한 식감을 좋아하기 때문에 갈비가 더 마음에 들었다. 다음에 간다면 갈비만 150g 시킬 것 같다.그리고 나서 마작. 저번에 회원가입하면서 받은 3시간 무료 쿠폰까지 써서 무려 6시간을 치다가 나왔다.일부러 오래 있으려고 한 건 아닌데 정신을 차려 보니 6시간이 지나 버렸다.. 사진은 평범한 핑후 도라1이지만, 기념으로 찍어 봤다.사실 밥 먹고 카페 가서 블로그하려고 노트북도 들고 나왔는데.. 시간은 좀 늦어 버렸지만 루미네에 있는 하브스에 갔다.너무너무 유명한데 처음 와 보는 하브스. 쇼케이스의 각종 케이크가 눈길을 사로잡는다. 호화로운 과일 케이크.내가 시킨 건 가장 유명한 밀크레이프. 과일이 가득 들어 있는데 도저히 예쁘게 잘라 먹을 수가 없었다. 얇게 자른 과일과 크림이 겹겹이 쌓여 있는데, 새콤달콤한 과일층과 달달한 크림이 잘 어울린다. 뭔가 사치스러운 느낌.저녁을 굳이 먹지 않아도 될 것 같았는데, 토부 백화점 지하에 들렀다가 혹해서 사 버린 샐러드들.배부르다 싶었는데 막상 먹으니 잘 들어갔다. 한 접시 남기고 다 먹었다. 간만에 신선한 야채를 잔뜩 섭취해서 뿌듯했다.       무더운 여름하나쯤 선물하면 완전~사랑받아 화사하고 시원한 대자리, 웰빙 소재인 고급 대나무를엄선하여 제작된 제품입니다. 자연친화적인 내추럴하고산뜻한 색상의 겉대를 자연스럽게 조화시켜고급스러움을 더하였습니다.대나무 고유의 보냉성을 유지하면서도세련된 인테리어 효과까지 여름철 사랑받는 제품입니다. ​   보냉성이 뛰어난 대나무 자리로시원한 여름을 약속해요 고강도 대나무 사용으로 휘어짐, 뒤틀림 현상이 적고습기와 수분에 강합니다. 소재의 선별에서 제작과정까지모든 과정을 한일카페트가 직접 참여한 제품으로차별화된 품질을 느낄 수 있습니다.보냉성이 뛰어난 대나무 소재로 끈적거림 없이여름내내 시원하고 쾌적하게 사용 가능한천연 웰빙 제품입니다. ​   단단하며 보냉성이 뛰어난우수한 대나무를 엄선하여 제작! 쪽 하나 하나를 정성껏 연결한 마작 수공예품으로서간단한 물걸레질로 관리할 수 있어 사용이 편리한 상품입니다.보냉성이 탁월한 대나무 소재로 여름내내 시원하게해주는 디자인 마작 방석입니다. 단단하고 깔끔하게 짜여진 마작 블럭 디자인에시원한 촉감을 느낄 수 있는 상품입니다.         ​​> 제품 보러가기​​​한일카페트 2015년 신상품을 소개했습니다~이 포스팅이 도움이 되셨다면, 공감&댓글을 남겨주세요 :-)​         보통 마작은 이 두 사이트에서 하는 경우가 많다.이 두 사이트에 대해서 간단히 소개해볼까 한다.http://janryumon.plaync.jp/작룡문 사이트.주소를 보면 알겠지만 NC 소프트가 서비스하는 게임이다.회원가입을 하지않으면 할 수 없다.가입하게 되면 공식탁 리그 우인탁 연습탁이 있는데 대부분 공식탁을 하게 된다.특정 조건을 달성하면 칭호를 얻게 되고, 또한 자신이 어떤 경향으로 마작을 하는지에 대한 세부 데이터가 상세히 나온다.얼마나 쏘이며 얼마나 점수를 내며, 어떤 역을 자주 만드는가 등등.세세한 재미를 느낄 수 있는 장점이 있다.텐파이를 만들면 어떤 대기를 기다리는지 알려주는 시스템도 좋다.단점이라면 패보를 기록하기 위해서는 특정 아이템을 사야 하는데 이제 사기는 힘들어졌고, 운좋게 얻거나 승급할 때 얻는 정도?캐시를 사면 되지만 일본 서비스라서 그것도 꽤 어려울 거다.http://tenhou.net천봉 사이트.회원 가입을 하지 않아도 되고 작룡문과 달리 설치할 필요도 없어서 간편하다.깔끔하고 간단한 인터페이스와 게임이 끝난 뒤 자동으로 패보를 복기할 수 있다는 점이 큰 장점이다.쿠이탕과 3인 동풍, 남풍으로 되어 있으니 일본어를 모르는 분들은 자세한 블로그를 찾아봐서 하시면 되겠다.천봉의 단점은... 있나?굳이 찾아보자면 패보로 자신의 게임을 복기할 수 있어도 자신이 어떤 경향인지는 작룡문이 알아보기 쉽다.블로그 내에서 마작 대회같은거 해보고 싶은데 ㅠㅠㅠ마작을 할 줄 아는 사람이 너무 적당...4명씩 나누고 1등 2등 반장 1회로 정해서 올려보내는 식으루 하면..꽤 재밌을거같은데 ㅠㅠㅠㅠ 너무 아쉬워용그리구 곧 한도리 어과초 콜라보해용캬.......오늘은 월요일본격적인 학기의 시작이 물씬 와닿는 하루였답니다. 개강 첫날 제~~~일 싫은 교수님 1위!!!!!!!!!첫 강의 부터 파ㅋ워ㅋ풀ㅋ강ㅋ 하시는 겨수님.... ㅇ....왜때문에.....?.....하..... 어쨌든 2개의 수업을 마치고오늘은 가깝게 지내는 건축과 친구들이 단체로 모여서 회식을 하러 간다고 해서같이 따라 나섰어요ㅋㄷㅋㄷ    가라오케... 노래방 기계가 있는 레스토랑이었는데이게 홍콩식 노래방 기계에요 우리나라와는 사뭇 다르죠??ㅋㅋㅋ 한국 가수 노래가 있다고 홍콩친구가 불러보라는데강타랑 이정현 박지윤 이렇게 밖에 없더라구요ㅋㅋ 부끄럽기도 하고 가사도 잘 몰라서 그냥 안불렀어용   홍콩 친구들이 마작을 하고 있어요그냥 홍콩 느와르 영화에서나 마작치는 모습을 힐끗 본적이 있지이렇게 실제로 하는건 첨 봤어요  이렇게 누구는 노래를 부르고다른 애들은 마작을 치며 놀아요ㅋ 막 남자애들은 크게 노래도 따라부르고 아주 걍 파티에요 파티 가만 보면 홍콩사람들 참 유흥 좋아하고노래하기를 즐기는 것 같아요  남자애들은 마작은 완전빠르게스겜으로 진행해요 되게 잘하구요bbb   짜잔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 그냥 넘어 갈순 없죠마작을 배워보기로 했어요  저렇게 마작을 배열 하고주사위를 굴려서 선을 기준으로 주사위를 굴린 만큼 수를 센 사람 앞에 있는 마작부터분배가 시작되요 선은 14개를 가져가고 다른 사람들은 13개 마작은 우리나라 화투랑은 아주~~~ 다른 개념같아요음............. 화투는 같은 그림 짝 맞추는 식이라면 이건 좀 더 점수내는 방법이 다양하구 순서에 맞게 배열시키거나똑같은 마작을 배열 시키거나 조금 복잡하기도 하지만 꽤나 재밌더라구요   ㅋㅋㅋㅋ 한국인들에게 마작 교습 시간!원래 마작의 패는 세워서 보이지 않게 하는것이 맞지만우리는 다 마작쌩초보라 저렇게 오픈하고 어떻게 점수를 내는지 홍콩인 친구가 알려줬어요  조금 손에 있으니까 한국인 언니가 이기기도 하고 아! 신기했던건 우리나라 고스톱이나 맞고는 이긴사람한테진사람 모두가 돈을 줘야하지만 마작같은 경우에는 이긴사람이 이길 수 있도록결정적인 패를 제공한사람이 벌금을 다 부담하기도 하더라구요 그건 상황에 따라 좀 다르기도 하지만벌금 점수 부과도 다양하고ㅋㅋㅋㅋ 복잡하지만 엄청 흥미로웠어요 좀 사서 자주 해볼까했는데3-4천원 하는 우리나라 화투와 달리 마작은 한 세트에 9만원정도...ㅎㄷㄷㄷㄷ.....  ㅇ...앙녕...마작...즐거워떠....쎄굳빠...ㅅ...ㅏ요나라... 안녕하세요~ 종이비행기입니다,오늘은 대성테크에서 판매중인 마작 레이저가공기 OPTIPILEXII SERIES 소개드립니다.대성테크는 MAZAK의  신품 공작기계 판매와 일본의 중고 공작기계를 일본현지에서 구입판매 하고 있으며,레이저가공기, 머시닝센터, CNC선반을 전문으로 취급하고 있습니다.[마작의 레이저가공기 OPTIPILEXII SERIES는 다양한 기능을 가지고 있습니다.]첫째, 인테리젠트셋업 기능 입니다.  ㄴ자동토치교환과 초점검지 기능, 빔 지름 변경기능이 있어 편리하게 사용 가능합니다.  ㄴ오토노즐 클리닝, 자동노즐 교환, 자동초점으로 위치를 결정하며, 오토 캘리브레이션 기능을 가지고 있습니다.둘째, 인텔리전트 모니터링 기능 입니다.  ㄴ피어싱검지, 버닝검지, 프라즈마 검지, 렌즈 모니터링을 통해 안전하게 사용 가능합니다.​ 마작 레이저가공기 OPTIPILEXII SERIES의 신품 레이저가공기 입니다.기본사양은 4KW. 6KW 입니다.레이저가공기의 제품번호는 739198입니다. A/S 가능 합니다.마작 레이저가공기 가격은 협상입니다.[구매문의]  다아라기계장터   1588-0914   구매문의시 제품번호를 말씀해주시면 빠른 상담이 가능합니다.오늘도 다락에 갔습니다. 똑같은 후기를 쓰기는 좀 그래서, 다락의 마작패들을 비교하기로 했습니다. 우선, 사람들이 가장 선호하는 수선패부터 보겠습니다.무난합니다. 역시 수선패죠. 가격은 10만원대로 알고있습니다. 그다음은 타케(죽)패입니다.수선패와 차이가 거의없습니다. 크기는 조금 작습니다. 가격은 수선과 비슷합니다.이번에는 전탁 패입니다.패가 조금 둥근 느낌이 날겁니다. 차이점은 삭수의 상하구분이 있고, 통수패의 문양이 조금 다르다는것과, 1삭과 백이 중국식이라는것 정도입니다. 크기가 크지만 쓰는데는 무리가 없습니다.그 외에도 금룡패와 또 다른 흑패도 있지만 사진은 찍지 않았습니다. 탁자는 전탁과 입탁이 각각 하나씩, 좌탁이 여러개 있어 최대 40명도 수용할수 있는것으로 알고있습니다. 조금 더 비교해볼수 있게 제 마작패도 올려봅니다.전 백을 색칠했습니다.크기는 수선패보다는 크고 전탁패보다는 작습니다.왼쪽부터 타케,수선,전탁 패입니다. 제껀 3번째에 들어가겠지요.내일도 다락을 갈 예정이기에 혹시 다락에 대해 더 궁금한게 있거나 알고싶은게 있으면 덧글 달아주시면 내일 확인해서 가르쳐드리겠습니다. 여담이지만, 오늘 가서 1등 두번해서 기분이 좋았다고 합니다.(마지막으로 제 1통 직사입니다) 23000원 짜리 싸구려를 샀는데 생각보다 쓸만하더군요.마작은 역을 잘 모르고 함께할 3명도 없고 해서 요즘 형과 카이지에 나오는 17보를 하고 있습니다.서로 역은 잘 모르기 때문에 역은 무시하고 커쯔나 슌쯔 4개와 머리로만 론으로 정했습니다. 돈 안 걸었을 때는 별로던데 돈 걸고 하니 하나 하나 버릴 때마다 긴장감이 장난 아니더군요.특히 12보 이후로 부터는... 그리고 카이지처럼 사기 도박이 아니다 보니어느 정도 추리는 가능하긴 하지만 역시 가장 중요한 것은 감이었습니다.상대방의 대기를 예측하는 심리적인 부분도 있구요.  이건 17보를 다 가서 유국되었을 때,(상이 좁아서 패산은 쌓아두지 않았습니다.)다음 판에 판돈이 2배가 되기 때문에 다음판은 상당히 긴장하게 됩니다. 오늘은 마지막 승부가 최고였습니다. 최고였기 때문에 마지막 승부였지만.완전 운이 나쁜 바람에 받은 34패로 리치를 할 수 없었는데끝까지 17보를 버텨서 유국을 했습니다.그리고 다음판도 유국...결국 판돈 4배의 대형 게임... 서로 고민을 하며 버렸지만결국엔 13보 정도에 제 대기가 나왔습니다. 결국 이틀간 형의 돈을 5000원 정도 뜯어 먹었군요.리앤데코 13mm 마작 대나무자리, 대나무색 (쇼킹) ?!49,700원☞ 페이지로 이동하기 ☜포스팅 시점(2021-07-02 15:24:24)의 제품정보로 판매자에 의해 정보 및 가격이 변동될 수 있습니다.+이 포스팅을 통해 에서 수수료를 받을 수 있음.   안녕하십니까!키키보드게임카페의 댕댕입니다!​오늘 소개해드릴 게임은 바로! 렉시오! 마작과 포커를 섞어놓은 것같은 이번게임!​​ 처음 보시면 모두들 마작 아니냐고 물어보는데...   마작 아닙니다!저두 마작 안해봤습니다!​  생김새는 마작처럼...룰은 포커처럼...칩은 신호등(?)처럼...구성되어있는 렉시오!​ ​포커처럼 싱글, 페어, 트리플, 포카드 등강약조절을 해가며내가 가진 모든 패를 사용해야 이길 수 있는 게임입니다!​ ​강하다고 무조건 이길 수 있는 것도 아니​처음부터 1등이되어 휘몰아칠 수도 있고!후반을 바라보면서 때를 기다릴 수도 있고!​  심지어 내가 잘하면 잘할수록칩도 더 많이 벌 수 있는 실력게임!​즐거운 렉시오하러 키키로 오세요~​#렉시오 #키키보드게임카페 #향남보드게임카페#향남1지구 #향남2지구 #향남로데오거리 #향남 #향남카페 #향남보드게임 ​#향남롯데시네마 #향남놀거리 #향남데이트 #향남보드게임카페 #키키보드게임 #놀러가자 ​​ 2017.12.27.3년 전 오늘간만에 마작.역시 간만에 마작 치니까 졸잼.menoslug's blog ​간만에 오프 마작 치고 싶다...​하지만 이시국이 시국이기도 하고, 현재 지금은 이 근처에 마작 칠 곳도 전혀 없음.​마작치려면 오로지 넷마작으로만 할 수 밖에... 마작 관련 블로그와 자세한 설명을 하는 곳이 워낙 많으니 대충 휘갈기는 글 보러 방문객이 오겠나 싶었는데.70%가 넘는 분들이 마작으로 검색을 해서 오시네?아이고. 쓰기 귀찮아서 미루려고 했는데 망했어.처음부터 역에 대해서는 대강 넘어가려고 했다.역에 대해서 일일이 설명하는 게 귀찮을 뿐더러 내가 제대로 써먹지를 못 하는데다, 다른 블로그 가면 훨씬 자세하니까!해서 역은 과감하게 생략, 혹은 정말 간단히 짚고 넘어갈까 한다.이번 편은 어디까지나 이제 막 마작에 대해 설명하는 부분이므로 외워야 할 역 이야기는 하지 않는다.누구나 쉽게 만들 수 있는 자패 역 이야기를 중심으로 이야기할 텐데.이러다보면 퐁이나 치나 캉 이야기를 해야 할 거 같은데 일단 써보면서 생각하자.동가 서가 등등에 대한 이야기도 해야 할 거 같고, 오야에 대한 이야기도 해야 할 필요가 있는데, 정말 귀찮네!쓰면서 생각해보자.시작부분이니 최대한 간단하게 얘기하고 싶다.일단 마작의 형태에 대해 간략하게 말하겠다.동가 서가 남가 북가.네 명이 기본인 마작은 동가가 한 사람씩 차례대로 돈다.예를 들어 A가 동(동가)이었다면 다음에는 B가 동, 그 후에 C가 동, 마지막으로 D가 동.처음으로 동을 네 명이 전부 하게 되고 마무리가 되면 그걸 동장이라고 한다.이런 식으로 그 다음 순을 돌면 남장, 서장, 북장.본래의 마작은 이렇게 북장까지 가야 끝이 되지만.일본 마작은 한 바퀴 도는 동장이나 두 바퀴 도는 반장에서 끝이 난다.이건 처음에 정하는 규칙이니까 동장으로 할지 반장으로 할지 알아보고 게임하기 바란다.아, 그리고.왜 동장 다음 남장인가 서장이 되어야 하지 않나 하시는 분이 있을 수 있는데 실수가 아니다.동장 다음은 남장이다.미리 다음 룰에 대해 알고 싶은 분들은 동남서북을 외워두면 좋다.방향패 동남서북.자, 마작이 시작되었다고 가정을 하자.동장이 시작되었고, 대충 나는 남가를 받았다고 생각하자.다들 각자의 방향을 받았고 마작을 친다.그런데 마침 나한테 동이 세 장 있다.이건 어떤 의미가 있는 걸까.마작 룰 중에 이런 것이 있다.그 장에 해당하는 방향패 세 장은 역이 된다.이것을 장풍패라 부른다.즉, 동장에 동을 세 장 가지고 있으면 1판 역이 된다.이게 무슨 의미냐.날 수 있다.(오를 수 있다.)자, 열심히 코쯔와 슌쯔로 14패를 모았다.근데 역이 없으면?날 수가 없다.그런데 저렇게 장풍패를 가지고 있으면 내가 다른 역을 만들지 못 한다고 해도 이미 한 역이 확보된 것이므로.그대로 해당 국을 종료시키고 내가 승리한다.이 얼마나 간단한가.동장에선 장풍패가 동.남장에선 장풍패가 남.기억해두자.이런 개념과 비슷하게 자풍패가 있다.이 개념은 자기가 속한 방향 패를 세 장 가지고 있으면 역이 된다.즉, 남가일 경우 남을 세 장 모으면 그것 또한 역이 된다.자기 방향을 보고 자기 방향과 같은 패를 모으기만 해도 역이 되니 역을 몰라도 날 수 있다.여기서 간단한 의문이 생기는 분이 있을 지도 모르겠다.동장에서 동가, 혹은 남장에서 남가가 되면 어떻게 될까?그럴 경우 자풍패 장풍패가 모두 성립이 되어 2판역이 된다.이런 패는 모으고 싶고 버리기 참 아깝지만 상황에 따라 버려야 할 필요가 있으니 신중을 기하도록 하자.아, 이것도 외우기 귀찮고 어렵다 싶은 분들에겐 가장 쉬운 역이 있다.백발중.이 셋은 어떤 상황이건 3장만 가지고 있으면 1판 역이 된다.역을 모르면 이 세 장 중에 하나만 골라서 세 장을 내리 모으자.두 장을 가지고 있는데 누가 자꾸 버린다.아깝다.그냥 보고만 있어야 하나?이럴 경우, 마작 룰에서 상대의 패를 가져 올 수 있는 행동이 있다.퐁, 치, 깡.통칭 울기.셋을 한꺼번에 익히기는 헷갈릴 수 있으니 지금은 퐁에 대해서만 설명하자.같은 모양 두 장을 가지고 있는데 누군가 같은 모양 한 장을 버린다.그 때 퐁을 외치면 그 패를 가져오면서 자신이 가지고 있는 두 장을 바닥에 두고 세 장을 나란히 놓는다.가져온 방향을 표시하기 위해 가져온 패를 가져온 위치에 따라 놓는 위치, 눕히는 방향이 다른데 온라인에선 컴퓨터가 알아서 해준다.이 시리즈는 온라인 마작을 기반으로 하는 거니까 이런 사항은 그냥 생략한다.계속 생략할 예정이니 더 자세히 알고 싶으면 다른 블로그 등을 통해 알도록 하자.퐁은 세 명 중에 누군가 자기와 맞는 패를 버리면 위치와 상관없이 가져올 수 있다.별 거 아닌 것 같지만 나중에 나올 치와 좋은 대조를 이루므로 기억해두자.우는 것은 신중히 하는 것이 좋다.울게 되면 역이 깎여버리는 경우가 많아서 역이 되더라도 날 수가 없는 경우가 생길 수 있다.단, 지금까지 이야기한 장풍패, 자풍패와, 백발중, 삼원패는 퐁을 만들면 역이 성립되므로 상관없다.간단히 예를 들어 남장 서가인데 내가 동으로 퐁을 외치면 역이 아니다!자풍패(서가인 경우엔 서)나 장풍패(남장이니 남)가 아니므로 역이 아니다.중요하니 외워두자.울어도 역이 깎이지 않는 쿠이탕 같은 경우도 있긴 한데 난 대강 설명할 거니까 이런 건 넘어간다.궁금하신 분들은 찾아보시면 되겠다.울면 멘젠을 성립시킬 수 없다.이 멘젠이 무엇인가...에 대해서는 이미 너무 글이 길어졌으니 다음에 하도록 하자.이 다음편은 아마 마작을 모르는 분들도 익숙한 용어가 나올 것이다.(대신 설명이 어려워질 거 같아서 독자만이 아니라 필자도 괴로울 거 같다)퐁으로 맛만 본 울기도 다른 사항과 자세한 설명은 다음을 기약하겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가맘 급해져서 무지성후로이러면 안됩니다 도라 없으면 타점할인행사 ㅆㄱㄴ (나 아님)창깡노미... 이새끼존나 신기한게 지혼자 깡치더니 쯔모함...나도 하고싶다 이건 왜 찍어둠거지??;; 자강두천 마작동장에서 안끝나서 남장까지 내려갔고...대면 삼배만 쯔모!그리고 4등함내 친구들아 마작 안하지만 한번 해보는건 어떠니...  더위 많이 타는 울 신랑을 위해~침대 위에 깔아놓을 마작자리 구입했어요.    우리 용이로 말할 것가트면~~~~씨언한 곳만 찾아다니며 낮잠자는 아이. ㅋ 그래서 항상 현관 타일에 누워 낮잠을 자는데~마작자리를 깔아줬더니 바로 올라와 자더라구요. 시원하긴 시원한가봐요. ㅎㅎㅎ   결혼 전!! 정말 더운 여름날!! 더위 진짜 많이 타는 용이랑 어뜨케 쫌 잘 살아볼라고....(용이랑 저랑 한 침대 썼거등여. ㅋㅋㅋ)  ↓요렇게 넓고 길죽한 대나무 살이 엮여있는 돗자리를 침대에 깔고 잔 적이 있는데 정말 불편했어요. 아침에 딱 눈떴는데 맨바닥에서 잔 듯한 뻐근함과 피로감이.... (푹신한 매트리스 위에 딱딱한 대자리를 깔고 누우니 당연히 불편할 수 밖에요~ ㅋ)  그 때의 경험을 바탕으로 생각해보건데....대나무를 작게 잘라 엮은 마작자리에서 자면 덜 불편할 것같더라구요. ㅋ   *혹시라도 ↑위와 같은 대자리가 있으시다면~  ↑ 요렇게 깔고 사용해보세요.길게 까는 것보다 "덜" 불편하답니다~ ^ㅠ^    제 생각대로 마작자리는 매트리스 위에서도 유연하고 부드럽게 잘 움직여서 전혀 불편하지 않고 시원해서 기분 좋아요~  계속 침대 위에서 부비작거리고 싶은 느낌이랄까... ㅎㅎㅎ   하지만... 급 늙어진 침실 분위기.... ㅋㅋㅋㅋㅋ   제가 구입한 아이를 잘 살펴보니~ 군데 군데 깨진 조각들이 있기도 해요.(일등급 플러스라믄서 모 이러냥....!!!??? )  에 또... 시큼한 약품냄새와~ 닦아도 닦아도 묻어나는 더러움은 정말 경악 수준이예요.  약품냄새는~식초섞은 물을 분무기에 넣어 돗자리 전체적에 칙칙 뿌려 닦아낸 후, 햇빛에 바짝 말려주면 싸악~ 사라지니 걱정 안하셔도 되지만,  ↑ 저 정말 거짓말 안하고 걸레로 10번 닦았어요. -_-저렇게 누렇게... 계속 묻어나와서 이 더운 날 옥상에서 땀 뻘뻘 흘리며 닦았네요. (침대 시트 흰색인데 돗자리 깔았다가 걸레처럼 누렇게 될까봐 무서워서욤... ㅋㅋㅋ)  시원한 여름 나기에는 아주 적합한 아이템!! 이지만, 저처럼 고생을 하실 수도 있다는 점~ 참고하시구요,보관용 가방이 있는 제품으로 구입하시면 다음 해를 위해 보관할 때 더욱 편할 것 같아요. ^^(저는 보관가방도 없었고... 기냥 택배박스에 비닐 포장도 없이 마작마리만 덜렁 -_-;;)츠칸러우를 둘러본 후 방문한 곳은 대동야시장!참고로 대동야시장 오픈 요일은 월, 화, 금! (화원야시장은 목, 토, 일) [대동야시장 가는 법]타이난 기차역 (남역/南站)에서 탑승하면 된다.0右, 3번, 6번이 있는데0右는 대동야시장에서 바로 내리는데 약간 돌아간다는 점,3번과 6번은 '위생소' 정류장에서 내리면 된다. 위생소에서 걸어서 10분 정도가 소요된다.우리는 츠칸러우에서 바로 대동야시장으로 갔는데이 경우는 츠칸러우 맞은 편 버스정류장에서 3번을 타면 된다.물론 버스가 싫을 경우는 택시를 타면 된다.차로 10분 정도 걸리는 거리. 대동 야시장 규모는 생각보다 컸다. 사실 촌구석 화롄에 살다온 나에겐 새롭지 않은 것이 없음.사람이 많아서 힘들었다고 느꼈는데 화원야시장에 가보고 나서야 아, 대동은 다닐만한 곳이었구나 느꼈다.저녁 여섯시 반쯤 도착했는데 시간이 지날수록 사람이 불어나니 6-7시 도착을 추천.가장 처음 발걸음을 멈춘 곳은 빵!한낱 시장 빵인 주제에 뭐 이리 탐스럽나요............퀄리티가 상당했다.그냥 지나치면 죄가 될 수도 있을 것만 같은 에그타르트.생각했던 대로 아름다운 맛이었다.태양이 지면서 연보랏빛 하늘을 만들었다.켠이 덕분에 정신없는 와중에 이런 하늘도 볼 수 있었다.찌파이.찌파이를 샀을 때는 이미 너무 많은 음식을 먹고 난 뒤였다.게다가 이 가게는 튀김 옷이 두꺼운 편이어서 결국 남기고 호텔까지 가져왔다.드글드글사실 야시장의 묘미는 게임이다.다트 풍선, 총쏘기, 야구, 농구 등 여러가지 게임이 있지만그 중에서도 가장 확률 높고!!!!! 심장 쫄깃한 재미가 있는 건 마작빙고!!!!!!!꼭 하기! 두 번 하기!!!!!!!!!!!!!! [출처: 구글 이미지]마작빙고게임 麻將賓果어느 야시장에나 있는 게임으로, 보통 6-7판에 100NTD.섞인 마작 패 중 무작위로 15개를 선택해 패를 확인하며 판 위의 해당 패에 올린다.뽑은 패에서 가로, 세로, 또는 대각선 한 줄이 완성되면 경품을 받을 수 있다.아쉽게 패 한 개가 남았을 때는 서비스로 네 개를 더 뽑을 기회를 주기도 하며,서비스에서 한 줄 빙고가 나올 때는 경품이 아니라 게임 한 판을 서비스로 준다.될 듯 말 듯 하는 짜릿함과, 6-7번의 기회가 있다는 만족감, 그리고 소소한 즐거움까지 다 갖춘 게임.야시장 갈 때마다 아끼지 않고 했던 게임이었다.그리고무려 우리는 빙고를 완성했다고 한다.JYS님이 스티치를 획득하셨습니다.마작 빙고덕분에 화기애애한 분위기를 유지할 수 있었다.야시장에서 먹은 게 몇 가지 되는데 먹느라 정신이 없어서 사진이 없다.동물적이다.야시장에서 쓴 돈은 게임 두 판과 아이폰 케이블을 포함해 500NTD 정도. 만족스럽다.돌아오는 길에 먹었던패밀리마트의 한정판 하미과 소프트 아이스크림.역시나, 맛있었다.2015.12.26오랜만에 마작 모임.퇴근 후 마작 하러 유진언니네로 고고싱 ~오늘은 영화 <색,계>에서 마작하는 여인네들처럼빨간 루즈를 바르고 마작을 해보렵니닷.​​유진언니 머지않아 대만을 떠나야하는 운명이기에아마 오늘이 마작팸 마지막 모임이 되지 않을까 싶따힛흙흙흙...ㅠㅠ포모사카페에함께마작하실마작커구인글을올려볼까진지하게고려해법니닷...​​치명치명열매.루즈 바르고 발 끝까지 끼를 부려봅니다만,다리가넘짧은관계로실패!​루즈 바르고 아녀자들끼리 모여 마작을 하며바깥 냥반의 글로벌한 사업과 국제 정세에 관해 토론을 하는, 그런 느낌-은고사하고과자먹어야되니까루즈를馬上지워봅니닷.​오늘도 역시 새벽 내내 마작을 하고해가 스물스물 기어올라오기 시작할 무렵마작커들은 MRT 첫 차를 타고 죄 지은 사람처럼 퇴근해봅니당 ~​음침한 성격이라 밤에만 나오거나집에서 책/애니/영화 시각매체에 대한 탐미를주로 하는 편입니다만 오늘은 주말이기도 하고 저렴하게 구한 변색렌즈를 시험해보고 싶다는생각에 낮 시간에 밖으로 기어 나왔습니다.​어디를 갈지 고민하다가 고풍스럽고 절제된 조경이 보고 싶단 생각이 들었습니다. 이는오랜만에 나오는 일이니 가슴 웅장한 곳으로나와야 싶단 마음의 외침이 아닐까 싶습니다.그래서 경복궁을 목표로 북촌으로 향했습니다. 밥을 든든히 먹어야 움직일 수 있기에북촌 식당을 먼저 찾았습니다.샌드위치로 유명한 소금집을 가고 싶었지만 웨이팅에 마음을 접었습니다.이 더위에 웨이팅은 불가능이기 때문입니다. 그래서 근처 이잌에서 브런치를 먹었습니다.생각보다 몹시 맛있었습니다. 신나게 먹었습니다.소시지도 맛있고 오믈렛 안에는 베이컨이 들어서 더 좋더군요 이야기를 들어보니 이잌은 3시면 카페 마감이라고 합니다. 아마 그 이후에는 술을 파는듯하네요화장실도 깨끗합니다 허허.. (중요 포인트) 이번에 구매한 변색렌즈입니다.안경은 원래 가지고 있던 레스카에 넣었습니다.이펙터 AW를 자주 쓰는 편이라 왠지 레스카에손이 안 가더군요.. 그래서 변색렌즈로 바꿨습니다.이게 신기한 게 어두워져도 투명하게 보이는 건동일합니다. 그래서 더 좋습니다.선글라스 쓰면 눈이 잘 안 보여서 싫어했지만이건 괜찮더군요 단점은 하나입니다.개비쌉니다. 좋은 렌즈를 해야 해서 칼자이스했는데25만 원 달라고 하더군요.. 눈물을 머금고 냈습니다. 행복해 보이는 남녀 특히 남자가 행복해 보인다여하튼 밥을 먹고 경복궁이나 갈려고 했는데갑자기 너무 더워지더군요. 가볍게 포기했습니다. 제 의지는 이렇게 가볍습니다.아이돌이었으면 아마 금방 탈퇴했을지 모릅니다.  그래도 나온 대로 아까운 마음은 어쩔 수 없어서인사동이라도 걸어봤습니다.여러 곳에서 전시를 하더군요 그리고 그림도 팔고요이번에 한국에서 엄청나게 그림에 대한 인기가 오르고 있다고 하더군요. 저도 그림을 좋아하는 편이라서 집에 한두 점두고 싶었습니다. "데미안 허스트 상어"라든지..에드워드 호퍼의 "밤을 지새우는 사람들"이라든지..  붓 매장도 구경했습니다.불쑥 나와봤습니다.  보이차 파는 매장에도 방문했다가차 하나 구매하게 되었습니다.집에서 차 마시면 좋더군요. 차도 사고 커피 머신도 사니깐더더욱 집 밖을 나가지 않게 되었습니다.  소청차를 구매했습니다. 길을 걷다가 사람과 나무라는 찻집을 발견했습니다.히딩크가 다녀간 집입니다.최근에 온건 아닌 거 같고 예전에 방문한 듯합니다.내심 오셨을 때 무엇을 드셨을까 궁금했습니다.하지만 방금 차를 사고 나온 길이라 왠지 차를돈 주고 먹는다는 건 마음이 내키지 않았습니다. 인사동 골동품 매장을 방문했다가 상아로 만든마작을 찾았습니다 120만 원 달라고 하십니다.오래되다 보니 얼룩이 생겨서 상대방의 패를다 읽어버릴 수 있을 것 같습니다.그래서 아쉬움을 뒤로하고다른 곳도 기웃거려봤습니다.​ 길거리에서도 마작판을 마주했습니다.구매할까 물어보니 4만원이라고 하셨습니다.아저씨가 저를 사게 하기 위해서"백화점에서 사려고하면 4만원에 못사" 라고유혹하는 마음이 담긴 멘트를 하셨습니다.헛웃음이 나왔습니다. 왜냐하면 저는 그런말 없이도 사버릴 사람이기 때문입니다. 마작을 사고 기분이 좋아졌지만반대 방향으로 가서 버스를 기다리게 되었습니다.  힘들게 을지로 남포면옥에 도착했습니다. 오늘 구매한 마작을 옆에 고이 모셔뒀습니다.보기만 해도 기분이 좋습니다.한가지 단점을 생각해보자면 무게감이 있어서 들고 걸어다니기에는 무리가 있을 것 같습니다. 휴대성이 떨어져서지하철에서 친구와 마작을 할순없을 것 같습니다.  헛소리는 그만하고 오늘의 메인인남포면옥 어복쟁반을 먹었습니다.가격은 65,000원입니다. 비쌉니다.손님은 왕이라 그런지 비싸게 받으시는게 아닌가 싶습니다. 저는 사실 평민인대 말이죠..저는 평민으로 대해주세요..어복쟁반은 소고기 편육을 넣어서 먹는 음식인대가운데에 소 가슴살이 들어갑니다.이게 식감이 매우 특이합니다. 탄성이 있는 고기랄까그래도 제 입맛에는 양지가 더 좋긴했습니다.뭔가 호사스러운 맛이였습니다.안동 김씨는 아니지만 오늘만은 안동 김씨양반집이 된 기분이였습니다.​어복쟁반 의미: 어복쟁반의 '어복'은 소의 뱃살인 '우복'을 뜻하며 중간중간에 뜨거운 육수를 보충해가며 끓여 먹는 음식이라고 합니다.소 가슴살 편육이 필히 들어가고 추가적으로 양지 유통 지라가 들어갑니다.다먹고 나서 남은 육수에 면을 넣어먹기도 하는 음식이라 단체로 먹기 좋습니다. 남포면옥의 평양냉면은 충격적이게도갈비탕보다 비쌉니다. 갈비탕은 호주산이라그럴수도 있겠지만 조금 의문이긴합니다.육수는 고기육수와 동치미로 맛을 낸거 같습니다.음.. 100% 제취향은 아니였지만 그래도 간혹 먹기엔 좋을듯 합니다. 집에가는 길에 받았습니다.천지 대 개벽! 뭔말인지 모르겠습니다.음양으로 지어졌다니...여튼  오늘 끝. Saki 1 작가고바야시 리츠출판スクウェア.エニックス발매2006.12.25.리뷰보기   21세기, 세계의 마작 경기 인구는 수억인을 넘어 프로의 마작 플레이어는 사람들의 주목을 모으고 있다. 고교에서도 대규모의 전국 대회가 매년 개최되어 거기에선 프로에 직결되는 성적을 남기기 위해 고교생 마작부원들이 칼날을 마주치고 있다.  이것은, 그 정점을 노리는 소녀들의 궤적.  미소녀, 백합, 마작, 이능력 배틀이라는 하나의 주제만으로도 충분히 이야기를 만들어낼 수 있는 그런 장르를 다면적으로 겹쳐낸 본격 미소녀 마작 이야기, 사키의 제1권입니다. 사실 단행본을 한권씩, 그것도 엄청난 뒷북으로 리뷰를 할지는 저도 몰랐습니다만, 블로그의 위젯으로 존재하는 서재가 있기에 그거나 채워볼겸 시작하게 됐습니다. 한권한권 느긋하게, 간단히 채워가보도록하지요. 1. 이야기의 시작 모든 이야기의 시작으로, 스가 쿄타로에 의해 마작부에 가게 된 미야나가 사키는 3번의 대국을 모두 ±0로 끝내고, 하라무라 노도카의 부탁에도 "저는 마작, 좋아하지 않아요."라고 말한 뒤 돌아갔습니다. 그리고 이건 엄청난 물건이라는 것을 간파한 키요스미 고교 학생의회장이자 마작부 부장인 타케이 히사에 의해 다음날 다시 마작부를 찾게되고, 그곳에서 "마작에서 이기는 기쁨"을 알게된 미야나가 사키는 다음날 마작부를 찾아가 입부을 신청합니다. [이 작은 결정이 71회 인터하이의 판을 뒤흔들었다.] 2. 빈틈없이 설치되는 복선들 지면 세배돈을 빼앗기고, 이기면 화를 낸다는 이유로 익혔다는 미야나가 사키의 ±0는 가족간의 불화와 미야나가 테루라는 중요한 떡밥을 제시했습니다. 이 떡밥은 현재 시점까지도 아주 작은 실마리 이외엔 없는, 풀어낼 수 없는 떡밥으로써 남아있습니다. [어릴때는 사이가 좋았던 이 자매는 왜 대화조차 거부할 정도로 사이가 안좋아진걸까.] 이뿐만이 아니라, 하라무라 노도카가 언제든 나가노를 떠나 도쿄로 이사를 가버릴지도 모른다는 이야기와, 가장 중요한 인터하이 본선에 진출하기 위해서 맞부딪쳐야 할 적인 류몬부치 고교에 대한 이야기가 등장했습니다. [정말로 강한 상대가 등장할 것이라는 예고를 확실하게 했다.]  그리고 99페이지에는 작중 시점에서의 전년도, 70회 인터하이 개인전 결승전의 작탁의 모습이 펼쳐져 있습니다. 등을 보이고 있는 것이 2위를 했던 아라카와 케이, 오른쪽의 안경을 낀 인물이 3위의 츠지가이토 사토하, 왼쪽의 포니테일이 유일한 3학년이었던 이름 모를 인물입니다. 이 작탁의 배경과 함께 나온 나레이션은 이 만화의 끝이 어딘지를 명확하게 짚고 있습니다. 여러모로 중요한 장면이었습니다. 3. 이 만화는 깽판물입니다. 이 만화의 가장 중심이 되는 이야기는 다른게 아닌 마작입니다. 당연히도 마작을 알아야 수월하게 세계관을 이해할 수 있으며, 각각의 캐릭터의 타법 및 이능력이 가장 중요한 개성이 되는 것입니다. 그런데 이 만화의 주인공인 미야나가 사키는 마작을 안한지가 몇년이 지났음에도 불구하고 1권부터 엄청나게 강력한 모습을 보여주고 있습니다. [애초에 ±0라는 것은 판 전체를 지배하지 못하면 성립할 수 없다.] 마작에 이능력이 끼어든 특수한 배경에, 주인공은 이미 완성형입니다. 그것도 완벽한 형태로의 완성입니다. 히사 부장님의 책략으로 후지타 야스코라는 프로 마작사를 만나 고전했지만, 1권 말미의 강화합숙으로 그 빈틈조차 메워버렸습니다. 이 만화는 초강력한 주인공에 의한 깽판물이라는 것이 성립되어버리는 순간이었습니다. 무지막지하게 강하다는 위쪽의 아마에 코로모의 등장 예고와 더불어 치열한 대결의 예고가 되었습니다. 4. 옥에 티, 오역    정말로 아쉬운 부분입니다. 호칭부분이야 가볍게 넘어가는 일이 있곤 한데, 사키에서는 그게 안됩니다. 이 두사람의 관계 변화는 서로를 부르는 호칭변화에서부터 시작되었습니다. 그렇기에 이렇게 처음 만난 날부터 이름을 불러대는것은 명백한 오역입니다.   마작 용어에도 오역이 보이며   히사 부장님의 꿈이 인터하이 본선 진출 정도로 격하되어버렸습니다. 옥에 티같은 수준들의 오역이라 더 안타깝네요. 5. 정리 본격 미소녀 마작 이야기, 사키의 1권이었습니다. 1권으로 강화합숙까지 끝나고, 인터하이 본선진출을 위해 뛰어 넘어야 할 나가노 현의 강호고교들을 꺾기위한 현 예선이 2권부터 펼쳐지게 되었습니다. 지금까지 등장한 캐릭터는 오직 키요스미 고교의 학생들뿐이었습니다만, 각각의 캐릭터들이 확고한 개성으로 무장해 저마다의 매력을 보여주고 있습니다. 앞으로 새로 등장할 캐릭터들도 기대해볼수 있을법한 좋은 1권으로써 마무리됐다고 생각됩니다. 그럼 좋은 밤 되시길 바랍니다.  #마작선반 #530선반 #8자선반 #중고선반머신 #중고공작기계 #중고산업기계 #MCT #CNC #조각기 #소형공작기계 #유압기계 #공장정리 #불용자재 #공장철거 #고철정리 #식품기계⊙마작 범용선반 Ø530*1500,주축 관통경:Ø80mm,베드위의 스윙:Ø530mm,방진구 포함,시운전 가능합니다.⊙갭베드 분리형,심압대 2단 기어변속,일본 중국 합자 설비 입니다,사용전기 3상220 V,《판매완료》⊙기계보관위치:경기도 시흥시,문의:010-3793-6883 마작선반,530*1500    마작 범용선반 ​ 현재 제 개인적으로 마작을 치기 시작한지는 1년, 마작패를 구해서 동아리에 전파해서 같이 한건 반 년이 되어가네요.기존 멤버들의 실력은 뭐 오래 치신 분들이 보시기엔 여전히 생초짜입니다만 제가 보기엔 그럭저럭 궤도에 오른 편입니다.무엇보다, 제 실력도 그네들보다 실력적으로 나은 점이 거의 없으니, 저로서는 누가 잘하네 못하네 평가를 할 수가 없지요ㅋ요즘엔 동아리 신입생들을 받아서 마작을 가르쳐주고 있습니다만, 이게 또 처음부터 다시 (가르치는걸) 시작하려니 부담이~~아 그리고 전 1년동안 역만을 한번도 못 나봤습니다ㅠㅠ 뭐 이부분은 단순히 운이 없다고 생각하지만요.국사무쌍 1번, 쓰안커 2번, 녹일색 1번 텐파이 해본 게 전부네요. 뜬금없이 녹일색이라니 황당하죠?요즘에는 사람들이 바빠져서 만나서 마작치기가 조금 어려워서 컴퓨터를 통해 하고 있는데요오프라인에서는 2시간 걸리던 반장이, 40분정도로 시간이 획기적으로 단축되어서 놀랍더라구요.그리고 몇 번 플레이하지 않았음에도 진귀한 기록들이 나오고 있습니다.이건 대삼원 자일색 더블역만 텐파이입니다. 안타깝게도 남이 도라인고로 사람들이 꽉 쥐고있어서 화료를 못했죠.남이 도라인게 화근이 됬어요.. 그리고 이 사진이 방금 막 캡쳐한건데요. 무려 헤아림 역만이네요.6삭 단기 리치후에 4도라인 8만깡을 쳐서 영상개화를 뽑아내는... 오컬트 영화찍냐?어쨌든 굉장히 놀라웠습니다. :)그리고 마지막으로 최근 저의 행보.는 엠티에 가서 마작을 했습니다.건배~ 띵.HanilMedical 마작 대나무 침대자리, 혼합색상 (고급) 어떠세요?78,260원⇒ 상세정보 보러가기 2021-07-16 16:00:30에 작성된 게시물입니다. 이후 판매자에 의해 변동이 있을 수 있습니다.+포스팅을 통해 파트너스 활동의 일환으로 소정의 수익이 발생할 수 있습니다.개인적인 병폐중 하나가 단어에 대한 고정관념이 남들보다 강한 점이다.  같은 말인데 마작은 부정적으로, 마쟝은 그렇지 않은 느낌으로 들리니 말이다. 나만 그런가?마작은 홍콩영화의 영향인지 모르겠으나 어두운 방에 조명만 켠채 담배연기와 노름꾼들, 깽단이 떠오르는 반면 마장이라하면 이러한 약간은 부정적인 이미지가 없다.  ​난생 처음으로 마작을 배워보았다. 재미있다.포카(트럼프)는 원래 배우지 않아 할 줄을 모르지만 고스톱은 할머니의 영향으로 국민학교때부터 배우게 되어 칠수 있으나 고스톱과 민화투(?) 밖에 없다. 명절때 왕래하는 친척도 거의 없기에  명절놀이인 화투를 칠 기회도 없어 치는 방법을 많이 까먹기는 했지만   유일하게 할 수있는 노름이 화투치기이다. ​게임 방법은 쉬워서 기본적인 설명만 대충 듣고 직접 게임을 해보면 보다 쉽게 이해가 된다.   1. 마작용어- 마작패를 섞는 동작 : 洗牌 ( *요즘은 자동으로 섞어주는 기계가 있어 사람 손으로 섞을 필요는 없다)- 마작패를 버리는(내놓는) 동작 : 出牌- 마작패를 잡는 동작 : 摸牌- 마작패를 쌓는 동작 : 码牌​-  吃앞 사람이 낸 패가 자신의 패와 조합이 가능할 때  吃라고 자기앞으로 가져 올수 있다 .-  碰순서와 상관없이 다른 사람이 낸 패가 자기가 가지고 있는 2장과 같은 패여서 3장 모두 동일한 모양의 패로 만들수 있을 때 碰이라고 한다​기본적으로 위의 단어만 알면 게임하는데 지장은 없다.우리의 화투(고스톱)의 경우도 선이 패를 돌리고, 한판이 끝나면 이긴사람이 화투패를 섞고, 자기패를 한장 버리고 판에 쌓아 둔 화투를 한장 가져와서 자신의 패와 맞추는 방법으로 보면 될 것이니 동작은 동일하다고 보면 쉽게 이해가 된다.     2. 마작의 구성 화투는 1부터 12까지 각 4장으로 총48장으로 되어 있고 피(껍데기)는 동네마다  추가로 넣거나 빼거나 하여 사용하는데 비해 ,  마작의 구성은 일반적으로 아래의 그림처럼 되어 있다.  보통 136장으로 사용을 한다고 한다.(花牌를 사용하지 않는 경우)   화투는 1부터 12까지 각 4장으로 총48장으로 되어 있고 피(껍데기)는 동네마다  추가로 넣거나 빼거나 하여 사용하듯이,  마작도 지역마다 조금씩 다르다고 한다. 일반적으로는  위의 그림처럼 되어 있다. 보통 136개의 패가 한 세트가 된다.  ​字牌 ： 东、南、西、北、中、发 、白板               동서남북의 글자를 각각 동풍,남풍, 서풍,북풍이라 부르고, 中은 색상이 붉은 색이라 红中이라고 부              른다. 총 4개씩 28개가 있다. 万牌 ： 一万、二万、三万、四万、五万、六万、七万、八万、九万               숫자로1만~9만까지 4세트가 있어 총 *4 = 36개가 있다. 筒牌 ： 一筒、二筒、三筒、四筒、五筒、六筒、七筒、八筒、九筒              동그라미모양의 그림을  筒이라고 하는데 역시 1~9개까지의 동그라미가 있고 총 4세트가 있다.               총 9*4=36개 条牌 ： 一条、二条、三条、四条、五条、六条、七条、八条、九条              막대기모양을 条라고 하는데 1개~9개까지의 막대기모양이 있는데 역시  4세트가 있다.               총 9*4=36개 花牌라고 불리우는 매、란、국、죽、춘、하、추、동은 넣어사용하는 지역도 빼는 지역도 있다고 한다. 내가 중국인들과 한 마작은 花牌는 없이 하였다.    3. 마작의 놀이규칙   게임을 하려면 우선 선을 정하려면 주사위로 결정을 한다. 요즈음은 자동으로 마작을 섞어주는 기계가 있어 편리하지만  자동마작이 아니면 우리가 화투 섞듯이 바닥에140여개나 되는 작지도 않은 직사각형을 섞어야 되니 여간 곤역은 아닐 것이다.아래와 같이 주사위로 선을 정한다.  방법은 모른다. 낮은 수 높은 수 이겠지 뭐...    4명이 각각 36개의 패를 자기 앞에 2줄로 늘여 놓고 시작한다.  이 패는 자신의 패가 아니다. 주사위로 정해진 순서에 따라 패를 돌아가며 4개씩 가져와 시작한다.  총 12개가 마작을 시작하는 자신의 패가되는 것이다.     가장 기본적인 방법은 같은 모양을 3개 맞추거나 연속되는 숫자를 나열하면 된다. - 吃牌 ：앞에 사람이 낸 패를 집어와 자신의 패와 맞추어 연속된 3개의 숫자가 되도록 하는 것- 碰牌 ：어떤 사람이 낸 패를 가져와 자신의 패와 조합하여 동일한 그림이 3개 되도록 하는 것 - 自摸 ：쌓여 있는 패중에서 1개를 가져오는 것 ​위의 상황에서 설명을 해보면，① 왼쪽에 条牌중 하나인 四条가 2개있다. 하나만 더 집어오거나 남이 버린 패를 가져오면 점수를 얻는다.   ② 맨 오른쪽에도 筒牌중 하나인 五筒이 2개 있다. 역시 하나만 더 가져오면 점수를 얻는다.③ 万牌는 5만,6만, 8만,9만이 있다. 이는 연속된 3개의 숫자를 만들려고 패를 기다리는 중이다.      4만을 가져와서 4만-5만-6만을 만들던지, 7만을 가져와 5만-6만-7만을 만들던지 6만-7만-8만을 만들     던지는 자기 마음일 뿐​   사진에 보면 마작의 색깔이 파랑과 초록 2가지가 있는데 이는 각각 다른 마작테이블을 찍은 것이 아니라 같은 테이블이지만 두세트의 마작으로 기계에 넣고 하여서 그렇다.한세트는 미리  두번째 사진의 주사위 구멍아래 넣으면 기계가 자동으로 마작을 섞어서 기다란 흰색의 직사각형의 라인으로 올라온다.  그리고 다시 다른 색상의 마작을 넣어 다음 게임에 준비하는 것이다.     ​위의 패를 보면 2만-3만-4만 연속된 3개의 万牌로 조합이 완료된 것이고, 그 다음 7만-8만-9만으로 이 역시 조합이 된 것이다. 그리고 4条가 3개로 조합이 이루어진 것을 펼친 상황이다. 몇번 더 해보면 이해가 확실해질 듯 하다  문득 옛날 사진들을 구경하다보니 중국에서 한참인 하던 마작 사진이 눈에들어왔다.(물론 도박이 아닌 친한 지인들과의 친목도모를 위하여....)  중국 영화 색계를 보면 아름다운 여인들이 한손에 담배를 들고 한손으로 마작패를 만지는 모습을 보면서 꼭 한번 해보고 싶었던 게임이었다.하나를 취하고 반드시 하나를 버려야하는게임.선택가 집중의 묘미가 숨쉬는 게임!그래서 일까?중국에서는 이런말이 있다.'서서하는 게임중 놀이는 골프요, 앉아서 하는 놀이중 최고는 마작이요, 누워서 하는 최고의 놀이는 섹스다.' 한국의 고스톱을 보면 각 지방마다 조금씩의 룰이다르다. 귀신, 멍따, 동서남북, 비고도리등등등 마작역시 각 지역별로 조금씩의 룰이다르다.고스톱과 마작!각각 알수없는 한장의 패를 취하여, 선택과 집중을 통해 다른 하나를 포기해야하는 게임선택과 집중 그리고 상대방의 형세를 정확히 파악하여 승리를 취하는 게임. 다른듯 많이 닮은 게임.누군가는 마작속에서 인생을 보았다는 사람도 있고, 마작을 업으로 삶아 사는 사람도 있다.사실 이런게 무슨 의미가 있을까? 내가 좋아하는 사람과 즐거운 시간을 보낼수 있다면 그것이 마작이 되었든 고스톱이 되었든....커피한잔만으로도 즐거운 나의 시간을 가져보아야겠다. 주저리주저리....패보 : http://tenhou.net/0/?log=2018040510gm-0011-0000-0c3a5a48&tw=1天鳳 / ブラウザ版【会員無料】 木原浩一プロの押し引き講座01 L O A D I N G ... / 再読み込み tenhou.net 상황은 동3국에 서가인 저는 27500, 톱인 남가는 71000으로 점수 차이가 43500삼배만(24000) 직격 또는 역만(32000) 직격이 아니면 역전이 불가능한 상태3인작에서의 쯔모는 한 단계 낮춘 점수를 받으므로 자의 역만 쯔모라도 24000점 (오야 16000점, 자 8000점) 밖에 못 받습니다. 첫 쯔모는 1만으로 이 패로는 삼배만은 어려울 것 같고, 역만인 대삼원 혹은 국사무쌍 노리기를 봐야하는 상태백이 전혀 없고 발, 중 안커도 없으므로 국사무쌍 노리기가 더 가까울 것으로 판단 되네요보통 3인작의 법칙이 여러 가지가 있는데, 내가 대개 국사무쌍에 가까운 패 (요구패가 많거나 등) 라면, 상대방의 패는 상당히 중장패가 모여 있을 것이므로 빠르고 좋은 패일 확률이 높습니다그래서 엄청 빠른 국사무쌍 등이 아니라면 구종구패 할 수 있으면 최대한 하는 것이 승률 높이는 좋은 방법 입니다.1위인 남가의 패가 상당히 울어서 나기 괜찮은 패로 들어왔지요 하지만 제가 더 운이 좋아서, 꽤 빠른 순에 국사무쌍 텐파이 입니다버림패가 노골적으로 국사무쌍이라 상대방도 다 눈치채고 있겠지만, 보통 이렇게 빨리 모으기는 쉽지 않으므로 아직은 요구패를 조심해서 버리거나 하지 않을 확률이 높습니다대기는 9통 대기네요. 아 그런데 텐파이 하자마자 오야가 9통을 바로 버려버립니다.. 이걸 론 하면 오야는 붓토비 됨과 동시에 전 59500점으로 2위를 하겠지요7통 캉으로 벽이 있고, 남가가 6통을 버렸고, 아직 판에 9통이 2개밖에 안 나왔으므로 9통이 또 나올 확률이 높습니다.큰 돈이 걸린 판이었다면 사실... 론 했을지도 모르겠지만, 이건 대담하게 1등을 좀 더 노려보는 게 좋을 것 같네요1순 뒤, 아니나 다를까 1위인 남가에게서 9통이 나옵니다.. !!그나저나 남가가 상당히 꼬였네요. 압도적 1위인 상태에서 너무 욕심 부린 듯 하네요. 사안커를 노린 듯 한데...그냥 오야가 버린 2통을 울어서 빠른 탕야오를 노렸으면 이 판은 아마 졌을 겁니다1위에게 국사무쌍 직격 합니다32000 ! 역전 톱이네요3인작이 아니라도 순위 노리기 할 때 일부러 론 넘기기 해야 할 상황도 많습니다.무조건 론 표시가 뜬다고 론 하지 말고 상황에 따라 순위 등을 조금 고려해 보시는 것도 좋아요그럼 즐거운 마작 하십시오 !그동안 블로그에 너무 소홀한 것 같아다시 한번 시작해보려고 한당 ㅎㅎ :)나름 2015 하얼빈 이라고 폴더 만들어 놓고 단 2개 쓴 게 민망하므로....;;어쨌든 이곳에서 컴퓨터로 블로그 하는 건 너무 마퐌하므로 그냥 핸드폰으로자기 전에 끄적끄적 해볼 생각 !하루하루 쓰고 별 쓰고 싶은 거 없으면 1학기 때 있었던 일들 올리고뭐... 그럼 나름의 교환학생 나날들이기록되지 않을까 싶다.다 자기만족이지 뭐ㅎㅎㅎㅎ :)어제오늘 중국은 전승절이라 방학!!주말과 겹쳐서 4일 휴가다 햄볶하다그래서 여기 친구랑, 중국 칭구들 2명 만나서마.작.배.웠.다하핳핳핳하하핳핳하오래전부터 배우고 싶다고 찡찡 거렸더니가방에 챙겨옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 관동구샹 가기로 햇는데웬걸... 겁나 볼게 없었다ᅳ. ᅳ가지마세여 ...차라리 老道外가 나은 듯분위기는 비슷한데 관동구샹은 실내고 매우 좁음..안에 있는 거라고는 그냥 먹을 것들 뿐ㅠㅠㅜ 몰카찍기....ㅎㅎㅎㅎ그래서 바로 나온 다음에 앞에 있는 무슨미술관인지 목조조각관인지로 직행  몰카찍기2......내 친구 매우 신나게 뛰어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결과는 미술관도 뭐 ㅎ.ㅎ우린 모두 그다지 미술감상족이 아닌듯했다 그리고 택시 타고 중앙대가 갔는데갑자기 갈 곳이 있다고 우릴 급히(?) 데려간 곳이오락실....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중국의 오락실에서 그렇게 놀아본 건 또 처음인 듯.오랜만에 자동차 게임 햇능데 실력이 많이 죽었다.4명이서 시합했는데 계속 3등ㅠㅠ(근데 얘네 남자애들 치고 .. 인형 뽑기를 매우 좋아했다돈을 마구 투자하는 거 같던데 ;_; 모두 실패)아무튼 중요한 건 마작@!!!!!!이날의 주제와 목표는 바로 마작임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ저기가 무려 맥도날드다....맥도날드에서 마작하는 클라쓰 ㅋ원래 패로 하지만가지고 다니기 불편한 관계로 카드 마작으로 대체했다규칙 설명할 때 처음엔 얘가 뭔소리하나 당황했으나 이해하고 나니 어머 재밋엉...♡ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 노름에 빠지는가저 중국인 친구들 중에 우리가 '마작이'라고 부르는 친구가 있는데 카드 이런 게임을 참 좋아하는 듯 했다.지난번에 만났을 때도 카드를 소지하고 다니던데 ㅎㅎㅎㅎ자기 기숙사에 있는 게임들이라고 보내준 사진..ㄷㄷㄷㄷ이후에 하나씩 가르쳐달라고 해야겟당 올 오랜만에 주절주절 떠드니까 재밋넹 ㅎㅎㅎ나름 열심히 일기 써야겠다폰 잃어버린 후로는 남는 건 기록뿐이라는 생각이.. :)   「스즈미야 하루히짱의 우울」의 게임화가 결정,「스즈미야 하루히짱의 마작」이 PSP로 2011년 2월 24일에 발매 결정되었습니다. 가격은 통상판이 6,279엔, DX팩이 9,429엔 (세금포함). 「스즈미야 하루히짱의 우울」은,「월간소년에이스」와「더 스니커」로 연재중인 푸요(ぷよ) 의 만화작품.「스즈미야 하루히 시리즈」의 공식 개그만화로서 연재되어, 단행본은 현재 4권까지 발매중. 쿄도 애니메이션에 의해 애니메이션화 작품도 제작되어, 2009년 2월에 유튜브의 카도카와 애니메이션 채널로 전달되었습니다. 「스즈미야 하루히짱의 마작」은, 애니메이션과 같은 호화 캐스트를 기용. 장르는「비 일상계 마작 어드벤처」로서 제작된다고 합니다. 또한, 한정판의 DX팩에는,「넨드로이드 푸치 스즈미야 하루히짱 완전붓고쿠(ぶっこく : 강조하는 말) 판」「하루히짱 보이스 스트랩」「하루히짱 디지털 컨텐츠 DVD」「신작 특제SOS단 BOX」의 특전이 동고되며, 예약특전으로서「SOS단 특제 144매 특제 마작 작패(雀牌) 데코실세트」가 준비된다고 합니다. ● 스즈미야 하루히짱의 우울 // http://www.haruhi.tv/haruchuru/ 이번에 새로 구입한 마작패 (일본 스타일 이라고함 판매 사이트에서)마작판 사이즈(80cm x 80cm)구매처(자세한 스펙)네이버에서 '일본 스타일 마작' 검색 하였음. 제일 큰거중간거  삭수패가 녹색이 안칠해져 있다. 發패도 그래서 '녹일색'이 여전히 안된다.(룰로 알고 하면되지만)여하튼 그거 말곤 국내 인터넷으로 구매가능한 중국산중 젤 좋음.  발패랑 삭수패 칠함. 원하는 색은 아니었으나.그래도 내가 선택 가능한 툴중에서 제일 쓰기 편하고 녹색이었다.  색칠할때 사용한 edding 780 페인트 마카.앞촉이 약간 굵은 감이 있으므로 칼로 살짝 깍아서 사용하였다.주의할점은 처음 사용할때 팁을 눌러서 잉크 나오고 나서는 좀 안나온다고 누르면 잉크 폭발을 맛볼 것이다.팁을 아래로 비스듬하게하고 종이같은데 쓰다보면 잉크가 나온다.그리고 일반 페인트 마카의 역한 냄새가 별로 안난다. 구입처,사진출처 http://item.gmarket.co.kr/detailview/Item.asp?goodscode=333638768 갑자기 왠 카메라 상자? 여기 딱 들어갈 정도로 작은 사이즈. 이건 10인치 넷북용 케이스.구입처 ﻿ ﻿ 이렇게 마구잡이로 넣어도 지퍼가 잠겨짐. 꽃패는 저기 보관하면됨. 하지만역시 불편하기에 정리 상자 만들고 옆에 주사위 정리. 정리 상자의 정체는 바로 콘푸로스트 박스 ㅋㅋㅋ. 왼쪽은 마가렛트 상자 ㅋㅋㅋ. 이전에 산 중국산중 작은 사이즈 마작 + 자작 케이스. 중국산 마작은(국내유통 인터넷으로) 케이스가 엉망이라 만들어줘야함. 하드모드지로 만들고 극세사천을 종이풀(뚜껑 주황색인 그거 하얀 액체풀)로 붙여서 만듬. 이번에 산건 위에 보이듯 공간이 남을 정도로 좀더 작음. 그리고 패에 자성이 있어서 저렇게 세기가 센 자석에는 붙어서 공중부양 가능패끼리의 자성은 그렇게 강하지않아서 저렇게는 안되고. 반응은 있음 촌보 가능성 낮아질듯. 이렇게 높이는 비슷한데 크기가 좀더 작아서 패 쌓을때 안정감이 좋았다.              유명 수지씨앤엘 여름 돗자리 퀸 하트마작자리  ★★★★   0% 62,900    ▶ 62,500원 ◀    [무료배송]          본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.   ​   본격 걸즈 마작 스토리!「사키-saki- 」2009년 봄 TV애니메이션화결정!!! 매월 첫번째, 세번째 금요일 발매되는 「영 땅땅」(스퀘어·에닉스)에서 현재 대인기 연재중인 사키.코믹스도, 4권이 발매되고 있는 현재 누계54만부 발행(08년11월5일시점). 3월에는 5권이 발매될 예정입니다. 매력이 넘치는 미소녀가 다수 등장해, 진지하게 마작으로 대결. 그 안에서 우정, 애정 모두를 북돋워 간다고 하는 이전까지볼 수 없었던 참신한 소재의 만화가 마침내 애니메이션화!  제작은 GONZO제5 스튜디오가 담당. 대표작인 「스트라이크·위치즈」로 기른 노하우를 최대한으로 활용한 사랑스러운미소녀 캐릭터의 표현, 그리고 늠름하고도 아름다운 아가씨들의 투패씬을 박력 만점의 영상으로 그립니다.                                                                   원문일부, 이미지 인용원: http://blog.excite.co.jp/exanime/9273425/   곤조의 2009년 예정 작품 '사키-saki'-의 방영분기가 결정되었다. 모두가 예상한대로 봄 분기.(4월분기)우에다 카나, 코시미즈 아미, 쿠기미야 리에, 후쿠야마 준 등의 호화 캐스팅 이외에도 2008년 대성공을 거둔'스트라이크 위치스'의 제 5스튜디오가 다시금 투입된다는 점에서 여러모로 곤조가 승부를 걸었다는 느낌을 받는다.   이것도 올려야지 하고선 미뤄뒀던 사진들 중에 하나.지하철이나 버스 이동 중에 스위치로 마작을 칠 때가 있는데, 자잘하게 긁어모아 배만 띄었을 때 찍은 사진.- 'The 마작'이라는 게임을 합니다.​리치, 쯔모, 삼암각, 도라 4, 해저로월.사암각은 힘들 것 같아서 안깡 치고 도라를 더 노려봤으나 적도라에 1통 3개 빼고는 더 없는게 아쉽.​​#The마작 #닌텐도 #스위치 #서로이웃 #서이추 #서이추환영 #이웃추가 TV애니메이션으로 방송되어 미소녀 마작 붐을 일으킨 '사키 Saki' 가 PSP용 마작 게임으로 이식되어 2010년 3월 쯤 발매된다고 합니다. 가격은 6,279엔(통상판), 9,429엔(한정판) 2가지 패키지로 발매된다고 하는 것을 보니 확실히 캐릭터 게임다운 모습을 갖추고 있습니다. 과거 플레이스테이션때부터 이어져온 캐릭터 게임 = 반다이의 공식이 이어져오고 있지 않은 것을 보면 조금은 의외!  원작의 이야기에 따른 스토리에 가세해 게임 오리지날의 외전적 스토리가 수록되고 있습니다. 게임 모드는 스토리 모드, 챌린지 모드, 프리 대국 모드, 통신 대국 모드, 갤러리 모드의 5개. 각 모드의 내용은 아래와 같습니다.    ■ 스토리 모드 스토리 모드는 어드벤쳐 스타일로 진행하는 스토리 파트와 대국의 클라이막스를 재현한 마작 파트를 반복해 진행합니다. 스토리 파트는 전 9장의 스토리로 구성되어 각 문장의 전반과 후반 등, 각 파트의 사이에 마작 파트가 삽입 됩니다. 마작 파트에서는 대국의 클라이막스인 장면이 재현되어 특정의 조건을 달성하는 것으로 클리어가 됩니다. 메인 스토리는 애니메이션판을 바탕으로 사키와 하라무라의 만남으로부터 현 대회 단체전 결승까지의 스토리로 진행되며, 키요스미 학원 마작부의 멤버 시점에서 그려집니다. 게임 오리지널의 스토리는 하라무라의 시점에서 현 대회 예선 종료후의 스토리가 전개된다고 합니다.   ■ 챌린지 모드 챌린지 모드는 출제되는 특정의 할당량 달성을 목표로 하는 대국 모드로, 달성 조건에는 '1위가 되어라!' 나 '특정의 역으로 종료!' 등 여러가지. 할당량을 달성하면 포상CG 나 캐릭터용 의상(프리 대국 모드, 통신 대국 모드에서 사용 가능), 보너스 캐릭터의 출현 등의 포상이 준비되어 있습니다.   ■ 프리 대국 모드 개인전 모드와 단체전 모드의 2개의 모드가 수록되어 있는데, 개인전 모드에서는 결승 참가의 4개교 20명+α 로부터 사용 캐릭터를 선택해서 대국을 펼칩니다. 동풍전/반장전, 스킬有/無 등 각종 룰도 설정할 수 있습니다. 단체전 모드에서는, 4개교를 선택해 단체전 형식으로 대국을 펼칩니다. 멤버의 차례는 변경 가능하며. 룰은 원작과 같이 점수 인계에 의한 반장 5회전입니다.   ■ 통신 대국 모드  애드훅 통신을 이용하고, 최대 4명이서 대국 할 수 있는 모드를 말합니다. 4명을 채우지 못한 경우에는 CPU가 대신 참전합니다. 통신시 설정으로 플레이어가 각종 룰을 설정할 수 있습니다.  ■ 갤러리 모드 각 모드를 플레이 하면서 얻은 이미지를 열람하거나 보이스를 시청하는 모드입니다. CG갤러리, 컷 인 갤러리, 보이스 갤러리의 항목이 준비되어 있습니다.     마작 파트에서는 '간단', '보통', '어렵다' 의 3 단계의 난이도를 설정 가능합니다.'간단' 에서는 아가리(和了)에 가까워지는 버리기 패를 지시해 주는 서포트 모드가 기동하기 때문에, 마작에 대해서 자세하지 알지 않는 분들이라도 어렵지 않게 플레이 할 수 있습니다. 등장 캐릭터의 음성은 풀 보이스. 스토리 파트는 물론 마작 파트의 내기소리나 군소리도 음성으로 표현 됩니다. 또 마작 파트에서는 컷 인 CG에 의한 연출도 있어서 그 수도 무려 200종류 이상 준비되어 있다고 하니 원작의 느낌을 제대로 살릴 수 있을 겁니다. 마작 파트 화면 난이도를 '간단'으로 설정하면 버리기 패의 어드바이스가 표시됩니다. 로딩 화면에도 '사키 Saki-' 다운 연출이 계속 됩니다.  오프닝 테마 및 엔딩 테마는 애니메이션 제 2기의 오프닝을 담당한 Little Non의 신곡을 사용한다고 합니다.       제 블로그의 RSS 등록을 원하시면위의 배너를 클릭만 하시면 됩니다. 데지코의 마작 파티 공략한동안 GBA 게임만 하다보니까 좀 더 이전의 게임들도 땡겨서, 이번에는 GBC 시절의 게임을 해보려고 합니다.이건 '데지코의 마작 파티'라는 게임인데, '디지캐럿'에 나오는 캐릭터들끼리 마작을 한다는 내용의... 별난(?) 게임이죠.디지캐럿은 마작하고는 전~혀 관련없는 작품이지만... 일본인들이 마작을 즐겨하는 모양인지 가끔 이런 이상한 조합의 게임이 나오기도 합니다.뭐 확실히 그냥 하는것보단, 아는 캐릭터가 나오는 편이 더 할맛이 나긴 하지만요.저는 마작을 해본 적이 없기 때문에 이 게임으로 마작을 처음 해보는건데, 예전에 초등학생 때 오락실에 가면 마작 오락기도 흔하게 보였습니다.하지만 그 때 제가 아는거라곤 기껏해야 오목 정도였고, 바둑은 알긴 알지만 룰을 몰랐죠. 그래서 마작에 대해 하나도 모르는 저는 그게 도박같은 안 좋은건줄 알았어요.시간이 흐르고, '사키'같은 마작 애니도 나오고, '히카루의 바둑' 등의 작품에서 마작을 하는 캐릭터도 종종 봐서 지금은 마작 자체가 도박이 아니란건 알았지만,그럼에도 불구하고 마작에 흥미가 생기진 않았죠. (바둑에는 조금 흥미가 생기긴 했다만...)하지만 좋아하는 캐릭터에는 장사 없다고, 디지캐럿을 좋아하는 저로선 이 게임을 보고 그냥 넘어가지 않을 수가 없었습니다...! 그래서 해보기로 한게 이번의 게임.타이틀에서는 음성도 나오는데, 중간 부분은 뭐라는지 잘 모르겠지만, 아마도 '뇨뇨뇨뇨뇨! 데지코의 마작뇨!'라고 하는것 같습니다. 아마도...?​ 자유 대전에 들어가면 여태까지 꺾은 상대 중에서 뜨고싶은 상대를 자유롭게 선택할 수 있는것 같은데, 지금은 쟈코 셋밖에 없습니다.그러니 스토리 진행을 위해 먼저 정식시합 모드로 들어갑시다.​ 정식시합 모드에 들어오면 푸치캐럿, 일명 푸치코의 모습만 보이고 나머지는 다 가려져있습니다. 첫순번은 푸치코인 모양​ 여기서 게이머즈의 도우미 3명이란건 라비안 로즈(우사다 히카루), 푸치코, 데지코 3명을 말함. 라비안 로즈는 어렸을 때나 지금이나 제가 좋아하는 캐릭​​ 토레카 피스는 일러스트 조각같은거라는데, 저도 아직 자세히는 모름​​ 여기서 '아가리'란건, 우리가 흔히 생각하는 그 아가리...가 아니고, 점수를 낼 수 있는 패를 말하는건데... 점수패...라고 해야되려나...?음... 이걸 설명하기 위해서는 우선 마작의 패부터 설명해야겠군요.마작의 패는 한자로 一(일), 二(이), 三(삼), 四(사), 五(오), 六(육), 七(칠), 八(팔), 九(구)까지 적혀있는 한자패가 '완즈',주사위처럼 동그라미 모양이 한개, 두개, 세개, 네개, 다섯개, 여섯개, 일곱개, 여덟개, 아홉개가 그려져있는 눈금패가 '핀즈',모래시계같은 막대기가 한개, 두개, 세개, 네개, 다섯개, 여섯개, 일곱개, 여덟개, 아홉개가 그려져있는 막대패가 '소즈',동, 남, 서, 북, 백, 발, 중. 이 일곱가지 한자패가 '자패'입니다. 한자패라고는 하지만, 여기서 '백'은 아무 무늬가 없는 흰바탕이에요.완즈, 핀즈, 소즈 이 셋은 1부터 9까지 번호가 새겨져있으므로 '수패'라고 부릅니다. 즉, 수패와 자패로 나뉘어요.외우기 힘들다면 숫자가 그려진건 숫자패(수패)라고 외우시면 됩니다.완즈도 한자가 적혀있고 자패도 한자가 적혀있어서 헷갈리겠다고 생각하시겠지만, 완즈의 한자는 작게 써져있지만 자패의 한자는 엄청 크게 써져있으므로 구분하기 쉽습니다!마작의 패 설명이 끝났으니, 이제 점수패를 설명해볼까요?마작에서 점수를 내기 위해선 '코츠'나 '슌츠' 중 아무거나 4개, 그리고 '쟌토' 1개를 만들어야합니다.'3-3-3'처럼 같은 그림 3장은 '코츠', '2-3-4'처럼 순서대로 3장은 '슌츠', '3-3'처럼 같은 그림 2장은 '쟌토'라고 부르죠.슌츠와 코츠를 외우기 힘들다면, 슌츠는 '슌서대로(순서대로)' 3장이니까 '슌츠'라고 외우시면 됩니다. 그럼 나머지인 같은 그림 3장은 코츠밖에 안 남으니까 외우기 쉽죠?앞에서 말했듯이 슌츠나 코츠 4개, 쟌토 1개가 있으면 점수패가 완성되니까, 만약 제가 슌츠 2개와 코츠 2개, 쟌토 1개가 있다면 아가리가 가능해요.이게 기본적으로 점수를 내는 방법이고, 마작에는 점수를 만드는 몇가지 방법이 더 있는데, 이를 '역'이라고 합니다.1, 9, 그리고 자패(동서남북백발중)는 '야오구패'라고 부릅니다.그리고 야오구패를 제외한 나머지 2~8까지는 '중장패'라고 부르죠. 중장패만 있을 경우 '탄야오'라는 역이 성립됩니다.방금 설명드린 탄야오라는 역 외에도 패 조합에 따라서 다양한 역이 성립되는데, 당장 중요한건 아니니 일단 넘어갑니다.​ 매 게임마다 데지코가 승리 조건을 정해주는데, 정해진 승리 조건 외의 다른 방법으로 승리해도 상관은 없습니다.하지만 승리 조건에 맞춰서 승리하면 보너스 포인트를 추가로 얻기 때문에, 가능하면 승리 조건에 맞춰서 조건클리어를 하는게 좋겠죠?​​ 그리고 자신이 아닌 상대가 조건클리어를 하면 뭔가 패널티도 있다고 합니다. 뭘까 그 패널티가...? 플레이어의 포인트가 깎이기라도 하나...?이제 푸치코와 대결해보려고 하는데...​ 갑자기 방해꾼 난입! 하긴 애가 마작하는건 좀 이상한가...?;​ 역시나 무라타쿠는 여기서도 푸치코에게 까이는...​ 왜 내가 너랑 대전해야 되는건데...?!​ 데지코가 제시한 이번의 조건클리어는 '탄야오'.탄야오, 혹은 탕야오라고 부르기도 하는데요, 탄야오 역을 완성하는 방법은 위에서 설명했었죠?2~8까지의 수패만을 이용해서 슌츠나 코츠 4개, 쟌토 1개를 완성시키면 되는 역입니다.​ 대전 개시 첫화면. 흠... 탄야오를 완성시키는데에 불필요한 패가 몇개 있군요. 빨리 버려야겠습니다.​ 수패 2~8까지만 필요하므로 9는 필요없으니 버리겠습니다.​ 9를 버리고 3이 들어옴​ 이번엔 자패 버릴게요. 탄야오에 자패는 필요없으니까 말이죠.​ 자패 버리고 다행히 수패 7이 들어왔습니다. 마침 같은 한자 수패인 8도 있으니 잘 됐군요.​ 이번에도 자패 버립니다.​ 5가 들어왔네요.​ 또 자패 버리겠습니다.​ 오~ 7이 들어왔네요?현재 상황은 제 패가 수패 7-8, 4-5, 5-6-7, 7-8, 2-3-4, 4-5인 상황입니다. 일단 슌츠 2개는 만들었군요.턴당 하나씩은 반드시 버려야하기 때문에, 마땅히 버릴 패가 없으면 최대한 연결이 적은 패를 버리도록 합시다.저는 연결이 적은 한자 수패 '7-8' 중 7을 버렸습니다. 그랬더니 쓸모없는 자패가 들어왔군요. 이건 다음턴에 바로 버려야겠습니다. 방금 들어온 자패를 버리고 8이 들어왔네요.현재 제 수패는 8, 4-5, 5-6-7, 7-8, 8, 2-3-4, 4-5입니다. 슌츠가 여전히 2개이니 아까랑 그다지 달라진 상황은 없군요.​ 연결이 적은건 계속 버려줍시다.​ 오? 갑자기 새로운게 떴습니다. 뭔가 선택지같은게 떴는데, 위는 '치', 아래는 '퐁'입니다. 치와 퐁이 뭔지 설명해드릴 차례네요.마작은 게임판 중앙의 마작성에서 패를 가져와서 자신의 패를 만드는데,마작성에서 가져오는것만으론 패를 완성하기 힘드므로, 다른 사람이 버린 패를 가져올 수도 있습니다. 이를 '치'와 '퐁'이라고 부르는거죠.버림패에서 가져와서 슌츠를 만드는걸 '치', 버림패에서 가져와서 코츠를 만드는걸 '퐁'이라고 부릅니다.대신 치나 퐁을 하면 슌츠와 코츠를 만들기 쉽기 때문에, 치나 퐁으로 만든 족보는 일반적인 족보보다 한급 아래의 족보로 치는 일도 있습니다.그러니 마작을 하기 전에, 치와 퐁의 족보를 한급 아래로 칠지, 같은급으로 칠지는 확실히 정해두고 해야겠죠?​ 저는 퐁을 했습니다. 그랬더니 수패가 4, 5-5-5, 6-7-8, 7-8, 2-3-4, 4-5가 됐군요. 슌츠 2개에 코츠 1개가 더해졌습니다! 이득봤네요~!​ 이제 연결 가능성이 없는 핀즈 4는 버리겠습니다.​ 그랬더니 자패가 들어왔네요. 필요없어!​ 버렸더니 또 자패가... 필요없다니까!​ 현재 상황. 수패 5-5-5, 6-7-8, 7-8, 2-3-4, 4, 5-5. 슌츠 2개에 코츠 1개, 거기다 쟌토 1개까지 추가됐습니다! 이제 소즈 4를 버리고 핀즈 6만 얻으면 될듯​ 이제 이거 필요없죠? 버려줍시다.​ 그랬더니 또 핀즈 5가 들어옴...; 핀즈 5는 이미 세개 있으니 더 필요없는데...;​ 계~속 쓸모없는 패만 들어와서 버리는중​ 또 치, 퐁 선택지가 나왔네요.​ 이후 갑자기 게임판이 푸치코 게임판에서 데지코 게임판으로 바뀜. 왜 바뀐건지는 모르겠는데 아무튼... 몇번 더 버리기를 반복하다보니까 드디어 아가리 상황이 나왔습니다!​ 수패 2-3-4, 4-5-6, 3-4-5, 4-5-6, 3-3. 슌츠 4개에 쟌토 1개 완성! 탄야오 역을 완성시킴으로서 아가리 성공!​ 자기가 져서 화났냐고 푸치코에게 묻는 무라타쿠 하지만 푸치코는 무라타쿠한테 신경 안 쓰고 있었다. 무라타쿠에 대한 푸치코의 차가운 반응 ㅋㅋ​ 조건클리어 보너스로 포인트를 조금 더 받았습니다. 와~ 3020포인트나?!이 게임에서 3020 포인트가 적은건지 많은건진 모르겠지만, 많은거겠죠? 조건클리어까지 달성했는데 설마 적겠어?​ 푸치코가 마작하면 좀 어때서...;​ 뜬금없이 홋케미린과 마작을 하게된...; 푸치코랑은 언제 할 수 있는거야...​ 이번 조건클리어 역시 탄야오. 전판과 같죠?​ 흐음... 내 패는 이렇구만...​ 우선 이거 버리겠습니다.​ 연결 가능성 없어보이는건 바로 버리기​ 어?! 끝?! 아직 4턴밖에 안 지났는데?! 저 아직 패 4개밖에 안 버렸는데 바로 게임 끝났네요?!; 이렇게 빨리 탄야오를 완성하다니... 초심자의 행운이야 뭐야~?!​ 제 수패는 3-4-5, 7-7-7, 5-5-5, 6-7-8, 4-4. 슌츠 2개, 코츠 2개, 쟌토 1개 모아서 탄야오 아가리! 이게 불과 4턴만에 벌어진 일... ㄷㄷ;​ 오~ 이번에는 아까보다 더 많은 3230 포인트 획득! 합계 6250 포인트나 모였습니다!!​드디어, 염원하던 푸치코와의 대결이 성사되는가...?!이 캐릭터는 무언가 마작 게임에 등장하는 캐릭터로 원작 디자이너는 제가 무쟈게 좋아하는 요시자와 미네(맞나,,,)입니다. 초 명작 개구리중사 케로로의 작가이지요. 원래 마작도 좋아하고 이런 피규어도 좋아하고, 게다가 원작자까지 좋아하니, 완전 최고의 아이템이었으나원형이 켈베로스팀이 만든것이라 국내에서 구하기가 힘들어서 홍콩에 모 사이트에서 주문해서 받는데도 수개월이 걸린 아이템이었습니다.(이런 불법 복제품을 이용해서 켈베로스팀의 여러분께는 대단히 죄송합니다 ㅜㅜ;;)얼굴이 두개 들어있어 선택이 가능합니다. 보시다시피 벗기기 마작게임 캐릭터 출신이라 조금 야합니다. 가슴 뚜껑도 탈착가능하게 최신 마그네틱 기술을 도입해서 만들었습니다.아주 심혈을 기울... ㅎㅎㅎ..   원작은 밝은 청록색이었습니다만, 어차피 고증을 신경쓸만 캐릭은 아니었기에 핑크로 칠 해 보았습니다.머,,, 좀 고무장갑을 쓴것같이 보이는군요... -ㅅ-;;  가지고있는 마작패는 '국사무쌍'입니다 마작의 가장 강력한 패중 하나이지요 물론 몰드 되어있는것은 아니고 제가 편집해서 데칼용지에 프린트해 붙였습니다. 크기가 작아 좀 많이 고생했습니다. 요즘은 도통 모델링을 못하고 있습니다만... 이제 더운 계절도 지나가니 시간이 닿는다면 밀린 것들을 조금 줄여보고 싶습니다.머.. 동인지마감하는게 우선이겠지만요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가이낙스의 신세기 에반게리온 에바와 유쾌한 친구들입니다.서로이웃이신 jswsex님께 양도받은 물건으로, 개인적으로 마작 룰도모르지만 걸출한 가이낙스 캐릭터에 혹해서 질러버린 물건이네요. ;;CD 넣고 플레이를 해봤는데 진도가 안나갑니다. 괜히 샀다 싶어요. ㅋㅋ<앞표지입니다.>이 게임에 참전한 작품은 '신세기 에반게리온', '톱을 노려라 건버스터','이상한 바다의 나디아' 입니다. 3작품에서 17인의 캐릭터가 참전했습니다. 이카리 신지, 아야나미 레이,소류 아스카 랑그레이, 카츠라기 미사토, 아카기 리츠코, 이카리 겐도,카지 료지, 스즈하라 토우지, 나디아, 쟝 로크 라르티그, 마리, 킹,일렉트라, 타카야 노리코, 아마노 카즈미, 융 프로이트, 코치.<뒷표지입니다.>이 타이틀이 발매된 시기는 에반게리온이 하늘을 찌를듯한 인기를누리고 있었기 때문에 분명히 에바빨로 어느 정도는 팔렸을 겁니다.제목도 거창하게 '에반게리온'을 앞세우고 있구요. ^^;판매량은 저도 정확히는 모르지만, 발매일은 보고 계신 PS1용이98년 7월 23일입니다. 11월 5일에는 SS용도 출시되었죠. <하단에 예쁜 나디아 스티커가 붙어있길래 찰칵!>PS1, SS용 양기종은 게임상 전혀 차이가 없는 걸로 알고 있는데나중에 PC로 이식된 버전은 좀 많이 달랐다고 하네요. 온가족의플스에서는 절대 나올수 없었던 탈의 요소를 추가해서 제목까지'에바와 유쾌한 친구들 탈의 보완 계획'으로 탈바꿈 되었습니다.탈의 보완계획은 알아보니까 나디아만 탈의 요소가 없다고 하네요.<디스크 프린팅입니다.>한국이 고스톱이라면 일본은 마작? 레트로 게임엔 마작 룰만 알아두면즐길만한 게임이 꽤 있습니다. 아무래도 일본 게임이 많기 때문이겠죠.전에 소개했던 스치파이도 그 중 하나인데, 사실 알면서도 마작에는이상하게 거부감이 있습니다. <메뉴얼 표지입니다.><목차 및 조작 설명란>사자인지 사람인지 가끔씩 햇갈리는 킹이 목차를 장식했네요.<메뉴 화면 설명 및 옵션에 대한 설명>메뉴 화면은 게임 스타트, 옵션, 데이터 로드로 구성되어 있습니다.옵션에선 게임 환경 설정 및 오마케 감상이 가능하구요. <옵션의 캐릭터 소개><게임 화면 설명란>제 딴엔 좀 해볼거라고 이래저래 손을 대봤는데 결국 지지 쳤습니다. -_-;이 타이틀은 그냥 가이낙스 팬심에 장식용으로 보관하기로... ㅎㅎ<프리대전 모드에 대한 설명><스토리 모드에 대한 설명>우승하면 무슨 소원이든 이루어진다는 마작 대회에 가이낙스의여러 캐릭터들이 참전해 서로 알게된다는 내용을 가지고 있고게임은 신지, 쟝, 노리코 중 한명을 선택해서 진행하게 됩니다.<레이의 마작시>오프닝에서 레이가 주절주절 떠드는 것의 대사인듯 합니다. <오프닝입니다.>특이사항이라면 새턴용과 오프닝 장면이 틀리더군요. 레이의 대사는 똑같은 듯 합니다. 비교해 보실까요? <새턴용 오프닝입니다.><메뉴얼 후면입니다.>완품은 이것저것 들어있는 구성품이 많은데 이건 중고라서 흑흑~(전 사이드라벨만 있으면 됩니다. ㅎㅎ)유튜브에 들어가서 검색해보시면(제가 링크 건 오프닝 영상으로유튜브 접속하시고 제목 복붙해서 검색해 보시면) 관련 영상이많이 있는데, 정작 중요한 게임 플레이 영상은 보이지 않네요. 대신 스토리 모드 이벤트 영상은 대부분 올라와 있는 것 같으니까관심있으신 분은 재미삼아 검색해보시기 바랍니다. 일일이 링크를 걸어 드리기에는 양이 좀 많네요. 앞으로 제가 이 타이틀을 얼마나 많이 플레이 할진 모르겠습니다만간지나는 가이낙스 캐릭터들이 책장 한켠을 장식해주는 것만으로도제값은 충분히 하고 있습니다. 이상, 신세기 에반게리온 에바와 유쾌한 친구들이었습니다.읽어주셔서 감사합니다. ^^※ 원문 : https://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/playguide/contentsguide/goldsaucer/doman-mahjong/#playguide※ 용어는 나무위키를 참고했습니다.※ 마작에 대한 설명 [디스이즈게임]1. 시작2. 어떻게 플레이해?3. 도마식 마작패의 종류4. 마작패의 조합5. 게임의 진행6. 아가리와 점수7. 완성형 만들기 ~ 역에 대해8. 역 만들기 1 ~ 기본적인 역9. 역 만들기 2 ~ 리치10. 역 만들기 3 ~ 역패11. 폰과 치12. '도라'란 보너스 요소13. 캉에 대해서*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-1. 시작'도마식 마작'은 4명의 플레이어가 대전하는 테이블 게임입니다. 도마식 마작의 게임 규칙은 일본에서 범용적으로 즐기는 마작에 따릅니다.다음 항목부터 '도마식 마작'을 즐기기 위해 필요한 기본적인 지식/규칙을 설명합니다. 2. 어떻게 플레이해?'도마식 마작'은 4명이서 진행하는 대전형 게임입니다. 14개의 도마식 마작패를 조합해 '완성형'을 만드는 속도와 그 점수를 다툽니다.게임을 시작하면, 우선 4명의 플레이어에게 각 13개의 마작패를 분배합니다.첫 순서의 플레이어는 1개의 새로운 마작패를 받고 필요 없는 1개를 버립니다. 다음 순서인 오른쪽에 있는 플레이어도 동일하게 하나의 마작패를 받아서 필요 없는 하나를 버리는 과정을 반복해서 게임을 진행합니다.1개를 받아서 14개로 '완성형'을 처음으로 만든 플레이어가 그 페이즈의 승자가 되고, 점수를 받습니다. 이 페이즈를 반복해 8번의 페이즈를 마친 시점에서 점수가 가장 높은 사람이 승자가 되어 1게임이 끝납니다.그럼 우선 '완성형'이 어떤 것인지 보여드리겠습니다.위 그림처럼 14개의 패에서 3개 1조의 그룹을 4개씩, 같은 패 2개 1조로 만든 것이 '완성형'이 됩니다.3개 1조의 그룹을 만드는 방법은 다른 항목에서 해설하겠지만, 이 조합의 난도가 높을수록 이겼을 때 점수가 높아집니다.3. 도마식 마작패의 종류도마식 마작패에는 '숫자가 적힌 패'와 '글자가 적힌 패' 두 계통의 패가 있습니다.■ 숫자가 적힌 패숫자가 적힌 패는 세 종류가 있으며, 각자 1~9까지의 숫자가 표시됩니다. ■ 글자가 적힌 패 글자가 적힌 패는 두 종류가 있습니다.이 패는 '숫자가 적힌 패'처럼 순서는 없습니다.그리고 도마식 마작패에는 완전히 동일한 그림의 패가 4개씩 있습니다.위 그림에 있는 34개의 그림의 패가 4개씩 있으니 패의 수는 전부 136개입니다.도마식 마작은 이 136개의 패를 써서 가지고 있는 14개의 패를 조합한 완성형을다른 플레이어보다 빨리 (그리고 이길 수 있을 정도의 높은 점수로) 만드는 것을 겨루는 게임입니다.4. 마작패의 조합■ 연속하는 세 개의 숫자 조합동일한 종류의 '숫자가 적힌 패'로 2-3-4, 4-5-6, 7-8-9처럼 연속되는 세 개의 숫자가 적힌 패를 모으는 것으로 하나의 조합을 만들 수 있습니다.하지만 다른 종류의 패와 조합하는 것은 인정되지 않습니다. 그리고 '8-9-1', '9-1-2'처럼 순환되는 조합도 인정되지 않습니다.■ 동일한 패를 세 개 모은다똑같은 패를 세 개 모아도 하나의 조합으로 만들 수 있습니다.이는 '숫자가 적힌 패' / '글자가 적힌 패' 어느 쪽에서도 가능합니다.도마식 마작의 아가리(=완성형)는 이렇게 만든 3개 1조의 1그룹의 조합을 4개, 같은 패 2개 1조로 만들어진 1개의 조합을 맞춘 14개의 패로 구성됩니다. ※ 예외로 특수한 조합으로 구성된 완성형이 몇 가지 있지만, 우선 이 형태를 목표로 합시다.5. 게임의 진행도마식 마작의 게임은 4명이서 진행합니다. 4명의 플레이어가 13개의 패를 나눠주면서 게임이 시작됩니다.우선 처음에 친(親, 오야)의 권리를 가진 플레이어(자동적으로 정해집니다)에게 새로운 패가 1개 주어지고, 필요 없는 패를 하나 버립니다. 다음은 오른쪽에 있는 플레이어에게 패 하나를 주고 또 하나를 버리는, 이 과정을 순서대로 반복합니다.누군가가 완성형을 만들던가, 또는 누구도 만들지 못한 채로 나눠줄 패가 없어지면 하나의 페이즈가 종료됩니다.이런 페이즈를 '국(局)'이라 합니다. 다음 국이 시작될 때, 친의 권리는 오른쪽에 있는 플레이어로 옮겨집니다.국이 진행됨에 따라 4명에게 순서대로 친의 권리가 돌아가며, 친의 권리가 두 번째로 돌아올 때1 게임이 종료되어 그 시점에서 점수를 가장 많이 얻은 플레이어가 게임의 승자가 됩니다.6. 아가리(あがり, 완성형)와 점수게임 시작 시, 플레이어는 25000의 점수를 가집니다.만든 완성형에 따라 점수를 다른 플레이어에게서 받을 수 있는데,자신의 순서에 맞춰 패를 완성형을 만든 경우와 누군가가 버린 패로 완성형을 만드는 경우에 따라 점수를 얻는 방법이 변합니다.■ 받은 패로 만들기 받은 패로 완성형을 만든 경우, 점수는 다른 플레이어 3명의 것을 분할하여 받습니다.친이 완성형을 만든 경우 점수가 1.5배가 되어 득이 되지만 친이 점수를 나눠 줄 때는 다른 플레이어의 두 배를 줘야 합니다.■ 버린 패로 만들기다른 플레이어가 필요 없는 패를 버렸을 때, 그 패로 완성형을 만들어도 성립합니다.이 경우에는 패를 버린 플레이어만이 점수를 줍니다. 친이 완성형을 만든 경우 점수가 1.5배가 되지만 친이 점수를 나눠 줄 때는 변하지 않습니다.이처럼 도마식 마작의 '친'은 중요한 요소로, 완성형의 점수가 1.5배가 되는 큰 이점이 있습니다.또한 친이 완성형을 만든 경우에 다시 한 번 친이 되어 국을 지속할 수 있어 점수를 크게 벌 찬스가 됩니다.7. 완성형 만들기 ~ 역에 대해도마식 마작은 점수를 서로 빼앗는 게임입니다.완성형에는 점수가 높은 형, 낮은 형이 있어 어떻게 하면 높은 점수 형을 만들 수 있을지 알아보겠습니다.트럼프 포커에는 스트레이트, 플래시, 풀하우스와 같은 '역'이 있고 조합에 따라 더 강해지는 구조인데 도마식 마직에도 동일한 '역'이 있습니다.도마식 마작의 역은 그 강함을 '번(飜)'이란 단위로 나타내어 만들기 어려운 6번의 역부터 간단하게 노릴 수 있는 1번의 역까지 다양한 종류의 역이 있습니다.만들 때, 그 완성형을 구성하는 역의 번 수에 따라 점수가 정해집니다.기본적으로 1번 1000점으로 번이 겹치는 데 따라 다음과 같이 점수가 증가합니다.1번 1000점2번 2000점3번 3900점4번, 5번 8000점6번, 7번 12000점8번, 9번, 10번 16000점11번, 12번 24000점13번~ 32000점친이 만들었을 때 점수는 여기에 1.5배가 됩니다. 실제로는 더욱 세세한 계산으로 점수가 늘어날 수 있습니다.이처럼 역의 번수에 따라 점수가 정해지니도마식 마작에서는 '완성형에는 역이 반드시 하나 이상 필요'합니다.'3개 1조의 그룹 4개와 1조의 2패가 같음'으로 완성형은 나오지만,이 중에서 역이 최저 한 종류가 없으면 완성이 되지 않습니다.8. 역 만들기 1 ~기본적인 역도마식 마작의 역에는 다양한 종류가 있지만, 수가 많으니 기억해둘 기본적인 것은 아래에 장리했습니다. ■ 탕야오 숫자가 적힌 패의 2-8만으로 만드는 역글자가 적힌 패와 1, 9의 패를 써선 안 됩니다.■ 토이토이모두 같은 패 3개 1조의 구성 4개와 2패 1조 조합으로 만드는 역■ 일기통관같은 종류의 숫자가 적힌 패로 1-2-3, 4-5-6, 7-8-9의 조합으로 만드는 역■ 삼색동순예를 들어 1-2-3의 조합을 숫자가 적힌 패의 세 종류로 각각 만드는 역■ 혼일색숫자가 적힌 패 한 종류와 글자가 적힌 패만으로 만드는 역■ 청일색숫자가 적힌 패 한 종류만으로 만드는 역9. 역 만들기 2 ~리치기억해두면 편리한 역으로 '리치'가 있습니다. 위 그림의 13개의 패에서 앞으로 3이나 6이 있으면 완성형이 되는 상태입니다.이 '완성 직전의 상태' 때 플레이어의 액션으로 '리치'를 선택할 수 있습니다.패를 버릴 때 '리치'란 선택지가 표시되는데, 리치를 선택하고 패를 버립니다.그 후 3이나 6을 누군가가 버리거나 자신이 나눠 받은 패에서 나오면 완성입니다.리치 상태에서는 플레이어에게 나눠준 패를 교체할 수 없으며 완성형이 될 패가 나올 때까지 자동적으로 버립니다.그 대신 완성형이 나올 때에 '리치'란 역이 반드시 나오니 다른 역을 알 수 없더라도 반드시 완성을 노릴 수 있습니다. ■ 리치의 특징1. 리치를 선택하면 다른 역에 관계없이 완성할 수 있는 역이 확정된다.2. 리치를 선택하면 그 후 패 하나로 완성형이 나올 수 있음을 다른 사람이 알게 된다.3. 리치를 선택한 후 나눠 받은 패는 다른 손패와 바꿀 수 없다.4. 리치를 고르려면 1000점을 지불할 필요가 있다.10. 역 만들기 3 ~ 역패노리기 쉬운 또 다른 역으로 '글자가 적힌 패'로 조합을 하는 방법이 있습니다.글자가 적힌 패 중 이 세 종류의 패는 어느 것이라도 같은 패를 가지는 것만으로도 역이 확정됩니다.이 네 종류의 패는 동, 남, 서, 북 네 방향을 나타냅니다. 이쪽도 동일한 세 개의 패를 모으면 역이 되지만,이를 위해서는 몇 가지 조건이 있습니다.- '국'에 따른 조건도마식 마작의 국은 8국으로 구성되는데, 친 역할이 모두에게 돌아가는 1주기의 4국은 '동의 장'이라 부르고,'동'의 패를 세 개 모아야 역이 됩니다. 친 역할을 두 번째로 맡게 되는 후반 4국은 '남의 장'이라 불려 '남'의 패를 세 개 모아야 역이 됩니다.- 자리에 따른 조건도마식 마작은 친으로부터 자리 순서에 따라 플레이어의 방향이 나눠집니다.이처럼 친으로부터 반시계 방향으로 '동남서북'이 순서대로 방향이 정해집니다.자신에게 해당되는 방향을 나타내는 글자가 적힌 패를 세 개 모으면 역이 됩니다.친의 권리가 다른 플레이어에게 넘어갈 때마다 플레이어에게 해당되는 방향이 바뀌는 점이 가장 큰 특징입니다.자신에게 해당되는 방향은 게임 화면에서 확인할 수 있으니 유용하게 써주세요. ​ 11. 폰과 치도마식 마작은 13개의 손패에 패를 하나씩 나눠 받아 필요 없는 패를 하나씩 버리는 것을 반복하면서 진행합니다.이것만으로는 원하는 패가 꽤나 들어오지 않지만, 도마식 마작에서는 다른 플레이어가 자신이 원하는 패를 버렸을 때,자신의 패로 가져오는 '폰'과 '치'란 액션을 쓸 수 있습니다.■ 폰 자신의 손패에 동일한 패가 2개 있을 때, 누군가가 그 패와 동일한 패를 버리면 화면에 '폰' 선택지가 표시됩니다.'폰'을 선택하면 그 패를 가져와 3개 1조의 조합을 만들 수 있습니다.■ 치이쪽은 자기 순서 직전의 플레이어의 패에만 실행할 수 있지만, 연속되는 3개의 '숫자가 적힌 패'의 조합을 할 수 있는 패가 버려졌을 때에는 화면에 '치' 선택지가 표시됩니다.폰, 치는 자신이 원하는 패를 적극적으로 모을 수 있기 때문에 완성형을 만드는데 속도가 붙지만다음과 같은 단점이 있습니다.■ 단점 1폰, 치를 사용한 세 개의 패는 손패와 따로 두어져서 다른 플레이어가 볼 수 있는 상태가 됩니다.이렇게 된 패는 손패로 쓸 수 없게 되고, 더 좋은 패가 나온 경우라도 바꿀 수 없습니다.■ 단점 2폰, 치를 사용한 시점에서 리치는 선택할 수 없게 됩니다.즉, 폰, 치를 한 경우에는 리치 이외의 역을 만들어야 합니다. 또한 역 중에는 폰, 치를 한 시점에서 성립되지 않는 것이나 번 수가 줄어들기도 합니다.12. '도라'란 보너스 요소 도마식 마작에는 '도라'라고 불리는 완성했을 때 가지는 것만으로 보너스 번이 추가되는 패가 등장합니다.어디까지나 보너스 번으로 역이 아니므로 완성형을 만들었을 때 우선 역을 만드는 것이 필요한 점은 변하지 않습니다.- 도라 도마식 마작의 게임 중, 1국마다 무작위로 도라가 1종류 설정됩니다.도라의 패가 무엇인지는 게임 중에서 언제든지 확인할 수 있습니다.- 적도라숫자가 적힌 패 중에서 5의 숫자 패 중에 하나만 붉은 패가 있습니다. 이를 '적도라'라고 부르며, 도라와 동일하게 완성했을 때 가지고 있는 것만으로도1번의 보너스가 추가됩니다. 숫자가 적힌 패 3종류에 각각 1개씩 있어 완성했을 때 세 개의 적도라가 등장합니다.- 뒷도라리치를 해서 완성했을 때는 뒷도라라 불리는 추가 보너스가 발생합니다. 완성 후에만 확인할 수 있기 때문에 보너스로서 기대할 수 없는 부록 요소지만, 리치를 했을 때 매력이 됩니다.13. '캉'에 대해서각각의 패는 네 개씩 같은 것이 있는데, 이 네 개를 모으면 네 개의 패를 1개의 조합으로 하는 '캉'이란 액션을 할 수 있습니다.'캉'은 역은 아니지만, 완성했을 때 점수의 기본 계산에 보너스가 붙는 이점이 있습니다.게다가 '캉'을 한 시점에서 새로운 도라가 늘어나는 보너스 요소도 매력의 한 부분입니다.그리고 '캉'을 한 패는 폰, 치를 한 패와 동일하게 손패와 바꿀 수 없게 됩니다.어제 학생남친이 멀리서 와서 함께 저녁먹었다.집에서 집밥해주자니 설거지가 감당안되서 집근처 김응순한식당으로~이번달만 얼마나 갔는지ㅋㅋ오늘 쿠폰이 올리왔길래곱창전골 小+냉면 2그릇에 48원?45원? 정도..냉면 1그릇에 15원이던데 30원가량 할인되더라. 그리고 김치찌개와 해물파전.근데 남친이 매운걸 못먹어 닭똥집볶음도 시키고.한국학생도 만나서 참이슬도 한잔씩 ㅋㅋ윽시 방갑네ㅋㅋ역시나 마작!가린이가 그만 먹고 마작치고 놀자며~다음은 우리가 노는 마작 정리해봐야겠다.시댁에 마작 있으니 직접 사진도 찍고~(언제 시간이 될까?ㅋㅋ)화투와 마찬가지로 마작도 어떤 룰이 적용되냐에 따라 다양해진다. 우린 그나마 간단한 편이지만... 오늘은 집에 오는데 학생들과 밥먹으러 간다고 합류!또 김응순!!! 오늘 본 의자에 새겨진 가게 이름!멋스럽네 오늘은 왕보어가 마작치자네.오늘 왕창 망했다ㅡㅠ맨날 내가 덴파올~저녁에 장보러 나오니 이제  날씨가 더워져서인지 골목마다 꼬치집이다.온통 연기!빈공터마다 꼬치팔려고 몰려있다.이 골목만도 10개가량이 있다.한창때면 불난듯 온통 연기뿐!은근 땡기네ㅋㅋ 다시.. 숙제 아직인데 잠온다ㅠㅠFC [마작 : 麻雀 : マージャン] - 애들과 어른이 함께1983년 8월 27일에 발매되었다. 닌텐도(任天堂)가 패밀리 컴퓨터, 패미컴을 발매하면서 애들에게 절대적인 지지를 얻었지만 워낙 고가라서 사주는 가정이 드물었다.그런데 이 마작 소프트가 나오면서 애와 어른, 부모가 같이 즐길 수 있는 게임이 있다는 이유로 큰 판매 기록을 만든다.192kbit 카세트로 나온 게임치고는 '난이도 설정'도 있어서 많은 재미를 보여주었고 아직까지도 일본에서 가장 많이 팔린 마작 게임 소프트로 기록될 정도로 큰 인기를 얻었다.만보 주 ▶▷▶우리나라를 비롯한 주변 국가에서는 별 의미가 없는 작품이기도 했다. 특히 미국 등지에서도 전혀 문화가 다른 게임구성이었기 때무네 발매조차 안된 지역이 많았다고 한다.중화 경제경제 문화권이 발달되기 이전이기에 (아직 중국은 공산사회주의의 괴수로 자리를 잡고 있었기 때문에) 이런 게임 장르 자체가 어떤 의미를 가지는지 잘 모르는 경우도 있다. 일본 경제의 큰 약진과 더불어 향락산업은 주체할 수 없을 정도로 발전을 하지만 성적 유흥을 제외한 분야에서 일본이 1950~60년대를 일으키는 것은 굉장히 어렵지 않다.일본 정부는 세금 수요가 필요했다.특히 안정된 수입이 필요했기 때문에 다양한 형태로 판권사업, 이권개입이 극대화된 부분에 여러 가지 권익을 보장했는데 그중에서도 가장 큰 벌이로 시장을 확보한 것이 어른들의 유희, 도박장이었다. 파친코를 비롯하여 경마, 경륜, 경정, 사설 마작관이 줄을 이어 탄생했고 근대 화투의 본거지라고 할 수 있었던 일본 성인오락 시장에 있어 양대 산맥을 구축한 것이 마작이었다.한국에서는 조금 시기가 지나서 홍콩발 카드 도박 영화가 유행하면서 이런저런 쇼를 했지만 일본은 '우노'와 화투, 그리고 트럼프 카드게임이 다양성을 보여주면서 기본 시장을 잡았다. 이 시기에 확장된 오락문화는 대부분 이후 세대들에게 컬춰, 문화로서 인정받았고 격투기와 프로 스포츠, 대중음식점의 다변화와 더불어 만화, 애니메이션 시장도 새로운 수익사업으로 각광을 받았다.특히 신흥 성인오락으로 인기를 끌던 마작은 대학가를 중심으로 젊은이들의 오락으로도 발전을 했었는데 70년대를 거쳐서 80년대에는 말 그대로 전국구 오락중 하나였다. 그런 오락을 이제 TV에 연결해서 쉽게 접근해볼 수 있었다는 점에서 어필을 했고 애들 장난감에서 가족 장난감으로 변화를 추구한 점이 잘 먹혀 들어가서 대대적인 시장 확대를 이루었다고 하겠다.간단히 말해서 근래 어르신들이 화투 게임하시겠다고 스마트폰 구입하시는 것과 같은 이치다. 최근 마작 동호회에 가입을 해서 막 활동을 시작하고 있습니다만..사실 저도 역들이나 점수를 전부 외우지는 못하고 있습니다.그때그때 찾아보면서 하는 편이고.. '부'계산은 특히나 어려워서 손도 못대지요.그래서 혹시나 어플이 없을까 검색을 해봤는데, 역시 점수 계산 어플이 있더군요.링크 소환 합니다.http://itunes.apple.com/jp/app/mahjong-score-calculator/id370528167?mt=8  말 그대로 점수 계산기라서 굉장히 심플합니다.마지막에 나온 역과 도라를 설정하고, 쯔모로 났는지 론으로 났는지..리치 여부나 현재 바람등 간단한 설정을 해두면 바로 점수가 나옵니다.특히 서투른 사람들끼리 칠 때는 점수 계산이 애매할 때가 있는데 확실해질 것 같아요. 덧붙여서 역을 설명해주는 메뉴가 있습니다.각 역의 점수가 나와있고, 우측 스샷을 보시면 위에 1판역, 2판역 등이 써있죠.클릭하면 보기 쉬운 이미지와 함께 설명이 나옵니다.아무래도 휴대폰에 들어가는 어플인지라 게임 중에 슬쩍슬쩍 보기도 좋을 것 같습니다.마작 초보 분들에게는 추천 어플입니다! ﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를 드립니다. 당사는 MAZAK 공작기계 판매대리점으로 혁신적인 생산성향상, 고품위 가공기술의 확립, 기술자의 전문성을 내세워 각 기업의 업무에 맞는 기계상담 및 판매, 사후 AS처리까지 지원하고 있습니다. 오늘 소개해드릴  마작CNC반8인치,중고CNC선반8인치  모델명 : QT-15N 다아라기계장터 에서도 확인을 하실 수 있습니다  ​- 제품명 :[중고기계] MAZAK 마작 CNC선반8인치- [제품번호 : 940200]- 기본사양 : 8인치- 모델명 : QT-15N​​- 제품분류 : 공작기계 > CNC선반- 제조사 : MAZAK- 거래가능지역 : 전국- 제품상태 : 중고- 판매처 : 신한TECH마작CNC반8인치,중고CNC선반8인치  모델명 : QT-15N  신한TECH 에서 상담 도와드립니다​오늘 소개해드린 마작CNC선반,마작선반은 CNC선반 전문 신한TECH에서 취급합니다마작CNC선반8인치 모델명 QT-15N 견적 및 구매문의시 제품번호 940200를 알려주시면 편리합니다신한TECH 다른제품 더보기마작CNC선반10인치,중고CNC선반10인치 모델명 : QT-18N https://blog.naver.com/crown9591/222351909054마작CNC선반10인치,중고CNC선반10인치 모델명 : QT-18N 신한TECH 입니다.Mazak 한국영업소 신한TECH 저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를...blog.naver.com아래 이미지를 클릭하시면 다아라 온라인전시관으로 이동합니다조금 더 자세한 사항은 연락주십시오050안심번호는 업체의 구매문의 전용 연락처입니다.(문자발송이 가능합니다)     글로벌 공작기계 메이커 야마자키마작은 이번 전시회에 최신기술을 적용한 신제품 SUPER MULTI-TASKING 장비와 5축 가공기, 수평형 머시닝센터(HCN 4000-3), LASER 가공기 등을 비롯하여 7개 기종을 홍보할 예정이다. 이와 함께 앞선 기술력을 바탕으로 국내외 고객들에게 지능형 공작기계의 선진기술과 최적의 가공솔루션을 제공할 계획이다. 세계적인 명품 공작기계, 한국야마자키마작​​100여년 역사를 가진 글로벌 공작기계메이커 야마자키마작은 전 세계에 78개의 서비스 센터를 설립하고, 전 세계에 10개의 공장에서 약 350여 기종의 공작기계를 생산하고 있다. 특히 야마자키마작은 지난 2000년 한국에 현지법인인 한국야마자키마작을 설립하고 세계적인 명품 공작기계의 한국마케팅을 본격화 했다.​고성능 공작기계 공급 및 기술지원을 통해 국내 기계산업 발전 및 경쟁력 향상에 기여해 온 한국야마자키마작은 현재 경기도 화성시 동탄에 본사를 두고 있으며, 지난해에는 경상남도 김해(서김해 IC)에 남부지원센터를 설립해 남부지역 고객의 기술 및 서비스지원을 강화하고 있다.​​이 회사는 이번 SIMTOS 2014에 최신기술을 적용한 신제품 7종을 전시할 예정이며, 특히 최신 기종의 SUPER MULTI-TASKING 장비와 5축 가공기를 비롯해 신제품 수평형 머시닝센터 (HCN 4000-3), LASER 가공기 등도 함께 전시할 계획이다.​이중 400급 수평형 머시닝센터 HCN 4000-3 모델은 테이블 크기가 400x400mm급으로 최대 직경630 x 900mm 크기까지 공작물의 가공이 가능한 넓은 가공영역을 자랑한다. 또한 고강성 구조 및 고속가공, 고속이송으로 고정도 및 고생산성을 실현하고 있으며, 급 이송속도 60m/min에 ATC 교체시간도 2.4초로 로스트 시간을 최소화할 수 있다.​뿐만 아니라 고정도 및 열변위 최소화를 실현하는 고강성 구조 및 BALL SCREW의 축심냉각, 지능형 열변위 제어로 장시간 고정도의 가공 정도를 유지할 수 있다. 이 장비는 주축 표준사양은 12,000 r/min 이며, 다양한 주축 사양(14,000, 18,000, 25,000, 30,000 r/min)으로 제공이 가능하다.​또 이 회사가 출품하는 소형 고성능 복합가공기 INTEGREX i-100S 모델은 6" 선삭주축(제 1/2 주축)의 직교좌표 구조의 소형 고정도 복합가공기이다. 이 장비는 동시 5축 가공 및 7축 제어의 선반과 머시닝센터가 융합된 복합가공기로, 한번의 SETTING으로 전체 가공이 가능한 ‘DONE IN ONE’ 장비이다. 특히 Y축이 스트로크는 210 mm로 큰 가공 능력을 갖고 있으며, MILL 주축은 12,000 r/min, 9kW로 의료기기를 비롯한 소형 정밀 부품을 한 번에 가공 완료할 수 있다. 한국야마자키마작은 이번 전시회에 20,000 r/min 의 고속 MILL 주축을 탑재한 모델을 전시할 계획이다.​​​또 다른 출품모델인 소형 동시 5축 가공기(수직형) VARIAXIS I-500 모델은 고정도, 고생산성의 요구에 대응하기 위한 고속・고정도 동시 5축 머시닝센터이다. 이 장비는 안정된 양단지지의 Tilting Table 및 Roller Gear CAM으로 구동하는 A/C축이 채용되어 있으며, 표준 주축은 12,000 r/min, 22 kW이다. 옵션사양으로는 18,000 r/min, 25,000 r/min 으로 대응이 가능하다.​고강성 구조, BALL SCREW 축심냉각 및 지능형 열변위 제어로 열변위를 최소화하여, 장시간 안정적인 가공정도를 확보할 수 있는 이 장비는, 최신 MAZATROL MATRIX 2(19" 모니터)를 탑재해 고정도의 동시 5축 가공을 실현하였다.​한편 이 회사는 이번 전시회를 통해 SUPER MULTI-TASKING 기계인 ‘INTEGREX e-500H-2/3000U’ 모델, 소형 및 중형 동시 5축 가공기계 신제품 ‘VARIAXIS J-600/5X’모델, 8" 복합 선반 ‘QUICK TURN SMART 200M’ 모델, FIBER LASER 가공기 ‘OPTIPLEX 3015 FIBER’등을 함께 선보일 예정이다.    < 사진만 찍으면 뭘하나,,정리는 안하고,,맨날 찍어만대니,,그러곤 왜 핸폰 용량을 탓하남?>빛쌤 핸폰으로 찍은 사진 올립니다^^​​마작놀이는 언제나 흥미진진해요!!아이들은 쌤 왜 도박을~~~~마작은 도박이 아녀요~~아녀요~~중국에선 일상생활에서 흔히 볼 수 있는 게임이라는 사실,,,다시 한 번 더 상기시키고 !!!자~ 시작합니다,​​​​버린 패도 잘보길 바래요...여기에 꼼수가 많이 숨어있으니까요~~​보현이 진서가 한팀이 되었네요,,뭘 버릴까 고민하는 진서,,아직은 배워가는 단계..    ​​짠~ 따거쌤 등장했어요,,,옆에서 사알짝 상대방 패를 흘깃하는 승형이 반장오빠,,,그럼 안돼요,,,안돼!!!         따거쌤이 한팀 한팀 처음엔 도와주죠,,,,그러다 이젠 스스로 패를 결정하고 버립니다...마작은 얼만큼 패를 잘 버리느냐가 승부에 엄청난 영향을 주지요.좀,,마음을 비우고 어쩔땐 과감하게 버릴 줄도 알아야한다는 사실...마작을 통해 인생도 배워봅니다...       자 이제 보현이 진서팀도 무섭게 속도를 내기 시작합니다.​        패를 묶어보는 수빈이와 윤진이 팀,,,과연 이번 판 이길 수 있을까요??진서 보현이팀 계속 이기고 있네요^^       이번 판 우리팀 꼭 이기기..이젠 좀 재미가 붙었나봅니다.패에 욕심을 내고 있네요^^       이번엔 재우랑 따거쌤이 한팀이 되어서 ...고고근데 따거쌤 사알짝 다른팀에게 져주네요...재우 우짠다요??        재우가 사알짝~패를 버립니다.잘 버린 걸까요??​​​    재우가 버린 패를 진서가 냅다 펑!!!갖고갑니다.재우 뒤늦게 후회하고 있습니다..버릴 땐 과감하게,,그렇지만 버리고 나선 후회하지 말기!!​​​   자~~~한 판 더!!!우리팀 이길 때까지,,,마작은 이기고 나면,,,계속하고 싶어집니다.진서 표정 밝죠??계속 이기고 있습니다!!!승형이 반장 오빠 잠시,,,머리를 식히고 다음 판에 투입!!!         오늘도 아이들과 이렇게 함께 마작놀이 배워봤습니다. 이젠 쉬는 시간에도 상을 펴서 마작을 합니다. 포커놀이보다 마작이 훨씬~~~어렵지만,,,배우고 나면, 중독성이 있기에...그리고 집중하지 않으면, 이길 수 없는 놀이기에,,아이들 집중력 향상에도 좋고, 패를 보면서 버릴 것을 스스로 순간 판단해야 하기에, 판단력도 생기고,,버릴 땐 과감하게 버려라....인생도 배우고...빛쌤,,,마작놀이에 의미를 양껏 부여하고 있습니다!!! 오늘은 여기까지 준비했어요~담에도 핸폰 사진 마구마구 정리해서 올리겠어요^^​​​​​​ 상하이 어학연수 일기 28 # 수업시간에 배운 마작 ​​상하이 어학연수 day 78​​​수업 교재 내용 일부에서 마작에 대한 이야기가 나왔다.​그래서 어쩌다가 직접 해보자는 말이 나왔는데, 우리반 선생님은 정말 최고의 선생님이다.이번 마작 말고도 선생님 평가도 거의 매번 5점 만점이면 4.9를 받으시고 정말 열심히 노력해 주시는 분!​마작이 별거 겠어 했는데, 이거 한세트가 거의 2~3키로 되는 정도로 엄청 무거운데 4세트나 챙겨와 주셨다...! 역시 감동...ㅠㅠ 다들 할 줄 아는 것은 아니었지만, 아는 애, 모르는 애 섞여서 하면서 배웠다!​​그런데 진짜 모르겠다..!마지막판을 이기기는 했는데, 음...운이 좋았었던 것 같다아래는 마작에 관한 네이버 지식 백과 링크이니 혹시 필요하시면 찾아보세요^^​(http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=2397798&cid=51360&categoryId=51360&expCategoryId=51360)쉽고 간단한 마작의 기본 원칙이제 본격적으로 마작 게임을 시작해보자. 지금부터는 마작의 실전편이라고 생각하면 된다. 마작은 패가 많고 용어가 생소해서 어려울 것 같지만 ...terms.naver.com​​​​​​​그래 카메라 봐주고 고마워 친구!ㅎㅎ​​​ ​ ​​​​​​​오 맞다. 이렇게 숫자 1,2,3 이 되는 것이 하나의 패가 된다. 저런식으로 3개씩 연결되는 패가 있으면패를 오픈할 수 있고, 마지막에 자신이 가진 패가 모두 저렇게 조합을 이루는 상태가 되면 끝나는 게임(보드게임 루미큐브랑 비슷하다!! ​최근에 보드게임 했었는데, 마작이 생각났었다.)  ​​​​ ​​​​​​​이 테이블은 시작한지 얼마 안되었군.​테이블에 패가 많이 펼쳐져 있지 않고 얌전하다.ㅎㅎ ​​​​      진짜 우리 반 이탈리아 여신!ㅎㅎ사진이 정말 못 담는다. 정말 너무 이뻐서 눈만 그리고 올백으로 머리 묶고 매번 자라 스타일로 옷 입고몸매도 어찌나 글래머인지... 정말 짱짱 이쁜 친구인데, 이 날 처음으로 이 친구 독사진을 찍었네!ㅎㅎ   - 사실 이날 시안에서 아침에 기차타고 상해 도착하고 수업 후반부 부터 듣고 정신이 없긴 했지만,너무 머리쓰는 공부 한게 아니라서 즐겁게 들었던 수업(근데 나 시안 여행기는 언제쯤....하하;;) -​​  ﻿사키 - 아치가편 -Episode of Side A- 1화 Review 3년 전, 일본 열도를 마작 붐으로 몰고 갔던 화제작 사키(Saki)를 기억하시나요?아마 모르시는분들은 없을 것입니다.마작이라는 독특한 게임을 주제로 한 소녀들의 청춘과 우정이 돋보이는 스포츠극인데 혹시 아직 마작에 대해서 모르시는 분들이 계신다면 여기 가서 확인하시길 바랍니다. <위키백과 마작 : http://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%A7%88%EC%9E%91> 어쨌든 대단한 반향을 일으켰던 사키가 3년만에 외전격 작품인 '아치가편 -Episode of Side A-라는 부제로 다시 돌아왔습니다.외전격 작품답게 주연 캐스팅들이 상당히 많이 바뀌었습니다.본편과는 어떻게 다른지 지금부터 자세히 다루도록 하겠습니다. 마작을 좋아하시는분들이시라면 적극 추천하는 작품입니다.  봄에 피는 벚꽃과 함께 시작되는 그들의 이야기! 개학 첫 날부터 순탄치가 않습니다. 그들이 다니는 아치가 학원 초등부에는 마작을 가르치는 마작 교실이 부서로 설치되어있었습니다. 오늘부터 새로 입부하는 하라무라 노도카라고 합니다. 하라무라 노도카(통칭 노돗치, 슴도카)를 아시나요? 본편을 보신분들이라면 다들 아실 것입니다. 정확히 이 때는 노도카가 아직 초등학생 시절입니다. 아직 어린 소녀들에게 마작을 가르치는 아치가 학원 마작교실을 운영하는 아카도 선생님 이번에 노도카가 새로 입부한 마작교실에서 처음 만난 시즈노와 아코는 이 마작교실의 서열 2, 3위입니다. 그리고 이 초등부 마작교실의 넘버원인 쿠로까지 등장! 새로운 친구가 생긴 것에 마냥 기뻐하는 시즈노! 최고의 마작 기사를 목표로 실력을 쌓아나가면서 서로의 우정을 키워나가는 노도카와 시즈노입니다. 마작교실의 교사인 아카도는 6년 전, 아치가 학원 고등부의 에이스로서 활약을 했습니다.  명문 팀인 반세이 고등학교 마작부에 처음으로 패배를 안긴 팀도 바로 아치가 학원이었지요.  그때는 아카도에게 있어서 화려한 리즈 시절이었으나 전국 마작 대회 준결승전에서 아카도가 엄청난 실점을 하면서 패배하는 바람에 마음에 충격을 받은 아카도는 자신때문에 모두가 상처입었다는 것을 알고 결국 마작을 그만두게되었고 그 이후로 쇠락을 거듭하던 아치가 학원 마작부는 폐부의 길을 걷게됩니다. 그로부터 6년이 지나 아카도는 다시한번 재활의 의지를 가지고 이 마작교실을 열게 된 것입니다.  앞으로 장래의 마작 꿈나무들을 육성하기위하여... 만약에 아카도 선생님이 재활을 하고 다시 현역에 복귀한다면 마작교실이 다시 사라진다는 우려와 불안을 감추지 못하는 시즈노 시즈노의 단짝인 아코는 자신은 이 마을에서 가장 강한 아다 중학교에 입학할 것이며 나아가 고등학교에 진학한다면 반세이 고를 택할 것이라고 모두에게 일침합니다. 떨어져있어도 마음만은 언제나 이어져있다는 서로의 우정을 재확인하면서 우정의 크로스를 나누는 시즈노와 아코 실업 팀에 들어가게된 아카도 선생님 그에 따라 이 마작교실도 오늘부로 문을 닫게되었으며 그동안 자신들을 가르쳐준 아카도 선생님께 마지막으로 감사의 인사를 하는 아직은 어린 소녀들입니다. 그렇게 그들의 초등학교 시절은 훌쩍 지나가버리고... 중학교에 들어간 노도카와 시즈노 초등학교 졸업 이후에 줄곧 아코와 만난 적도 없었고 연락도 단 한번도 없었습니다. 엎친데 덮친격으로 노도카는 내년 봄에 자신도 여기를 떠나야만 한다고 고백합니다. 왜냐하면 모친의 직장때문에 2~3년마다 이사를 가야하기때문에... 어차피 시즈노도 각오를 하고 있었기때문에 아무렇지않게 받아들입니다. 그렇게 노도카와도 작별하고... 다시 시간은 바람처럼 지나가... 타카카모 시즈노 - 아치가 여중 3학년 평범한 일상을 즐기던 시즈노는 TV에 나온 노도카를 보고 경악합니다. 자신이 모르는 사이에, 타카토바라 중학교 3학년이 된 노도카는 전국 중학생 마작대회 결승전 개인전 우승을 차지하면서 고수의 경지에 올라서게됩니다! 이때부터 노도카의 우리가 흔히 아는 '영상개화'가 봄에 피는 벚꽃처럼 아름답게 작렬하기 시작하였습니다. 노도카의 활약은 본편에서도 나옵니다. 오랜만에 아코와 전화로 연락하는 시즈노 못본 사이에 아코는 미인이 되었습니다. 노도카가 못 본 사이에 엄청 커졌다는 것에 기쁨보다도 오히려 경계심이 부각된 시즈노는 자신도 마작 대회에 나가 노도카와 만나겠다는 승부욕을 불태우면서 자신의 손으로 아치가 마작부를 다시 일으키겠다는 야심찬 각오를 불태웁니다. 하지만 부원도 없이 빈손으로 처음부터 다시 시작한다는 것은 바보같고 무모한 판단이지만 여기서부터 시작하여 나중에 수확을 거둔다면야 길이 남을 업적을 남길 수 있으니까... 시즈노와 함께 마작교실에 다녔던 쿠로가 시즈노를 도와주겠다면서 아치가 마작부에 당당히 합류합니다. 쿠로의 입부에 기뻐하는 시즈노 하지만 적어도 마작부를 결성하려면 최소한 5명은 되야합니다. 명분 반세이에 가겠다는 당초 야심찬 목표를 버리고 친구따라 같이 강남가는 길을 선택하는 아코! 적이 되느니 차라리 같이 한 배를 타는게 낫지! 이렇게해서 시즈노의 아치가 마작부 결성 프로젝트가 시작되면서 1화는 이렇게 끝납니다. <사키 - 아치가편 1화 감상 포인트> 1. 마작 붐 다시한번?-본편이 사키와 노도카 중심의 메인 에피소드였다면 이번 외전격인 아치가편은 노도카의 라이벌인 시즈노 일당(?)들이 주인공으로 나옵니다.;본편은 보지못했지만 시즈노가 본편에서도 나온적이 있었나요?? 마작을 알고, 마작을 게임으로 여러번 접했지만 사키 본편은 정작 접하지못한게 안타깝네요.3년전 노도카의 영상개화가 대박이었는데... 근데 외전격을 보기전에 본편부터 보면 더욱 이해가 가겠지만 굳이 본편을 보지않아도 상관없을 것 같습니다. 2. 캐릭터들이 너무 귀엽다!-제가 왜 이걸 보느냐면 이유가 두가지입니다.  하나는 캐릭터들이 너무 귀엽다는 것입니다.  사키 본편과 A채널로 유명한 스튜디오 5조에서 제작했기때문에 이미 다른 두 작품을 보셨다면 쉽게 접할 수 있습니다.  A채널도 굉장히 재미있게 보았는데 말입니다.사키 본편에 비하면 조금더 캐릭터 디자인이 '귀엽게' 바뀌었다는 점.  3년전과는 확실히 차이가 나는 느낌이 듭니다. 3. 유우키 아오이가 나오니까 꼭 봐야한다!-둘째는 유우키 아오이가 나온다는 거! 유우키 아오이가 나오는 작품은 무조건적이라고 봐야할 의무가 제 심리에 각인되어있습니다. 마도카, 빅토리카, 아이리스, 토오루, 히비키 등등...여러 캐릭터들을 거치면서 다양한 이미지 변신을 추구하는 유우키 아오이씨의 귀여운 연기를 다시한번 실감할 수 있다는 점만으로 기쁩니다.  여러모로 또하나의 기대작인데 과연 3년 전처럼 다시한번 마작 붐을 일으킬 수 있을지 지켜보겠습니다. 이번에는 노도카가 라이벌로 등장합니다만 뭐니해도 사키 세계관의 진 주인공이자 진 히로인은 노돗치입니다. 이야기의 시작과 마작 붐의 재림을 예고한 사키 - 아치가편 1화는 여기서 마치겠습니다.  2화 리뷰에서 뵈요~ P.S 작년 본편이 나왔을때도 바케모노가타리, 케이온, 초전자포 등 강적들이 많아서 고전을 면치못했는데 이번 외전격 작품도 동분기에 가장 무서운 대작인 페이트제로가 떡하니 버티고있어서 탑이 되는건 무리겠지만 어느정도의 선전한다면 더 바랄 게 없겠습니다. 내가 쓰고 있는 마작프로그램이다.동방환상마작, 동방17보, 그리고 이거 이렇게 3개가 깔려있다.동방환상마작은 뭐랄까... 캐릭터성에 치우쳐져 있달까...스펠도 많고 복잡해서 하기가 쉽지 않은데이거는 그냥 단순하게 마작 밖에 없어서 쓸만하다. 처음 실행했을 때의 모습이다.CPU대국, 온라인 대국, 룰 설정, 대국전적, 각종설정, Help표시이렇게 6개의 메뉴로 구성되어 있다.룰 설정 화면위에 나와 있는데로 여러가지 룰을 설정할 수 있다. 각종설정 화면플레이어 이름과 패 뒷면 색깔 등을 바꿀 수 있다.대국전적 화면자세한 설명은 생략한다.대국 상대 설정 화면원하는 상대를 넣을 수 있고, 랜덤도 가능하다.상대마다 플레이하는 스타일이 다른데, 프로필란에 간단한 설명이 적혀있다.실제 게임화면방향키를 사용하면 시점 변경이 가능하다.4명의 패를 전부 보고 치는 것도 가능하지만 재미가 없을 것이다.한 판이 끝나고 나서 점수계산 화면    무엇보다 공짜 프로그램이다!리소스 해커로 한글화 되려나... ㄱ-패보 : http://tenhou.net/0/?log=2018041717gm-0051-0000-16259c0e&tw=2天鳳 / ブラウザ版【会員無料】 木原浩一プロの押し引き講座01 L O A D I N G ... / 再読み込み tenhou.net제목만 봐도 참 끔찍합니다어떤 경기였는지 보시죠 배패만 봐서는 누가 순정구련보등인지 전혀 감도 안잡히네요. 여기서 어떻게 대체 순정구련보등이 나온 건지...?그 전에 잠깐 순정구련보등이 얼마나 나오기 어려운 역만인지 알려드리겠습니다.만자 중장패가 없는 3인작에서는 여전히 극악이긴하지만, 아주아주아주아주아주 극히 희귀하게 나오는 편이지만,4인작에서의 순정구련보등은 평생에 1번 경험하면 그냥 평생 운을 다 썼다고 봐도 무방합니다.순정구련보등은 수패로 1112345678999 를 모아서 론 대기패가 1,2,3,4,5,6,7,8,9가 되는만수패로 만드는 걸 최고로 쳐주지만 통수패, 삭수패도 보통은 허용해주며 어떻게든 만들기가 최고급으로 어렵다고 하는 역만입니다.매우 극악의 확률의 역만인 '천화'의 확률이 대략 0.0003% 정도라고 하는데요 (천화 : 오야가 패를 받았을 때 이미 처음부터 패가 모두 완성이 되어있어 바로 쯔모를 외치는 역만. 48000점)그것보다도 보통 더 만들기 힘들다고 하는 순정구련보등 ...구련보등도 약 0.00045%의 극악한 확률인데 순정구련보등은 말할 것도 없습니다. 발이 또이로 들어와서 상당히 기분 좋은 패가 되었습니다.남가도 나쁘진 않은 패네요하지만.... 단 몇 순 후... 오야의 패가 심상치가 않습니다벌써 오한이 드는 듯한 저 패는 대체 뭘까요...미친듯한 쯔모입니다전 아직 양면 두개를 기다리는 이샹텐 상태 전 4,7통 텐파이 상태남가는 1,4통을 기다리는 텐파이. 그리고 리치를 겁니다오야는 .... 아직 이샹텐이군요 하지만 통수패가 오야한테 나올 리가 없습니다 2순 뒤,오야는 아무 통수패만 들어와도 텐파이였는데, 그 극악한 확률을 뚫고 기어이 6통을 꽂아서 1,2,3,4,5,6,7,8,9통 9면팅인 순정구련보등을 완성해버립니다할 말이... 없네요 그리고 저한테 들어온 죽음의 '3통'도라인 9삭은 다 나왔고, 북 도라도 없고 쏘여도 얼마나 아프겠어 싶어서 그냥 버립니다.하지만그것을기다린오야... 자비없는 론을 날려버립니다순정구련보등이 저한테 직격하는군요. 사실 론 외칠 때까지 전 뭐에 맞았는지도 당연히 몰랐습니다오야의 역만 48000 !그냥...뭐... 와... 진짜 신기했네요순정구련보등... 와 본 것만으로도 정말 영광으로 생각합니다3인작이지만 뭐... 정말 극히 희귀하게 나오는 역이라 오히려 뭔가 얻어맞고도 기분이 좋았네요동1국 0본장 붓토비로 게임 셋입니다정말 아프네요즐거운 마작 하시길.. ! 쇼 옥션 머니가 소멸될 것 같아 얼릉 모아둔 것으로 질렀습니다.아이폰 사용하는 분들은 요런 제휴 서비스 놓치지 말고 잘 사용하시면 이래저래 지름 라이프에 도움이 많이 된답니다.의외로 모르는 분들이 많더라구요. ^^; 미니 마작.갖고 있는 마작패가 무겁고 들고다니기 부담스러워서 질렀습니다.처음에 쌓기가 힘들어서 그렇지, 플레이하는데는 큰 지장이 없더라구요.    혹시 궁금해하는 분이 계실까 싶어서 크기 비교..엄청 작습니다. 마작패 하나가 엄지손톱 크기 정도라고 생각하시면 될 듯. 미니 마작용인 줄 알고 마작 장판을 추가 주문했는데, 엄청 큰게 왔네요 -_-;미니 마작에 붙여 파는데, 일반 마작용이라니.. ㅠ.ㅠ 헷갈리게 팔지 말란 말이얌! 그리고 보드게임 3종 세트.다빈치 코드는 룰이 쉽고 빨리 끝나는데다가 2인 플레이가 나쁘지 않아서 질렀고..뱅은 예전부터 지르고 싶었는데 절판이었다가 한글판이 재판되어서 또 없어지기 전에 얼른 지름!우봉고 미니는 가격 맞추느라 질렀어요 -_-;지르긴 잘 지르는데 보드게임은 같이 할 사람 모으기가 영 버거워서... ㅠ.ㅠ자... 오늘도 3인 마작~확실히 한국인의 성격상 빠른 진행이 가능한 3인 마작이 하기 좋네요~ 동 1국 북도라가 두 개인 거 빼고는 딱히 좋다고는 생각 안되는 패이네요. 하지만 뭐 리치 걸어서 왼쪽이 서를 버려줘서 론을 했네요.설마 서로 론 하겠어? 생각하고 버린 거 같은데... 방심은 안되지~서가 판에 하나뿐이 안 나와있으면 일단 의심하고 안 버리는 게 맞는데 말이지... 덕분에 시작부터 좋은 출발 랄까 그냥 도라 폭탄이네...리치 + 일발 + 도라1 + 아카2 + 북도라2 + 우라1 = 배만 16000 동 2국 제 오야입니다. 패는 개인적으로 아주 마음에 안 듭니다.역 만들기는 쉬울 거 같은데 3인 마작으로는 치는 불가능하니깐...톱이고 오야니깐 그냥 도망쳐서 판을 흘려보내기로 했습니다. 결과 목적대로 유국~ 저 혼자만 노텐이라3000점 까였네요. 동 3국 패보고 동 2국이랑 뭔 차이야? 아니 2국보다 더 안 좋네 생각했습니다. 뭐 어찌어찌 텐파이는 했는데 완성될 땐 이미 오르긴 글러서텐파이만하고 흘려보내려고 했는데 오른쪽이 ​왼쪽을 론하네요.개인적으로 오라스여서 왼쪽이 오른쪽 잡았으면 했는데... 아쉽 발 + 혼일 = 5200 동 3국 2판패보고 왠지 모르게 삼암각 가능할 거 같아서 모우는 도중... 아... 그냥 뭐랄까?... 왼쪽은... 오른쪽이 딱 봐도 싹 모으고 있는데그걸 도라가 나왔다고 퐁해서 통만 모운다고 싹만 버리냐고...뭐 점차도 많고 오라스여서 이기려면 어쩔 수 없다지만...  딱 봐도 청일 노리는 사람에게 위험패만 버리니깐 죽는 거여...청일 + 아카1 + 북도라1 = 배만 24000 결국 왼쪽이 위험패만 버려서 정작 전 쏘인 적도 없는데역전당하고 왼쪽은 날아가고(자업자득) 끝났네요. 이번에 간단히 소개해 볼 어플리케이션입니다. [귀차니즘]이 작동해서 간단하게 소개해 볼까 합니다.   첫 번째 어플리케이션은 MCR과 유사한 규칙으로 플레이 하는 것입니다. 다만 몇 가지 다른 점이 있습니다.1. 일단 8 점 묶음이 없습니다. 패의 형태만 갖춰 있으면 7 점 이하의 패도 완성이 가능합니다.2. 추가된 역이 있습니다. (천화, 지화, 인화, 천청 등)3. 꽃패를 사용하지 않습니다. (유국이 될 때까지 꽃패를 공개하는 장면이 없으니 확실할 것입니다.)4. 아주 독특한(...) 득점 수수법을 사용하고 있습니다.  두 번째 어플리케이션은 리치 마작을 플레이 할 수 있는 것입니다. 심플하고 분명한 이 어플리케이션은 단순히 한 판 하려고 할 때 적당할 것입니다.  세 번째 어플리케이션은 MCR에서의 패 점수 계산을 할 수 있는 것입니다. 여러 모로 괜찮은 것이지만, 역시(...) 몇 글리치가 발견되었습니다. 따라서 이 어플리케이션을 사용할 때에는 한 번 사용한 뒤, 그 결과를 검토 해 보아야 할 것입니다. (배경에 붉은 안경 누구지...?)  네 번째는 홍콩마작입니다. 홍콩식 마작은 규칙이 다양해서(...) 어떻게 설명할 길이 없군요. Points to Win을 0 으로 설정 해 놓으면 Chicken Hand(어떠한 역도 포함되지 않은 패)로도 완성할 수 있으므로, 점수 시스템에 익숙하지 않을 때 적당할 것입니다. (Chicken Hand를 완성하면 화면에 닭 모습이 나온다는... 제작자의 센스 ㅋ)   마지막 어플리케이션은 말 그대로 헬퍼입니다. 부와 판을 입력하면 점수를 계산해 주는 기능, 부수 계산 기능, 역 사전, 용어 사전 및 어플리케이션 관련 정보(...)를 볼 수 있어서 실제 마작을 할 때 여러 모로 도움이 될 수 있을 것 같습니다. (사실 맨 마지막 기능은 크게 도움이 되지 않을 수도...) 사실 글리치 하나는 발견했지만 실제 사용에는 큰 문제는 되지 않을 것입니다.  [불쏘시개]teamjsa에드워드 양 감독의 ‘마작’ 을 봤다. 상대적으로 자주 상영하는 감독의 다른 작품에 비해 상영 기회가 드물고 파일조차 구하기 힘든 작품이라 더욱 뿌듯하고 그만큼 좋기도 했다.독립시대도 그랬지만 이 영화에서도 1990년대의 타이페이와 그 시대가 마주한 환경 속 청춘을 보여주는게 주요 테마였다.  감독의 영화는 늘 꽤 많은 등장인물들이 나오고 관계 또한 얽히고 설킨 상태로 딱히 도드라지는 에피소드가 없는데도 스토리텔링이 굉장히 좋다는게 큰 장점인 것 같다. 시선이 비판적이면서도 블랙코미디 요소를 곳곳에 배치한 점도 세련되게 느껴졌다. 자신이 정말 원하는 것은 무엇인지 스스로도 모르는 채로 가볍고 얕은 욕망들만 속절없이 분출하며 어지럽게 방황하는 청춘의 면면들이 타이페이의 밤거리를 낙엽처럼 나뒹구는 느낌이라, 영화를 다 보고 난 후 우수라던가 연민같은 감정이 남았다. ‘홍콩’ 으로 나온 장첸이 자기컨트롤이 안되어 무너져 내려 엉엉 우는 장면은 아마 장첸 필모그래피에서도 두고 두고 회자될 것만 같다. 지난번에 한국갔다온뒤론시험기간+방학크리로 마작동아리 모임이 전혀 없었는데,회장이 곧 한국가는 저의 환송회겸 + 전임회장 은퇴환송회겸 마작대회나 합시다~ 해서간만에 마작을 치게 되었습니다.> 론. 멘땅핑 도라도라, 만칸!! (더 보기)└ 접기 본격 미소녀 이능력 마작 배틀물! 사키가 전국편이라는 타이틀을 걸고 1년만에 귀환했습니다. 전작이자 스핀오프였던 아치가편과 달리 이번 전국편에서는 본작의 주인공 팀이 다시 메인으로 돌아오는거죠. 사키 1기 이후로 4년만입니다. 도입부에서는 전작 아치가편처럼 따뜻한 분위기가 어울러진 장면이 연출되었습니다. 이 시리즈에서의 또다른 특징으로 마작을 떠나 미소녀들의 진한 우정을 느낄 수 있지요. 언제나 마작 세계에서는 이런 괴물들이 넘쳐나는 법이지요. 그들은 저마다 고유의 이능력을 보유하고있습니다. 그렇기에 겉으로보면 그냥 마작 시합이겠지만 마작을 가장한 이능력 배틀입니다. 사진 위의 인간을 가장한 괴물이 이능력으로 상대방을 압살하는 게 바로 그 증거. 전국대회 2연패를 자랑하는 인터하이 최강 - 시라이토다이 고교 하지만 듣도 못한 아치가라는 녀석들에게 깨지는 바람에 평판이 말이 아닙니다.-_-; 그래도 선봉이자 팀의 리더격인 대마왕 미야나가 테루는 작품 내 최종보스로서 확고히 자리를 지키고있습니다. 사실 시라이토다이도 테루아니었으면 결코 2연패 못먹었을테죠.. 그만큼 테루가 대단하고 또 주인공의 언니라 테루를 주인공으로 한 외전이 나왔으면 좋겠습니다. 아치가편에서는 비중이 거의 없었던 히메마츠 고교도 등장! 아치가 일당의 옛 친구인 노도카 그리고 이른 아침 노도카와 반가운 얼굴로 인사를 나누는 단발의 미소녀가 이 시리즈의 진짜 주인공인 미야나가 사키 양이 되시겠습니다. 키요스미 고교에 소속, 마작부에서는 대장 포지션으로서 2009년에 나온 1기 지역대회 편에서 종횡무진 활약을 보인 끝에 전국대회에 진출했습니다. 사키의 전국대회에서의 목적은 자신의 언니이자 최종보스인 대마왕 테루를 만나는 것.테루 못지않게 사키도 '사기'라 불리울 정도로 강력한 스펙을 지녔기에 세간 사람들은 대마왕의 동생이라 '소마왕'이라는 별명을 붙였습니다. 사키 1기를 아직도 안보고 미루었지만 굳이 지역대회편을 다룬 1기를 볼 필요는 없을듯 싶습니다.(사실 1기에서는 아마에 코로마나 류몬부치 토오카, 후쿠지 미호코 등 지금도 인기있는 이능력자들과 싸웠었기에 볼 가치는 충분하지만..) 전국대회의 격전장인 도쿄로 모여드는 각 지역의 강호들. 사키 1기와 아치가편에서도 종종 등장했던 진다이 코마키. 에이스이 여고 소속입니다. 사실상 아치가편에서 인상깊은 활약을 보여주었던 센리야마 고교도 한컷으로 등장. 아치가와 다르게 본편에서는 어차피 비중도 없는데다 이미 아치가편에서는 망할 아치가 일당에게 패해 준결승에서 떨어졌으니.. 도쿄로 상경한 주인공 키요스미 팀은 오늘은 기숙사에서 편안한 밤을 보내도록 하고 내일 조추첨식에 참여하기로 대략 스케쥴을 조정합니다. 시끌벅적한 아치가 팀에 비하면 이쪽은 분위기부터 훈훈합니다. 그리고 키요스미 팀 멤버 5인을 맡은 성우분들도 친분이 두텁고요. 미야나가 사키(CV.우에다 카나), 하라무라 노도카(CV.코시미즈 아미), 카타오카 유키(CV.쿠기미야 리에), 타케이 히사(CV.이토 시즈카), 소메야 마코(CV.시라이시 료코)는 공교롭게도 하야테처럼 등 다른 작품에서도 같이 출연했습니다. 이후에는 사키의 라이벌이자 친우인 류몬부치 친구들(아마에 코도모가 속한 팀)과 함께 목욕 타임이 나왔지만 아청아청해서 찍지않고 스킵했습니다. 다음날 조추첨식 아침에 늦게 일어나는 우리의 주인공은 소문난 늦잠꾸러기에.. 평소에는 길이 어딘지 몰라 한참 헤메고 다니는 길치입니다. 화장실을 찾다가 그만 동료들과 떨어지고말았군요.. 그러다가 복도를 지나가는 도중에 우연히 그녀석들과 마주합니다. 사키 아치가편 3화에서도 나온 장면이었는데 이번엔 사키 시점으로 조명되었습니다. 사키를 스쳐지나가는 붉은 광채를 띈 사악한 칭구들.. 재미있는게 아치가편 3화에서는 시즈노가 자신을 지나치는 사키를 바라보며 "미야나가 사키, 내가 쓰러뜨려야할 상대다!"며 사키의 경계하는 모습으로, 사키는 시즈노의 눈앞에서 최종보스 인증을 하며 마왕색 패기를 발산했습니다.그 반면 본편의 주인공인 사키 시점에서는 반대로 아치가 일당이 사악하게 묘사되고 사키는 오히려 "기분 탓인가"하며 그냥 지나갔습니다. 비교 사진 좌측이 아치가편 3화때의 상황이고 우측이 본편 시점의 전국편 1화에서의 상황입니다. 이렇게 서로 다른 시점으로 비교하는 것도 묘미인데, 나중에 사키와 시즈노는 만나게 될 것입니다.문제는 처음에 별 존재감도 부각되지않고 단지 노도카 얼굴 보러 전국대회에 올라온 녀석들이 최종보스라 불리우던 시라이토다이를 페이크 최종보스로 만들고 자기들이 진 최종보스 자리를 해먹는게 불만스럽습니다. 아치가편이 대차게 욕먹은 결정적 이유 중에 하나.. 하지만, 이 시리즈의 진정한 주인공은 키요스미니까 결국 키요스미가 결승에 올라가 아치가와 시라이토다이를 꺾고 우승을 차지하는 것은 당연한 전개입니다. 조추첨식장에 길치라 아직도 들어오지않은 사키를 걱정하는 마코와 스가 료타로 군. 남자는 거의 존재하지않는 사키 시리즈에서 거의 유일한 남자 캐릭터라고 볼 수 있겠습니다. 키요스미 마작부의 백업을 담당하고있습니다. 아치가편에서도 활약했던 코가지 프로와 나이스 바디 캐스터도 방가~ 저 두 사람간의 입담도 꽤나 유쾌합니다. 와하하... 길을 헤메다 간신히 조추첨식장에 도착하여 늦지않게 조추첨결과를 확인하는 우리의 주인공 사키. 주인공 키요스미 팀은 아치가와 센리야마, 시라이토다이와는 다른 B사이드에 배속되어 결승 진출을 향한 레이스를 시작하게됩니다. 아치가편에 등장했던 아치가와 센리야마, 시라이토다이는 키요스미 반대축인 A사이드에서 치열하게 붙었는데,이번에 A사이드 측 학교들은 공기화하고 반대로 주인공 키요스미 팀의 B사이드에서의 결승 진출 과정까지 그려지는게 이번 사키 전국편이 되겠습니다. 원작 진행이 아직 전국편 준결승에서 정체된터라 결승전은 이번에 안나오고 따로 OVA형식으로 나올 것으로 예상되네요. 일단 1화는 간단한 캐릭터들 소개로 적당히 24분을 떼웠습니다. 따라서 본격적인 시합은 2~3화 쯤부터 나올것입니다. 도입부에 등장한 수수께끼의 팀은 미야모리 여고로 밝혀졌는데요. 앞으로 키요스미 팀은 1회전은 무리없이 통과하고 2회전에서 원작대로 미야모리, 에이스이, 히메마츠 고교와 대결을 갖게됩니다. 그리고 3회전에서는 린카이 고교와 붙고 마지막 결승전에서 A사이드 대표로 올라온 아치가와 시라이토다이와 정상을 놓고 격돌하는거죠. 상상만해도 기대됩니다. 아치가팀보다는 인상깊은 활약을 보여주길 바라겠습니다. 그럼 사키 전국편 1화 리뷰를 마칩니다. 다음주 2화에서 뵙지요. 앞으로 12주동안 월요일은 미소녀 이능력 마작 배틀물과 함께 하시길! 와하하...  안녕하세요^^ 대전 보드게임 카페 타운 점장입니다^^요즘 매주 주말마다 타운에서 마작 강의 및 마작 게임이 진행되고 있는거 알고 계셨나요?? ^^대전에서 마작은 치고 싶은데 인원과 장소가 고민 되셨다구요?? ^^타운에 오시면 이 모든 고민이 바로 해결!!매주 새로운 멤버들에게 마작 강의도 해드리고, 강의를 듣고 마작을 배우셨다면 함께 게임도 즐기고 있답니다!!이번주가 벌써 두번째 강의!!특별히 이번주에는 점장인 제가 아닌 쵸리님이 특별 강사로 수고해주셨어요^^쵸리님의 NEW 마작 수제자들!! 강의 및 연습 대국 현장 구경 한번 해볼까요?? ^^대전 마작 카페 타운 마작 강의 준비!! 마작패를 꺼내볼까요?? ^^ 쵸리님의 명강의를 듣는중~!!저 초롱초롱한 눈빛들을 보라~!! 마작에 대한 열정이 물씬 물씬~!! 핼로우  " 아 왜케 어려워~ 벌써부터 머리 아파~" 쵸리 "이게 면팅이에요~ 일이삼~ 사오육~ 일기통관 모양으로 " 쵸리 " 다들 그냥 텐파이 모양 한번 만들어봐요"  쵸리 "음... 프렌즈야 이건 좀 아니지 않니?? "핼로우 "앗! 내 앞머리 예쁘게 예쁘게~" 핼로우 " 다시 샤랄라~ ㅎㅎ ㅎㅎ"쵸리 " 이리는 대삼원을 만들었네 벌써부터 역만을 ㅎㅎ"이리 " 역시 마작하면 역만이죠 하하하 ~ 재밌어 재밌어~ 생각만으로도 역만은 쒼나~ 하하하하" 쵸리 " 핼로우야 이렇게 한번 해보지?? "핼로우 " 아 피곤X100000 아이 뒷목~!! " 쵸리 " 마작은 패를 잘 만들어서 나는것도 중요하지만, 잘 피하면서 안쏘이는 것도 중요해~!! 매번 이길 수는 없잖아!!" 프렌즈의 이런 진지 모드 처음이야~ 깜놀~!! ㅎㅎ 헉!! 우등생이나 한다는 질문까지!! 프랜즈의 마작에 대한 열정이 느껴지는 ㅎㅎ 이리 "아~ 저런 방법도 있구나 몰랐던 사실 하나 득템!!" 핼로우 " 모두가 열심히 들으니 나도 모범생 코스프레로 ㅎㅎ" 자~ 쵸리님의 명강의가 끝났으니 실전같은 연습게임 한번??!! ㅎㅎ주사위 굴려~ 굴려~ 도라는 9통이로구나 ㅎㅎ " 좋은 패여 들어와라~ 들어와라~ " 패를 보기 쉽게 정리 정리~!! 헉!! 프랜즈의 배패~!! 나름 괜찮은건가?? ㅎㅎ 쓰무를 하자 쓰무를 하자~! 간짱아 꽂혀라~!! 다들 열심히 패를 정리하고 렛츠 스똬트~!! 이리 " 이게 천봉이에요?? ㅎㅎ" 혁명 " 훗!! 내패 완전 대박 좋구만...다들 딱 기둘~!! 내가 쏴주지~!! ㅎㅎ" 프랜즈 " 이리 잠깐~!! 나 뻥이야~!! ㅎㅎ" 초신자들의 연습게임 뒤에서는 고수들의 대국이!! 분위기가 다르구만~!!  이리 " 하하 좋아 좋아 가는거야~!! 재밌옹~ ㅎㅎ" 이리 " 헉!! 이게 아닌데 쓰무가 왜케 안좋은겨~!! 고민모드 돌입"이상 저희 타운에서 진행된 마작 강의와 연습게임 현장이었습니다저희 타운은 도박성 마작은 하지 않습니다!!순수하게 마작 게임을 즐기고 싶으신 분이라면 누구라도 환영합니다!!마작을 배우고 싶은 분, 마작을 즐기고 싶은 분 두팔벌려 환영합니다!!대전 마작 카페 타운에서 즐겁게 마작을 즐겨보세요^^대전마작 타운 네이버 카페 바로가기 http://cafe.naver.com/tjmahjong  내일 새벽부터 무한 반복 상하이 마작 점수 이벤트를 합니다. 점수가 높은 순위로 평가를 하는 것이니 점수를 높게 내는 법을 아셔야 할 것 같아 적어봅니다.  기본적을 제공하는 시간을 충분히 남겨서 클리어를 했을 때, 시간에 대한 보너스 점수가 없습니다. 그리고, 마작에서 패들 순서대로 없애면 줄 수 있는 보너스 점수라던가 그런 것도 없음. 단지 콤보라는 것이 있는데, 그것의 규칙이 조금 이해하기 힘드실 것 같아 정리해 올립니다. [ 기본 용어 ]블록 하나 하나를 패.작대기 계열 패은 [ n죽 ]으로 부름.   예) 3죽, 4죽, 5죽동그라미 계열은 [ n통 ]으로 부름.   예)  3통, 4통, 5통 빨간색 만자 계열은 [ n만 ]으로 부름.  예) 3만, 4만, 5만>더보기>접기 ​요즘 작혼이라는 게임이 조금 뜨길래 트위치 방송 보다가 저도 정말 오랜만에 마작을 다시 쳐봤습니다.​7년전 천봉 7단 문턱 앞에서 고꾸라지고 리그오브레전드에 빠져서 마작을 오랫동안 쉬웠는데 오랜만에 다시 해보니 정말 재미있네요. ​요즘 메이플도 지겨워졌겠다 당분간 마작이나 다시 해볼까 합니다.    샤방샤방 수지매트 쇼파 마작자리 방석, 혼합 색상     ★★★★  17% 25,900 상품 가격은▷ 21,300원 ◁           본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.  ​ . 마작용어 설명(기본판) 순서한글한문일어1멘젠面前淸ンゼンチン2쓰무自摸ツモ3핑후平和ピンフ4당요タンヤオチュウ5권리패役牌ファンパイ6혼일색混一色ホンイ―ソ―7일기통관一氣通貫イッキツウカン8돌돌이對對和トイトイホウ9칠대작七對子チ―トイツ10삼앙꼬三暗刻サンアンコウ11부지부엎어不知入直ダブルリ―チ12소삼원小三元ショウサンゲン13대삼원大三元ダイサンゲン14사앙꼬四暗刻スウアンコウ15청일색淸一色チンイ―ソ―16혼노두混老頭ホンロウトウ17소사시小四喜ショウス―シ―18대사시大四喜ダイス―シ―19자일색字一色ツウイ―ソ―20천화天和テンホウ21지화地和チイホウ22인화人和レンホウ23구련보등九連寶燈チュウレンポウトウ2. 마작용어 설명(부가판)순서한글한문일어1겐쇼顯賞けんしょう2꽃花3엎어立直リ―チ4불러オ―プンリ―チ5깡올라嶺上開花リンシャンカイホウ6깡쏘아チャンカン7하이때이올라海底摸月ハイテイモ―ユエ8하이때이쏘아河底撈魚ホウテイラオユイ9화만관花滿冠※표기하지 않은 족보는 중국이나 일본에서는 사용하지 않는 족보입니다.  일어용어 해석좀.. 출처: http://www.an-pro.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가좀있으면 마작패가 오기에오프마작에 쓰는 세부적인 룰과기본적인 패산쌓기 자리정하기 등게임에선 몰라도 되던 룰을 배워 가던 와중에 생긴 의문점인데뭐 룰이 원래 이래요 라고 말하면 설명 끝이겟지만그냥 끄적여 봐요(누군가 답해주길 바라는건 덤)이 천극패 캡처 화면을 보면본인은(아래쪽) 남가대가(위쪽)는 북가상가(왼쪽)는 동가하가(오른쪽)는 서가인데아마 여기서 내가 하려는 말이 뭔지 눈치채신분도 있을거고 아님 다음 사진을 보세요우리나라 지도 입니다가운데에 주목하지 말고 바다를 봅시다 간단하게초등학교 교육을 받앗다면다 아시는 바다이름황해(서해)   (왼쪽)남해        (아래쪽)동해        (오른쪽)아마 상당수 분들이 사방위를 파악하는데바다를 활용하시는분들이 계실테죠(저도 그렇고)자 그럼 이제  위짤의 마작의 바람의 자리와우리나라 지도의 사방위를 비교해봅시다뭔가 좀 다르죠??정확히 말하면'동' 과 '서'의 위치가 반대라는 겁니다마작이 중국에서 기원한 게임이라 해도에이 설마 그시기에 거기서 동서남북을 지금과 다른 위치로 썻겟어요??(그랫다면 인정)어찌됫든  결론은 현재 사방위와 마작에서의 사풍의 위치는 다르다는 겁니다처음 자리정하기를 영상으로 배우기 전에기존 사방위에 따라서 생각을 햇던 전 상당히 혼란스러웟는데(지금도 좀 그렇고)왜 이런지가 궁금하네요           야생 칠면조가 찻길 한가운데~ 차의 앞을 막는 동네가제가 사는 곳이죠^^;퍼더덕 날개짓까지 하며 날라 오르기까지~@.@그러다 아장아장 한가히 거닐어요... 허걱 ㅡㅡ추수감사절에 무사치 못하니랏~ 라는 저주를? 내리면알아들었는지....겨우 찻길에서 걸어 나갑니다 ㅡㅡ 그동안은 제차 비상등 깜빡깜빡 ㅡ.,ㅡ  아주 오래전 제가 새크라멘토의 첫발을 내딘지 얼마 안됬을 소시적 ㅋ미국친구가 자기네 동네엔 야생칠면조 천지라 했을때...오메나~ 그런 동네~?  했었던,,, 서울처자가야생칠면조와 동네살이 같이함서추수감사절을 기다리며 살 줄 누가 알았겠어요~ ㅋ           야생칠면조만큼이나제가 미국생활에서 적응이 안되는게 있다면,,, 흠,,,그건~바로 어느 파티에나 있는 게임...별의별 게임들을 다 해요. 상상초월... 워메나....하다하다안되... 그나마 제가 무난히 넘어갈수 있는고스톱도 전파시도도 >.<: 별 효과 없었음. 전파자, 헬렌아짐이 좋아하지를 않으니 ㅡㅡ            이젠 별게임이 나와도강심장으로 넘기는?? 뻔뻔함을 ㅋㅋ즉,,, 무조건 덤기고 하고 보는기여요... 머리에서 김나는 파티들이죠^^;            늦가을, 겨울의 문턱의 단풍잎은 곱디 고왔어요.친구는 꽃이 아닌,,,우수의 분위기를 테이블에 꽂았습니다.제가 작년에 그녀에게 선물해준 앤틱 실버 소금병을 보니은근 흐뭇합니다 ㅎㅎ   엠쿤은 칠면조를 더더욱 쉽게 잘라줄새 전기칼,,, 톱에 가깝습니다~~~ 를 개비했네요^^                   친구 가족들은 하나 둘씩 도착하고와인을 홀짝이며 애피타이저를 먹으며 수다를 떨며칠면조는 먹기 좋게 잘라져 갑니다.: 작년에 처음 추수감사절 디너의 호스팅을 한 친구,,, 홀푸드에서 다 산 음식에그럼,,, 다되는 줄 알았더니만,,, 아무도 칠면조를 안 잘라 주더라고,,, 테이블에 올려져 있음먹기 좋게 어느순간 짠~~~ 하고 잘라져 있어야 하거늘,,,, 하면서,,,푸념... 친구의 남편도 먹기만 잘하능 ㅡ.ㅡ...            아이들을 위한특별 선물들이 담긴 브라운백~^^          샐러드와 케일숩으로추수감사절의 성찬을 시작합니다.: 전날 동네마켓으로 달려가 장을 본 헬렌아짐...친구들이 좋아하는 케일숩~ 마지막 두단 남은 케일을 집어들고 가슴 쓸어내린...아침 숩을 끓이며 이 무용담을? ㅋ 조잘거리다잊어 버린... 에쓰쿤의 부탁~!            음식 한가지라도 생색내며 만들었다 할 기회를 달라던,,, 그분께선가우치 포테이토로 쭉~ 늘어져서는 ㅡㅡ눈치보다,,,어부인님의 지도편달로 숩에 대충 야채썰어 넣고 친구들에게 칭찬 듬뿍 받은 에쓰쿤한테 기특했던 케일숩 ㅋㅋ 절대 팝오버굽기를 도와준다거나 그런 일은 없는거지...내년에 좀 갈쳐봐야겠음                저녁식사와 함께 소화불량의게임들 시작 추수감사절 항상 친구들을 초대하는 호스테스인 그녀는 게임을 늠 사랑한다~!!!그녀의 취향을 존중해주기 위한 나의 처절한 몸부림 ㅋㅋ 원래도 게임을 안좋아하는데다,,, 영어로~ 게다가 남의나라 문화로.... 헐,,,남의 나라문화 흡수는 먹을거에 무척 밝은 헬렌아짐...게임은 좀 봐줘~ :;;;; ^^;;;         대충 이런 걸 먹었다 ^^*미국의 명절음식~올해는 특별히 전통적인 땡스기빙 사이드 디쉬중 하나인그린빈 케서롤도~~~            20명이 함께 하는추수감사절의 식탁.        내 접시.중국계 미국인 친구네는 항상 만두를 가져온다.추수감사절에 먹는 만두는 좀 더 맛있다~ ㅎ        어부인님이 제시한 세번째 게임~눈감고 음식음미하고 시간음미하기.2분동안~! 온리,,, 그녀의 짝꿍이만이 지킨 게임 ㅋㅋ 좋아하는 와인을 신나라~ 음미하며칠면조 굽기후의 피곤에서 천국을 맛보는 듯한 ~~~ ㅋ 저 표정 참,,, 게임만들어내기의 여왕...~~~!이 게임의 묘미는 느낀점 서로 나누기 ㅎㅎ ^^;          작정하고 준비된^^ 상품이 걸려 있는 빙고~^^헬렌아짐 태어나 첨으로 빙고게임을 하다.원래 어리버리 처음한 자,,, 상품을 가진다 하였다아~~~ㅋㅋ3등으로 얼떨결~ ㅋㅋ 현금도 있고~ 고스톱 못지않은~~~ 이거 괜찮네   그러더니 밤샐 기세로마작을 꺼내 나오는 주인장 부부...도체 몇가지의 게임을 한거냐~~~          친구네의 새단장 페이트색~ 천장이 높은 집이라 볼드한 색,,,특히 돈붙을 누우런 황금색~ ㅋㅋ 금딱이색 좋아요 ^^ 추수감사절 뒷정리는 남편들 몫~ㅎ에쓰쿤의 팔걷은 설겆이를 시작으로다른 남편들도 다같이~~~ : 에쓰쿤이 저리 매일 집에서도...라고 절대 생각하심 절대 안됩니다 ㅡㅡ           머리에서 쥐나게 게임했으니당분으로 불쌍한 브레인 좀 쉬게 해줘야 해... 카페인도 쫌^^;  헬렌아짐만 게임에 알러지반응은 아닐거여요~ ㅎ미국에 오래 산 다른 한국인 친구들도아주 몸서리치는~~~ >.< 미국파티의 몹쓸병이라는,,, 문화적 차이^^;내년 추수감사절에는 맛난 음식만 먹자,,, !!! ㅋㅋ     그러고 담날 뒤풀이 또 놀고진빠져 몸살난 헬렌아짐의뒤늦은 추수감사절 이야기~^^읽어 주셔서 고마워요, 이웃님들굿밤되셔요~!*^^*        2020.6.1.1년 전 오늘마작일본 만화에서 자주 나오는 게임이죠. 사키라든가 사키라든가. 어떻게 하는지 궁금하긴 한데, 온라인이든 오프라인이든 새로운 게임 규칙 외우는 건 힘든 일이라 말이죠. 육백과 고스톱은 자신 있는데 말입니다.ILD의 리뷰 블로그 ​그런 오컬트 있을 수 없어요! 고등학교 시절 우연히 시작하여 친구들과 자주 즐겼던 마작(麻雀).지금은 마작을 치던 친구녀석들의 대부분이 나라의 부름을 받고 입대해버린 탓에 오랫동안 하지못해 '역'의 종류도 가물가물 합니다만 오늘 오래간만에 온라인으로라도 쳐보니 '역'들의 이름은 기억하지 못해도 게임실력은 아직 그렇게 녹슬지 않았더군요!다만 인터넷으로 하는 것도 편하기도 하고, 재밌기는 합니다만역시 이런 게임은 친구들과 탁자에 둘러앉아 웃으며 하는 것이 제일인지라 얼른 다시 탁자에 둘러앉아 마작을 즐길 수 있는 날이 오기를 기대하고 있습니다. 아마 친구녀석들이 제대하는 1여년 뒤쯤이 되지 않을까요 :D 지금은 서비스 종료라는 안타까운 결말을 맞이해버렸지만   과거 고등학교 시절부터 대학교 1학년때까지 아주 애용했던 모바일 마작 '작룡문(雀龍門)'휴대폰을 뒤적뒤적거리다 보니 그 당시 마작 애니메이션 'Saki' 의 캐릭터이미지를 프로필로 사용하신 분을 한번에 두분이나 만나 정말 애니메이션 속의 캐릭터마냥 역만을 숨쉬듯 치시면 어쩌나 시작하기전 겁이나 찍어보았던 스크린샷을 찾았습니다.  결과는 놀랍게도 기본 프로필 사진인 '中' 패 사용자분의 압승..심지어 제 맞은편에 계셨던 분은 파산해버셨습니다. 역시 끝판왕 9단의 위엄이란..서비스 종료 공지를 읽은 뒤 조금 아쉬운 마음으로 마지막으로 찍어둔 제 프로필.온라인 마작으로는 나름 6단이라는 제법 고단수의 위치까지 올랐음에도 현실에서 친구들과 처음으로 현실에서 마작을 쳤을 떄는 조금 허둥거리기도 했던 기억이 나네요. 역시 온라인과 현실에서 즐기는 마작은 조금 다르구나 느꼈던 기억이 납니다.하지만 분명 엄청난 도움이 되니 온라인으로 즐겨보셨던 분들은 겁내지 말고 현실에서도 한번 즐겨보세요.온라인 상으로는 느끼지 못했던 색다른 재미가 있습니다 :D이제는 즐기던 '작룡문' 도 없고 친구들도 없으니 가끔 하고싶다는 생각이 들어도 PC 를 통해 온라인으로 가볍게 즐기는 정도로 넘기고 있습니다만 언젠가는 다시 친구들과 탁자에 둘러 앉아 즐겁게 '마작' 을 즐길 수 있기를 진심으로 기대하고 있습니다 :D----------------------------------------------------------------------------------- 고등학교 시절 하굣길 찍었던 하늘사진.  요즘들어 시간이 느린듯 빠르게 흘러 좀처럼 갈피를 못잡겠네요. 열심히 살아야할텐데 말입니다 :D -     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.고대 유물을 찾아 떠나는 퍼즐 대 모험! 마작 아티펙트 (Mahjongg Artifacts)    마작이지만 마작이 아닌 마작 퍼즐!   에- 그러니까, 사실 타이틀에는 마작이란 단어가 붙어 있지만 마작이 아닙니다(…).무슨 소리인가 하면, 마작 패를 사용하지만 마작은 아니고,독특한 규칙에 의한 짝 맞추기 게임인 것이죠.   마작 패를 사용하는 짝 맞추기 게임 –ㅅ-  혹시 옛날 PC 혹은 오락실용 게임 샹하○를 해 보셨나요?이 게임의 기본적인 룰은 바로 샹○이(이하 S게임)입니다.즉 S게임을 기본으로 하면서도 새로운 재미를 추구한 게임이라고 할 수 있죠.   이 게임의 가장 기본적인 룰은,같은 종류의 패 두 개를 선택하면 그 패가 사라진다는 것입니다.   기본 중의 기본. 같은 패 두 개를 선택하면 사라집니다.…라고는 하지만, 선택할 수 있는 패에는 제한이 있습니다.  첫 번째. 좌우로 붙어서 늘어서 있는 패 중에서는왼쪽, 오른쪽 끝에 있는 패만 선택할 수 있습니다.즉 패 3개가 나란히 붙어있는 상황이라면가운데에 있는 패는 선택할 수 없는 것이죠.   사진에서 밝게 표시된 패가 선택 가능한 패.어둡게 표시되는 패들은 다른 패 사이에 껴 있기 때문에 선택할 수 없는 패들입니다.  두 번째. 패 바로 위에 다른 패가 겹쳐있는 경우아래에 깔려있는 패는 선택할 수 없습니다.위에 놓인 패가 아래에 놓인 패를 반쯤 가려서아래 패가 보이더라도 클릭이 되지 않습니다. 반대로 말하면, 패가 위치한 층 수와는 상관 없이,다른 패가 위에서 가리지 않고 또한 양쪽이 다른 패로 둘러싸인 형태가 아니라면얼마든지 선택할 수 있습니다.   이렇게 다른 패가 위에서 가리고 있다면 바깥쪽의 패라고 해도 선택 불가.  …이 두 가지 룰에 의해, 같은 종류의 패를 두 개 고르면 화면에서 사라집니다.또, 수패(숫자 혹은 숫자를 의미하는 아이콘이 그려진 패)의 경우,같은 종류인 동시에 같은 숫자인 패끼리만 짝을 맞출 수 있습니다.  더불어, 위 설명 사진에 나온 패들은 전혀 마작패가 아니지만무늬만 다르고 본질적으로는 마작패와 호환되므로 걱정하지 맙시다(…).게임을 진행하면서 스테이지가 바뀜에 따라 다양한 디자인의 패가 등장합니다.  이렇게 설명하면 클리어 조건에 대해서는,보통 화면내의 패를 모두 없애는 것이라고 생각하기 쉽습니다.예, 이것도 반은 맞는 이야깁니다.클리어 조건을 만족하면 화면 내의 패가 모두 사라지니까요(…). 그렇다면 실질적인 클리어 조건은 무엇인가?정답은 금색을 띠는 두 개의 패를 맞추는 것입니다.남은 패가 몇 개가 되건 상관없이이 금색 패 두 개만 맞추면 스테이지 클리어! 간단하죠?   금색 패 두 개를 맞추는 순간, “DONE!”  이후 나머지 패들도 마치 빨려들어가듯 화면 밖으로 나갑니다.스테이지 클리어!   여기서부터는 게임에 도움이 되는특수(?)기능과 아이템(?)에 대해 설명하겠습니다. 화면 하단을 보면 여러 가지 아이콘이 보이죠?이것은 게임을 더욱 편리하게 플레이할 수 있게 하거나,혹은 난관에 봉착했을 때 플레이어를 도와주는 역할을 합니다.그럼 각 아이콘에 대해 알아보죠. ◎ 눈가장 왼쪽에 있는 아이콘으로, 말 그대로 눈 모양으로 생겼습니다. 클릭할 때 마다 눈동자가 생겨났다 없어졌다 하며, 눈동자가 있을 경우 선택할 수 없는 패를 어둡게 표시합니다. 한편 눈동자가 없을 경우는 같은 층에 있는 패는 모두 같은 색으로 표시됩니다. ◎ 되돌리기 (Undo)이른바 무르기. 최근에 한 행동을 취소하며, 특별한 제한은 없습니다. ◎ 섞기 (Shuffle)동그란 구슬 같은 것이 총 5개까지 저장되는 아이콘으로, 이 아이콘에 구슬이 1개 이상 있을 때에만 사용할 수 있습니다. 클릭하면 화면 내에 있는 패를 섞어 위치를 바꾸기 때문에, 더 이상 선택할 수 없는 상황에서 탈출할 수 있습니다. 한 번 사용할 때마다 구슬을 1개 소비하므로 궁지에 몰렸을 때에만 사용합시다. 구슬은 매 5만점마다 하나씩 늘어나며, 5개의 구슬을 모두 채운 상태에서는 더 이상 증가하지 않습니다. ◎ 힌트 (hint)클릭하면 현재 없앨 수 있는 패를 표시해줍니다. 되돌리기와 마찬가지로 특별한 사용 제한은 없습니다. ◎ 메뉴 (menu)메뉴를 호출하며, 여기서 옵션에 들어가 설정하거나 게임을 끝내고 메인 메뉴로 나가는 등의 조작이 가능합니다.  이번에는 특수 패(아이템?)입니다.놓여있는 패 중 어째서인지 빛이 나는 패를 볼 수 있는데,이것이 바로 특수 패로, 종류에 따라 갖가지 특수한 효과가 있습니다.  ◎ 파워 타일(Power Tiles)수패의 일종으로 같은 종류에 한해서 어떠한 수패라도 짝을 맞출 수 있으며, 다른 수패와 맞추지 않고 파워 타일끼리 맞출 경우 더 높은 점수를 받습니다. ◎ 마이티 타일(Mighty Tiles)종류에 관계 없이 어떤 패와도 짝을 맞출 수 있습니다. (금색 패 제외) ◎ 그레이트 타일(Great Tiles)마이티 타일과 마찬가지로 금색 패를 제외한 모든 패와 짝을 맞출 수 있으며, 짝 맞춘 패와 같은 패를 전부 동시에 없앱니다. ◎ 골든 타일(Golden Tiles)이건 뭐, 앞에서도 설명한 금색 패죠(…). 금색 패끼리 맞추면 스테이지를 클리어합니다.    두 번째 단락부터 설명되고 있는 것들이 바로 특수 패.패 디자인에 따라 특수 패의 모양도 다르므로,그 모양은 플레이하면서 직접 확인해 봅시다~  더불어, 처음에는 퀘스트 모드만 플레이할 수 있지만,게임을 진행함에 따라 새로운 두 가지 모드가 추가됩니다.마지막으로 각 게임 모드에 대해서 간단히 설명하겠습니다.  ◎ 퀘스트 모드(Quest Mode)이 게임의 메인 모드, 플레이어는 고대 유물을 찾아 모험에 나선 고고학자가 되어(…인디아나 존스?), 마작 퍼즐을 풀어가면서 유물을 모아야 합니다. 실력을 발휘해 모든 유물을 모아봅시다!  　　 ◎ 클래식 모드(Classic Mode)여러가지 형태의 퍼즐과 패 디자인을 선택해 즐기는 모드입니다. S게임과 같은 룰로 진행하기 때문에 위에서 설명한 특수 패는 나오지 않으며, 섞기를 비롯한 특수 기능은 사용할 수 있습니다.      ◎ 엔드리스 모드(Endless Mode)무한히 쌓여있는 패를 없애면서 한없이 파고들어가는 모드입니다. 여러분은 얼마만큼의 패를 없앨 수 있을까요?   끝없이 파고 내려가는(?) 무한 도전모드!   S게임의 룰을 바탕으로 하고 있지만,무지막지한 난이도를 자랑하는 S모 게임과 달리,금색 패를 맞추면 스테이지를 클리어하는 룰 덕분에매우 편리하면서도 재미있게 즐길 수 있게 변한 게임입니다. 또한 S게임에는 없는 여러 특수 패와각종 특수기능 역시 게임의 재미에 한 몫 하며,또한 게임의 편의성을 높여주고 있습니다. 이런 계열의 게임을 좋아하지만 난이도가 너무 높아서가까이하지 못한 분들께는 적극 추천!  쉽고 간단하고 재미있게 즐기는 마작 퍼즐! #중국 #항주 #일상  ​항주에 돌아왔다. 돌아오는날 날이 참 좋았다.상해보다 더 따뜻했던 항주.​역시 더 남쪽이라 이건가?!​  ​이전에 말했었던 신년으로 꾸며둔 기숙사 일층 로비다.붉긋 붉긋 너무 이뻐!!!정월대보름행사를 하고 떼어내더라.​  ​항저우에 산이 있는걸 처음 알게되었는데, 등산간다길래 같이 갔다.근데 올라갔다 내려갔다 한 시간 반정도였는데, 그동안 얼마나 운동을 안했으면, 이렇게 힘든지 ,,,열심히 운동해야겠다고 생각하게 만드는 산이였다..​아마 여기산은 항주 국립공원 같은 느낌​  ​오늘도 영화를 보고왔다.안녕, 이환영 (你好，李欢英)을 봤는데, 우리 엄마생각나고 너무 슬펐던 영화..​그날 하필 나가다가 얼굴을 부딪혔었는데, 나오니 눈도 팅팅, 다친곳도 팅팅.​항주에서 가본 영화 좌석중에 제일 좋았는데, 아마 4D그런 좌석이였던거 같다.학교 옆에 있는게 제일 최고.​ ​강아지들도 보고오고, 예전에 키우던 우리 강아지 생각나던 하루.갱얼쥐 너무 귀엽지 않나요?​  ​운동하러 가자해서 오랜만에 배드민턴을 치러왔는데재작년이후로 처음오는 실내 배드민턴 장이다 ㅋㅋ원래같았으면, 제일 사람 많을 시간에 가서 사람 진짜 많았을텐데, 아직은 방학이라서 사람이 적다.​개강하고도 한번씩은 치러와야지.​  ​녹차식당(绿茶)에 처음 가봤다.내가 너무 유명해지면 안가는 스타일이라, 1학년때 애들이 너무 많이가서 안궁금했는데, 막상 3학년 되고나니 가보고싶던 곳많은 프랜차이즈가 그러겠지만, 지점별로 맛이 좀 다른데, 여긴 괜찮았다짱 맛있었음.사람이 많아서 그냥 막시켰는데, 음식이 계속 끊임없이 나오는데 무서울 정도였다.거의 음식 지옥.​  ​중국에서 방탈출을 처음해봤다.와 세상에 이렇게 무서울수가.제일무서운걸로 했는데 와 정말 말을 이루 다 할수없는 그 공포감,,​잘보면 다들 무릎 팔목보호대 차고 있는데, 날라갔던 사람으로써 왜 필요했는지 알게되었다.아니 여기 스토리에 있는 경비가 진짜 사실 제일 빌런인거 같다.중국 방탈출은(모든곳이 그러는지는 모르겠는데) CCTV영상을 보내준다.영상속에서 경비한명의 발차기와 힘에의해 6명이 문앞에서 들썩이던,,,경비 힘 너무 쎄다고 막 뭐라고 말했더니 他的力气很大라고 말해주던데, 그냥 강한게 아니던데요 ,,,?​가격이 꽤 비쌌는데, 지금까지 해본 방탈출중에 스토리도 제일 짱짱하고, 연기랑 다 대박이였다.​ ​방탈출을 끝내고 다같이 마작을 치러갔다.사실 이대로 집가면 좀 무서울꺼 같아서 다같이 치러가자고 했지.​ 마작은 결국 뽑기운인데, 이날의 내 뽑기운이 미쳤었다.ㅎㅎㅎㅎ 2등은 했다.​  ​지금 항주는 계속 비가 내린다.비가 내리기 전에 찍어둔 사진들인데, 역시 나는 절강대가 참 좋은거 같다.​​ 부제:그런 이유로 마작 연투 팔아요<이봐! p.s:돈 벌어야되서 팔을 마작 연투 대신할만한 마모(노작 사서 제가 직접 작함b)를 장만하는 이야기 입니다. 덤으로 스킨 보는 짤도 있겠습니다ㅋㅋ 첫 짤은 웰시코기 망토로 시작ㅋㅋ 이거 너무 귀여워서 예전에 카나 줄려고 눈독들였던 망토 중 하나에요.(색이 하늘색 톤인지라 엄청 좋아했음ㅋㅋ)하지만 망토 대신 봉(숟가락)이 있으니까 봉으로만 만족중..ㅠㅠ(저 망토 진짜 탐나넴..) 참고로 이건 제가 끼고다니는 1차 망토 스킨입니다... 확 팔고 싶네요..500에 떨이 치고 싶...<이봐 참 올앵만에 이 모자 사서 써보네요ㅋㅋㅋ(으앙 이거 진짜 오랜만이다!!ㅠㅠ)200에 떨이치던 아티스트 모자 잽싸게 사서 카나 줬습니다ㅋㅋ 뭔가 저러니까 학생 느낌이 좀 나는거 같기두 하구ㅋ..(그나저나 68퍼 능력치 보유 보소;;;) 저거 감작해서 써야긋네ㅋㅋ(아니지 이계 스피릿 티아라에다 씌워야 겠다ㅋㅋ(그전에 장불 장만 하구ㄱㅡ;;)스피릿 티아라 얘기가 나와서 보여드리는 짤이긴 한데;;그런 이유로 기공 200넘는 스피릿 링 얻기 위하여 팔고 있는 스피릿 상자 사서 까야겠네요ㅠㅠ 이 방패는 미란다 방패 인가보네요.(저거 색 패턴만 봐도 알거 같음;) 그런데 저거 보니까 이전에 제가 늘 주구장창 끼고 다니던 미란다 머리띠가 생각나네여;;(연투에 씌워져 있었는데 스킨 떼야겠음;;) 그리고 요건...장불 사서 스킨 떼어낸 짤입니다..(챙모자 모습 자체가 맘에 안들어서;;<으이구;;)처음엔 미란다 머리띠로 할까,아니면 가방방패로 할까 하고 생각 해왔는데 문득 이전에 산 웨딩 머리띠가 생각나서 바로 뗐습니다ㅋㅋ 저거 양이나 토끼가 끼면 엄청 이쁘더군요ㅎㅎ 그리고 웨딩 머리띠 떼어내서 어디다 씌웠냐면..(감이 오시겠죠?<이미 다들 알고있거덩?)↓(아직 마지막 작 하기 전이였음);;;와 기감 보소;; 3밖에 안된다니ㄷㄷ;; 그에 비해 기본 마력은 13이네요ㅋㅋ 방어력도 괜찮구(130이긴 하지만;;)마방은 제련만 해주면 조금 보완 가능할거 같구ㅋㅋ 정말 맘에 드는 새 마모네요ㅎㅎ(윗치햇 할려다가 어쩔수 없이 챙모자 한거지만ㅠㅠ) (가운데 최소+1임ㅠㅠ)마작 연투를 대신할만한 마작 챙모자 되겠습니다ㅋㅋ(헐 능력치 52퍼 보유;; 왜 난 마캐 템을 잘 고르는 거지;; 집기만 하면 죄다 52~53퍼 정도 되는데;;)<(그에 비하면 공캐템은 참 낮은 능력치 기준으로만 고름ㅠㅠ);;;이럴 줄 알았으면 전사 온탑 씌울걸 그랬나;; 왠지 그거에 대한 추억이 있어서요.참고로 이전까지만 해도 제가 쓰던 마작 연투입니다. 스킨 떼서 팔을 생각이에요ㅋㅋ 참고로 스킨 만드실분은 만드셔도 상관 없심..(요즘엔 빛템 좋아 할려고 노력하는 중인데 유독 하나만은 좋아지지 않으려 하네요;;;(바로 은빛 장비들...ㅠㅠ) 참고로 시코랑 카나에게 새 모자를 줘 봤는데..(시코:나 이쁘죠? 어서 그렇다고 말해ㅡㅡ)머리띠 스킨 벗겨내기 전이였습니다. 시코한테 씌우니까 이쁘네요ㅋㅋ 머리만 노랑색으로 해줬으면 좋았을텐데ㅠㅠ.. 하지만 저건 곧 언니인 소리의 마모의 스킨으로 쓰였다는 후문이..(이미 아까 공개 되었지만요) (카나:잉? 왜 내가 내 머리위에 있지?;;)카나에게 전사 온탑을 씌워봤을때. 으앜ㅋㅋ 뭔가 형제 같네요ㅋㅋ 하지만 카나에게는 천사 양 온탑(음유시인 온탑)이 있음으로 이건 걍 소리 줘야겠음... 그리고 라스트 짤은..다재다능 세피에 이어,다재다능 그림이까지 보네요ㅋㅋ 다재다능 수호자는 전설 수호자보다 더 뽑기 힘들다는데 그게 사실인가요;; 비밀교감 하고 모두 전부다 똑같이 맞춰야 한다던데;;; 어떻게 전설 수호자 보다 더 뽑기 힘들지;; 저 같이 비밀교감을 힘들어서 못하겠다는 경우는 걍 우월 수호자로 만족해야 할듯..ㅠㅠ p.s:이제 연투만 팔면 되겠네요ㅋㅋ 그럼 망토 스킨 하나 살 목돈은 생기는거나 마찬가지ㅋㅋ 그런데 문제는;;; 연투 살 사람이 있느냐가 문제입니다ㅠㅠ;; 마 28짜리라 아무도 안사갈듯..ㅠㅠ(걍 요석 박을걸) 더 심각한 문제는 망토 살때까지 돈 쓰지 말아야 하는겁니다ㅠㅠ;; 뭐 하나 지를까봐 겁나네요ㅠㅠ..    04-1처음에는 오프라인에서 배울 방법을 찾아보았지만 코로나라는 특수 상황에 이는 거의 불가능해보였습니다.그래서 애초부터 그냥 인터넷의 자료를 이용해서 공부해보기로 합니다.​​04-2처음 마작 배우기를 결심한 계기가 된 고구마강 https://www.youtube.com/watch?v=we0N3yVOuh0&list=PL5mImhTMgpNHgR6jNJJyG00te3HGDUBzJ 처음에는 이 동영상들을 두세번씩 보았습니다.뒤로 갈수록 어려운 내용들이 있지만 그래도 고기먹는 양 님의 설명이 너무 잘되어 있어서 잘 따라갈 수 있었습니다.​​04-3https://www.youtube.com/watch?v=1TzHrihsYGI&list=PLVDZx0a60oXEG38GOaPBOL5FiJxORQTwO 두번째로 참고한 자료는 [한국마작연맹]이란 곳에서 올린 초보용 강의 영상입니다.고구마강에서 추가로 궁금했던 부분들을 보충하면서 보기에 좋았습니다.​​04-4그래도 이해가 안되거나 어려운 부분들은 보드라이프의 자료실에 올려진 요약자료, 룰자료 및 국내 마장에서 제공하는 자료를 참고로 했습니다.확실히 문서화 되어 있으니 기존에 룰북을 보면서 룰 공부를 하던 보드게이머 입장에서는 동영상보다 더 이해가 쉽기도 했습니다.​​04-5위의 내용들을 보고 규칙 공부하면서, 결국은 내가 이걸 다른 사람에게 설명을 해주고 게임을 진행해야 하기에 어떻게 다른 사람에게 쉽게 설명할까라는 고민을 계속 하였습니다.​​​ 제목 첩전심해지경칩  谍战深海之惊蛰 (마작2)출연진       장약윤, 왕구, 감청자 방영           2019.10.22~ (총 45화) 평점          ★★★★ (별 4개도 애매 3개반도 애매.. 약 3.8쯤) 한마디평   장약윤의 피땀눈물이 스며든 느와르 첩보물 ​ 리뷰시작전 마작1을 워낙재미있게 봤기도하고 , 장약윤한테 스며든지 벌써 n달차라  안볼이유가 하나도없었던 경칩. (사실 나는 마작2도 69부작인줄알고 왜 45부에서 업로드가 멈춰있냐며 시작을 못했던건데 알고보니 45부가 최종이였다... 마작1이랑 착각한 나레기...) ​결론부터 말하자면 콩사탕 만만세 선전드라마같아서 매우 당황스럽고 또 당황스럽고 어디다가 눈을 둬야할지 모를정도로 당황했지만  1화부터 45부동안 한회도 빠짐없이 열연하는 약융의 연기때문에  나름 재미있게 잘 봤다. ​ 그리고 메인주인공들의 케미나 캐릭터들의 정당성은 1이 더 좋았으나  긴장감만큼은 경칩이 마작보다 훨씬더 앞섰던거같다뭔가 진짜 첩보물을 보는거같았달까....? ​확실히 서브주인공들까지 돋보이던 1에 비해서  2는 메인에 훨씬 중심을 둔거같은 느낌이였고  , 1처럼 일본이랑만 열심히 싸우기보다 국민당 /공산당의 싸움까지 같이 나와서 입체적인 느낌이였다. (몰론 그걸로 인해 공산당을 위해서 열과성을 다하는 남주가 나오면서  첩보극에서 콩사탕드라마로 바뀐거같긴하다만...)  여하튼 꽤 재미있었다. 초반에 읭스러운 설정들과 중간중간 지뢰밭처럼 펼쳐진 공산내용 말고는 술술 잘 봤었고  후반부로 갈수록 많은 사람들이 남주를 위해 , 국가를위해 (?) 희생되는데 그 과정에서 아파하면서도 나아가는 남주의 서사가 매우 흥미로웠다 ​더 자세한 내용은 줄거리리뷰로 ! ​ *해당 드라마는 웨이브에서 보실수 있습니다 *  줄거리 리뷰 남주의 이름은 샤오정궈가 아니고 천산 ! ​샤오정궈는 국민당에서 일하는 과장님이고 천산은 그냥 친구들이랑 골목대장이나 하면서 하루하루를 보내는 사람이였음    근데 샤오정궈가 일본놈들을 따돌리는 과정에서 죽어버리게 되고 일본놈들은 샤오정궈와 똑같이 생긴 천산을 우연히 마주하여 천산을 샤오정궈로 둔갑시켜 본인들의 스파이로 훈련을 시키게된다 (일본놈은 동생 천샤를 인질로 잡음) ​   탕샨하이일때도 이쁘던 손은 천산일때도 이쁘네요  일본놈들의 악독한 교육에서 간신히 살아남은 천산은 드디어 3개월 만에 국민당 진영으로 입성함 ​  다른 사람들을 속이는건 얼추 가능했지만 1달정도 같이 살았던  아내 (위샤오완) 를 속이는게 제일 급선무인 천산 ​    사실 둘은  잠깐동안 같이 살았긴해도  딱히 추억이랄것도, 돌아왔다고 기뻐할것도 없는 정략결혼이였음 ​    샤오완은 3개월만에 달라진 샤오정궈(이하 천산) 에게이상함을 느끼지만 본인에게 관심을 가져주고 튕겨도 튕기지않고 계속 케어해주는 천산에게 호감을 느낌 ​    샤오완을 속이는건 쉬웠을지몰라도 다른사람을 속이는건 사실 어려운일. ​특히나 자신의 존재에 의구심을 느끼고있던 여주인공 장리에게 바로 정체를 들키게된 천산 ​   하지만 천산이 위기에 쳐한 장리를 구해주면서 둘은 이상하지만 돈독한 동지관계가 되어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   샤오완은 천산이 장리에게 호감을 느끼는것도 모르고 천산이 위기에 쳐할때마다 구해주러 달려오고 ​    요리를 해주고 질투를 해주는 천산에게진심으로 빠지게됨 ​   하지만 천산은 사랑 같은 감정을 느끼고 나눌때가 아님 일본놈들은 일처리를 계속 뎌디게 하는 천산에게계속 압박과 고문을 번갈아주면서 본인의 처지를 계속 상기시킴 ​    일본놈의 협박으로 본인의 위치를 깨달은 천산은 장리와 함께 힘을 합쳐서 국민당의 주요 지도를 훔쳐 함께 일본군 진영으로 간신히 도망침 (물론 장리가 천산을 따라간건  국민당에서 일본군에 첩자를 심으려고 보낸거였고 천산이 가져온것도 진짜 지도가 아니라 가짜지도였음) ​   자기가 사랑하는 남자와 가장 믿었던 언니가 바람나서 도망간 상황을 도저히 납득할수가 없는 샤오완....​​   천산과 장리는 상해로 돌아와겉으로는 일본놈 앞잡이를 하면서 속으로는 국민당 첩자노릇에 들어가게됨 ​​+) 마작1 이야기 슬쩍   탕샨하이랑 쉬비청언급된거 넘나리 찌토유ㅠㅠ우리의 탕샨하이.... ​​​   장리와 천산은 본인들의 계획을 위해 성대한 결혼식을 올리게 되는데  계약결혼식날 당일,  둘앞에 샤오완이 나타난거임 !!!​샤오완은 믿었던 둘에게 배신당한것에 대해서 해명을 듣고자 왔지만 아무 변명도 , 답변도 없는 둘에게 또 상처받음 ​   사실 천산은 목숨걸고 일본군 진영에서 항일운동중인지라 혹시나 샤오완이 본인들과 엮여서 다칠까봐 걱정을 해서 일부러 모진말을 한거였음 ​물론 샤오완은 그런 천산의 마음을 모르니 계속 속상해하고 ㅠㅠ ​   매번 목숨을 걸고 일본놈들을  속이느라 간이 몇번이고 떨어졌다 붙었다 하는 천산과 장리...​​   근데 천산이 여기서 10년동안 헤어진 형을 만나게됨! 더웃긴건 알고보니 천산의 형인 천허와 공리는 서로 과거에 연인관계였고 장리는 국민당이 아니라 사실 공산당첩자였음 ​설명을 다시 해보자면 결국 장리는 일본놈앞잡이의 마누라인척하는 국민당 첩자인줄 알았으나 알고보니 국민당첩자인척하는 공산당 첩자였던것;;;;;그리고 천허(천산의형) 역시 공산당의 주요 첩자였음 ...​   자기랑 같은편이라고생각했던 여자가 알고보니 공산당...거기다가 10년동안 연락이 끊겼던 형도 공산당......근데 이와중에 자기 동생은 일본놈한테  놀아나고있고 ......진짜 총체적 난국인 천산........​​    여기서 끝이 아님...알고보니 샤오완도 공산당쪽사람이였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(물론 샤오완이 공산당은 아니였고 아버지가 공산당에서 큰일을 했던분....) ​   모두가 한마음으로 천산의 공산단 입성을 원하고있음... 이때부터인가요 ..강한 콩맛이 느껴지던게.......​​    국민당에 있고 국가을 위해 일을 하면서도 본인의 목숨까지 바쳐서 할정도로 항일에 아직 큰마음은 없던 천산에게2가지의 큰일이 생김 ​​1) 샤오완이 국민당 떨거지한테 위협당하다가 결국 총에 맞고 혼수상태에 빠짐 2) 본인 형이 장리를 살리겠다고 일본놈한테 잡혀 고문을 당함 ​   어떻게던 살리려던 형이 국가와 남은 동지들을 위해서 자진하는걸 보고 많은 깨달음(?)을 느낀 천산은​  결국 공산당에 입적해서 민족존망의 갈림길에서 기꺼이 본인을 희생하겠다고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​전 한국의 민주주의를 매우 사랑하고 한국만만세입니다....... 공산당을 매우 싫어하며 단지 드라마내용이 그렇다는걸다시 한번 중간에 언급합니다...    근데 그런 맘을 얼마 먹지않은 순간에장리가 본인을 살리겠다고 직접 희생의 재물이 됨. 결국 장리는 본인목숨보다도 국가를 지키기위해 그리고 천산이 남은 임무를 완수하게 하기위해 희생 한거임 ​  장리의 유언편지를 보고 오열하던 천산은 모든 사람들이 본인에게 모든걸 걸었으니 입무가 막중해짐 ​​​   모든 사람들이 천산을 돕기위해 ,그리고 본인들의 나라를 지키기위해 목숨을 걸고 싸움 ​   특히나 나는 치매가 있는 천산의 아버지가 일본군에게 대들면서 말하는 대사가 참 좋았음 ​산과강을 돌려줘 천허(강) 천산(산)을 돌려줘 ​우리의 땅과 벌판을 돌려달라는 이말이 뭔가 일제강점기에 핍박받던 한국도 생각나고 .....이건 진짜 일본놈들한테 당한 민족만 느낄수있는 감정;;; ​​   결국 자신을 도와준 모든 사람들을 대신해일본놈 수장을 처단한 천산 ​   천산은 본인의 임무를 다 끝내고 공산당 근거지로 오는데거기서 몸을 다시 회복한 샤오완을 만나게 되고 , 항일은 계속 되는걸 암시하면서  드라마는 끝나게됨 ​  글을 쓰면서도 느꼈지만 정말 중뽕넘치는 드라마인거같다 ㅋㅋㅋㅋ​그래도 마작1에서 죽었던 리샤오난(샤오완)과 탕샨하이(천산)이마작2에서는 살아남아서 미래를 꿈꾼다는게 너무 좋은 결말이였다. 마작1을 재미있게보신분이라면 2도 재미있게 보실꺼라 믿어 의심치않음!(물론 콩냄새는 감안하셔야합니다....) ​​   그리고  아쉽게도 여주들과 남주의 스킨십은 거의 없는편이지만미묘한 감정선들은 너무 좋았다. ​샤오완이 천산에게 빠지는 순간들 ,장리가 천산에게 임무를 주고 함께 일을 해결하는던 순간들, 그리고 아무에게도 의지할수없던 천산이 장리에게 의지하던것들 ... ​​    마지막으로 이 드라마에 대한 모든 영광은 구르고 또구르면서 피땀눈물을 마구마구 흘려준 천산에게 돌립니다. ​  이드라마는  천산이 마지막회에 임무를 완수하고 떠나는 그 순간에 공허한 저 눈빛이 다한 드라마라고 생각함 ... 오늘도 약윤에게 스며들어버린 찌롱....​​#마작2 #경칩 #첩전심해지경칩 #마작2리뷰#경칩리뷰 #마작2줄거리 #경칩줄거리#마작2결말 #경칩결말#첩전심해지경칩줄거리 #첩전시해지경칩결말 #마작2내용 #마작2후기 #마작2다시보기 #마작2한글자막#wavve #웨이브 #웨이브미드 #웨이브중드 #웨이브최초공개 #웨이브오리지널 #웨이브독점 #웨이브추천​#중국드라마 #중화권드라마 #중국드라마추천 #중드추천#경칩다시보기 #경칩한글자막#장약윤 #왕구 #감청자 #천산 #장리 #샤오완 ​본 원고는 wavve 리뷰단 활동의 일환으로, '웨이브(wavve)'로부터 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다.  ​ 제발요 네이버 블로그에서 오늘부터 꾸준히 일기를 쓰면 16000원을 준다고 해서 블로그를 켰다. 의미있는 첫 글을 무슨 주제로 쓸까 생각하다가 내가 요즘 열심히 치는 마작에 대해서 써 보려고 한다.​마작이 뭐냐 하면 몸통 4개, 머리 1개로 용을 완성시켜 남들보다 먼저 날리면 이기는 중국에서 시작되어  일본 등 동아시아를 중심으로 확산되고 발전된 4인용 보드게임이다. 아마 한국 느와르 영화나 중국 홍콩 영화를 좀 봤다 한 사람들이라면 깡패들이 담배 물고 패 잔뜩 쌓아놓고 치는 장면을 본 적이 있을 거다. 사실 이런 이미지가 강해서 그런지 어디 가서 마작 친다고 하면 나를 도박하는 미친X끼로 본다. 그런 거 아닙니다. 마작은 내 패만 생각하는 것을 넘어 남의 패까지 생각해야 하는 상당한 지능게임이다. 도박으로 인식하는 것도 한몫하지만 진입장벽도 높아서 주변에서 마작 즐기는 사람들을 찾기는 꽤 힘들다. 딱 보면 숨막힐 정도로 길고 복잡한 룰과 온갖 역의 향연 덕에 '마작=룰 복잡한 게임' 이라는 인식이 있기 때문이다.​이런 인식 덕분에 오늘도 전국의 작사들은 마작 뉴비를 입문시키기 위해 마작 어렵지 않아요 차근차근 배워봐요를 시전한다. 나도 마찬가지다. 근데 아무리 불타는 영업을 해도 내 주변엔 마작치는 사람이 없다. 엄마 아빠 이모 이모부 외삼촌 할아버지 할머니 사돈의 팔촌까지 가도 없다... 친구들은 더더욱 없다. 내가 친구들한테 마작 친다고 하면 나한테 벌써 강원랜드 가면 안 된다고 한다. 강원랜드에서 마작 취급 안 한다. 보드게임이라고 보드게임 작사 인식의 슬픈 현실.jpg이렇게 망한 인식과 높은 진입장벽 덕에 마작을 즐기는 사람을 찾기 힘든 만큼 모든 작사들이 입을 모아 말하는 사실이 하나 있는데 그것은 바로 마작은 같이 칠 사람 4명 모으는 게 제일 힘든 게임이다.전국 작사 왈되시겠다. 마작 쳐 본 결과 이게 제일 힘들다. 룰이나 역은 여러 번 부딪히면 익혀지기라도 하는데 사람 모으는 건 답이 없다. 같이 칠 사람 없으면 그냥 작혼 같은 온라인 마작으로 랜덤매칭 돌려야 한다. 오프라인 마작은 꿈도 못 꾼다. 초면의 고수들과 함께 치기에는 마작의 세계란 초보자들에게 있어서 너무 가혹하기 때문이다. 누구라도 이 글을 보고 마작에 흥미가 생겨서 마작을 시작하고 나랑 같이 쳐 줬으면 좋겠다. 참고로 내가 치는 마작은 일본에서 주로 치는 '리치마작' 이라 이 글은 리치마작 기준으로 설명된다.  두 유 노우 루미큐브?다들 한 번쯤은 루미큐브라는 카드뽑기운빨X망보드게임을 한 번쯤 해 본 경험이 있을 것이다. 다들 알다시피 필드에 족보를 만들면서 내가 들고 있는 패를 남들보다 먼저 없애면 이기는 게임이다. 갑자기 마작 얘기하다가 웬 루미큐브 얘기냐 하면 마작과 루미큐브는 비슷한 부분이 있기 때문이다.차이점이라고 한다면 마작은 필요없는 패를 버리면서 내 덱을 완성하는 것이고, 루미큐브는 필요한 패를 버리면서 내 카드를 없애는 것이다. 그리고 루미큐브에는 마작처럼 복잡한 역도 없다. 패 다 없애면 끝난다. 이미 엄청 다른 것 같은데 왜 계속 루미큐브 얘기 하는지 모르겠다고? 일단 들어봐라. 1. 남의 패 가져오기아 ㅋㅋ 그거 제거임 ㅋㅋ일단 마작의 몸통 구성부터 알아보자. 마작의 몸통은 패 3개가 기본이다. (특수한 경우 2개 혹은 4개로도 만들 수 있긴 하다. 그냥 알아만 둬라.) 몸통에는 연속된 같은 종류의 수패를 3개 붙여 만들 수 있는 슌쯔와 똑같은 패 3개 혹은 4로 만들 수 있는 커쯔가 있다. 마찬가지로 루미큐브에도 개수의 제한은 없지만 최소 3개부터 같은 색의 연속된 숫자를 붙여 만드는 족보와 다른 색의 똑같은 숫자를 붙여 만드는 족보가 있다. 구성하는 패의 개념이 상당히 비슷하다.​여기서 이 둘의 공통점이 뭐냐면, 남이 버린 패로 내 패를 완성시킬 수 있다는 거다. 마작에는 울기(鳴き) 라고 하여, 내 패를 완성하기 위해서 남이 버린 패를 가져올 수 있는 규칙이 있다. 슌쯔를 완성하려면 치(吃), 커쯔를 완성하려면 펑(碰) 으로 울면 된다. 루미큐브도 똑같지 않은가. 남이 버려둔 패에 내가 갖고 있는 패를 붙여서 내 패를 없애는 게 가능하다. 그리고 이 멋진 '남의 패 가져오기' 로 짜릿한 승리를 거둘 수도 있다.​ 2. 당신의 버림패 나의 론으로 대체되었다결정적인 마지막 단 하나이제 짜릿한 승리를 거두는 법을 알려주겠다. 이제는 마작의 텐파이와 론 화료라는 것을 알아볼 시간이다. 텐파이 개념은 정말 쉽다. 내 손패가 이제 많이 완성돼서 패 하나만 더 들어오면 이길 수 있는 상황을 말한다. 그리고 이 텐파이 상태에서 나의 순서를 기다리다가 누군가가 내가 필요한 패를 버렸다면 론이라는 방식으로 화료할 수 있다. 이게 마작에서 남의 버림패로 이기는 방법이다. ​그리고 루미큐브에서도 이게 가능하다. 패가 딱 하나 남았는데 (=마작의 텐파이 상태) 마침 다른 사람이 내가 남은 패를 붙일 수 있게 길을 열어준다면 거기에 탑승해서 손에 남은 패를 0개로 만들 수 있다. 남이 필드에 버린 패로 이긴 것이다. 루미큐브에서 론이라는 말을 쓰지는 않지만 남의 패로 내가 이기는 것은 가능하다. 그리고 남의 패 도움을 받지 않고 자력으로 이기는 법도 있다. ​마작의 쯔모 화료부터 알아야 하는데, 간단하게 말하자면 텐파이 상태에서 내 순서에 뽑은 패가 마침 필요한 패라면 쯔모라는 방식으로 화료할 수 있다. 루미큐브에서도 가능하다. 어떻게 하냐고? 내가 검은 2와 4를 들고 있고, 검은 3이 필요한 상태인데 바닥에 검은 3이 안 뿌려져서 개빡친 상태일 때 내 순서에 검은 3이 들어온다면 마침 필요한 패였으므로 바닥에 검은 234로 족보를 만들고 깔끔하게 이길 수 있다. 마작의 쯔모 화료와 상당히 비슷하다.​​사실 기본적인 게임 진행이 다르고 루미큐브가 마작에 비해 규칙이 훨씬x2948231 쉬운 만큼 아주 비슷하다고 하진 못한다. 그래도 복잡한 룰 덕분에 마작에 흥미를 가지지 못하는 사람들을 위해 조금이나마 비슷한 부분을 찾아 써 봤다. 제발 마작 입문하시고 저랑 같이 쳐주세요.  준비하시고 쏘세요위에서 말했다시피 내가 생각없이 버린 패로 (마작은 생각없이 하면 안 되는 게임이긴 하지만) 남에게 론을 맞으면 짜증난다. 심지어 상대가 판수 높은 역으로 무장을 하고 심지어 도라까지 잔뜩 붙여서 날면 많이 아프고 나 자신이 원망스럽다 미친놈아 그때 3통을 왜 버려서... 그치만 자주 쏘여보고 남한테 선수도 맞아보고 빡치고 소리지르고 역만도 한 번쯤 날려먹어보면서 배우는 거다. 처음부터 잘하는 사람은 없으니까... (당연함) 아직 역만 하나도 못 칠했다​나도 아직 마작 입문 1년이 채 안 되는 초보 작사라 그리 실력이 좋은 편은 아니다. 수비 허점이 많은 탓에 아직도 자주 쏘인다. 크게 쏘인 탓에 마이너스 점수가 돼서 동2국에 토비로 끝나버린 적도 있다. 그래도 꾸준히 치면서 역 도장깨기 하고 있다. 아직 역만은 하나도 못 칠했지만 며칠 전에 스안커 텐파이까지 다녀왔다. 칠할 수 있었는데 아깝다... 앞으로 꾸준히 쳐서 다 칠해보고 싶다.  매일 서로이웃 공개로 일상 글만 쓰다가 이런 글 쓰니까 느낌이 새롭다. 이 글을 보고 마작을 시작한 사람이 있다면 진심으로 고맙다고 하고 싶고 나랑 한 국쯤 같이 쳐줬으면 한다. 마작 칠 사람 못 모으고 있는 (나를 포함한) 전국의 작사들 화이팅... 오랜만에 했던 더블동 삼배만이 날은 사키와 코로모가 몸에 깃들었던날...갑작스런 영상개화...그냥 혼일색만 화료시켜도 이득이겠거니하면서 패모으다가 도라나 늘려볼겸 캉치고 영상개화 굳굳(도라는 빗나갔지만...)위에 영상개화를 하고난 바로 다음국 더블동 퐁시켜놓고 또 통패 혼일색 하려던 참에 패가 하도 안들어와서급하게 8삭패 2개 받고 텐파이만 시켜서 오야만 이어가려는데 뜬금없이 해저패 츠모;;;;;앞선 영상개화만큼이나 뜬금;;;이리하여 내 마작 역사상 처음으로 '영상 -> 해저' 연속으로 츠모하면서 붓토비 승리...순간 멍때렸네요 하고서;;(사키와 코로모가 동시에 깃든순간...)위의 영상/해저 바로 다음날 이번엔 쿠로가 깃들었던날...캉도라가 겹치더니 순식간에 10도라....이것만으로도 놀랐는데 바로 다음 판...캉도라가 정확히 명중 11도라 완성..드래곤로드의 길을 아주 살짝 꼬리정도 보고온 날이였네요...쿠로 엄청난 길을 가던 참이구나..;ㅂ;네 이건 기대를 하면서 패를 기다리는데 끝까지 안나와서 넘기려던참에 하저로어 당첨 바로 붓토비시켰네요..히히...즐거운 국사무쌍!!!...저분은 무슨 처음 배패를 어떻게 받았길래 4순만에 국사무쌍을 저에게 직격타 날린걸까요......눙물..........시작하자마자 4순만에 당하고 끝....동2국은 오지않아!!!!!...를 시전하였습니다.10만점을 넘겨보고싶었는데 점수계산이 미숙한 저는 일단 화료하고 보기때문에 여기서 그쳤군요 하하...그리고 대망의 오늘 새벽에 일어난 일.........저...분이랑......51연전을....해서 이판 이기고 끝냈네요......온몸의 기운이 다 빠진기분......여기서 진이 다 빠졌는지 이거 다음판에 완전이 대패를 하는바람에....그대로 끄고 잤네요 큽....천봉으로 마작을 하다가 생각 외로 불편한 점이 많아다른 마작 친구에게 작혼이라는 일본 마작 게임을 추천받았습니다.역시 일본... 캐릭터를 하나하나 귀엽게 그리고 이걸 팔아먹네요. ㅇㅅㅇ...;;캐릭터 말고는 우리나라처럼 임팩트를 좀 파는 거 같습니다.(포커의 카드 디자인이나 섯다의 승리 임팩트 같은 거?)​뭐 그것들은 흥미가 없으니 게임이나 하죠~​오랜만에 3인 마작... 4인보다는 진행이 쉽고 빠르며답답한 거 싫어하는 한국인으로 빠른 진행이 가능합니다.4인 마작은 길게 하면 한판에 30분 이상하는 경우도 있거든요...그런데 3인 같은 경우는 패 고민도 적고 비교적 패 만들기도 쉬워서 다들 빠른 플레이를 합니다.(가끔 엄청 고민하면서 짜증 나게 하는 분 있지만...)​ 동 1국 저는 서로 시작했습니다. 패는... 울기 좋은 패네요~빠른 텐파이 가능할지도~  생각했지만!... 동 1국은 오야가 츠모를 했네요.그것도 중 도라3이라는 어처구니없는 패로...오야) 중 + 도라3 = 3900 올​ 동 1국 2판 패는... 솔직히 패는... 크흠 흘려보내자...  라고 생각했지만 생각 외로 잘 나와서 리치츠모하면 삼암각 붙어서 3역으로 다소 좋은 점수인데...우라도 안 붙고 옆에서 멍청하게 버려서 할 수없이 론했네요.첫 화료가 허무했다...리치 = 1600...​ 동 2국 생각보다 좋은 패였습니다. 도라 두 개 있고 삼암각 노리거나울어서 또이또이 만들어도 이득~  그리고 론~... 결국 울긴 했지만 또이또이 실패...도라 2에 북도라 1이라 발 + 도라 + 북도라 = 77003인에서의 북은울어서 옆으로 뺀 후 영상패를 가져올 수 있다.그럴 경우 뺀 북은 도라 취급 동 3국 제가 오야입니다. 생각 이상으로 좋은 패~ 도라가 2개~1위이기도 하니 울어서 도망치기로~  실제 마구 울어서 또이또이 만들고 도망가는데...너무 츠모패나 론패가 안 나와 열받아서 옆에서 버린 백을 깡 했더니세상에나 영상개화~ 오랜만에 보는 희귀패오야) 영상개화 + 자풍패 + 백 + 동 + 또이또이 + 도라3 = 배만 8000올~​ 동 3국 2판세상에나 이 판중 가장 패가 잘 나왔다고 생각합니다.도루가 3이라니~!!!  톱이고 하니 빠르게 리치 가능하길래 했더니두 분 다 추격 리치로 추격해왔지만 다들 리치의 리스크는 아시죠? 론 했습니다~ ㅋ오야) 리치 + 혼일 + 도라 3 + 북도라 2 = 배만 24000점  결과 24000점으로 한 명 날아가서 종료~+62.8 대 승리 앞뒤가 안맞고 이도저도 아니게 될 글...-사건은 이렇게 시작됩니다.방에서 밥을 먹으면서 볼게 있나 하고 주변을 둘러보니 이스2OVA가 있더군요.(예전에 이스2이터널이 정발될때 망해버려서 DVD가 쥬얼시디에도 달려오고 그래서 구했습니다.)보니까 또 이스가 땡기더군요.(스샷은 게임)그걸 생각하니 이터널 1편은 깼는데 2편은 한번도 못깻습니다.중간에 흐름이 끊기면 꼭 1편부터 다시하는 나쁜 습성이 있어서죠.(이스1은 3번이나...)그렇게 어쩔가 하고 있는데 영웅전설이 생각나더군요이건 1편도 못깻습니다. 거의 중반부 이상 갔는데(피리를 불면 어디로 올라간다고 했는데 피리를 불어도 올라가지지가 않아서...)그러고 보니 또 팔콤 게임에 관심이 가게 되어서 포스팅이나 한번 할까 하고팔콤의 역사에 대한 조사를 했습니다.(드래곤슬레이어)결국 드래곤 슬레이어 시리즈를 정리한다고PC88 게임을 알게 됬죠.그러다 보니 에뮬레이터가 있고 또 롬파일을 많이 구할 수 가 있어서이것저것 둘러 보고 있었습니다. 그래서 결국 PC98까지 가게 됬죠.그러던 중 오랜만에 정감이 가는 스샷을 봤는데 어디선가 본거 같은데잘 생각이 나지 않더군요.결국 구글신으로 이름도 알아냈습니다.(키워드는 택시였는데 유명한 택시가 많아서 좀 찾기 힘들었습니다.)그냥 연애시뮬레이션으로 기억하고 있었는데 성인용이었습니다.(아.. 그래서 기억하고 있는건가;;;)윈도우로 즐겼지만 PC98판이 처음 시작된거고 별 차이도 없습니다.그리고 또 어디서 많이 본듯한 스샷을 찾고 도전해 봤습니다.일단 PC98게임이라는 것을 알았으니 당연히 이것도 성인용이죠ㅋ결국 이것저것 보다가 이것도 그 정체를 알았습니다.그런데 놀랍게도 탈의작 이었습니다.(마작해서 지는 사람이 열받으면 더워서 옷을 벗습니다 ㅋ)다른 사진들을 보려면 마작을 이겨야 되는데 제가 마작을 할 수 있을리가 없죠그래서 마작에 대해서 알아보려고 또 검색...사키라는 애니메이션을 알게 되었습니다.(공간지배자)만화를 보니 역시 이해가 쏙쏙될리가 없죠.(그래도 히카루의바둑이 생각나서 재미있을 것 같습니다)이런 것들을 생각하니 옛날에 히카루의 바둑 만화를 보고 나서바둑을 보려고 생각한게 기억이 납니다.싼 바둑판과 바둑알을 사고 책도 사서 공부를 해서지금은 신의 한수의 경지에 ...는 커녕 그런건 없다는 것을 느겼죠(저급인의 인식 불가)(내가 바둑을 못두는건 유령도 여자친구도 없어서 이다... 뭐요?)그런 생각을 종합적으로 해보니 역시 마작은 관두기로 했습니다.저는 할 수 있을 리가 없죠 ㅋ그냥 마작은 이정도로 만족... (헐)그래서 이번에는 어둠의 능력을 더 깨워서 에디트에 들어갔습니다.밑장으로 치트오매틱을 써서 중간에 수치를 바꾸는 거죠그런데 실패.(아놔 빙다리 핫바지로 봤는데 딱 걸렸네;;;;)그래서 결국 파일 분해하는 법을 익혀서 볼거 다봤다는아주 훈훈한 이야기 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 량칸이라는 놈에 대해 좀 끄적여볼까 싶음여. 맨날 마작 이야기를 할 때마다 꺼내는 이야기가"마작은 선택의 연속이고 인생을 살 때의 섭리를 간접적으로 체험하는 것과 같다" 라는 멘트인데.이 이야기를 엄청 현실적으로 체험가능하게 만드는 것이 량칸의 존재라고 생각을 하네염. 제목에 태그 형식으로 중수 이상으로 걸어놓고 말을 드리는 것도 량칸에 대한 설명이 아니라 량칸을 다루는 것에 대한 이야기를 하고자 하기 때문입니다. 량칸의 딜레마 1- 가깝고도 먼 삼색동순 3이 들어오면 2-3-4의 동순을, 5가 들어오면 4-5-6의 동순을 노릴 수 있는 이상론적인 상황이지만 말 그대로 '이상론'적이라 문제가 되는 상태.1. 1만이 들어올 경우엔 탕야오 역이 상실→ 배패를 중장패로 몰아넣은 상태에서 매우 위험해질 수 있음2. 량칸을 유지하기 위해서 4만을 짜를 경우 생기는 문제점 (3면팅 후리텐, 샹텐 후퇴, 머리 손실)3. 패의 상태를 보면 후로를 하기에도 매우 어려운 상황→ 후로를 할 경우에 패의 구조를 쉽게 읽힐 위험성과 더불어 화료를 위한 올림패가 너무 협소함= 쿠이사가리를 이용한 전술을 쓰기엔 도라의 도움이 없인 무리인 상태4. 량칸을 맞춘다는 전제가 있어도 삼색동순이 될 확률은 50%. (3-3과 5-5 이외에 3-5와 5-3이 존재)5. 위의 패가 1순 오야의 배패상태 + "아무도 3통 5통, 3삭 5삭을 가지고 있지 않다"라고 전제 한 경우에 168매 - 52매 - 14매 = 102매 중에서 16매 → 6.625%의 확률을 가지고 있음6. 4번과 5번의 전제는 너무나도 터무니 없는 조건을 가지고 있음 량칸의 딜레마 2- 과정주의적인 성과를 낼 때도 생김＊량칸의 최적성 : 패를 부드럽게 연결시킬 수 있는 구조 → 넓은 조패적 효용성 이런 량칸이 꼭 만을 받아들이는 것이 아닌 도 받아들이는 것이 가능하기 때문.*량칸의 취약성 : 너무나도 넓은 조패적 효용성 + 상대적인 샹텐적 열악함→ 이도 저도 아닌 상황에 봉착될 수 있음아무리 와 같이 량칸이 효율적으로 패를 뭉쳐줄 수 있는 구조적 이점을 가지고 있다고 한들, 량칸의 한계점은 "아무리 유효패를 꽂아도 직접적인 유효패(4만,6만)이 아닌 이상 슌츠로 만들어 질 수가 없다는 것" 또한 홀수형태의 량칸은 짝수형태의 량칸과는 다르게 1만과 9만을 받을 수 있는 상황이 생기곤하여, 탕야오 계열을 간간이 깨뜨리기도 하는 주범이 된다. 량칸을 어떻게 다루는게 옳은 것일까?- 량칸의 가진 이점을 최대한 이용?량칸이 가진 이점, 조패적 효용성을 이용하면 빠르게 텐파이를 하여 상대 화료를 끊는 형식의 타법을 가진 작사라면 종종 겪어볼 법한 운영방식이라 생각됨. 허나 텐파이에 초점이 되어 타점이 낮을 수가 있기 때문에 도라를 곁들여서 사용한다면 높은 타점을 뽑는 것에 공헌을 해주지 않을까? (핑 도라도라만 하여도 3900이니 말이다)- 빠른 정리를 하기 위해 제거?이런 운영은 대개 역의 성격이 확실한 경우에 채택이 될 가능성이 있을 것이다. 물론 이를 위한 전제 조건은 량칸을 제거했을 때 최소 이샹텐까지 나아갈 수 있느냐? 에 대한 가치판단에 의거한다.1. 역의 성격이 확실한 경우의 량칸 제거위와 같이 2-3-4 삼색을 노리기 수월한 경우의 량칸 삭제는 초보자도 생각 가능한 쉬운 방법2. 샹텐 증진을 위한 량칸 제거강에 4통 2장과 6통 1장이 버려진 상태중 머리를 째기에도 아까운 상황에 3/6삭은 머리로 둘 수 있는 선택지도 존재, 3-5-7 량칸을 기다리는 것이 아닌 리치 - 중을 이용한 타점 증진도 나름 생각해볼만한 가치가 있지 않을까? 결론- 딜레마는 결국 타법과 마작관에 따라 달라짐. 무의식적으로 량칸을 사용했다면 이런 측면도 한 번쯤은 생각해볼만한 가치가 있어보임.마작을 전혀 모르는 초보를 위한 글로 시작해 이제 마무리를 지을 때가 온 거 같다.마무리 잘 해보자. 지난 시간에 설명하지 못 한 유국에 대해 설명해보자.유국은 두 가지 경우가 있다.하나는 패산을 다 쓰고도 누가 나지 못 했을 때, 또 하나는 마작 도중 조건을 만족하여 끝난 것. 먼저 전자는 텐파이를 만든 사람에게 점수를 받게 되는데 텐파이를 만들지 못 한 노텐이 점수를 지불한다.모두가 노텐일 경우에는 점수의 이동이 없이 동, 오야가 넘어가게 되며 모두가 텐파이일 경우엔 점수 이동없이 동이 유지, 연장된다.연장 개념은 아래에 나온다.두 명이 텐파이일 경우 노텐한 두 명이 점수를 지불하며 세 명이 텐파이일 경우엔 노텐 한 명이 세 사람에게 지불한다.반대로 한 명이 텐파이일 경우에 노텐인 세 사람이 한 명에게 점수를 지불하게 된다.정해진 점수가 있지만 온라인 마작에선 알아서 지불하니까 몰라도 된다.리치봉은 그대로 탁자에 남아 다음에 나는 사람이 가져간다. 후자의 경우엔 조건을 충족해야 유국이 되는데 이 때는 텐파이와 노텐을 따지지 않고 유국된다.그대로 연장된다.1. 사캉산료 - 캉을 두 사람 이상이 네 번 부르면 유국.2. 사풍연타 - 네 사람이 첫 패를 같은 패로 버리면 유국.3. 구종구패 - 처음 받은 손패가 1, 9 + 자패가 9장 이상일 경우 유국 선언 가능. 유국하지 않고 속행도 가능.리치봉은 그대로 남는다.다른 조건이 더 추가되거나 아예 이런 조건 자체를 없애는 룰도 있기에 자세한 설명은 생략하지만 이게 보통이다. 연장은 동, 오야가 승리 혹은 유국시 텐파이를 했을 경우 자동으로 연장되는 것이 보통이다.연장 횟수에 따라 점수가 달라지거나 룰이 달라지는 경우도 있긴 한데 어디까지나 쉬운 마작 이야기를 하니 일단 패스.궁금하시면 찾아보시면 된다.오야는 승리하였을 때 점수의 이득을 보지만 반대로 패배하였을 때는 손해를 본다.지고 있을 때 승리하려면 크게 점수를 얻거나 오야로 연장을 자주해서 점수를 버는 방법이 있다.세세한 설명은 온라인 마작을 하는 초보자는 몰라도 되니 역시 생략.좀 더 자세히 알고 싶다면 직접 찾아보자. 음. 대강 이야기하고 싶은 것은 다 이야기한 거 같다.마지막으로 총정리를 해보자. 마작은 14패로 3333 2를 만들면 된다.2는 같은 거 3은 같은 거 세 장, 혹은 순서대로 123 345 등등.단 만수 삭수 등 종류가 다르면 안 되며 891 912는 안 된다.머리가 7개인 치또이츠라는 마작의 기본 완성형을 무시한 역이 있으니 알아두자. 자기에게 주어진 방향인 자풍패, 동장 남장으로 이뤄진 장풍패.역을 모르면 세 장을 모아 이걸로 나는게 쉽고 빠른 방법이며 두 장 가지고 있으면 퐁을 외쳐서 빨리 날 수 있다.백발중 삼원패는 세 장만 모으면 1판 역이니 쉽게 날 수 있다. 울지 않는 멘젠, 1패 부족한 텐파이.이 둘을 동시에 충족하면 리치를 선언할 수 있고 선언하면 1판 역이 생긴다.누가 울기 전에 한 순서를 돌아서 나면 일발이 되고 1판 역이 생긴다.멘젠을 유지한 상태로 마지막 패를 뽑아서 나면 멘젠쯔모가 되며 1판 역이 생긴다.론은 다른 사람의 패를 받아서 나는 행위여서 보통은 1판 역이 안 생긴다.리치는 천점봉을 내고 후리텐 등의 위험 요소가 있지만 나게 되면 역이 생기고 우라도라를 추가로 열 수 있는 강력한 권한을 가진다. 도라는 역이 아니며 역을 만든 이후 보너스로 계산된다.도라표지패 다음 숫자가 도라이며 9다음은 1, 동남서북동 백발중백이다.퐁은 다른 사람패를 받아서 코쯔를 만드는 것으로 순서 상관없다.치는 자신의 바로 앞사람에게만 받을 수 있고 슌쯔 상태에서 가능하다.캉은 네 개의 같은 패를 선언 후에 도라를 추가로 열 수 있으며 코쯔 취급받는다. 퐁 이후에도 가능하다. 유국은 도중에 끝나는 것으로 패산이 끝나게 되면 텐파이를 따져서 점수를 적용한다.조건을 만족해서 생긴 유국은 텐파이를 적용하지 않는다.연장은 오야가 승리 혹은 유국시 텐파이를 하였을 때 연장된다. 지저분하고 긴 글이 이렇게 정리가 되었다.부족하고 생략한 부분이 많은 엉터리 글이지만 이 글을 통해 도움을 받고 마작을 하시는 분이 늘었다면 기쁘겠다.끝까지 읽어주신 분들께 감사의 인사를 전한다.고바야시 리츠의 마작 만화 '사키'가 12월 심야 일드로 준비중.사키~Saki2016년 12월 방영 (총 4화)애니메이션으로도 제작된 바 있는 고바야시 리츠의 인기 만화 '사키 ~ Saki'가 올해 12월에 방영되는 심야 드라마로 준비중이라는 소식입니다.여고생이 마작으로 전국 제패 목표를 삼는 '사키'는 2006년부터 연재를 시작하여 인기를 모으던 중 올해 12월에 총 4부작 심야 드라마, 내년 초에는 극장판으로 개봉 예정.작품의 무대는 마작 경기 인구가 1억 명을 넘어 일본에서도 대규모 마작 대회가 개최되는 세계.고등학교 1학년 미야나가 사키는 기적적인 마작 실력으로 마작 대회에서 승승장구하는 하라무라 노도카의 실력에 감화되어 마작부에 입부, 인터하이의 정점을 목표로 합니다.매번 무승부로 게임을 끝내는 사키, 전국 중학생 마작대회 개인전 우승자 노도카. 서로의 인생관이 다른 두 여고생의 마작을 향한 뜨거운 꿈을 펼칠 예정입니다. 아직 방송사, 출연진 등의 구체적인 정보는 공개되지 않았습니다.혼고 카나타 주연의 '아카기'에서 선보여진 바가 있긴 하지만 '마작'이라는 소재가 아직까지도 제게는 생소할 따름입니다.단 원작의 스타일 상 그다지 무겁게 그려지지는 않는 작품이 될 듯 싶은지라 4부작짜리 심야 드라마를 부담없이 봐야할 것 같네요.  점점 추워지는듯 ​며칠전에 우연히 동사무소 가다가 동네 경로당을 지나가는데 할아버지들께서 마작을 !!!  마작은,중국의 고스톱 같은 보드게임입니다  캐나다 우리집 베이스먼트에 있는 마작방,하루 날잡아서 배우고, 마작퀸이 되겠다며 매일매일 빠져살았는데,  원래는 손으로 샥샥 섞어서 하지만, 요즘엔 기계가 자동으로 다 섞어서 저렇게 올라와요. 황서방한테 마작을 열심히 배우고.. 마작도 여러방식이 있는데, 저는 동관, 그리고 대만 마작방식 두개를 배웠어요! 이날 처음배운날인데.. 눈빠지도록 새벽까지 배운기억이........................ㅋ진짜 마약같은 게임, 패가 엄청 많지만 한국인들이 배우기 쉬운듯! 윈슨한테 대만마작배운날, 윈슨이랑 링고랑 황서방이랑 나랑 넷이 자주 하는데,나랑 링고는 아직 초짜......................   "통" - 사진에서 맨왼쪽 동그라미하나는 "얏통"! 이통 삼통 세이통 음통 록통 차통 빠통 가오통 이렇게 9까지 있고,"만" - "얏만" 이만 삼만 이렇게 또 9까지"솨" - 저기 보이는 왼쪽에서 6번째 있는 새가 그 옆에 짝대기들의 1.  저 새를 "마작" 이라고도하고 "얏솨"라고도 하고,  얏솨 부터 가오솨 이렇게 또 9까지그리고, "홍쫑" 또는 "쫑" 이라고 하는 빨간색中, "f팟초이" 그림에서 중자 옆에 있는 글자, 그림엔 없지만, 네모칸이 그려져있는건 "빠빵"이라고 하얀보드라는 뜻,그리고 동서남북,  "똥 남 싸이 빡"그리고 F퐈 라고 꽃이 그려져있는 조커같은 패도 있고,패를 버릴때 무슨패인지 소리내서 말해줘야하기때문에 패를 전부 읽을줄 알아야해요. 하면서 배우면 정말 빨리 배우고, 한국인들은 한자를 대부분 읽을줄 알기때문에 쉬워요!진짜 재밌어요 마작을 늦게까지 한날엔 야식! 우리오빠, 그리고 캐나다오빠 브라이언 그리고 피앙세 브리안을 초대해서 우리집에서 한식파티를 하고! 마작을 하겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ萬"만"을 가르쳐주는데, 예맨~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋMAN~~~~~ 은근 금방 배우고, 이날 새벽2시까진가.......하고갔다는....................ㅋ이날 이후로 툭하면 메세지가 온다."매좩 투나잇~?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여긴 중국 시댁 차고를 마작방으로 바꿔 놓은 곳,고수들의 느낌 물씬..정말 눈으로 따라갈수가 없을정도로 한판이 후딱 지나감.. 신세계어른분들 모두, 마작패를 보지도않고 손느낌으로 바로바로 아시고 바로 버리신다...........진짜 최.고.가족들중에서도  마작의 최고봉은 우리 시어머님!중국 가족모두, 하루종일 특히 여자들끼리 모여서 마작을 하시는데,오랜시간동안 대가족이 함께살면서 불화가 한번도 없었던 이유중 큰역할을 한게 마작이라고,ㅋㅋㅋ무슨말인가 했더니, 할머님께서 가족들사이에 작은 트러블만 생겨도, 다 모여서 마작하자고 하신다는,4명이서 하는 게임이라, 팀을 나눠서 이집 저집가서 하루종일도 하시고ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 고모님댁에서 친척여자형제들이랑 한 4시간했는데.......딱 한번 이겼다는............................... 요즘 손이 근질근질,더 연습해서 이번 설날에 어머님을 이겨보도록 해야겠........  재미있는 글. 마작하는 마음가짐이면 성공 못할 일이 없다!用打麻将的心态做事业没有不成功的     출처: 网摘 北美围棋打麻将人的特质：1、每场必到，从不迟到早退。说明时间观念强。철저한 시간관념2、不抱怨、不嫌弃环境：小小几平方，抽烟的、有脚气的、都可接受。说明在通往成功的过程中，忍受一切恶劣环境因素。환경을 탓하지 않기3、三缺一时心急如麻。说明有团队精神。협동심4、一场输个几千元，脸不红心不跳，输赢一笑而过!今天输了，明日再捞回来！没钱还借高利贷！说明有投资观念。(图为LV麻将) 투자관념 갖기5、一张不中，摸下张！一把不胡，看下把！说明不怕失败，再接再励，活在希望当中。실패를 두려워하지 않는 마음6、常常站在高手后面点头微笑，学习自己想要的东西。说明善于学习别人长处。타인의 장점을 내것으로7、简单的事情重复做，重复的动作快乐做，不吃饭，不回家，打到翻盘为止，甚至可以通宵达旦。说明有坚持到底，就是胜利的良好心态。성공할 때까지 끝까지!8、经常被家人朋友反对不务正业，照样津津乐道！说明有为了目标，勇往直前，积极乐观的健康心态。목표를 위해 즐겁고 용감하게 정진9、碰牌，杠牌，都会感恩帮助你听牌的人。胡牌时，更会感谢放炮的人！说明有一颗懂的感恩的心！감사하는 마음 가지기有资本玩吗？输的起吗？要是能把这打麻将的心态放到做事业上去，有什么事会做不成呢？大家~加油!!!  2014.1.9(목)   오전에는 라운딩이 불가능하다. 한국 사람들이 너무 많이 몰려 온 후유증이다. 참 한국 사람들 대단하다. 말레이시아의 골프장도 먹여살리고 있으니 말이다.   이런 상황에 짜증을 내는 사람은 하수이다. 그냥 상황을 즐기면 그만이다. 꿩대신 닭이란 말도 있지 않은가? 또 더운 나라에 까지 나와 돈벌겠다고 열심히 움직이는 젊은 한국인들을 조금 이해해주면 그만이다.   이런 연고로 오전에는 마작 강습이 실시되었다. 마작의 고수 남사장께서 호텔의 레크레이션센타에 보증금 100링깃을 맡기고 사각 테이블과 의자 등을 빌려왔다. 서울에서부터  도구를 가져와 자기 방에 판을 마련한 것이다. 남 사장님의 열정이 정말 대단하다. 마작의 시작부터 설명을 듣는데 머리에 약간 쥐가 날 정도다.  마작을 2층으로 쌓기도 어렵다. 핑후, 딩요, 쓰무 등 중국어인지 일본어인지 헷갈리는 용어를 익히는데 머리가 아프다. 앞으로 잘 익힐 수 있을지 걱정이 앞선다. 꼬장꼬장한 남사장님의 설명에 귀를 기울이는 세 사람의 자세가 진지하다. 덕분에 마작에 입문한 것이다.   오후에는 골프장으로 이동한다. 골프 치러 온 사람들은 모두 한국인들이다. 종업원들은 ‘오빠’, ‘빨리빨리’ 등 간단한 한국어를 써가면서 성질 급한 한국인들 비위 맞추느라 부산하게 움직인다. 참 재미난 시대에 살고 있다.   숙소에서 골프장까지는 차량으로 10분정도 걸린다. 클럽하우스에서 식사를 마친 사람들은 다시 코스로 이동하기 위해 부리나케 움직인다. 한국은 한창 추위가 맹위를 떨치고 있을 터인데 따듯한 남쪽 나라로 몰려와 골프를 치고 있는 나를 포함한 이 한국인들이 참 경이롭다는 생각이 든다.   숙소인 ‘스위스가든인터네셔날’ 호텔은 5성급으로 동남아 특유의 높은 천정과 목조로 된 구조물들이 인상적이다. 중국 냄새가 많이 난다. 수영장, 각종 식당과 연회장, 스파, 바 등등 갖출 것은 모두 갖추었다.      ▲ 마작패의 상자. 저가형 답게 얇은 하드 보드지를 비닐로 감싼 상자이다. 시간나면 상자는 새로 만들어 쓰고 싶다 너무 약해 보인다.▲ 열고 닫는 부분이 똑딱이 단추이다. 자석이면 좋을텐데 약한 이 보관 상자에경우 이런건 찢어질 것 같다.▲ 처음 열었을 때의 사진▲ 다 꺼내놓고 찍은 사진 자패, 수패가 따로 되어있다 한국마작에서 쓴다는 꽃패도 들어있다.    난 일본 마작치니 삭수패 1 잃어버리면 대신 써야 겠다.▲ 자패 모음 입니다.▲ 삭수패 모음.▲ 만수패 모음.▲ 통수패 모음.▲ 주사위와 공패.▲ 무슨장 인지 표시하는거 남이랑 중에 얼룩이 있어서 짜증난다 남은 반판 치면 쓸텐데.▲ 백원 동전과 같이 온 화투랑 비교한 것.▲ 놀이판 (60cm X 60cm)에 전부 펼쳐 놓음. ※ 최종평 : 크기도 적당하고 - 집에서 치기에, 색도 예쁘다, 썩을때 소리도 좋다.             무게감도 있어서 한번에 들기도 된다. 17개 성공. 실제 게임할때 17개면 충분.             단점은 바람표시에 얼룩과 상자가 너무 약하다는것.             포장 비닐이 패에 붙어서 때기 힘들었다는거.             3만 2천원의 저가형으로 놀기 좋은것으로 보임             전체 무기는 대략 4-5kg으로 보임. 집에 체중계로 측정하니 5.5kg 나옴.             이게 디지털이라 10키로 미만은 좀 신용도 없음. 올려 놓기 따라 무게가 바뀜. 체중 전용이라. ※ 주의 : 놀이를 위해선 최소한 80cm X 80cm의 공간이 필요할듯함. 패산 4줄 깔고나니 배패받을 공간이 없음.(60cm X 60cm의 경우) ※ 구입처 : http://gen.gmarket.co.kr/challenge/neo_goods/goods.asp?goodscode=132738409             커다란 마작 구입 중국쪽 꺼인듯. 우리나라 부산 마작과 일본마작은 좀 작다고함.             대략 중국>일본>부산 이런식인듯.             왠만한 쇼핑몰에서 '마작' 검색하면 나올듯.경기침체 장기화의 여파로 많은 임가공 업체들의 사정이 예전같이 알루미늄, 스텐인레스, 수지가공, 주물가공등등 특정 분야만 전문으로 가공하지 않고 닥치는대로 가공하는 실정이라 많은 임가공 업체의 작업환경이 많이 열악해 졌습니다.이번에 소개할 시화MTV OO정공의 설치사례도 그동안 수지부품만 전문으로 가공 하여 특별한 불편함과 집진기의 필요성을 느끼지 못했는데....작년부터 스테인레스부품 가공이 많아지면서 CNC선반가공으로 발생하는 가공연기로 집진시설의 필요성을 느끼고여기저기 수소문 끝에 설치문의를 주셨습니다.직접 가공현장을 방문하여 해당 CNC선반과 가공소재를 확인하고 OO정공 대표님께 YHB ECO사의 수용성모델을제안해 드렸고, 급하셨는지....검토하시고 바로 발주를 주셔서 설치 일정을 잡고 마작(MaZak)QUICK TURN 15N CNC 3대와 WIA SKT 28 CNC 1대에 YHB ECO사 수용성모델인 YMC-350(1마력) 4대에 옵션으로 연기제거용 흄After Filter를 장착하여 설치를 진행하였습니다.먼저 WIA SKT 28 CNC는 사진에서 처럼 측면에 흡입구 마련을 위해 타공작업을 시행해야합니다. 이어서 YMC-350 미스트크리너를 장비 우측상부에 설치 하였습니다.​ 첫번째 WIA SKT 28 CNC에 설치완료후 모습입니다.​ 두번째는 마작(Mazak) QUICK TURN 15N CNC3대에 미스트크리너 설치를 진행하였습니다.본 장비도 측면에 흡입구를 사진과 같이 타공작업을 하였습니다.​ 마작CNC장비에 미스트크리너 YMC-350을 설치한 모습입니다.​ 마작(Mazak)QUICK TURN 15N CNC 3대에 YMC-350 미스트크리너 3대 설치를 완료한 모습입니다.모습 설치를 완료한후 위에서 공장 전경을 바라본 모습입니다.오늘은 설치과정중 타공작업등이 많아 생각보다 많은 시간이 소요 되어 죄송했는데...모처럼 이발도 하시고 그동안 밀렸던 업무를 보시면 된다고 하셔서 부담없이 설치를 할 수 있었습니다.모든 설치를 마치고 간단한 사용설명을 마치기게 무섭게 작업을 하셨습니다.자연스럽게 장비마다 시운전을 겸해서 성능을 테스트 할 수 있었습니다.OO정공 대표님께서 대단히 만족한다고 말씀을 주셨습니다.순박하시고 자상하신 대표님의 배려에 정말 부담없이 설치 할 수 있어 너무 감사했습니다.하시는 사업 번창하시고 건강하시기 바랍니다. CNC가공연기도 이제는 개별집진기의 대명사인YHB미스트크리너가 해결해 드립니다.『지금! 전화 주세요. 상세하게 상담해 드리겠습니다.』YHB인천중앙지점010-3311-3820  동아리 시간에 해보려고 급 만들어본 중국 마작 소개 ppt입니다. 기본적으로 룰을 알고 계셔야 학생들에게 소개해 줄 수 있을 것 같아요. 동아리 활동 시간 3차시에 걸쳐서 진행을 했고요. 중국어를 배우지 않은 친구들이 대부분이라, 1차시는 중국어로 숫자읽기 및 숫자 빙고를 진행하고, ppt로 마작에 대한 소개와 기본 룰을 알려줬어요. 2차시에는 본인의 패를 다 보여주면서 연습게임을 저와 같이 해보았고요.  1번 정도 연습게임 후에  이후로는 자유롭게 게임을 진행해보았답니다. ​*ppt와 관련해서는.. 우선 도박이라는 인식이 강하기때문에, 국제대회도 열리고 있는 스포츠라는 측면에서 소개를 해줘야 할 것 같아요. ppt를 공유하려고 했는데 용량이 커서 업로드가 안되는 군요. ㅡㅡ; ​                                 ​중국어를 안 배운 친구들과 중국어로 진행을 해보려 했더니 한 게임 진행 시간이 3~40분 정도로 길긴 하더라고요. 그래도 3번째 정도 게임을 할 때는 꽤 유창하게 게임을 함께 했답니다. ^^   동아리 친구들과 마작 체험  ​      더위를 많이 타는 신랑을 위해대자리를 구매했어요.     요즘 대자리가 인기죠?   대나무의 차가운 성질은 인체에도 영향을 미치는데 대나무 껍질(죽여·竹茹)은 심장의 열을 내려주고, 진(죽력·竹瀝)은 중풍의 열이 치솟는 상태를 개선시켜 주며, 잎은 지나친 걱정으로 잠을 못 이루는 것을 치료해 주는 효능이 있다고 하네요.       여러가지 대나무자리 중 일반 대자리는 침대에 놓고 쓰기에 많이 베긴다고 해서 마작대자리로 구매!            퀸 침대 사이즈에 딱!  그리고 침대 밑 바닥에도 하나 딱! (요건 싱글침대 사이즈예요) 그리고 베게에도 대강 딱! (요건 방석이랍니다 ㅎㅎ)         샐리가 대자리를 먼저 즐기고 있네요 ㅋㅋ             침대 와 방석에 마작대자리 놓은 모습 ▼    놓고 만져봤는데 정말 차가워요. 추위를 잘타는 저는.. 반바지 입고 앉았다가 재체기 연사!!    저는 이 위에 침대 매트 반으로 접어서 제쪽만 깔고 자요 ㅎㅎ 그래도 은근~히 시원하네요.                마작 대자리 가까이에서 보면 이렇게 생겼어요. ▼                1개 사이즈는 2.5cm*1.5cm 작을 수록 고급이고 좋다네요. 실제 침대에 올려놓은 대자리도 전혀 불편하지 않고 굴곡에 따라 잘 움직여요               마작 대자리 뒷면 ▼      올 여름밤을 부탁해!!          예~전에 마작을 1질 사 둔 이후, 개인적으로 크게 쓸일이 없었으나, 최근 종종 모이는 멤버들끼리 마작을 재미있게 치게 되어서 요즈음 마작 점수를 기록하고 있습니다. 뭐 1달에 한번 정도 밖에 못하기는 하지만, 그래도 기록하면서 보니 나름 재미가 있네요.  그래도 제가 제일 많이 쳐봐서 그런지 안정적으로 게임을 하는 편인 것 같습니다. 1위를 하는 확률은 압도적으로 높은 편이고(그나마 안정적으로 점수를 내는 것에 목표를 두거나, 아니면 경험이 많다고 보는 게 좋겠네요), 1,2위률을 봤을 경우 현재 절대적인 게임 숫자가 부족해서 사실상 뭐 정확한 통계를 내기는 어렵네요. 기본적으로 반타작은 한다는 점을 고려했을 때 대체적으로 다 반타작은 한지라 나쁘진 않다고 생각 중에 있습니다. 재미있는 사실은 동가를 6국 중에서 4번이나 한 분은, 특이하게 처음할 때에 주사위를 혼자서 다 굴리고 게임을 시작하는 기이한 재주(?) 아닌 재주를 갖고 계십니다. ㅋㅋ 어째껀 마작은 할 때마다 느끼지만, 할 수록 재미있는 것 같습니다. 하다보면 다소 질리는 화투에 비하면(무엇보다 돈이 걸리기 시작하면 사람에 따라 재미있거나 없거나 갈려서... 저는 후자입니다) 건전한 보드게임이라 좋은 것 같네요. 무엇보다 화투에 비하면 손맛이 너무 좋습니다! 최근 3인 마작 치는 법도 알게 되어 한번 쳐봤는데, 독특한 형태의 게임이 진행되면서 청일색이나 혼일색이 쉽게 뜨니... 그것도 그것 나름대로 재미있더군요. 녹일색도 한번 노려보다가 실패는 했지만... 4인 마작시 누려보지 못한 역만패들을 조패하는 즐거움이 있었던 것 같습니다.자, 지금까지의 강의를 듣고「마작의 기본」에 대해 조금은 알겠니? 그러네요… 패의 종류, 「커쯔 (같은 패 3장)」이나「슌쯔 (수패를 순서대로 3장)」를 모으거나, 대기법에 대해서도 배웠어요. 마작의 기본은「3장으로 이루어진 그룹 4개＋2장으로 이루어진 작두」로 완성된다는 거지. 그래. 전문 용어로 말하면 「그룹」은「멘쯔」라고도 부른단다. 따라서「4멘쯔 1작두」라고도 말할 수 있지.「멘쯔」는「오늘은 멤버가 모이지 않네-」라고 일상 생활에서도 쓴단다. (멘쯔의 기본 뜻 : 체면, 면목, 세상의 이목. 또 다른 뜻 : 멤버, 패의 조합) 이번에는 그 형태에「역」이라는 걸 덧붙여서 설명해보도록 하지.마작은 점수를 뺏고 뺏기는 게임이기 때문에, 당연히 점수가 높게 오르거나, 낮게 오르거나 한단다. 기본적으로는 메루가 말한 것 처럼「3장으로 이루어진 그룹 4개＋2장으로 이루어진 작두」이지만, 이것 말고도 별도의 규칙을 가지고 모으면 높은 점수를 받을 수 있어.예를 들어「포커」라는 트럼프 게임에는「스트레이트」「풀하우스」「원페어」「플러쉬」와 같은「역」이 있잖아? 그것과 비슷한 게 마작에도 있단다. 화투에도 「이노시카쵸」나「아메시코우」「홍단」과 같은 역이 있어.올림픽에서「피겨 스케이트」나「신체조」「철봉」같은 데에서도, 어려운 기술을 성공하면 「１０점」「１０점」처럼 심판들이 높은 점수를 주지? 그와 반대로 간단한 기술이면 낮은 점수를 받고.마작의 역에도 그와 비슷한 것들이 있어. 그러니까, 어려운 방법으로 모아서, 완성시키면, 높은 점수를 받을 수 있다는 거군요. 하지만, 마작은 역의 난이도를 겨루는 게임이 아니야.어느 의미로는, 얼마나 빨리 완성하느냐가 중요한 게임이지. 누가 가장 빨리 완성시키느냐? 라는 게 중요하니까, 점수가 낮더라도 완성시킨다는 것 자체가 가장 중요한 거야.포커라든가 올림픽의 체조나 싱크로나이즈 같은 것에서는, 서로의 기술이나 역의 강함을 겨루는 게임이지만, 마작은 완성까지 걸리는 속도가 중요한 거니까.마작에서는「역」의 난이도를 표시하는 것으로「판」이라 불리는 단위를 사용하지.정확히는「팬/환」일지도 모르지만「판」으로 충분해. 한자도「翻」「飜」 둘 다 맞으니까. 앞으로는 「판」이라고 표기하마.이 역은 어려우니까「6판」, 이건 간단하니까 「1판」, 또한, 간단한 것을 2개 함께 모으면 「1판+1판=２판」처럼 정해진 거지.그리고「1판」은 1000점, 「２판」은 2000점, 「13판」은 32000점의 점수를 받을 수 있어. 매우 당연한 이야기이지만, 판수가 오를수록 얻을 수 있는 점수도 높고 말이야. 여기서 문제가 되는 건「마작은 １판의 역이 없으면 절대로 화료할 수 없다」 라는 룰이 있다는 점이야. 「3장으로 이루어진 그룹이 4개＋2장으로 이루어진 작두」로 모았을 때에, 무엇이 되었든간에 최소 1판의 역을 완성시켜야만 한다는 거야. 그럼, 열심히 모아서「3장으로 이루어진 그룹이 4개＋2장으로 이루어진 작두」의 완성형을 만들어도「１판」의 역이 없으면 오를 수 없다는 거죠? 뭐, 간단히 말하면 그렇지. 하지만, 그렇게 놀랄만한 일도 아니야. 간단한 것이기 때문에 그걸 앞으로 가르칠 거고 말이야. 전문 용어로는「1판 제한」이라고 하지. 1판이 없으면 오를 수 없다는 의미야.   그렇군요. 그런데 박사님, 오늘은 아무도 안 오나요? 아니, 한 명 더 올 거야. 어제 신청이 들어왔는데, 꽤 수상해보이는 남자더군. 뭐, 곧 올 거란다.또, 그 바보 로봇도 곧 올 거야.     번역자 : 광팔이 (blog.naver.com/lightseller)원본 사이트 : http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/index.htm퍼가실 때는 꼭 출처를 남겨주세요    에어컨 중고 구매 후기 및 에어컨 청소, 선풍기 구매, 마작자리 구매 후기 포스팅을 시작하겠습니다.​2년 살집이지만 아기도 생겼고 여름을 잘 보내기 위해 여름 맞이 준비를 해야겠어요. ​ 에어컨 중고 구매 및 에어컨 청소1년 6개월 뒤이사갈 집은 시스템에어컨을 방마다 다 넣어서 에어컨이 필요가 없어요. 그래서 지금 1년 6개월 만 딱 사용 하고 다시 팔고 와야지 라는 생각으로 에어컨을 당*마켓에서 구매했어요.    웃기죠.. ㅋㅋㅋ 당근 마켓에서 에어컨이라니..  근데 당*마켓에서 에어컨 중고 구매시 조심하셔야해요.처음에 40만원에 올려져 있는 거에요. 그래서 너무 비싸다 싶어서 35만원으로 내려서 구매했는데 가스가 있을텐데 없을 수도 있다해서 가스충전 비용(가스가 어느정도 있을시) 3만원 저희 그럼 반반 내자고 해서 33.5만원에 구매를 했어요.​조금 비싼감이 없지 않아 있었지만 저희집 실외기 크기가 굉장이 중요했거든요. 왜냐하면   이렇게 세탁기 건조기 뒤에 공간이 0.8m나 있는데 계량기를 저 위에 달아놔서 저 공간을 활용 못해서 실외기 크기가 굉장히 중요하다고 판단했어요. 처음엔 실외기를 대각선으로 놓을 생각을 못하고 세로로 놓아야겠다라 생각해서 실외기 크기를 말씀해주시는 분이 저분 밖에 없었어요. ㅠ 에어컨에 실외기 크기는 왜 필수로 적혀 있지 않을까요? 하여튼 어르신 집에서 사용해서 에어컨을 전혀 틀지 않아 상태가 좋다하여 에어컨 중고 구매비 33.5만원에 구매 하게 되었습니다.(나중에 통수 후기..)​에어컨 중고로 사면 설치비용도 따로 내야 되는거 아시죠?  에어컨 기사님께 여쭈어보니 철거해서 옮기고 설치까지 15만원 이고  추가로 배관 1m 당 1.5만원 추가라고 하시더라구요. 그래서 가격 괜찮다 했는데 역시나 설치할 때는 추가로 들더라구요. 가스 충전비용이 어느정도 있으면 3만원인데 가스가 하나도 없다고해서 5만원 추가 비용 들었습니다. 그리고 아파트라 배관이 이미 있는걸로 쓰는 줄 알았는데 그게 또 아닌 모양이더라구요.. 2m 해서 3만원 추가로 들어서 에어컨 설치비 총 23만원 이야기 하시더하구요. ㅠ(철거 미리 되어있는 비용은 빼주지 않으시더라구요.) 근데 아저씨께서 가스비 2만원 뺀 3만원으로 해주셔서 에어컨 설치비 총 21만원 들었습니다. (이때는 가격 비싸다 생각했는데 에어컨 청소 가격 물어보고 하시는거 보니 노동대비 저렴 했어요. 왜냐하면 설치하러 2명이 오셨고 시간도 9시부터 에어컨 실어 1시까지 설치하시고, 무거운 에어컨도 들고 오시고 이동하시고 ㄷㄷ감사합니다., 반면 에어컨 청소는 1명이 오셔서 9시부터 11시까지 청소하시고 가셨어요.)​​근데 설치 다하고 에어컨 작동하니 정상작동 되고 시원은 했는데 냄새가......? 뭐야 얼마 안 썼다면서 왜 이렇게 냄새가 심해라고 생각들어서 판매자에게 연락하니 잠수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하루 이틀 지나고 읽씹하시니 제가 가스충전도 그렇고 냄새는 뭔가요... 에어컨 청소 업체 불러야겠다고 이런거 있으면 먼저 말해줘야 하는거 아니냐고  그랬는데 탈퇴하심. 아무 답장도 없고.. 처음부터 번호도 말 안해주려하고 아파트 입구에 에어컨 내 놓겠다 했을때 의심했었어야됐는데.... 통수 제대로 맞았습니다. 처음있는일이에요. 그래서 너무 황당했어요.   그래서 당*마켓에 전화해서 이분 전화번호 달라하니 개인정보라 알려드릴 수는 없고 만약 재가입하면 제재하고 연락해서 저랑 연락가능하게 해주신다고...뭐 아기 가졌으니 스트레스 받지말자 싶어서 에어컨 청소 업체 견적 알아봐서 청소 했어요. ㅋㅋ 지금 생각 해도 황당 뭐 예정에 없었던 청소이지만 또 중고인데 청소 안하고 쓸 생각을 했다니ㅋㅋ 긍정적 맘으로 덕분에 요즘 에어컨 청소 문의가 많아서 문의 드리니 일주일 뒤에 잡히던데 더 늦게 했으면 완전 늦게 청소 일정 잡힐뻔 했다 긍정적으로 생각이 들었어요. ㅋㅋ 청소 안했으면 아기한테 해로웠을 거에요. ㅋㅋ​​    여차저차해서 에어컨 청소 업체 문의드려 10만원으로 하게 되었어요. 에어컨 청소해도 냄새가 30프로로는 날 수 있다고 하시는 거에요. 그래도 그냥 해보자 싶어서 청소 신청을 했습니다. 그리고 미리 말씀은 주셨는데 청소하시는거 보니깐 저 에어컨냉매철? 구리배관있는 걸 완전 분리 하지는 않더라구요. 완전 분해해서 에어컨 청소하는 줄 알았는데 그건 아니더라구요. ㅋㅋ​그리고 각종 정보를 많이 들었는데. 에어컨 결로 방지 한다고 저기 검은색이 스펀지인데 저기서 냄새가 많이 난다고 안나게 하려면 보통 에어컨을 동작 하고 끌때 송풍모드(선풍기모드)로 30분 정도 말려야 된다고 하시더라구요. 완전 꿀팁. 초창기때는 에어컨 작동하고 자동으로 송풍할 수 있는 기능 넣었는데 고객들이 고장난거아니냐 실제로는 실외기가 안 돌아가는데 에어컨 동작하는 걸로 착각해 비용이 많이 드는거 아니냐 등 문의를 하도 넣어 없앴다고 하셨어요. 그래서 수동으로 꼭 송풍 30분을 하셔야한다 했습니다.​그리고 청소하시는분이 얼마 사용 안 하신건 맞다고 하셨어요. 내부 사용감이 별로없다고. 오잉 그럼 그말은 사실이였네. 송풍 안해 말려주지 않았고 너무 사용 안해서 냄새가 더 난 거라고 하시더라구요. 허허허 그러하군.​그리고 또 신기했던게 청소용액을 엄청 많이 분사 하시는데 물이 내보낸 만큼 뚝뚝 안떨어지는거에요. 완전 신기! 왜지 어디로 갔지! 마법 부리시는 것 같아서 여쭈어보니 에어컨에 원래 에어컨에 물떨어지는 호스 있잖아요. ㅋㅋ 그러시는데 아 ㅋㅋ 맞네 배관이 있지 했습니다. ​하여튼 청소 다 끝내고 말려야되니 2시간정도 송풍하라 했지만 전 냄새가 너무 싫어 12시간 정도 했어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에는 진짜 에어컨 청소하고 코박고 맡으니 30프로 정도 냄새가 나는 거에요. 엄청 실망스러웠는데 12시간 송풍하고 다음날도 에어컨 열어서 싹 말리니 작동할 때 냄새가 안나더라구요. 5프로도 안나는 것 같았어요. 솔직히 냄새라는 인식을 못 하겠더라구요. 그래서 에어컨 청소는 성공적이였어요.에어컨 구입때 예상하지 못한 에어컨 청소비 10만원이지만 그래도 정상작동 되고 여름 잘 날수 있으니 좋아요.😄 ​1년 6개월 2번의 여름을 사용하기 위해 에어컨 비용 총 64.5만원이 들었지만 내년에 30만원에 또 팔고 갈 수 있느니깐 34.5만원에 여름 2번 지내는 것 치고 괜찮다 싶었습니다. 더운거 못 참아!!😁😁 벌써 몇번 틀었는데 남편이랑 에어컨 없었으면 큰일 날뻔했다고 생각했습니다. 양가 부모님들이 뭐 2번 날껀데 에어컨 필요할려나 아파트라 시원할껄이라 말씀하셨는데 놉.! 아직 여름이 성큼오지도 않았는데 잘했다 생각이 들었는 걸요😊 헤 스트레스를 조금은 받았지만 그래도 시원해지고 작동 잘되니 기분 좋습니다.​​​​​​ 키누카누 선풍기 구매   당*마켓에 16인치 선풍기 새상품을 5만원에 파신다 하는 거에요. ㄷㄷ 인터넷에 키누카누 선풍기를 쳐보니 158,000원 짜리인데 대박 싶었는데 이야기하다보니 다른분이 같은걸 4.5만원 이야기하시는거에요. 그래서 냉큼 4.5만원에 구매를 했죠! 근데 웬걸 저 부분이 깨져있더라구요. 그래서 말씀드리니 3만원만 입금해달라고 하셔서 3만원에 구매하게 되었어요. 그래도 에어컨 판매자 분처럼 안 좋은분도 있지만 선풍기 판마자분처럼 괜찮은 분이 있었습니다.​하여튼 좋다하고 있었는데 재질 보고 뭐 제품보니 사실 딱 그만한 가격이더라구요. 15.8만원 짜리는 절때! 아니더라구요. ㅋㅋ 속았다 속았다 속았다 인터넷에 찾아보니 도매로 완전 저렴하게 팔더라구요. ㅋㅋ 뭐 호갱이였지만 집에 필요한거기도 했고 잘쓰겠죠.😅 킁ㅋ 이것 또한 배워 갑니다.​​​ 마작자리, 마작대자리  부모님이 쓰시는 마작 대자리가 너무 좋아서 저도 구매했어요. 마지막 여름나기 대작전인데 이거 정말 마음에 들어요. 처음에 냄새 조금나는데 몇일 사용하니 괜찮아 졌어요. 저희집 침대가 킹사이즈인데 퀸사이즈 57,630원짜리 샀는데 좋아요. 사실 킹사이즈가 마작 대자리는 없더라구요.😁 단점이 내가 있던 자리가 따뜻해진다 있는데 ㅋㅋ 조금 옆으로 굴러서 시원한 자리를 찾아가는 재미가 있답니다. 근데 조금만 옮기면 시원해져서 너무 좋아요. ㅋㅋ 잘샀습니다.  그리고 주의점은 마작자리도 가시가 있긴있어요.!! 긴 대자리랑 비교하자면 그건 진짜 침대위에 놓고쓰기 불편하면서도 가시도 엄청 많거든요. 그만큼은 없긴하지만 마작자리 청소할때 짧은쪽 방향으로 청소하지말고 세로 긴방향으로 닦아줘야 가시에 안찔리니 참고참고😃😃​ 추가로, 이불 정리겨울 두꺼운이불은 빨아서 넣구 얇은이불도 쓰기위해 빨았어요.😄 ​​​진짜 우리나라는 4계절이라 너무 좋은데 4계절이라 힘든부분도 있어요. ㅋㅋㅋ 그래도 4계절이라 정말 좋아요. 허허 부지런한자가 살아남는다.! 올 여름도 다들 행복하게 보내시길 바랍니다. ﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를 드립니다. 당사는 MAZAK 공작기계 판매대리점으로 혁신적인 생산성향상, 고품위 가공기술의 확립, 기술자의 전문성을 내세워 각 기업의 업무에 맞는 기계상담 및 판매, 사후 AS처리까지 지원하고 있습니다. 오늘 소개해드릴  마작CNC반10인치,중고CNC선반10인치  모델명 : QT-18N 다아라기계장터 에서도 확인을 하실 수 있습니다  [중고기계] MAZAK CNC선반 10인치 QT-18N- [제품번호 : 940201]- 기본사양 : 10인치- 모델명 : QT-18N- 제품분류 : 공작기계 > CNC선반- 제조사 : MAZAK- 거래가능지역 : 전국- 제품상태 : 중고- 판매처 : 신한TECH  ​마작CNC선반10인치,중고CNC선반10인치   툴아이칩컨베어마작CNC선반10인치년식 - 1990년식 중고CNC선반10인치  모델명 : QT-18N 마작CNC선반10인치,중고CNC선반10인치  모델명 : QT-18N 신한TECH 에서 상담 도와드립니다오늘 소개해드린 마작CNC선반은 공작기계 전문 신한TECH에서 취급합니다마작CNC선반10인치,중고CNC선반10인치 모델명 : QT-18N 견적 및 구매문의시 제품번호 940201를 ​알려주시면 편리합니다신한TECH 다른제품 더보기MAZAK선반6인치,마작CNC선반6인치 2스핀들2터렛 모델명 : MP-610 https://blog.naver.com/crown9591/222271560037중고CNC선반6인치,마작CNC선반6인치 2스핀들2터렛 모델명 : MP-610 신한TEC...Mazak 한국영업소 신한TECH 저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를...blog.naver.com​아래 이미지를 클릭하시면 다아라 온라인전시관으로 이동합니다조금 더 자세한 사항은 연락주십시오050안심번호는 업체의 구매문의 전용 연락처입니다.(문자발송이 가능합니다) 재미있고 중독성이 높은 사천성마작게임으로 두 개의 똑같은 짝을 연결해 주는 단조로운 퍼즐입니다. 우선 제목만 들어 보셔도 누구나 공감할 수 있을 만큼 유명한 작품이라 할 수 있습니다. 각 스테이지마다 등장한 모든 퍼즐 조각들을 남김없이 제거하는 작업을 진행하게 됩니다.  ​플레이 하면서 진행하는 방법은 다들 알겠지만 같은 무늬들을 잘 연결을 해주셔서 하나식 블럭들을 제거를 하면서 진행을 하면됩니다. 난이도 부분은 그닥 어렵지가 않은데 직접 하면서 모든 패들을 제거를 해보세요.​​ 사천성 [마작게임]사천성 [마작게임] 하면 누구나 쉽게 알 수 있을 정도로 정말 오랜 시간 동안 많은 사람들이 재미있게 플레이 해왔던 대표적인 보드게임이죠. 처음에는 오락실에서부터 시작하여 PC로 간단히 다운로드하여 많이들..sinhong.tistory.com 그럼 지금 바로 위에서 플레이 해보도록 합시다.​ 싱글로만 플레이 되고 있으며 총 12개의 레벨을 갖추고 있습니다. 특히 막히지 않고 하나둘씩 열심히 제거를 잘 해주셔야지 시간을 최대한 줄이면서 클리어할 수 있답니다. 그리고 여러분이 사용할 수 있는 찬스는 총 여섯 개가 주어지고 있으며 한번 쓰게 줄어들고 채워지지는 않습니다. ​ 첫 번째 레벨을 진행 중인데 우선 화면 하단에 보시면 시간 게이지가 마련되어 있어요. 이것은 쉬지 않고 초 단위로 조금씩 왼쪽으로 내려가고 있으니 모두 사라지기 전까지 작업을 마무리 지어야 합니다. 또한 여러분이 짝을 하나씩 연결할 때마다 시간은 소량 충전되고 있어요. ​ 겹겹으로 쌓아져 있는 상태인데 이렇게 되면 어떤 경우라 할지라도 막히는 곳이 나타날 수 없습니다. 그만큼 첫판이어서 그런지 그냥 맛보기 게임이라 생각하면서 똑같은 그림을 서로 연결만 해주세요. 하지만 2레벨부터는 머리를 약간 회전하면서 플레이해야만 클리어할 수 있어요. ​ 하나의 조각을 연결할 때마다 10점이라는 스코어를 획득할 수 있습니다. 지금처럼 13개를 없애 주면서 점수를 보상받고 있는 상태인데 찬스는 벌써 2개를 소비하고 말았습니다. 여러분들에게 당부하고 싶은 것은 절대로 첫판에는 힌트를 단 하나도 사용하지 말아 주세요. ​ 조각들이 처음보다는 확실히 많이 줄여 든 것을 알 수 있습니다. 그만큼 작업을 하는 데 있어 덜 복잡하고 손쉽게 짝을 이루기 쉬워진답니다. 우선 진행을 하고 있을 때에는 멀리 있는 것부터 서서히 공략해 주시는 것이 마지막 남아 있는 것과 연결점을 이루기 더욱 수월해지고 있습니다. ​ 비록 이번 사천성마작게임은 단순하지만 두뇌를 제대로 활용해야만 순탄하게 마무리 지을 수 있는 작품입니다. 가득 놓여 있는 퍼즐 조각들이 하나씩 제거될 때마다 스코어가 늘어나는 것은 물론이고 성취감도 충분히 느낄 수 있는 작품이라 생각이 가득 들고 있답니다. ​ 이 정도면 뭐 더욱 난이도가 쉬워진 상태인데 너무 느리게 하지 않는 이상 시간을 100프로 채워 미션을 완료할 수 있을 것 같습니다. 그리고 P 버튼이 우측 하단에 보이는데 이것은 일시 정지 버튼으로 사용자가 잠시 급한 일이 생긴 경우 눌러 주면 그대로 플레이가 정지됩니다. ​​ 이제 모든 힌트를 소멸시킨 상태로 두 판째부터는 그만큼 위급한 상황이 나타날지라도 도움을 받을 수 없게 됩니다. 그러니 유저께 소 보다 많은 미션을 해결하기 위해서는 찬스는 최대한 쓰지 않고 소중히 간직해 놓는 것이 가장 현명한 판단이라 할 수 있습니다. ​ 하나만 더 연결을 하게 되면 500점을 달성하게 되는데 그만큼 누구든지 연령대를 따지지 않고 퍼즐 중에서도 중독성이 높을 뿐 아니라 다양한 재미를 불러오고 있어요. 특히 오랜 시간을 즐길 수 있으니 시간을 때우기용으로 플레이하여도 아주 좋을 것 같네요. ​ 이제 7개만 더 연결해 주면 드디어 미션을 종료하게 됩니다. 지금같이 사천성마작게임은 하나의 미션을 완료하는 데 있어서도 적지 않는 시간이 소모되고 있으니 지루함을 느끼거나 심심하다 생각이 드시는 분들은 절대 부담 없이 플레이를 자유롭게 즐겨 주시기 바랍니다.  ㅎㅎ......ㅎㅎㅎㅎ.......MT의 호갱 대상 한중대만......그나마 우린 나았다고 생각하는게ㅋㅋㅋ 타이페이, 청두 한정 시리즈 가격을 모두 모으면....타이페이는 10종인가 해서 10만원 정도, 청두는 6종 다 사려면 45000원.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 플미도 아니고 그냥 정가가 45000원인 청두한정 ㅇㅅㅇ.....227. MT 청두 한정 마스킹테이프 - 팬더도트 (ドットパンタ)사실은 도트팬더지만...왠지 팬더도트라고 해야 좀더 마테 패턴에 잘 어울리는 듯 해서임의로 바꿨습니다 ㅋ 뭐 의미만 통하면 되지요.얘 때문에...청두 한정을 질렀......(쥬륵)228. MT 청두 한정 마스킹테이프 - 촉금 (蜀錦)수진이라고 읽나...? 지식 백과에는 그렇게도 나오네요.색채가 아름답고 값진 비단이라고 합니다.원래 사천 비단을 나타내는 말이었는데....청두(성도)에서 생산되는 비단을 부르는 말이라고............? 그래서 저무늬는 무슨 의미입니까!229. MT 청두 한정 마스킹테이프 - 청두명물테이프 (成都名物テープ)토미오카때도 이런거 만들더니 ㅋ그 뭐지...중국이 좋아하는 붉은색.....그느낌입니다.청두 한정 시리즈는 대체로 중국 느낌이 왕창왕창 나요.230. MT 청두 한정 마스킹테이프 - 변면 (変面)변극 가면.........ㅋㅋㅋ 어릴 때부터 많이 봤는데항상 어떻게 하는 거지 신기....뭐 바뀌는 원리는 국가 기밀이라고........이름 찾다가 생각하는 거지만ㅋㅋㅋㅋ 중국 한정인데 일본어 사전으로 쳐야 뜻이 나오는 경우는 뭐랄까 미묘하네요....촉금도 일본어 사전으로 알았고.....231. MT 청두 한정 마스킹테이프 - 마작 (麻雀)마작하면 코난에 나오는......미란이가 예전에 한번 ㅋㅋㅋㅋ 마작에서 왕창 이겼던그런 에피 마무리가 있었던 듯 해서..........코난에서 마작 은근 많이 나왔죠 ㅋㅋㅋㅋ마작하자고 불렀는데....손수건 적신거 때문에 죽인 거 들통났던가주전자 소리 어쩌고 했던 에피도 있었는데 흠..... 232. MT 청두 한정 마스킹테이프 - 삼국지 (三国志)그래도 역시 중국하면 삼국지.....서유기라던지 여러 개 있지만 ㅋㅋㅋㅋ아마도...저런 느낌으로 서유기 했으면날아라 슈퍼보드에 익숙한 한국 사람들은 어색했을지도......ㅇ>-<가뜩이나 동2국 때 아무것도 없이 딸랑 운 통수혼일로 한번박에 못나고 계속 깨작깨작 까이고 잇엇는데남1국리치멘젠쯔모이뻬코청일색도라 4컴의 우라도라 캐리로 헤아림역만 ㄷㄷ아직 4인마작에선 삼배만 이상역을 못봣는데 역만이 튀어나올줄을..ㄷ그리고바로 다음국(남 2국) 배패가 좀 괜찮앗는데그때 아마 삭수통수로 탕야오 량뻬코 로 적어도 리치걸면 하네만이상으로 날수 있엇는데아 시옷비읍....왠또 국사무쌍이여 ㅡㅡ;;;그것도 직격ㅌㅌㅌㅌㅌ참내;;;;,,한판에 역만 두번봣습니다결국 -70의 기염을 토하고 맙니다 와 이렇게 까인적은 처음이엿어..ㄷ이런경험 처음이야..3마도 아니고 ㅋㅋ마무리는 부캡@@개인적으로 사키에서 가장 지지하는 커플링인데전국편서 묻힘 ㅅ..그다음은 토키랑 유카@@얘도 아치가펀에서만...ㅠ에라이 노도사키 니네가 다해먹냐ㅡㅡ기계마작과 영상타짜오컬트는 안믿는다면서 오컬트류 갑이랑 사귀는 기이한 현상어찌됫든 결론:역만직격은 무섭습니다지금까지 마작 친 것 중에 기록으로 남아서 확인할 수 있는 것,그중에서도 4인마작 반장전만 모아서 합쳐보았다.신림, 이수, 신천, 인천마장천봉 (신란, 즈베즈다, 실력100단, 왈라스 4개의 계정 합쳐서 약 900국. 공방 개인실 모두 포함)레노 (내 수첩에 기록되어있는 부분만)작마연 (자동기록시스템 이전 기록만. 천봉으로 바뀌고 난 후의 기록이 겹쳐있을지도 모르겠다.)대마동, 밐장이것들을 다 합쳐서 1685국...누락된 부분은 기타 기록하지 않은 오프마작 (대회, 지인 간의 대국 등)작룡문 (아마 진 작룡문으로 바뀌면서 기록이 다 날아갔을 것이다)천극패, 폰룡문 (이쪽도 기록이 다 날아갔다)마루쟌 (국수가 적긴 하다)천봉 기타 사라진 계정 및 유동으로 친것들등등 어쨌든 기록을 찾기가 곤란한 것들..아마 전부 합치면 2000국은 넘을 것이다.2000국이라니 많아보일지도 모르겠지만 마작 처음한게 09년이다...햇수로만 6년인데 2000국이면 상당히 적은 편 아닐까?또 의외로 등수의 비율이 좋은데 (1위율 3할, 연대율 6할, 4위율 1할7푼)이건 처음 배울때 과하게 망치지 않아서 그런 것 같다.그리고 비교적 적은 국수 안에 평균적인 성적으로 올라섰고실력이 나아진 뒤에 국수를 쌓기 시작했기때문에...거기다가 내가 마작을 친 풀의 수준이 그닥 높지 않았다는 것도 있고흠... 1년 뒤에 저 국수가 얼마나 늘어있을지 궁금하다0시 42분에 올랐습니다.리치 쯔모 일기통관 도라1 아카1 / 하네만 쯔모 개이득점수상황보면 그 전판은 저혼자 텐파이로 3000점 얻은 상황이었네요. 그 판에서 다른 재미 못보면서 끝...플러스 44로 1등했습니다.위 판 끝나고나니 낯선 화면이...9급이라고 써져있는거보니 승급했나봐요 ㅋ그리고 시작한 다음판점수를 많이 잃은 상황에서...리치 일발 핑후 아카1 우라1 / 만관 ! 게다가 제일 점수 높은사람한테 먹임.그리고 동 3국 / 친일때 다시 한번 같은사람한테 역패1/아카1 먹임.이 스샷이랑 전 스샷 사이에 다른스샷이 없어서 자세히 보니제가 어떻게 노텐파이라서 1000점을 낸건지 리치하고 못나서 리치봉으로 1000점을 낸건지.. 하가는 점수가 올라가있고 상가는 그대로에 하가가 점수가 올라가있네요.아마 리치봉내고 하가에서 올랐나봅니다.그 상황에서 !리치 일발 쯔모 이페코 / 처음 배울땐 탕야오, 또이또이 위주로 올랐는데 이제는 리치,핑후,이페코도 잘되네요.그렇게 종국이되고 플러스43으로 1등 했습니다 !아까처럼 또 낯선 화면이 뜨길래...무슨 알림인가 하고 보니 8급이라는 글자가...9급되고 두세판했는데 또 급수가 올랐습니다. ㅋㅋ;;8급달고 뭔가 아쉬워서 마지막 한판 더 !동2국까지는 점수유지하다가 오야반에서 탕야오 아카1로 연장가져갑니다.첫번째 연짱에서 역패1 아카1로 다시 한번 연장갑니다.2본장에서 역패1, 도라1로 오름.종국...동 4국에는 쏘였는지 2등으로 끝났습니다 ㅠ대가가 한번쏘이고 제가 한번쏘인듯. 그리고 대가가 오르면서 끝난게 아닌가... 싶네요.리플레이가 있긴한데 돌려보기는 귀찮네요.뭐 이렇게 오늘 마작은 끝을 내렵니다.아직까지도 패버리는게 실수가 많이 나옵니다.실수인지 운이 안좋은건지.. 제 생각대로는 안되는 경우가 많더라고요.또 될때는 잘되고 ㅎ조금씩 잘하게 되면서 점점 재밌네요 ㅎ나중에는 규칙도 다 알게될듯.아직도 주사위의 눈 값이 뭘 의미하는지 몰라요 ㅋ  ﻿마작에서 화료할 수 있는(오를 수 있는) 조건 혹시 기억하고 계시나요?당연하지.「3장 1그룹인/멘쯔」가 4개 +「작두/2장 1그룹」잖아?이번에 알려드릴 역은, 그 기본적인 형태를 깨부순 역입니다.출현빈도 2.52% (11위 / 37개)치또이문전한정 (울었을 경우 성립하지 않음)또이츠 (같은 패 2장)을 7개 모은다.퐁/치/캉을 외칠 경우 성립하지 않음.오름패는 항상 단기대기가 되기 때문에 이 특성을 잘 살려봅시다.니코니코라고 불리기도 합니다 (왜?!)　　　　　　 간단하고 재미있어보이는 역인걸. 제대로 14장 갖춰져있고 말야.또이츠가 7개라「七対子/치또이(치또이츠)」인가. 말 그대로구만.。마작의 기본 완성형을 부숴버린 역이긴 하지만 「탕야오/수패의 2~8만으로 만드는 역」이나 혼일색과도 엮어서 사용하기 편합니다탕야오+치또이　　　　　　　혼일색+치또이 　　　　　　혼노두+치또이 　　　　　　극단적이지만 이렇게 만들수도 있습니다.치또이츠로 만든「자일색」입니다. 　　　　　　주의할 점은, 같은 패 4장의 경우 치또이로 인정하지 않습니다. 　　　　　　（성립하지 않음） 어이, 처음에 배웠던「량페코/3판」이란 역이 있잖아?　　　　이것도 배열을 바꿔보면 치또이 아냐?　　　　　　﻿맞습니다. 확실히「량페코」는「치또이」의 형태로도 볼 수 있습니다만,「치또이/2판」에 비해서「량페코/3판」이 더 높기 때문에「량페코」를 우선시합니다. 따로 취급해서「5판」이 되거나 하진 않아요. 말 나온 김에 이페코의 경우도 봅시다.　　　　　　이 경우에는 어디까지나「치또이」로만 인정하며, 이페코와 중첩되지 않습니다.치또이는 어디까지나「또이츠（같은 패 2장）가 7장 있다」라는 것뿐인 역입니다.초보자중에서는 외우기 쉽다는 이유로「치또이」를 좋아하는 사람들이 많습니다.하지만, 또이츠가 여러 개 있다고 해서 일부러 만들 필요는 전혀 없습니다.　　 를 가지고 있는경우, 또이츠가 3개 있다고도 할 수 있지만, 슌쯔가 2개 있다고도 할 수 있습니다. 나머지 패가 들어오는 것을 보고 유연하게 어느 역을 정할지 고르시면 됩니다.실제로, 또이츠 4~5개는 쉽게 만들 수 있지만, 6개부터는 꽤 힘드니까 말이죠. 역시 그렇겠지? 또이츠로 만들 수 있는 패의 종류가 점점 줄어드니까.　　　　　　　또이츠가 3개 있는 현재 상황에서는  7종류의 패중 아무거나 들어와도 또이츠가 1개 완성되지만　　　　　　　텐파이 직전 상태인 또이츠 5개인 상황에서는 (이샹텐이라고 함)  의 3개 중 1개만 받을 수 있습니다.그렇기 때문에 쯔모기리 (받은 패를 바로 버리는 행위)가 많아질 수 밖에 없지요.「치또이」는 잘 쓰기만 하면 그럭저럭 효과적인 수가 나옵니다. 하지만 알아보기 쉽다고 해서 뭐든지 치또이로 만들겠다는 생각은 하지 마세요. 치또이는 버림패가 불규칙하기 때문에, 마작을 잘 두는 사람과 치다 보면 「치또이 노리고 있군」처럼 들킬 확률이 꽤 있습니다.그리고 마지막은 반드시 단기대기가 됩니다.　　　　　　　 부분은 바꾸고 싶을 때마다 바꿀 수 있으므로, 상대의 버림패를 보고 적당히 대응해가며 유연하게 대처할 수 있는 역이라고 할 수도 있겠네요, 번역자 : 광팔이 (blog.naver.com/lightseller)원본 사이트 : http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/index.htm퍼가실 때는 꼭 출처를 남겨주세요  밭에 거름 옮기는거 좀 했다고 몸이 피곤하네요.손가락 두개에 물집도 잡히고.. 그렇게 피곤한데다 15분 뛰고와서 샤워했더니 비몽사몽..그래도 1일 1마작을 지키기위해 천봉을 켰습니다.동 1국오야였는데 1000점에 날라가버리네요...찬타 / 그래도 찬타는 다른 핑후보다 덜 흔한듯해서 그렇게 기분나쁘진않았어요. 첫판 동 1국이라 그런지 비몽사몽이라그런지 찬타라서그런지 ㅎ동 2국혼일색 / 배패가 만(1 1 2 3 8 9 9) 통(1 9) 삭(3 6 8 9) 였는데 첫 패가 8만이어서 통패정리하고 시작해야지 했는데 두번째패가 1만 ㅎ이거는 청일색이다 생각하고 게임하는데 하가 대가 상가 다 울어버리니까 쫓기듯이 혼일색으로 갔습니다.동 3국역패1 / 오야 이어갈려는건지 낮은 패로 올라버리네요.1500점은 기꺼이 줍니다 ㅎ동 3국 1본장역패1 아카2 / 평범하네요. 아카도라가 2이라 괜찮은듯. 도라 없었으면 더 열받았을것같아요.동 4국리치 핑후 / 아.. 진짜 이번 게임에서 제일 실수한곳. 하가가 백을 버렸을때 울었어야했는데 진짜 아무생각없이 넘기는 버튼을 누른...퐁했으면 쯔모패도 바껴서 쏘이지도 않았을 수도 있는데... 지금 생각해도 왜그랬나 싶어요.동 4국이 끝난시점에 밸런스가 ㅎㄷㄷ하네요. 다 2만점 이상. 제가 조금 잃은거 빼고는 별 차이가 없네요.남 1국리치 핑후 도라1 아카1 / 오야 30부 4판 11600 ㅋ 기분좋네요. 오야라서 점수붙는게 상당해요남 1국 1본장또이또이 더블남 혼일색 / 하네만. 오야라서 6100점 뺏겼네요. 다시한번 밸런스패치 ㅋ남 2국탕야오 도라2 아카1 / 안그래도 제일 점수적은( 별 차이안나지만..) 대가가 쏘였습니다. 역은 탕야오뿐인데 도라가 붙어서 점수가 꽤 돼요.남 3국리치 일발 아카1 / 다시한번 밸런스패치 ! 비슷비슷. 그래도 1등은 제겁니다.남 3국 1본장탕야오 / ㅋㅋㅋㅋ;;  할 말이 없네요. 남 4국역패1 / 안나올줄 알았던 백이 나오면서 양면대기로 바꼈습니다. 1등이었기때문에 굳이 점수 높을 필요도 없고 그냥 빨리 끝내버렸습니다. 플러스 48깔끔하게 1등했습니다. ㅎ 어제, 저번에는 제대로 안되더만 오늘은 좀 되네요. 운이 좋은건가... 실력이 좋은건가...승급했습니다. 7급->6급1등 2번하면 또 5급찍는거아닌가싶어요 ㅎ케와지 : 마작은 참 재미있는 게임인 것 같아. 한국에서도 이러한 마작 문화가 많이 발달했으면 좋겠는데.타이푼 : 꿈 깨라. 현실은 도박사라고. 담배 뭐 이런거나 물면서 마작 하는게 우리나라에서 알려져 있어.케와지 : 이래서 문제야. 내가 요새 작룡문 연구소에서 카페 활동을 하고 있는데. 너희들도 시간 나면 봐라.프리모 : 귀찮아 임마.애디슨 : 그것보다도 오늘 순쯔와 코쯔에 대해서 알려준다고 했지?케와지 : 그래. 오늘은 순쯔와 코쯔에 대해서 재대로 알려줄게. 3. 순쯔. 케와지 : 형 나 설명 귀찮으니까 설명좀.타이푼 : 순쯔라는 건, 기본적으로 같은 순서로 이루어져 있는 패를 말해 예를 들어서 1 2 3 7 8 9 4 5 6 등이 있지.애디슨 : 숫자가 많아서 뭐가 뭔지 모르겠다니깐요.타이푼 : 음.. 그러니까 설명하기 어려운데...케와지 : 아 형 그러니까 형이 나한데 맨날 마작에 지는거에요. 내가 설명하죠. 잘 들어 순쯔라는건 順 짜를 써서 순서를 나타낸다 라는 의미야. 아래의 그림을 보자고.    △ 순쯔. 타이푼 : 야 임마, 너만 그림 사용하다니 비겁하잖아.케와지 : 그럼 님이 작성할래요? 애들아 잘 봐. 만수패의 1 2 3 이 연결되어져 있지? 1 2 3 이 연결되어져 있으니까 이를 몸통으로 치부하고 "순쯔" 한 그룹이 되는거야.애디슨 : 그렇다면 위에 그림에 나와있는건 순쯔 3그룹이겠네.케와지 : 바로 그거지.프리모 : 야 혹시 그러면  도 순쯔가 되냐?케와지 : 말이 되냐? 내가 말했잖아 "순서대로 이루어져 있는 것" 이라고, 아쉽게도 저건 순쯔가 안돼.애디슨 : 그러면 도 안되겠네?케와지 : 당연히 안되지 9 1 2 는 순쯔로 취급하지 않아. 그냥 잉여패일 뿐이지.타이푼 : 어쨋든, 순서대로 이뤄져 있는 배열을 순쯔라고 해 2 3 4 던, 4 5 6 이던 6 7 8 이던 상관이 없는거지 여기서 중요한 것은 반드시 만수면 만수패 삭수면 삭수패 통수면 통수패를 사용해야 해. 내가 옛날엔 자패가 순쯔가 되는줄 알고. 케와지가 말했던 동남서를 순쯔를 만든적이 있어. 케와지 :  물론 이렇게 해버린다면 순쯔가 되지 않아. 역시 잉여패지. 마찬가지로  이렇게 만들어도 순쯔가 성립되지 않아4. 코쯔. 케와지 : 코쯔에 대해서 설명을 할게 코쯔는 순쯔의 반대야 완전히 똑같은 패 3개를 가지고 있는거지.애디슨 : 분명히 마작은 4개의 패를 가지고 있다고 했지? 그렇다면 완전히 똑같은 패 3매를 가진다는건 상당히 어렵겠네.케와지 : 바로 그거야. 그래서 나중에 점수 계산 할 때 더욱 더 점수를 많이 줘.프리모 : 그럼 완전히 똑같은 패 4장은?애디슨 : 그게 말이 되냐? 그럼 순쯔도 아니고 코쯔도 아니겠네.케와지 : 그런걸 "깡쯔"라고 하는데, 아직은 몰라도 돼. 애디슨 : 3장보다 4장이 더욱 더 갖기 힘드니 점수계산에 포함할 때 더욱 더 점수를 높게 주고?케와지 : ㅇㅇ. 순서대로 순쯔, 코쯔, 깡쯔 순에 따라서 점수 계산이 달라져.타이푼 : 점수 계산은 어려우니까, 우선은 코쯔와 순쯔에 대해서만 알아두자.   △ 코쯔.    △ 깡쯔. 애디슨 : 야 아까는,  등의 자패등은 순쯔로 이뤄지지 않는다매?케와지 : 코쯔와는 별게야 완전히 똑같은 패가 3장이니까 코쯔로 분류하는 거지.프리모 : 순쯔와 코쯔는 완전 다른거구나.케와지 : 그래.타이푼 : 추가 설명을 하자면, 순쯔나 코쯔 혹은 깡쯔는 이들을 하나의 "몸통"으로 치부한다는 거야 야 프리모 너 화료의 조건이 뭐라고 했지?프리모 : 몸통 3개 머리 1개요.타이푼 : 멍충아 멍통 4개 머리 1개지. 프리모 : 어? 그럼 머리는 뭔데요?  5. 머리 (아타마) 타이푼 : 머리라는 건 아타마 혹은 작두라고 말해. 머리는 완전히 똑같은 패 2장을 말하는 거야.케와지 : 보기 좋게 그림으로 설명하....타이푼 : 훗 내가 이럴 줄 알고 그림을 미리 준비해놨지.  △ 아타마 (머리) 케와지 : 엇 어디서 이런?타이푼 : 컨트롤 + c v 의 힘이란다?케와지 : 야라레타! (당해버렸다) 프리모 : 머리 4개 몸통 1개가 화료 조건이란 말이지!?타이푼and케와지 : 몸통 4개 머리 1개라고 바보야!프리모 : 아...알았다고... 알겠다고...애디슨 : 그러면 결론적으로 위의 그림으로 보자면 이러한 형태도 가능하겠구나.    케와지 : 뭐 틀린 말은 아니지만은, 솔직히 말하자면 저렇게 패 나오기 힘들지.애디슨 : ??케와지 : 마작에는 역이라는 개념이 있다고 했지? 역이 없으면 아무리 패가 좋아도 게임에서 이길 수 없어.애디슨 : 그 역이라는게 뭔데?프리모 : 스테이션~케와지 : 개드립 그만쳐.타이푼 : 자 그럼 오늘은 순쯔, 코쯔, 아타마, 깡쯔에 대해서 배워봤어. 질문있어?애디슨 : 만약에, 아주 만약에 말이야. 이런 배패라면.  라면 화료를 할 수 있는거야? 케와지 : 우선 화료는 가능하긴 한데..이는 "깡"을 쳐야 해. 솔직히 저렇게 패 나오기도 힘들고. 보통 사람들은 깡을 많이 쳐.프리모 : 깡이 뭔데? 깡쯔는 똑같은 패 4장인건 알겠는데..케와지 : 그건 다음에 설명해줄게.프리모 : 너 항상 귀찮으면 나중에 설명해줄게 이러더라.케와지 : 나도 분량좀 채우자고. 일본마작 하는법 3강 : 순쯔 코쯔 아타마.  -The End-﻿﻿﻿[불쏘시개] teamjsa13 장의 패를 입력하여 그 패의 대기패를 계산하는 매스매티카 코드를 만들어 봅니다. 기본 구조  (1) 마작에서 가능한 멘쯔는... 마작에서 구성 가능한 멘쯔의 집합을 MahjongSet이라는 리스트(이전 포스팅까지 '수열' 으로 표현한 것)로 만들어 봅니다. 14 장의 손패에서 세 장을 뽑아 구성된 집합이 MahjongSet에 포함되어 있다면 그 세장은 마작에서 구성 가능한 멘쯔라는 의미가 됩니다.cf1. 규칙 상 11~19는 색A의 수패, 21~29는 색B의 수패, 31~39는 색C의 수패, 41~47은 자패, 51~54는 불러서 만든 멘쯔가 있을 경우의 입력용 을 의미합니다.cf2. 만약 {19,11,12}나 {41,42,43}과 같은 패의 조합을 멘쯔로 인정한다면 '우주 마작'에서 대기패를 계산하는 코드를 만들 수 있겠지요.   (2) 13 장 패의 입력 13 장의 패를 입력받습니다. (Input[]), 또한 입력한 손패를 정렬(Sort[])한 뒤 화면에 출력 해 줍니다. (Print[])   (3) 세 개씩 모여라... Part A  13 장의 마작 패에 하나의 패를 덧붙여서 14 장으로 만듭니다. 이 패가 4 멘쯔 + 1 또이쯔로 구성된 것이라면 덧붙인 하나의 마작패는 '대기패'로 인정됩니다. 11 번에서 47 번의 마작패를 덧붙여서 패를 검사하게 됩니다. (더 머리를 굴리면 20 번, 30 번, 40 번은 의미가 없으니 검사를 '스킵'하는 기능을 달 수 있을 것입니다.) Part B  14 장의 마작패에서 3 장을 선택하여 리스트를 만듭니다. 이 리스트가... Part C  MahjongSet에 포함되지 않는다면 (즉, 마작에서 인정되는 멘쯔가 아니라면) 다른 방법으로 마작패 3 장을 선택하는 쪽으로 진행합니다.cf. Count[A,B]A라는 리스트에 B가 몇 개 포함되었는가 헤아리는 함수입니다. 즉, Count[MahjongSet,Set14]==0 이라는 것은 Set14 가 MahjongSet에 0 개 포함(=포함되지 않음)됨을 의미하게 됩니다. Part D  또한 그 리스트가 MahjongSet에 포함된다면, 14 장에서 그 멘쯔를 제외한 (Drop[]) 11 장의 패를 구성합니다.   11 장의 패에서도 비슷하게 멘쯔를 빼내어 8 장의 패를 만들고... 이와 같이 반복하여 마지막으로 남는 2 장의 패가 서로 같은가 (그 남은 두 장은 또이쯔가 되어야 하므로!) 점검하고, 이 지점까지 통과하면 대기패 하나를 찾은 것으로 인정합니다. cf. 멘쯔 하나를 구성하여 제외시키는 데 For 문을 3 개 겹쳤으므로... 전체 손패에 대해서 For 문을 12 개 겹치게 됩니다. 실행 결과손패에 4 개의 동일한 패가 있다면 점검을 패스해서 해당 패를 대기패가 아니게 만들 수 있습니다.{12,13,14,14,14,14,15,16,17,18,19,19,19}14에 해당하는 손패를 추가하면 4 멘쯔 및 1 또이쯔로 구성된 패가 되지만, 점검을 패스해서 14에 해당하는 손패가 대기패가 아니게 되도록 만든 모습입니다.이 예시에서도 23 에 해당하는 패가 4 장 들어있으므로 점검을 패스시켰습니다.  [불쏘시개] teamjsa오늘 앵취의 소개로 마작에 입문했습니당가게엔매우 낯익은 오덕의 향취가 ㅋㅋㅋ?!학여울 서코온줄 ㅎㅎ다들 너무나 진지하게 매직을 하고 계셨어요박냥코는 매직을 16년전에 접해보고 아 이건 존나 내가 할 영역이 아니구나 하고 접었기 때문에 그저 신기하게 바라볼 뿐이었어요한국인뿐아니라 외국인들까지 즐기고 있더라구요엥취의 그이도 진지하게 파워매직ㅎㅎ 하지만 우리의 목표는 마작이었기 때문에 쿨하게 방에 들어갔어요 엄청 비싼 마작이래요그래서그런지 막 틀도 있고 짱이었름배고플때 가서 그런지 마작패가 양갱으로 보임+ 정정 : 마작세트는 에이치의 그이의 개인자산이래요나도 루미큐브 가지고싶기..플래쉬 터지고 지랄이야사실갬하는 장면 찍고 싶었는데박냥코 전나 파워털려서 삐져뜸안찌거 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ구냥 정리중인 판만 찍늠루미큐브나 포커같은 느낌인데 초보자가 접하긴 좀 방법이어렵더라구요 근데 재밌었어요 ㅎㅎ 담에 또 하고픔 ㅎㅎ결론 : 기승전고기﻿41. 제비 돌리기(燕返し)﻿ 다른 사람의 리치(立直) 선언패로 론 되는것. 그러나 현재 이 말은 마작에서의 속임수를 가리킨다.  42. 대칠성(大七星)﻿ 자패(字牌) 7종류를 모두 쓴 츠-이-소-(字一色) 치토이츠(七對子)이다.  출현 빈도가 매우 낮아 더블 역만(役滿)으로 하는 경우가 있다. 43. 삼원 치토이츠(三元七對子)﻿ 치토이츠(七對子)에서 삼원패(三元牌) 3종류를 쓴것. 치토이츠(七對子)역에서 1번(飜) 더 올려 계산    44. 스-시- 치토이츠(四喜七對子)﻿ 치토이츠(七對子)에서 풍패(風牌) 4종류를 쓴것. 치토이츠(七對子)역에서 1번(飜) 더 올려 계산.   45. 칭페코﻿(淸盃口)﻿ 량페코(兩盃口)에서 각각 숫자가 똑같을 경우. 3번(飜)   46. 쌍용쟁주(雙龍爭珠)﻿ 작두(雀頭)를 통(筒)패로 하고 만(萬)패와 삭(索)패를 똑같은 순자(順子)로 만든것. 망간(滿貫)정도. 단 234456같이 겹치는 순자(順子)는 인정하지 않는다.   47. 경동화(鏡同和)﻿ 2종류의 수패(數牌)로 똑같은 순자(順子)를 만든것. 2번(飜) 멘젠이 아니면 1번(飜)을 인정하는 경우도 있다.  쌍용쟁주(雙龍爭珠)랑 다른 점은 작두(雀頭)를 제한했다는 것인데 경동화(鏡同和)는 없다.  48. 이동각(二同刻)﻿ 2종류의 수패(數牌)로 똑같은 각자(刻子)를 만든것. 2번(飜)   49. 오심통관(五心通貫)﻿ 123 46 789 를 모으고 5로 난 일기통관(一氣通貫). 1번(飜)   50. 일기통관 챤타이 야오츄(一氣通貫全帶幺九)﻿ 일기통관(一氣通貫)이외의 부분이 챤타가 되있을 경우. 멘젠 3번(飜), 아닐경우 2번(飜)   51. 준 일기통관 챤타이 야오츄(純一氣通貫全帶幺九)﻿ 일기통관(一氣通貫)이외의 부분이 준챵이 되있을 경우. 4번(飜), 멘젠 아닐경우 3번(飜)   52. 삼색통관(三色通貫)﻿ 3종류의 수패(數牌)를 써서 일기통관(一氣通貫)처럼 만들었을 경우. 2번(飜) 멘젠 아닐경우 1번(飜)   53. 단용(單龍)﻿ 삼색통관(三色通貫)을 단기(單騎)로 났을때. 점수 불명   54. 삼색연각(三色連刻)﻿ 3종류의 수패(數牌)로 연속하는 각자(刻子)를 만들었을 때. 2번(飜)   55. 정삼각(頂三刻)﻿ 똑같은 수패(數牌)로 1, 5, 9의 각자(刻子)를 만들었을 때. 점수 불명.   56. 도패각(跳牌刻)﻿ 똑같은 수패(數牌)로 1-3-5, 2-4-6, 3-5-7, 4-6-8, 5-7-9 처럼 하나 건너 뛴 각자(刻子)를 만들었을 때. 점수 불명   57. 줄기 패각(筋牌刻)﻿ 똑같은 수패(數牌)로 1-4-7, 2-5-8, 3-6-9 처럼 줄기로 각자(刻子)를 만들었을 때. 점수 불명.   58. 십이탑태(十二搭抬)﻿ 퐁, 치, 또는 명깡으로 4면자(面子)를 모두 확정하고 1개의 패로 났을 때. 1번(飜) 암깡이 있을 경우는 인정하지 않는다. ﻿ 이때 '론' 만으로 나야한다. ﻿ ('츠모' 로 나는것을 인정하기도 한다)﻿   59. 금계독립(金鷄獨立)﻿ 십이탑태(十二搭抬)인 상태에서 1삭(索)으로 났을 때. 망간(滿貫)  60. 독조한강설(獨釣寒江雪)﻿ 십이탑태(十二搭抬)인 상태에서  백(白)으로 났을 때. 망간(滿貫)이 게임으로 입문한 리치마작에서 처음 띄운 역만이 자일색.원래는 국사를 목표로 계속 리트해가며 했으나 자패가 꽤 모여있길래 해봤는데 이게 되네ㅋㅋㅋ > 수정 내역└ 접기  이 쯤되면 이제 슬슬 제목에 '쉽게'라는 말이 가능한가 라는 생각이 들기 시작합니다. 그래서 갑자기 생각난건데, 다음에 한번 강좌쓸 때제가 직접 플레이하는 마작을 영상으로 만들고, 그걸 자막씌워서 하면 좀 더 쉬울꺼같음물론 그걸 하면 제가 고생 근데 제가 봐도 저번 글은 미친 난이도를 자랑하는듯. 근데 최대한 쉽게 풀어쓴다고 쓴거...----------------------------------------------------------------------원래 이번 글의 메인 이벤트는 '치, 뻥, 캉' 입니다만, 그 전에 여러분이 앞으로 알아야하는 용어 먼저 싹 정리하겠습니다. 물론 '이게 마작에서 쓰인다'라는 정도만 알아도되는 것도 있고 '모르면 마작 접어라'라는 것 도 있습니다.----------------------------------------------------------------------1. 여러분의 뇌를 파괴시킬 마작 용어들 너무 어렵다면 두고두고 찬찬히 보도록합시다. 아래에 치/뻥/캉 부터 읽으셔도 됩니다만 위에 설명된 용어가 쓰일 수 있습니다. 근데 메인 이벤트 없는데도 너무 김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한참 내려가야 메인 *주의! 이 글은 여러분의 멘탈에 손상을 줄 수 있습니다! (일단 지금까지 썼던 글에 들어있던 내용도 같이 써놓겠습니다. 그쪽이 좋을꺼같아서요) 쯔모 - 패산에서 자신의 패를 하나 가져오는 행위.  타패 - 쯔모 후, 자신의 패 중에서 하나를 버리는 행위 화료 - 14개의 패가 일정한 형태로 완성되는 것을 말함, '오르다, 올랐다' 라고도 한다. 쯔모화료 - 자신이 쯔모한 패로 화료하는 것 론화료 - 다른 사람이 타패한 패로 화료하는 것-----------------------------부르기, 울기 - 이게 오늘의 메인 이벤트. 다른 사람이 버린 패로 몸통을 만드는 행위(참고로 울기는 원래는 오역이다. 하지만 쓰기는 쓴다) 역(役) - 화료하기 위해서 갖춰야하는 조건. 즉 역이 없으면 화료가 불가능하다. 또한 역이 얼마나 많은가에 따라서 점수가 달라진다. 포커로 치면 족보와 같은 역할이다.굉장히 중요하니 꼭 기억해두자. 나중에 역의 종류에 대한 강의도 많을듯 하다. 도라 - 화료할 때 가지고만 있으면 1개당 1역으로 쳐주는 패. 판마다 다르다.이것 역시 따로 강의를 할 것. 참고로 도라만 있으면 화료가 안된다. 화료 후 역 갯수만 늘려준다. (즉 화료할 때 역이 1개였는데 패에 도라가 3개 있으면 총 역이 4개). (참고로 어원이 Dragon 이다) 도라표시패 - 대국 시작시, 일정한 위치에 패를 뒤집어 패를 공개한다. 이 패 다음패가 위의 도라패가 된다. (도라표시패 1삭 -> 도라=2삭, 도라표시패 9통 -> 도라=1통, 도라표시패 중 -> 도라 =백) 번수(飜數), 판수 - 화료했을 때 패에 형태에 따라 달라지며, 점수에 영향을 미친다. 멘젠(門前) - 위의 부르기를 하지 않은 상태. 즉 남의 패를 가져오지 않은 상태. 다른 사람을 패를 가져와 부르기/울기를 한다면 '멘젠이 깨졌다'라고 표현한다. 역 강의 때 굉장히 중요한 역할을 한다 촌보 - 일정한 이유 때문에 화료할 수 있는 상황이 아닌데, 자신이 화료라 선언하거나 어떠한 실수를 했을 경우. 일부에선 점프라고도 한다. 일반적으로 8000점을 지불해야한다. 후리텐, 진팅(振聴) - 특별한 이유때문에 론화료가 불가능한 경우. 쯔모화료는 가능하다.이 경우 역시 다음에 설명해드리겠음 텐파이(聽牌) - 패 하나가 더 들어오면 화료 할 수 있는 상태. 마작만화나 애니에서 자주 등장하는 말이다.(단 위에서 설명한 역이 있으냐 없느냐는 상관없다.) 노텐 - 노텐파이의 줄임말로, 텐파이가 아닐 때를 말한다. 유국됬다면 벌점을 내야한다.나중에 전략상으로 은근히 중요한 위치를 차지한다.------------------------------유국 - 패산의 모든 패를 모두 쯔모/타패 했음에도 화료한 사람이 없거나, 특정한 경우가 일어났을 경우. 앞의 경우를 정상유국이라 하며, 뒤의 경우를 도중유국이라 한다.(여기선 짧게 뭔지만 쓰겠지만, 후에 따로 글을 쓰겠다) 도중 유국되는 경우사풍패연타 - 4명이 처음 타패한 패가 모두 같은 풍패일 경우ex) 동가 타패: 서 -> 남가 타패: 서 -> 서가 타패: 서 -> 북가 타패:서 -> 사풍패연타 실제로 사풍패연타가 나온 장면입니다. 네번째로 풍패를 버리는 사람은 선택할 수 있습니다.1. 사풍패 연타로 유국2. 일부러 다른 패를 버려 속행참고로 전 저때 패가 별로라고 생각해서 사풍패연타를 했습니다. 구종구패 - 자신이 처음 쯔모한 패를 포함해서 자패(동남서북+백발중) + 노두패(1만/1통/1삭, 9만/9통/9삭) 이 합쳐서 9종류 이상 있을 경우. 8종류가 9개 있으면 안된다. 9종류 10개는 된다.단 자신이 원한다면 그냥 재개해도 된다. 왜냐면 14종류가 있으면....사깡산료 - 후에 설명할 '깡'이 한 판에 합쳐서 4개가 나왔을 경우. 단 혼자서 4개를 치면 상관없다.거기다 혼자서 4개를 친다면...4인리치 - 후에 설명할 '리치'를 4명이 모두 선언할 경우. 참고로 4인리치가 된다면 그건 진짜 도박이 된다.삼가화(트리플 론) - 한명이 타패한 패로 나머지 3명이 모두 론을 선언할 경우. 즉 그 패를 버린 사람은 구제된다. 하지만 2명만 론을 선언하면 얄짤없다. 탈탈 털려야한다....(당할때 서럽다)----------------------------------연짱 - 친(부모=동가)이 화료하거나, 유국 됬을 경우(삼가화 제외) 연짱이 되며 1본장이 추가된다.또한 n본장일떄 누군가가 화료하면 점수에 +300n 점을 더한다. 또한 n본장이면 친이 100점짜리 점수 봉을 n개 꺼내놓는다. 몇본장인지 표시하기 위함. 친이 화료 -> 친 유지, 연짱친이 텐파이, 정상유국 -> 친 유지, 연짱도중 유국 -> 친 유지, 연짱친이 노텐, 정상유국 -> 다음 사람이 친, 연짱생패 - 그 판에서 한번도 타패되지 않은 패. 일반적으로 위험하다.노두패 - 수패(만/통/삭) 중에서 1, 9만/통/삭수패 를 의미. 일반적으로 몸통(멘쯔)을 만들기 힘들다.중장패 - 수패 중에서 노두패를 제외한 2~8만/통/삭수패를 의미.요구패 - 노두패+자패------------------------------------자 이제 좀 더 지옥을 맛보겠습니다.텐파이, 즉 패 하나가 더 들어오면 화료할 수 있는 상태인데, 그 텐파이 때 화료가 가능한 패의 형태에 따라서 부르는 이름이 또 다 있습니다. 참고로 저도 아직 다 못외움. 그냥 그러려니 하셔도 됩니다.제가 생각해도 이건 좀 미친짓같아요.--------------------------------------아래의 상황은 보이는 패 외에는 전부 완성되있다고 생각하시면 됩니다.화료하기 위한 기본 형태 - 4멘쯔 1또이츠(총 14패) 대기의 형태 뒤에 XX팅 이라 부릅니다. 칸짱, 간짱(坎張) - 3멘쯔, 1또이츠가 있으며 두 수패 사이에 있는 한 패를 기다리는 경우.   -> 대기패  -> 대기패 -------------------------------------------------펜쨩, 변짱(邊張) - 3멘쯔, 1또이츠 상태에 나머지 하나의 멘쯔가 3이나 7을 기다리는 경우   -> 대기패   -> 대기패 -----------------------------------------------------량멘, 양면(兩面) - 3멘쯔, 1또이츠 상태에서 연속된 중장패가 있어서 양 옆의 패를 기다리는 경우  -> 대기패 , (둘 중 어느게 와도 멘쯔가 성립된다)  -> 대기패 , --------------------------------------------------------샤보, 솽펑(雙碰) - 3멘쯔, 2또이츠 상태로 또이츠 중 한 종류의 패가 더 있으면 멘쯔가 되는 상태   (3멘쯔는 있는 상태) 대기패 -> , (즉 먼저 오면 그 패는 멘쯔, 안들어온패가 또이츠가 된다)------------------------------------------------------단기(單騎) - 4멘쯔만 있어서 남은 1패만 기다리는 경우 대기패 - (1~9만과 발로 이미 멘쯔 4개가 되있다. 즉 또이츠 1개만 필요한 상태기 때문에 중만 가능)----------------------------------------------다면대기 - 간짱, 변짱, 양면, 샤보, 단기가 복합된 변칙 대기. 이놈이 골아픈 놈이다.원래는 대부분 특정 이름이 없으며 다면대기라 부르는게 일반적. 3면팅 - 중장패가 연속해서 5개가 있으면 성립.  -> 대기패 , ,  이 들어오면 ->   이 들어오면 ->     이 들어오면 ->     즉 셋 중 아무거나 와도 상관없다.-------------------------------------------이놈은 연속된 중장패 3개와 ±2 짜리 중장패가 있으면 성립.  -> 대기패 ,  이 들어오면 ->     이 들어오면 ->   ---------------------------------------------연속된 중장패 3개 + ±1 짜리 중장패가 있으면 성립 -> 대기패 , ,  이 들어오면 ->     이 들어오면 ->     이 들어오면 ->    -----------------------------------------------노베탄 - 연속된 수패 4개가 있으며 4멘쯔만 있는 상태. 양 끝의 패가 머리 후보(?)가 된다.  -> 대기패 ,  이 들어오면 ->     이 들어오면 ->    -----------------------------------------------이 외에도 같은 종류의 수패가 가득있으면 대기패가 늘어난다. 심심하면 아래 패의 대기를 찾아보자. *이건 궁극의 역만이라 불리는 '순정 구련보등'형태 입니다. 이걸 할 확률=로또 1.5등할 확률 정도? *또한 저런 다면대기나 간짱, 단기 들 외에도 특별한 형태의 대기가 있습니다.------------------------------------............. 이정도만 할렵니다. 는 근데 저거 다 쓰는데 한 한시간 걸린듯. 어짜피 언젠간 저것도 다 배워야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고로 ㅅㄱ. 근데 아직 글이 않끝난게 함정-----------------------------------2. 드디어 나오는 치, 뻥, 캉. 네, 메인 이벤트가 드디어 등장했습니다.일단 치, 뻥, 캉은 모아서 '부르기'라고 합니다. (또는 울기라고도 합니다.) 왜 하필이면 부르기냐? 그 이유는 '다른 사람이 버린패를 자신이 불러서 자기 패로 만들기 때문' 입니다. (아니 뭔놈의 설명이 저래 길어?!) 물론 아무렇게나 막 부르면 안되죠. 부르기에도 조건이 있으며, 얻는 것과 잃는것이 있습니다. 얻는 것이라 하면, 자신의 패가 화료에 한발짝 더 다가서는 것이죠. 쉽게말해서 내가 5만이 필요한 상황! 근데 다른 사람이 5만을 버려줘서 텐파이! 이런식 잃는것은 '멘젠'을 잃습니다. 멘젠 - 자신의 패를 한번도 부르지 않고있는 상태. 높은 점수를 내기 좋다. 즉, 좀 더 높은 점수를 위해 멘젠을 유지하느냐, 더 빠른 화료를 위해 멘젠을 깨고 부르느냐의 차이죠.자신의 패가 않좋으면 빨리 부르기를 통해 낮지만 점수를, 패가 좋으면 멘젠 상태를 유지해 점수를 높이는 거죠. 잡소리가 좀 길었네요. 본격적으로 치, 뻥, 캉을 배워봅시다------------------------------------2-1. 치(吃) 치 - 슌쯔를 만들기 위해 부르는 것 즉, 다른 사람이 버린 패를 통해서 연속된 숫자 3개를 만드는 것 입니다.뭔지 보여드리죠.  - 대기패 , 현재 여러분은 4, 5만을 가지고 있고 3, 6만 중 하나가 들어오면 멘쯔, 그중에서 슌쯔가 완성 됩니다. 멘쯔 - 몸통, 슌쯔 - 연속된 수패 3개의 몸통 이 때 상가(자기보다 한 순서 먼저 타패하는 사람, 즉 자기 앞차례)가 을 버렸다!!그러면 '치'라고 말하면서 그 패를 가져온 뒤, 자신의 오른쪽 구석에 이렇게 패를 둡니다. > 상가가 이해가 안된다면└ 접기  * 자신이 부른 패와 부르기 대상이 된 패는 모두 공개해야합니다.* 또한 상가가 버린패는 저렇게 눕혀서 두고, 자신이 가지고 있던 패 2개는 똑바로 둡니다 (저렇게 불러서 만든 슌쯔를 민슌(明順)이라 합니다만, 이거 쓰면서 처음 알았습니다) 즉 다른 사람이 보기에 자신의 패는     //     //  (일렬로 있다 생각해주세요. 발퀼 ㅈㅅ)이렇게 보일겁니다. 그런데 문제는 이 상태가 되면 패가 14개가 되버립니다. (원래 13개 -> 부르면서 상대방 패 하나를 가져옴 -> 14개) 쯔모해서 패가 14개가 되면 뭐다??타패다!! 즉 자신이 공개를 하지 않은 패 중에서 하나를 버려야합니다. 즉    //       이 상태로 만들어야하는거죠. (복붙 ㅈㅅ;;) 즉 치를 선언하면 쯔모하지 않고 타패만 하는겁니다. 또한 자신의 왼쪽이 아닌 반대편이나 자신의 오른쪽 사람에게선 치를 선언할 수 없습니다. 치를 하기 위해선 1. 연결 할 수 있는 수패를 가지고 있는다. 즉, 위의 경우처럼 4-5 같은 것도 연결 될 수 있지만, 6-8 같은 것도 7이 들어오면6-7-8 로 연결이 되기 때문에 '치'가 가능합니다. 2. 상가, 자신의 왼쪽 사람이 연결 할 수 있는 패를 버린다.3. 치를 선언하고 그 패를 가져온다4. 그 때 상가가 버린패는 왼쪽에 눕혀서 두고 나머지패와 함께 공개한다-------------------------------------2-2. 뻥(碰) 이놈은 더 쉽습니다. 걍 또이츠 + 똑같은거 하나, 즉 커쯔를 만드는 행위죠 커쯔 - 똑같은 패 3개 당신은 를 가지고 있습니다. 그런데 맞은편의 사람이 을 버렸습니다!! 그 땐 '뻥'을 선언하고  이렇게 패를 두는데....뭔가 아까랑 다르죠? 아깐 위에 3만이 왼쪽에 있었고 이번엔 가운데에 있네요. 그 이유는 간단합니다. 치에서 보여드린건 자신의 왼쪽 사람이 버린패를 불러서 왼쪽에 눕혀뒀고이번 경우는 맞은편 사람이 버린 패를 불러서 가운데 둔겁니다. *자기 왼쪽 = 상가자기 맞은편 = 대가자기 오른쪽 = 하가 라고 합니다. 즉 왼쪽에서 버림=상가에서 버림 -> 패를 왼쪽에 눕힌다.맞은편에서 버림=대가에서 버림 -> 패를 가운데에 눕힌다.오른쪽에서 버림=하가에서 버림 -> 패를 오른쪽에 눕힌다. * 뻥을 통해서 만든 커쯔는 민커(明刻)이라 합니다. 자기가 쯔모해서 만든 커쯔는 안커(暗刻) 이고요. 그런데 왜 제가 저걸 설명할까요? 그야 누가 버리는 다 되니까 그런겁니다. 뻥의 경우 치와 다르게 누가 버리는 선언할 수 있습니다. 또한 뻥 역시 부를 경우 패가 14개가 되므로 하나를 타패해야합니다. *그런데 만약에 맞은 편 사람(대가)의 패를 통해서 뻥을 선언했다면 자신 왼쪽, 즉 원래라면 다음 순서였던 왼쪽 사람(상가)은 어떻게 될까요? 그땐 걍 꿀먹은 벙어리 처럼 자신의 순서가 넘어가는걸 지켜봐야합니다. ▶◀* 뻥을 하기 위해선 1. 또이츠(같은 패 2개)를 가지고 있는다2. 누군가가 그 패와 같은 패를 버린다3. 뻥을 선언하고 버린 사람이 있는 방향에 따라 패를 눕힌다.4. 3패를 모두 공개한다.* 만약에 누군가가 버린 패로 한명이 뻥, 한명이 치를 선언했다면?-> 그럴땐 치는 무시되고 뻥만 인정됩니다.물론 화료할 수 있다면 화료가 우선화료>뻥>치또한 뻥이나 치, 깡을 통해 부른 상태, 즉 멘젠이 깨진 상태를 쿠이 상태라고 합니다.이건 그냥 참고하세요.-----------------------------------------------------------------2-3. 깡즈(槓子) 사실 이놈은 커쯔와 비슷한 놈입니다만, 약간 특별한입니다. 현재 커쯔 중에서 위에서 설명했던 안커(부르지 않고 쯔모로 커쯔를 만든거)가 있습니다. 예를 들어사키전문안커 이런식으로 서 3개가 있습니다. 그런데  쯔모패:  ?!?! 서 4개가 전부 모였습니다. 사키전문깡즈 이럴땐 '깡'이라고 선언하면서 패를 오른쪽 구석에 이렇게 둡니다.  즉 양 끝에 2패는 숨기고, 가운데 2패는 공개합니다. 어짜피 4패가 같은 종류니 상관은 없습니다. 자신이 스스로 쯔모한패로 깡을 만드는걸 안깡(暗拱)이라고 합니다.  하지만 반대로 현재 패가  이렇게 가지고 있습니다. 이 때 다른사람이  를 버렸다면? 역시 이떄도 '깡'이라고 말하면서 가져올 수 있습니다. 이떄도 뻥과 똑같이 누가 버리든 선언 할 수 있으며, 부른 방향에 따라 패를 둡니다. 이런식으로요  이렇게 불러서 만드는 깡을 다이민캉(大明拱)이라고 합니다. 몰라도 되요.[출처] [마작 룰 강의] 6. 깡과 깡도라, 멘젠 상태의 이점|작성자 세렴주혈 그런데 꼭 자신의 멘젠을 깨면서 까지 부를 이유가 있을까요?물론! 이런 말을 하면 당연히 있겠죠! 하지만 그건 다음 기회에 설명하겠습니다. 아직 안배우신거랑 관련되서 말이죠...------------------좀 더 특이하게 이렇게 만드는 깡도 있습니다. (우려먹기 ㅈㅅ) 이렇게 현재 대가(맞은편 사람)가 발을 버려서 민커(불러서 만든 커쯔)를 만들었습니다. 그런데  쯔모패: 쯔모패가 4번째 발! 이럴때는 역시 '깡'을 선언하고 패를 이렇게 두시면 됩니다. (크흑 이거떄문에 그림판을 키다니) 즉 눕혀놓은 패 위에 깡 선언을 한 패를 같이 눕혀두시는겁니다. 이 깡은 쇼민캉(小明拱)이라고 합니다만, 그래도 모르셔도되요 *깡을 하면 이점이 있다고 했죠? 그 이점을 간단히 적어보겠습니다. 위에서 가지고만 있어도 역이 하나 들어난다는 '도라'가 있었죠그 '도라'를 정해주는 '도라 표시패'가 깡을 선언하면 하나 더 늘어나게 됩니다.즉 도라의 종류가 하나 더 늘어나는거죠. 만약 자기가 깡을 한 패가 도라가 된다면...* *위에서 설명했듯이 한 판에 총 4개의 깡이 나오면 그 국은 유국됩니다.물론 혼자 4개를 하면 상관없습니다. 애초에 하면 신 *********************************까먹고 하나 안적은게 있습니다.만약에 여러분이 깡을 했다고 칩시다. 즉 쯔모한 14패의 상태에서 깡을 친다면      //      이렇게 보이겠죠. 그 런 데  저렇게 패가 있다고 칩시다. 절대 귀찮아서 위에꺼 복붙한거 아님. 저걸 나눠보면          ?! 분명 패는 14갠데 머리가 만들어질 수 없다?! 왜냐고요? 기본적으로 지금까지 배운 몸통, 즉 멘쯔의 경우는 '3개가 1멘쯔'라는게 기본이였죠.근데 이건 4개가 한세트! 따라서 패가 하나 부족해 집니다! 그 래 서↑ 여기 빨간색 보이시죠? 예전에 보셨던거라 기억 못하시겠지만 저건 '왕패' 또는 '영상패' 라고 합니다. 저 패는 원래는 대국중에 쓰이지 않는 패 입니다만 깡을 할 경우 패가 하나 부족해져서 왕패에서 패를 하나 가져옵니다. 그러면 짜잔! 하고 머리까지 만들 수 있게되는거죠. 이렇게 중요한걸 까먹다니;;-------------------------미친 다적었어요. 다음편부터는 동영상도 같이 첨부해서 할께요. 지금 죽겠어요. 새벽 1시부터 쓴거같은데 1분 있으면 3시 ㅅㄱ(이거 적다가 3시 될듯함) 이게 점점 내용이 막장으로 가기 시작합니다. 제가 생각해도 마작은 놀이 중에선 최고난이도를 자랑함 아마 이 글을 전부 이해하시려면 2~3번은 읽어보셔야할겁니다. 왜냐고요? 저도 그랬거든요. 이거 적느라 Let it go 35번 들었네요. 총 131분... 와하하.... 다음번엔 '역'에 관한 좀 더 자세한 설명과 '리치', '도라'에 대해 설명해보겠습니다.이 3개요? 수능으로 치면 출제율 100% 문제수준앞의 강좌에서는 2판짜리 역에 대해 배워 보았다이번에는 3판짜리 역을 알아보자I. 3판 역.1. 량페코(二盃口)이페코(一盃口)를 두개 만들면 성립하는 역이다. 특이한 점은 멘젠상태, 즉 울지 않은 상태여야만 역이 성립된다는 점이다.굉장히 만들기 어려운 난이도임에도 불구하고 3판이라는 아주 특이한 역.보통 량페코를 성립하면 치토이츠가 붙지만 같은 수패 네장을 이용해서 량페코를 성립시켰을 시에는 치토이츠가 성립하지 않는다.예1 - 량페코 + 치토이츠)  예2 - 량페코 단역) 2. 준챤타(純全帯幺九)모든 몸통과 머리에 요구패가 포함된 상태로 패를 완성시키면 붙는 역이다. 123, 789의 슌쯔나 요구패의 코쯔로만 만들면 성립한다.량페코와 비슷하게 난이도에 비해 판수가 낮은 편이다.다만 량페코 같은 경우는 량페코에 자잘한 역이 붙기 쉬워 판수를 올리기가 쉬운데,준챤타같은 경우 다른 역이 붙는 경우는 난이도가 비슷한 역이 많기때문에 량페코보다는 자주 쓰이지 않는다.단지 준챤타를 성립하고 다른 역이 붙는 패를 완성했을 때에는 그 파워가 엄청나다. (멘젠 준챤타 3판 + 삼색동순 2판 + 이페코 1판 = 6판 하네만) 멘젠 파괴 상태에서는 판수가 2판으로 줄어드니 주의.예)  3. 혼일색(混一色)혼이소 라고도 불린다.한가지 수패와 자패로만 패를 완성시키면 성립되는 역. 역이 단순하기 때문에 마작을 갓 배운 사람들이 많이 쓰는 역이다.혼일색을 완성시켜가는 수순에서 사패를 버리는 것이 가지고 있는 수패 이외의 수패들을 많이 버리기 때문에다른 플레이어들이 자신이 노리는 패를 예측하기 쉬워 론화료를 하기 힘들어지므로 주의.다만 같은 수패로만 이루어져 있으므로 대기패가 굉장히 많아지는게 혼일색의 강점이다.멘젠 파괴 시 2판 판정.텐파이 예) 대기패)  ,  ,  , II. 만관 역1. 렌호(人和)자신이 친(親)이 아닌, 즉 자(子) 일 때 배패 직후에 자신의 패가 텐파이 상태이고, 자신까지의 1순이 돌아오기 전에 다른사람들의 사패에 자신의 화료패가 있을 경우그것을 받아 론화료를 하면 렌호 역이 붙는다.게임에 따라 만관, 하네만, 배만, 역만으로 점수 계산을 하는데 오프마작같은경우 게임을 시작하기 앞서 미리 정해놓고 한다.2. 나가시만관(流し満貫)유국이 될 때까지 자신의 사패 모두가 요구패, 즉 각 수패의 1과 9 그리고 자패 동, 남, 서, 북, 백, 발, 중, 총 13개의 패로만 사패가 이루어져 있을 경우 나가시만관으로 치며이름대로 만관의 점수를 받는다.주의해야 할 점은 자신의 패로 다른사람이 치, 퐁, 명깡이 이루어졌다면 나가시만관이 깨지게 된다.III. 6판 역1. 청일색(清一色)친이소라고도 불리며 혼이소의 강화판.역시 초보자들이 많이 애용하는 판수높은 역 중 하나.혼이소의 경우 한가지 수패와 자패의 조합이지만 친이소는 한가지 수패로만 패를 완성시키면 붙는다.혼이소와 마찬가지로 사패가 한정되기 때문에 상대방이 예측하기 쉬워져 론화료를 하기 힘들어진다는 것.마찬가지로 같은 수패의 조합이기 때문에 역시 대기패가 많다는것이 강점이다. 멘젠 상태가 파괴되면 5판으로 줄어든다.텐파이 예)   대기패)  ,  ,  < 여름 필수품 마작자리 & 리플베개 >점점 더 더워지고 있다.추위는 잘 안타지만 더위는엄청 타는 나는 여름 밤이 싫다.에어컨을 내내 틀고 잘수도 없고선풍기로는 택도 없다...작년 여름엔 젤매트를 구입했다.처음에 누워보고 엄청 시원해서잘샀다고 걱정 없다 생각했는데처음만 시원하지 이거..뭐야..내가 온수매트 산것도 아닌데나중엔 미지근해져서 까느니 못한..옆으로 왔다갔다해야 그나마 낫다근데 보관도 어렵고 젤도 터지고 다신 안사 안사..올해는 어릴때 깔고 잤던대나무자리를 깔아볼까해서인터넷으로 찾아보는데 사람들이 침대에 깔면 다 부러지고 등 베긴다길래십만원넘어가는 거는돈 아까워서 못살 거 같아서마작자리로 갈아탐ㅋㅋ위메프에서 할인쿠폰 써서46.900원 주고 샀다.마작자리는 가격이 고만고만했다배송은 24시간도 안걸린듯ㅋㅋ구매 팁을 찾아보니알이 작을수록 고급이란다.그래서 알 작은 놈으로 구입ㅋ오자마자 마작자리 산사람들블로그보니 뒷면에 가시있거나더럽다길래  물걸레로 다 닦음혼자 엄마놀이 열심히 함ㅋㅋ근데 사람들 말과는 달리오 내꺼는 가시도 없고 뒷면도 코팅되었고 깨끗하다ㅋ처음 산건데 그와중에 잘고름ㅋ더 이쁜 모양은 더 비쌈ㅋㅋ저 갈색알 많이 박힌게 가격이더 나가는건지 알크기는 같은데가격이 차이가 났다.하지만 나는 걍 덜 비싼걸로 샀다.어차피 이불덮고 자면 무늬가이쁜게 뭔 소용이겠어 시원하면되지아 뭔가 깔고나니 할머니침대같다.알이 되게 작다.ㅋㅋ알 작을수록 등 안베긴다는데누워보니까 부드럽게 유연성있고대빵 시원하다ㅋㅋ선풍기까지 틀어놓으면 침대로 피서 떠나도 되겠다ㅋㅋ이제부터 잠 안 설치고 시원하게 꿀잠 자겠군ㅋㅋ베개커버도 리플소재인걸로바꿨는데 주문폭주로 일주일걸림리플소재 처음 들어보는데 바삭거리는 느낌에 시원한듯안시원한듯 아직 잘 모르겠다.냉장고 베개라는데 냉장고까진 아닌거같다ㅋㅋ베개면에 피부 닿는면을최대한 적게하기위해 엠보(?)처리처럼 입체감있다.흐음...얘는 그닥ㅋㅋ마작자리는 침대에 깔 수 있고등도 안베기고 부러질 염려없고접을 수 있어 보관용이하며무엇보다 최고 시원하다.단점은 무겁다ㅠ 또 알이 빠질 수도 있다고한다.이건 뭐 as하면 되니께ㅋ여름 침대자리 고민하시는 분들열대야에 잠 설치시는 분들젤매트 써보고 실망하신 분들추천합니다ㅋㅋ[ 게임 링크 : http://blog.naver.com/fallskya/100001075940 ][ 게임 링크 : http://blog.naver.com/fallskya/100000710040 ]    상하이( 마작 짝맞추기 )하는 법을 가르쳐 달라는 분( amasser )이 있어서 한번 적어봅니다.    우선 없어질 수 있는 녀석부터 이야길 하죠. 왼쪽이나 오른쪽, 그리고 위에 아무것도 없는 것만 없어질 수 있습니다.   즉, 맨 꼭대기에 있는 걸 보면, M을 거울에 비춘 것( 작대기 8개로 만들었다고 해서, 8입니다. 정확한 명칭이 있는데, 명칭은 잊어먹었음. )이 왼쪽에 한개 오른쪽에 한개 있죠.  저 녀석들은 없어질 수 있는 녀석들입니다.   다른 녀석들을 볼까요? 왼쪽에, 작대기 2개로 된 2, 그 밑에 작대기 6개로 된 6 모두 없어지는 겁니다.  밑에 줄에서 왼쪽에 있는 5, 오른쪽에 있는 9.  맨윗 줄에 가려져 잘 안 보이지만, 왼쪽에 6과, 4가 있고요. 오른쪽에 있는 4와 6이 보입니다.   다 찾으셨나요? 그 외 나머진 모두 현재 없어질 수 없는 것들입니다.   이것까지만 아셨다면 나머진 쉽습니다. 없어질 수 있는 녀석들 중에서 같은 것만 2개 찾아내시면 됩니다. 그럼 그 2개가 없어지고요. 계속 그렇게 하셔서 다 없에시면 끝.   하지만, 문제는 잘 못 없앴을 때, 없앨 수 있는 녀석 중 같은 짝이 안 나오는 경우가 생김. 그래서 잘 해야 한다라는 표현이 필요하죠. ^^;   몇가지 쉽게 클리어 하는 방법을 가르쳐 드리겠습니다. 우선, 위쪽에 있는 것부터 없앱니다. 되도록이면, 위쪽의 것을 먼저 없애는 것이 그 안에 무엇이 있는지 볼 수 있어서, 나중에 어떤 녀석을 어떻게 없애야 하는지 전략적인 연구를 할 수 있게 하기 때문에 위쪽 녀석을 없애야 합니다.  같은 녀석이라고 무조건 없애지 마세요. 몇수 먼저 보고 어떻게 없애면, 술술 풀릴까를 고민해야 합니다.전 강의에서 패의 종류에 대해 설명했고, 이제는 그 패로 무엇을 할지 설명하려고 합니다.마작의 목적은 14개의 패로 2 3 3 3 3 형태, 머리 1개와 몸통 4개를 모으는 것입니다.    ......이렇게 쓰면 이해가 안 되죠?그러면 예시를 보여드리겠습니다.  대충 감이 오는 분도 있겠지만, 좀 더 자세하게 설명해 보겠습니다. 일단 머리는 같은 패 2개입니다.(머리는 또이츠對子, 아타마頭라고도 합니다만, 여기서는 머리라는 표현을 쓰겠습니다.) (○)이런 거나  (○)이런 것  (○)이런 것도 전부 머리가 됩니다.  (×)같은 패 2개가 아니면 머리로 인정하지 않습니다.   몸통은 특정한 패 3개의 묶음입니다. 몸통을 만드는 방법은 커쯔와 슌쯔 두 가지가 있습니다.(멘츠面子, 또는 먼쯔라고 합니다만, 여기서는 몸통이라는 표현을 쓰겠습니다.)  첫 번째로 같은 패 3개로 만드는 커쯔(刻子)가 있습니다.  (○)이렇게 만들거나  (○)이렇게  (○)이렇게 만들 수도 있네요.  (×) 반드시 완전히 같은 패 3개로만 만들어야 합니다. 두 번째로 연속된 3개의 숫자로 만드는 슌쯔(順子)가 있습니다. 당연히 커쯔보다 만들기 쉽습니다.  (○)이렇게 만들거나  (○)이렇게 만들거나  (×) 같은 종류의 수패로 만들어야 합니다.  (×) 9와 1을 이어서 슌쯔를 만들 수 없습니다. 즉 8-9-1, 9-1-2 형태는 인정하지 않습니다.  (×) 자패는 숫자가 없기 때문에 자패로는 슌쯔를 만들 수 없습니다.  위의 예시를 다시 보면 이런 형태로 되어 있어서 2 3 3 3 3 형태라는 조건을 만족합니다.머리 몸통(슌쯔) 몸통(슌쯔) 몸통(커쯔) 몸통 (커쯔)   여기서 알 수 있는 중요한 사실이 있습니다.자패보다는 수패가, 양 끝에 있는 숫자보다는 가운데에 있는 숫자로 몸통을 만들기가 더 쉽다는 점이죠.  예를 들어서,  자패를 포함하는 몸통을 만드는 방법은  커쯔 하나밖에 없죠.  1을 포함하는 몸통을 만드는 방법은  ,  둘뿐입니다.   반면  2를 포함하는 몸통은  , ,  세 가지가 가능하며  3을 포함하는 몸통은 ,  , ,  네 가지가 가능합니다.    그래서 수패 중에서도 몸통을 만들기가 어려운 1과 9를 특별히 노두패(老頭牌)라고 부릅니다.  그리고 이렇게 몸통을 만들기 어려운 패인 자패와 노두패를 합쳐서 요구패(幺九牌)라고 합니다.  요구패를 제외한 나머지 패, 즉 수패의 2~8까지의 패를 중장패(中張牌)라고 합니다.  점수계산 파트에 들어가면 이 노두패, 요구패라는 개념을 알아야 하기 때문에 이 파트에억지로 끼워넣어서 설명했습니다.   > 사실 승리 조건은 2 3 3 3 3 형태만 있지 않습니다. 원래 점수계산 파트 가야 설명하는 건데 정 미리 보고 싶으신 분은 보세요.└ 접기  정리 마작은 2 3 3 3 3 (머리 1개 몸통 4개) 형태를 만드는 게임 머리는  같은 패 2개 몸통은  같은 패 3개로 만드는 커쯔와  연속된 숫자 3개로 만드는 슌쯔가 있음   수패의 1과 9를 노두패라고 함  노두패와 자패를 합쳐서 요구패라고 함 요구패가 아닌 나머지 패, 즉 수패의 2~8를 중장패라고 함    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ [천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」] 제   목 : Mahjong Nagomi제작소 : ZOO가   격 : 2.99 달러( 미국 계정 필요, 일본 계정 가능)    앱을 보다보니, 여러가지 옛날에 즐기던 게임이나, 갖고 싶었던 것들이나, 생각나는 것들을 찾게 되는데요. 제가 홍콩영화를 좋아해서, 중국유학중인 친구가 마작을 선물로 사다준 적이 있었습니다. 크크 돌멩이로 만들어진 마작이어서, 정말로 무거웠던 기억이있습니다. 홍콩영화에서 마작하는 모습만 보기만 했지, 해봤던 적도, 직접하는 것도 본적이 없는 터라, 친구에게 배워오라고 했었습니다. 친구가 할아버지에게 배웠다고 하더군요. 하하 그래서 사온 마작으로 친구와 함께 4명이서 미친듯이 웃으면서 했던 기억이있습니다. 정확하지 않은 룰로, 미친듯이 웃으면서 함께했던 기억말입니다. 한국에서는 아무래도 도박의 이미지가 강하고, 쉽게 볼 수가 없는 게임이라, 친구들과 즐기기도, 또 제대로된 룰을 배우기도 힘듭니다. 제가 일본어를 배우고 있던 터라, 선생님께 물어보니, 대학교 때 친구들끼리 모여서 마작을 하고, 밤새 마작을 하며 놀았다고 하시더군요. 뭔가 청춘의 게임같은 이야기였습니다. 홍콩영화에서는 아주머니들이 담배를 물고, 집에서 마작테이블에 모여 마작을 하거나, 마작을 하는 뭐랄까요. 흠 바둑을 두는 기원처럼 마작을 두는 어딘가에가서 마작을 두더군요.(일본에도 있는 듯합니다. ) 여러가지 검색을 통해서, 피시로 하는 어드벤쳐 액션 판타지 마작게임을 다운받아서 진짜 며칠을 심각하게 머리를 싸매고 했었습니다. 크크 꽤 상대 용(판타지설정)을 이기기가  어렵더라구요.  막 게임에서 텐파이, 도라, 아가리 여러 용어를 들으며 재밌어했었습니다. 뭔가 옛날 이야기를 막 또 풀기 시작했습니다.    처음 보는 회사입니다. 전체게임이 3개정도군요. (무료버전을 제외한) 눈여겨 보겠습니다. 마작게임이 여러가지여서요. 특히나, 넷마블이나 한게임에서 자주 볼 수 있었던 짝 맞추기 게임이 마작게임으로 분류가 되어있어서요. 찾는데 애를 좀 먹었습니다. 일본 발음으로 검색하니, 뜨더군요. 아니면 한문으로 치니 중국 것도 있긴하던데, 평점이 너무 안 좋았습니다. 이게 그나마 마작류 중에서는 평점이 높더군요.  첫 화면입니다. 이 앱은 일본 룰을 따르고 있다고 명시가 되어있습니다. 저도 친구를 통해서 중국룰을 배웠기 때문에, 모르는 부분이 있더군요. 그 얇고 긴 막대 형태로 된 것을 리치 상태가 되니, 앞에 꺼내놓더라구요. 어차피 점수와 관련되는 부분인 것같아, 제가 그렇게 그것을 모른다고 해서, 게임이 안되는 것은 아니라서 그냥 넘어갔습니다. 메인의 설명을 드리자면요, 통상모드와 일본모드입니다. 일본모드로 설정할 경우 럭키라는 게이지가 생기면서, 운에 따라서 뭔가가 달라지는 듯합니다.  오오 대전 선수들을 골라야합니다. 전 고양이와 팬더와 싸우고 싶군요.  맨 위에 대국상대를 3명골라서 대국을 개시하십시오. 라고 되어있습니다. 약해보이는 상대를 고릅시다. 슈슈슉.   제가 서로 되어있는 젊은 남자 캐릭터입니다. 흠 게임이 잘 풀리면 좋겠습니다.  제 패가 들어왔습니다. 동쪽부터 시작합니다.  저는 발이라고 적인것이 4개 전부 들어와 있어서 선언을 할것인지 물어보고 있습니다. 선언을 눌러서 확인을 하면 먼저 저 4개를 펼치고 시작합니다. 그래픽이 깔끔하고, 전체적으로 보기편한 구성으로 되어있어, 사람들에게 인기가 많은 것 같습니다. 알림도 제거하거나, 울리게 할수 있습니다. 필요한 패가 들어오면 그것을 알려주는 기능입니다.  잘풀릴 조짐이 보입니다. 하나만 잘 들어오면 게임은 끝입니다.  이것은 결과를 보여주는 것입니다. 저는 졌지만, 와우 너무 센상대를 골랐나요. 돈을 제가 뜯긴 것같은 기억이 있군요. 게임을 계속 하시다보면, 용어가 익숙해지실 겁니다.  옛날 그 피시게임을 찾아서 다시 다운받아야겠습니다. 무슨 마작대왕인지 마작마왕인지 했던 것 같은데, 거기에는 게임 룰 설명이 다 있었거든요. 크흡 그립습니다.   찌(?) 치(?) 뭐 이와 비슷한 발음으로 5,6패를 가지고 있고 4를 가지고 올 수 있는 상황입니다. 오른쪽 하단에 글이 표시가 됩니다. 찌를 외칠 것인지 패스를 할 것인지 물어봅니다. 남은 전체 패는 10개 게임은 끝나가는 상황이군요.  저는 찌를 외치겠습니다. 네 주세요.  받기로 하면, 그것과 연결되는 패가 하얗게 선택이 됩니다. 그리고 마음이 바뀌면 취소도 할 수 있게끔 취소버튼도 뜹니다.  와 이건 제가 이긴 모습입니다. 전 텐파이구요. 다른 사람들은 내려놓은 것이 없어서, 노텐상태입니다. 유후. 운이 좋았습니다. 뭔가 재미있군요. 분명 모르는 룰이 있어서 찾아봐야 하겠지만, 게임을 즐기기에는 부족함이 없습니다. 오늘의 마지막 추천어플은 추천이라기 보다, 하시는 분이 계시면, 앉아서 화투게임 즐기시는 것처럼 심심풀일 쉽게 하실 수 있지 않나 싶습니다. 이건 호불호가 갈리는 수준이 아니라, 아예 매니아를 위한 층이라고 생각하시는게 좋을 것 같습니다. 연령때는 12세 였는지, 아니면 아예 없었던 것 같기도 하군요. 즐거운 게임 또 알아가시는  기회가 되셨으면 좋겠습니다. 전 야후에 가서 룰이나 검색해봐야겠습니다. 좋은 추석 보내세요.  *********************************************************************************저는 직접 구입해서 재밌게 즐기고 있습니다. 님들께서도 개발자를 위해 해킹해서 쓰시지말고, 사서쓰시면, 오류도 안나고 게임도 즐겁게 즐기실 수 있으니, 해킹한 아이팟의 게임오류 문의는 정중히 거절하겠습니다.*********************************************************************************게스트들과 이번엔 진심으로~ 라던가 리벤지다! 하는 대화를 보면 전 회차 중에서 마작을 했었나보다. 뭐 그건 나중에 보기로 하고..이번 게스트는 프로작사(雀士) 오카다 사카,타케이 소우,사토우 나츠키(마작 좋아하는 틱톡커 라고 함)​마스크 때문에 눈밖에 안보이니까 캡쳐 할 맛도 안나고.. 편집이 많이 되는 프로그램이라 패가 훅훅 지나가긴 하지만 대충대충 기무라 패 위주로 보는걸로~   빨강도라 有, 첫 판은 '북' 으로 시작하는 기무라. 오야는 오카다상​오카다상이 말하길 기무라상이 마작을 하니까 모두가 놀랐다고. "그 기무타쿠가 마작을 했다니!! 멋있어~!" 라면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 수다 떨다가 5삭 내고 오카다상에게 론 당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5800점 뺏겼어ㅜㅜㅜ 첫 판은 이렇게 끝.. 스읍....19200.. 아직 괜찮아 웃는게 이뻐서 한 장​​2판째 패 놓는 중567만 치. 대기패 1,4,5,8 삭 또는.. 중이나 백 중에 하나 나오면 펑으로 화료 가능 할듯? 아직 모름​사토우상의 5만을 가져와서 치 하니까 사토우: 기무라상의 어시스트가 기뻐요(우레시이)라는 말에기무라: 우레치이-깜찍한 말장난으로 받아치기ㅋㅋㅋㅋㅋ 우레치이래ㅋㅋㅋ 그리고 또 678삭 치. 기무라는 리치를 기다리는 것보다 우는걸 선호하는 듯 하다. 이후에도 자주 울음이번에도 사토우상꺼 가져오니까 사토우상:우레치이- ㅋㅋㅋㅋㅋ 유행어 될듯7통을 버리고, 대기패는 1,4,5,8 삭.. 북 하나를 버리고 머리로 만들려나?...싶더니 론 당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 오카다상에게 만관으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6900점...^^ 괜찮아....​​3판째 나쁘지 않다 ㅋ타케이상의 쯔모로 끝점수화면에서 기무라만 안자르는 이유는정수리가 귀엽기때문​4판째 2펑~ 하고 3통 버리기. 또이또이로 가네는 또다시론 당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황한 표정심지어 하네만이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어 어라 기무라만 왠지 파랗게 빛나~~~이런게 특별대우인가~~~?그리고 다음판도 또 다른사람의 쯔모.. 기무라는 -7500.. ​6판째이번엔 기무라가 오야! 기무라: "아까부터말야. 여제(사토우)가 패 쌓을때.니트 소매가 (패에) 닿을 것 같을때마다, 오카다가 '쓰러뜨리면 안된다고' (하는 눈으로 보고있어)." 이렇게ㅋㅋㅋㅋㅋ문제의 니트소매. 한껏 걷어서 그렇지 위험하긴 했음ㅋㅋㅋㅋㅋ​  이제 4통만 나오면 탕야오로 화료 가능한 상황에서 고맙게도 타케이상이 바로 내줌ㅋㅋㅋㅋ 드디어 화료...! 라고해도 2500점이라 -5000점 된거지만..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 잘했다!!! 위험한 상황을 잘 피해감​뭐~이러고 또 몇 판은 상대 작사들이 화료함.​오카다: (제가) 한 번 더 이 방송에서 이기면, 제 프로필에 [기무라상~~~~!] 에서 우승 이라고 써도 괜찮은거죠? 이건 전에 약속했던거니까.기무라: 뭐 [기무라상~~~~!]의 마작부문 부장 같은거지.오카다: 그거 써도 괜찮을까요? '[기무라상~~~~!] 마작부문 부장' 이라고.기무라: 쓰고싶다면..오카다: 에 괜찮은건가요 진짜??기무라: 응​와중에 사토우상이 조용히 리치ㅋㅋㅋㅋㅋ​기무라: 모두가 얘기할때 같이 얘기해~사토우: 앗, 죄송해요~​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기무라 뭔가 인자한 삼촌같아서 좋아오카다 라는 작사분도 마작만 잘하시는게 아니라 되게 스스럼 없이 말씀하셔서 재밌음. 마작 자주 했으면 좋겠다~​그리고 사토우상 그대로 쯔모 만관​기무라: 이런말 해서 미안한데, 뭔가 영하 되면 추워지지 않아? 갑자기.. 나는 영하 되면 춥더라..오카다: 저는 그럴때면 항상 (마작 점수판을) 닦아요.기무라: 거짓말.오카다: 엄청 닦아요. 이렇게(열정적으로 닦는흉내)타케이: 물티슈 가져와~ (ㅋㅋㅋㅋㅋ오카다: 그 후에는 춥지 않아요.기무라: 진짜?오카다: 네기무라: 그럼 닦아야지 하더니 진짜 물티슈로 쓱싹쓱싹 닦기 시작  아래도 닦고, 의자 손잡이도 꼼꼼히 닦더니 "고고고고고~(ごごごごご~)"열 오른다는 표현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왤케 귀엽냐고​​마지막 판 좋다 깔끔하다 잘하면 혼일색 가능 발 들어왔으니 서 버림​근데 또 오카다상이 리치 하니까​기무라: 조금만 더 놀자구~ 좀만 더~오카다: 패가 나와서 어쩔 수 없어요~타케이: 오카다에게 흔들리고 끝나는거 싫네기무라: 그건 싫지사토우: 저도 그건 싫어요타케이: 기무라상에게 (패를) 주고싶어​오카다: 기무라상이 올랐음 좋겠네..기무라: ..확실히 영하니까말야. 나 슬슬..말단이.. 괴사하고 있는 것 같아​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표현은 웃긴데 진짜 춥나봐ㅜㅜ 왜 실내에 히터 안틀어주냐!!!! 좋다좋다 혼일색에 대삼원까지...는 욕심이겠지만 곧 오를 수 있어!! ㄷㄱㄷㄱㄱㄷㄱㄷㄱ​자꾸 기무라가 패 버릴때마다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오카다상이 큰소리로 론 하는척 "세이프!!" 하니까 기무라가 무섭다고 함ㅋㅋㅋㅋㅋ그 마음 잘 알지.. 나도 마작할때 조마조마 해가며 패 버리다가 상대가 론! 하면 진짜 소스라치게 놀람; 공포게임이 따로 없어 그리고 깡! 아 근데 나는 아쉬운게.. 저기서 깡 안하고 3개 그냥 가지고 있었으면 대삼원 하려는 의도가 안들켰지 않을까 싶음ㅜ깡 하니까 상대편에서 바로 대삼원이다! 하고 알아차렸으니..아깝다.. 그래도 기무라 잘한다...멋있다..소신있는 선택이었다..​긴장하면서 하고있다가 갑자깈ㅋㅋ 기무라: 이 방송을 누가...즐기는거야...?​ㅖ? 접니다​ ㅜㅜㅜㅜ안나와​결국 오카다상이 론으로 승....​아 너무 아깝다..!!!!! 명장면 뽑을 수 있었는데.. 공중분해 된 48000점다음번에는 역만 노려봐요..  안그래도 요즘 마작 재밌게 하고있던 차에 기무라가 마작하는 걸 봐서 너무 흥미롭고 재밌었다.아직 초보로서 나름대로 해석한거니까 이해바람..^^마작이라는게 참, 알면 알수록 어려워서 최소 몇 개월 정도는 익혀야하는 겜인듯 싶다.그래도 그만큼 재밌으니 할맛 나는 게임.언젠가 기무라가 드라마나 영화에서 멋지게 화료 하는것도 보고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋ 雀魂牌譜:https://game.mahjongsoul.com/?paipu=200217-6d18fd85-85aa-413f-8186-89a06914e4a8_a454545751오랜만에 개꿀잼이었음시작하자마자 삼배만 론이 나오질 않나더블론도 2번이나 나오고스깡유국도 나오고패배행진을 6연패에서 끊고 1등도 하고정말 오랜만에 즐겜모드로 마작한 듯패보에 감정표현 오고 간 거는 저장 안된다는 게 아쉬움... 오가는 인성질 속에 싹트는 재미혼일색 도라6 론으로 친 배만 직격맞고 딱 천점 남은 상가.(시작점수 25000-24000=1000...)그와중에 무슨 깡이었는지 리치를 걸면서 빵점 등극.(리치 건 패를 바로 치 해온 상황)다행히 그 국에서 쏘인 건 대면(단요구 도라2)이라 구사일생하는 듯 했으나다음 국에서 내가 쯔모로 남에 따라 결국 붓토비...기적의(?) 빵점을 보여준 상가 덕에 일어난 꿀잼경기.더불어 득점 최고기록 경신... 마작펜션@ 객실 정보201호 마작​@가격15만원대​@ 투숙일20.10.09(금) ~ 20.10.10(토)1박 2일​@ 체크인 / 체크아웃15:00 / 11:00​@ 기타오션뷰 복층형 펜션인원 2명 기준 / 최대 4명인원추가 요금 1인 20,000원바베큐 비용 20,000원(2인 기준)  마작펜션인천광역시 옹진군 영흥면 선재로306번길 27-129 안녕하세요 미니입니다 🙋🏻‍♀️오늘은 정말 저만 알고 싶을 정도로 좋았던 선재도의 “마작펜션”방문후기 써보겠습니당. 쨘....이 한장으로 이미 끝났어요.통유리로 즐기는 서해안 오션뷰 테라스 ㅋㅋㅋㅋ  깔끔하고 엔틱한 인테리어  테라스로 나오면 이런 풍경이 펼쳐집니다...날씨도 엄청 좋았던 날  티비와 냉장고  깨끗한 주방과 복층형 객실 제가 중요하게 생각하는화장실도 깨끗 ^^  짐 풀자마자 넋놓고 풍경 감상..앞에 보이는 섬은 목섬이라고 합니다.  바다 바로 앞에서 물이 들어오는 걸감상할 수 있어요. 늦은 저녁 준비 중저흰 바베큐 대신 회를 선택했습니당(내가 먹고 싶으니까 ㅎ)  수산시장에서 구매한 회 준비준비반도 못먹은 것이 함정.... 매운탕도 준비저녁상 차리는데 사장님께서 다 도와주셨어요..친절보스..  마작펜션의 마스코트 ‘찬순이’덩치가 큰 골든리트리번데 진짜 순해요(리트리버=천사견)얌전하고 너무 예쁩니당..ㅠㅠㅠ 손님들 저녁식사할때이렇게 다가오기도 하구요.  처음 본 사인데 이렇게 잘 따른다구여..?..ㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 순해요 정말  쫄쫄 쫓아오다가 졸린지 현관에서 잠드는 찬순이펜션 후긴데 찬순이 사진이 반이네여 🥰강아지 무서워하시는 분들이나아이와 함께 방문하시는 분들도 걱정안하셔도 될만큼순하고 예뻐요 ! 야식으로 시킨 처갓집 슈프림 치킨해물을 잘 못먹어 배고픈 그가 시키고 다 남김 ^^   Mazak 아이언맨...⭐️외부도 정말 깔끔하죠? 밤풍경도 넘 예쁩니당.여행 온 느낌 충만하게 드는 곳  다음 날 아침 날씨도 화창 -이번 여행은 날씨와 찬순이가다했네요..😝​+ 펜션 방문 팁 사장님께서 주신 팁입니다만,선재도 들어가는 길이 정말 어마무시하게 막혀요.입실하는 날은 집에서 아침 일찍 출발하시고,퇴실 하는 날은 가급적 9시 반 이전엔떠나시길 바랍니다...참고로 갈때  편도 5시간,돌아올때 2시간도 안걸렸어요 ㅋㅋ​마작펜션은 부부인 친절한 사장님두 분이 운영하시구요.  펜션 홍보 일절 안하세요 ㅋㅋㅋㅋ그만큼 자신있으시다는거..저는 재방문의사 무조건 있습니당.선재도에 가시면 꼭 방문해보시길 추천드려요 !안뇽 - 키야.. 역시 1등하면 기분좋네요.그 판 전에 몇판하면서 아래같은 낯선 화면이...7급 승급입니다 ㅎ블로그 포스팅 소재가 없어서 마작한판 했는데 꽤 잘되더군요.하가유저가 좀 초보자같은 모습을 많이 보여서.. 아 그냥 못하는사람들이구나 싶은게 좀 아쉽지만 그래도 1등먹고 굿 !동 2국입니다.동 1국은 스샷찍는걸 깜빡해서... 사실 다른사람 화료는 안찍을 생각이었지만 그러면 뭔가 포스팅할때 흐름이 끊겨서 부자연스러운것같아서 다 찍기로했습니다.무튼 점수로보면 하가가 대가를 쏘았네요. 하가(남)가 4900점을 얻은 상황입니다.오야 유지하려고 더블동 울고 시작했습니다 ㅋ동 2국 1본장역패 백, 아카도라1로 전판이랑 비슷하게 화료했습니다. 도라가 둘 붙어서 점수가 꽤 됩니다 ㅎ동 2국 2본장리치 쯔모 핑후 우라1 / 출발이 좋네요 ㅎ 3연속 화료.동2국 3본장아쉽게도 대가에서 올랐습니다.자풍 서, 도라 1 / 이건 뭐 점수 뺏기는게 짜증나는게 아니라 오야 뺏기는게.. ㅠ동 3국대가의 연속 화료리치, 핑후 / 역시 낮은 점수로 오르네요. 점수를 너무 많이 뺏겨 빨리 되찾고 싶나봅니다 ㅎ동 4국대가가 연속으로 오르고 안되겠다 싶었는지..장풍 동 / 1000점으로 오야 뺏어줍니다.남 1국이어서 연속화료.쯔모, 산앙꼬 / 리치 안한게 아쉽네요... 뭐 그래도 만관으로 점수는 같았겠네요.올랐으니 괜찮아요 ㅋ남 2국하가에서 쯔모화료입니다.더블남 도라1 / 오야라서 타가의 2배 냈네요 ㅠ남 3국이번엔 상가에서 저를 쏘았습니다.별생각 없이 리치했다가 안좋은 대기로 이런 상황이 ㅠ리치, 자패 서, 도라1 / 그래도 크게 안쏘인게 다행이네요.남 4국대가가 화료하지않는 이상 마지막 판이네요. 반장전이라.제가 하가를 쏘면서 끝났습니다.리치, 핑후, 탕야오, 우라1 / 타가중에 점수 제일 높은 하가가 쏘였네요.압도적인 결과.저빼고 다 2만점 아래. +64. 오짐.이렇게 기분좋게 끝냈습니다.위에 얘기한것처럼 가끔씩 얻는 1등은 굉장히 기분 좋습니다 ㅎㅎ 천봉하면서 다시 시작할때 잘 몰랐던게 速가 붙은 룰은 진행 속도가 빨라요. 턴 3초에 5초 여유 주는듯.速이 안붙은건 턴 5초에 10초 여유. 이 차이가 엄청나더라고요. 생각할 시간이..무튼 오늘은 여기까지 했고 내일 하면 또 승급할 것 같아요. 동1국 3본장, 상가가 화료했는데 영상개화/삼깡즈/챤타... 대명깡/안깡/가깡 각각 하나씩하면서 화료했습니다. 순간 보고나서 얼이 빠져서 다음 국 시작하는줄도 몰랐음.영상개화나 창깡이야 가끔씩 하다보는데 삼깡즈는 제가 예전에 한 번 한 적 이후로 처음, 마작 치면서 총 3번인가 봤네요.(제가 한 것중 제일 희귀역은 구련보등 및 스깡즈 텐파이. 그렇지만 국사무쌍 0회)일단 리치가 나올 확률을 1 로 본다면, 삼깡즈가 나올확률은 약 0.000156. 약 리치 6410번을 봐야 삼깡즈가 1번 나옵니다.(참조는 코나미)그 사이에 대삼원/국사/스안커/소사희를 몇 번이고 봤으니 말 다한셈.근데 그게 영상개화랑 겹쳐서 왔음.위 참조한 사이트를 다시 인용해서 리치가 나올 확률을 1로 본다면, 영상개화가 나올확률은 약 0.0076956. 리치 130번에 1번 정도.두 역은 '깡'이라는 상관관계가 있으니 실제로 두 역이 동시에 일어날 확률은 더 높아지겠지만, 주먹구구식으로 두 확률을 곱하면 확률은 약 0.0000012%. 실제 리치는 약 2번에 1번정도 나오니 리치 166만번보면 영상개화와 삼깡즈를 동시에 볼 수 있습니다. 단순 확률 계산만으로 비교하면 스깡즈보다 더 자주 나옵니다. (1:158만)...너무 엄청난걸 봐서 오늘 마작은 다 쳤습니다. 요즘 패가 제대로 안붙더니 이거 하나 보여주려고 안붙었나보네요.제가 한 것도 아닌데 제 운을 다 빨아먹었으니 내일부터 쳐야겠습니다.그럼 이만 총총.p.s.로또 2등 확률이 약 1/136만... 어이쿠야.슈슈에게 요가수업 요청을 받고(ㅋㅋ) 일층에 내려갔는데적위랑 모위가 와있다. 아 잘생겼다고 하는 친구가 모위였구나...ㅋㅋ 그래 나름 후..훈훈하다 중국의 기준으로 봤을때ㅋㅋ 오늘 이 친구들이 중국영화에서나 보던 마작이라는 것을 알려준다고 한다!!호기심에 구경하기 시작... 삐용삐용!!도박판 고발합니다!! ㅋㅋㅋ 완전 집중중...@.@ 일단 이렇게 뒤집어서 쌓는다.그리고 선(시작)을 정하는 것도 동쪽에 있는 사람이 하는 거고 주사위를 굴린 후..주사위 수만큼 건너뛰고 마작을 가져가기 시작한다.가져갈때도 규칙이 있다. 아무렇게나 가져가는게 아니라 방향이 정해져있다.말로 설명하기는 어려우나..하여튼 시작부터 복잡복잡기억나는 규칙들은연속된숫자 3개. 같은모양 2개. 같은방향 3개....를 맞추면 이기는 게임!!13개로 시작하고훌라게임처럼 마작을 등록할수 있다.상대방이 마작을 낼때, 숫자는 내 차례 이전사람의 것만 먹을 수 있고, 모양은 순서 없이 필요하면 가져갈 수 있다. 그럼 점프가 된다. 처음에는 8개가 되야 되는 줄 알았는데그게 아니고 연속 숫자, 같은 모양, 같은 방향 등을 맞추기 위해서등록을 하거나 계속 마작을 버리고 먹으면서 짜맞추거나...등등 어떻게 해서든 짝을 맞춰내면 이기는 게임... 이거를 알고나자마작마저 커플만드는거냐고ㅋㅋㅋㅋ 혼자면 죽고 둘이면 사는 게임, 솔로면 안되는 게임이라고ㅋㅋㅋㅋ다들 그렇게 한탄도 한다중국 친구들이 웃었음 ㅋㅋ  사실 구경하다가...나도 도박판에 참여....ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 사진으로 남겨야된다고 하길래 한컷 찍었다.  (잡아가지 마세요 흑흑 ㅋㅋㅋㅋ) 마작...나에겐 너무 어려운 게임도박꾼도 아무나 되는게 아닌 것 같다. 머리가 완전 좋아야함상대가 내면 내꺼랑 맞춰야되니까 손도 빨라야되고 머리는 계속 굴려야되고 상대가 뭘 가지고 있는지 예측도 해야되고...어쩌면 도박꾼들이 머리가 더 좋을지도 모르겠다는 생각을 했다. ㅋㅋ쿨가드 마작 대자리 (든든) 추천36,960원⇒ 상품 자세히 보러가기 2021-07-16 17:00:47에 작성된 글입니다. 판매자에 의해 가격이 달라질 수 있습니다.*파트너스 활동으로 일정량의 수수료를 제공받을 수 있습니다.지금은 구하기 힘든 대나무 방석을 미리 구매했습니다.몇년전 구매했던 대나무 방석이 겨울에는 차가워서 사용을 하지 않다가 여름에 사용했더니 너무 시원하더군요. 평소에 자주쓰는 밸런스온 통풍시트도 여름에는 천재질 의자에서는 뜨거워지기 시작합니다. 하지만 대나무 방석 위에 통풍시트를 사용하니 훨씬 시원합니다.​ 실제 사용경험 자본주의 방석 밸런스온 시트 BALANCE ON오래 앉아서 일을 하는 직종은 방석의 뜨거움을 한 겨울에도 느낄 수 있습니다. 특히 자동차를 장시간 운전...erke2000.blog.me 저는 쿠팡에서 대나무 방석을 검색해서 구입했습니다.  대나무 칩 모양이 실리콘 줄과 연결되어 있습니다. 똑같은 제품을 3년이상 사용한 것이 있는데 끊어지지않고 내구성도 좋았습니다.  다만 몇년 지나면 대나무가 노랗게 오래된 느낌이 나게 됩니다. (사용에는 지장 없습니다)  대나무 방석만 앉으면 너무 차가워(?) 느낌이 안좋을 경우 이렇게 방석을 위에 올리고 사용해도 좋습니다. 대나무 방석은 밸런스온 방석 등통풍 방석과 함께 사용하면효과가 좋습니다.라뽐므 엣지마작 방석 2pCOUPANGwww.coupang.com #방석 #여름방석 #시원한방석 #대나무방석 #엉덩이뜨거움저하 #엉뜨 #마작방석 #엣지마작방석 #라뽐므 #통풍방석 #바람통하는방석 금요일에 이어, K씨네 부부가 와서 또한번의 보드게임 모임을 가졌다. 지난번 부터 그 부부의 요청에 의해..그날은 마작을 가르쳐 주었는데....나도 너무 오랜만에 해서인지, 왠지 낯설었다. 와이프는 주요룰을 잊어 버린거에 나도 놀랐다. 마작룰을 잊어버리다니....OMG모든족보를 못하고, 대여섯개 초보자를 위한 족보만 하면서, 가르쳐 주었는데... 생각보다 잘 따라오지 못하는 것 같았다. 예전 호주에서 마작하던 때가 생각이 났다. 그때 가르쳐준 사람들은 잘 하던거 같았는데....그때와 나도 느낌이 많이 달랐다. 왠지 체력이 딸리니, 재미도 감소된다고 할까...그런느낌이었다. 패를 읽는 속도도 왠지 느린거 같고....그날은 일본마작패로 게임을 했는데, 왠지 패가 작은 느낌이어서 별로였다. 난 개인적으로 좀 큰 중국패가 마음에 든다. 처음에 그걸로 배워서 그런지도 모르겠다. 마작을  좀 자주 했으면 좋겠는데, 같이 할 사람이 없구나...새로운 게임을 가르쳐 주는 것도, 상당한 노력이 필요한거 같다. 이런식으로 몇년 지나면, 나도 왠지 마작은 하기 쉽지 않겠구나.. 하는 생각이 들었다. 추억의 게임이 되지 않으면 좋겠는데, 현실은 따라주지 못하는구나...네, 오늘 또 4단으로 강단됐습니다.이제 천봉 6단은 전 몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 스탯은 너무 엉망이어서 차마 공개하지를 못하겠네요....랄까, 저는 4단으로 강단된 직후에도 마작을 했다죠.01/18 | 牌譜 | 上南喰赤 | http://tenhou.net/0/?log=2016011822gm-0089-0000-474d696c&tw=1  1位 ★カオ・ルペル★(+77.0) Ｓｅｘしませんか(+2.0) みつかん(-28.0) ハチヤ(-51.0)이번에는 상급방에 한번 들어가봤습니다.동1국 0본장, 텐파이가 됐습니다.마침 적절하게 8통이 딱 와줬네요.근데 이럴 때 샤보랑 간짱 중에서 뭘 잡아야 할지 잘 모르겠네요.전 샤보 잡았는데, 여러분들은 어떻게 하시겠나요?좋은 소식: 바로 다음 턴에 화료했습니다.나쁜 소식: 동2국 제 친에서 하가한테 배만 카부리 당했습니다.상가의 치만 아니었어도 저 적5만을 제가 떠오는 거였는데, 저한테는 참 아쉽게 됐죠.니가 내 5만 하가한테 보냈냐 도움 안 되는 새끼그리고 대망의 동3국 0본장, 배패와 첫쯔모 모습입니다.청일도 살짝 보이고 도라도 2개나 있으니 배만 카부리를 극복할 좋은 기회죠.9순째, 텐파이가 되었습니다.먼저 대기를 파악합니다. 눈 씻고 봐도 2, 5삭 말고는 없네요.대기를 파악한 후 리치를 걸고, 판수를 세어봅니다.리치(1)+핑후(1)+일기통관(2)+청일색(6)+도라(2)=12번. 쯔모하면 무조건 역만이네요.환장할 소식: 그런데 그것이 실제로 일어났습니다.저에게 배만 카부리를 씌운 하가에게 역만 카부리를 씌워줬습니다.하가는 방금 먹은 걸 그대로 내놓게 됐습니다.동4국 0본장, 대가의 화료.제가 뭔가 해보려고 적5통을 던졌는데, 걍 수비하는 게 더 나았을 거 같습니다.1샹텐인데 무리해서 나가는 플레이는 진짜 고쳐야 하는데 말이죠.연짱이라는 게 좀 불만이긴 하지만, 그래도 상가랑 하가가 무서웠기 때문에 오히려 이게 다행입니다.동4국 1본장, 아주 좋게 3면팅이 되었고, 상가에게 만관 꽂아줬습니다.남1국 0본장, 굴뚝대기를 쯔모해서 만관 화료.상가에게 카부리를 씌웠고, 상가가 토비 남으로써 끝났습니다.이렇게 해서 서로 카부리를 주고받은 저랑 하가가 각각 1, 2등.저를 카부리 당하게 만들고 자기는 아무것도 못한 상가는 死등.4단 강단 후 첫 판을 이길 수 있어서 다행입니다.오랜만에 천봉했습니다.역시 최고의 마작, 탈의마작보다 재밌네요.다만 너무 스피디해서.. 생각할 시간이.. 5초만에 판단 다 해야하니 저같은 초보자는 버림패 볼 시간도 없고 그냥 대기패가 다른데 다 깔려도 갖고있는..첫판은 꽤 기분좋게 출발.. 하나 했는데일단 오르긴 올랐음. 론 ! 리치 도라3 우라도라3 하네만이렇게 기분좋게 출발하나 했는데... 밑에 시계보시면 왜 이렇게 안좋은 출발처럼 얘기하는지 아실거에요.3분이었던게 40분으로 ! 하네만 오르고나서 갑자기 인터넷이 끊기더라고요.. 알고보니 허브에 전원어댑터가 고장...허브빼고 바로 공유기 물려서 사용하고있어요. 어댑터 택포 10000~12000원은 줘야하는 사는듯.리치 쯔모 핑후  !야쿠하이 아카1 !개인적으로 이렇게 낮은 점수 싫어하지만 사람이 궁지에 몰리니 싫어하는것도 하게되네요.배패부터가 백,발,발이 있었던가? 백,백,발,발이 있었던가 무튼 저런 상황이 될 수 밖에 없었어요.위에껀 그나마 제대로 역이라도 붙어서 괜찮은데.. 그런데 1등이 아니네요.제꺼만 찍어서 ㅋ마작 메뉴도 만들었으니 하루에 한번씩은 꼭 올릴까 생각되네요 ㅎ2014.1.15(수) 다마이라웃(Damai Laut)골프&컨트리클럽은 말레이시아 해협이 눈앞으로 펼쳐진 18홀 코스인데 세계적으로 유명한 Ronald Fream이 설계하였고 2005, 2006 ,2007년에 말레이시아 골프코스 설문조사에서 가장 경치가 좋은 홀 2위, 가장 경치가 좋은 골프 코스 3위에 뽑힌 적이 있단다.   리조트와 홀리데이 아파트도 갖추고 있는 일종의 종합 레저시설이다. 호텔과 식당, 수영장 등이 바로 해변과 연결되어 있어 투숙객들이 바로 숙소에서 해변으로 나갈 수 있다.   객실은 널찍하여 불편함이 없으나 와이파이가 터지지 않는 점이 아쉽다. 식당의 음식과 서비스는 괜찮은 편이다. 세탁을 공짜로 해주니 좋고 온수가 잘 나오니 더욱 좋다.  오전에 다시 마작 수업이다. 남사장께서는 이번 기회에 우리에게 마작을 가르치려고 작심하셨다. 출국전에 이미 '마작게임배우기'라는 책자를 구입하여 개인별로 송부하였고…  마작을 휴대하고 출국하다가 검색대에서 이상한 물건이라고 정밀 검색을 받는 수모(?)도 당하였다. 족보를 일일히 적어 개인별로 나누어 주는 수고도 아끼지 않으셨다.  마작판도 당신의 방에 차리는 바람에 마작 수업이 진행될 때 마다 부인께서는 다른 방으로 피신해야하는 불편함을 감수하셨고… 등등 고초가 이루 말할 수가 없었다.   덕분에 우리는 편하고도 품위있게 마작 수업을 받을 수 있었다. 이 일이 행이 될 지 불행이 될 지 모르지만 참 고마운 일이다. 귀국하면 어떤 형식으로든 보답을 할 생각이다.   104개의 패가 만들어내는 각종 조합이 신기하고 또 신경이 곤두선다. 패를 섞을 때는 꼭 참새가 떠드는 듯하다. 그런 연유로 참새 작(雀)자가 이름에 들어간 모양이다.  서서하는 놀이 중 가장 즐거운 것이 골프요, 앉아서 하는 놀이 중 가장 재미있는 것이 투전이라는데 정말 이제 처음 배우기 시작하는 단계인데도 어떻게 가는 줄 모를 정도로  시간이 휙하고 지나간다.   점심 식사 후 18홀을 도는데 금방 땀으로 옷이 훔뻑 젖는다. 여전히 볼은 엉뚱한 방향으로 날아가고 … 서울에 돌아가 코치를 족쳐야 할까 보다.  그러나 저러나 하루에 인생에서 가장 즐거운 놀이 두 가지를 다 하고 있으니 얼마나 행복한 일인가.   어제 보면서 뭔가 일 터질 줄 알았는데결국 피의 숙청ㅋㅋㅋㅋ사건요약1.마작패 팔던 사람이 사행성조장품목 판매로 탈퇴처리2.마작에 대해 오해하고 있는 것 같다며    규정개선을 요구3.좆까 너 강퇴   분명 스마트하게 일처리 할 수 있었던 일이다. 엄연히 스태프의 능력부족으로 이 사단이 났음.1.마작패 중고거래는 최소 07년 정도부터는 있어왔다. 즉 7년간 아무런 제재가 없었음.2.정후니님은 마작패만 전문으로 팔고 있다. 즉 차라리 전문 판매업자로 제재할 수 있었음.3.사행성품목 판매가 아니라 전문 판매업으로 제재했으면 아마 양측 모두 깔끔하게 처리되었을 것이다.정후니님은 아마 전문 판매업자 제재에 대해 몰랐을테지만, 그것에 대해서 딱히 반박하시진 않을 듯 하고(다른 직업이 있더라도, 저정도의 판매 규모면 충분히 전문 판매업자로 분류할 수 있다고 본다.) 아무튼 이미 여러 블로그나 카페에서도 슬금슬금 얘기가 나오고 있는데,이 기회에 머저리같은 운영진들 좀 박살났으면 좋겠다. 시험날인데 쌤이 못해도 10분 일찍 오라고 하셨는데 오늘도 나는, 😭😭😭시험 한시간 전에 왜 아직 버스 기다리고 있는건데 눈은 뜨고 시험봐야지, 학교 MTC건물 앞 맨날 먹는 자몽뤼차를 시켜서 올라갑니다 처음에 6층인줄 알고 헤멨으나 5층.. 교실 앞에 이런것도 써있고, 나의 번호는 8번 아마 내가 제일 마지막에 들어간 것 같은 정각되자마자 시험 시작,​시험은.. 듣기가 좀 멘붕, 왤케 빨라.... 읽기는 그래도 한 문제당 풀 수 있는 시간이 정해져 있는건 아니라서 다행히, #언어중심시험  시험 다 보고 성적이 나오고 이렇게 시험피드백까지해야지 완전한 시험 끝, 쓰기 시험은 그래도 어렵지 않았다 다행히.. 시간이 은근 많이 남았던, ㅋㅋㅋ  그리고 시험 끝나고도 수업해야하는 우리반을 위해서 선생님이 가져오신 #마작 다들 처음해보는거라 신기  짝을 맞춰서 놓아야하는데 짝도 신기해 글자가 다 틀려 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가  간단히 배우고 실전시작, ㅋㅋㅋㅋ 우리반에 완벽주의자들ㅋㅋㅋ 저 모양 만는데도 안 맞다도 몇번을 다시합ㅋㅋㅋ 간단한 게임규칙 설명 과연 내가 이해한게 제대로 된 게 맞긴할까... 두명이 한팀이 됬는데, 의외로 패가 잘 나왔다  결국 우리팀이 1등! ㅋㅋㅋ 다들 수업종치고도 계속 한다고 앉아있었는데 이렇게 집중할수가..​아주 약식이었지만 뭔가 루미큐브랑 비슷한... 아니 모든 보드게임이 거기서 거기인가 ㅋㅋㅋ 내 루미큐브... 잘 지내니? 아직 한번도 못 꺼내봄 ㅠㅠ 집으로 가는 길 나는 오늘도 음료배달을 합니다 오늘의 저녁은 간단하게 삼계탕+누룽지야채볶음과 치킨브로콜리구이 ㅋㅋㅋㅋㅋ쓰고보니 간단하진 않았네, 하.. 그래도 시험 끝나고 나니 뭔가 매우 홀가분, ​#대만일상 #대만워킹홀리데이 #대만워홀러 #대만생활 #워홀일기 #해외생활 #해외체류 #타이완 #대만살기 #해외 #일상 #해외살이 #대만어학당 #대만사범대 안녕하세요^^ 대전 마작 까페 타운 점장이에요^^저희 타운에서는 보드게임과 마작을 모두 즐길 수 있어요~!!넓은 매장에 마작을 하기에 딱 좋은 맞춤형 테이블을 갖추고 있는 타운!!지난주에 이어 타운에서 두번째 미니 강의가 열렸답니다!!역시 이번 강의 주제도 마작~!! 마작~!!지난주에는 7분이 강의를 들으려 오셨는데, 이번주에는 9분이 마작 강의를 들으러 오셨네요~!!마작에 대한 관심이 많아지는거 같아서 괜히 기분이 좋은걸요?? ^^이번주 마작 강의는 저희 마작 동호회 회원인 고질라님께서 수고해주셨어요^^그럼 2번째 마작 강의는 어땠는지 사진으로 만나보실까요?? ㅎㅎ 오늘의 강사인 고질라님이에요^^간단히 인사를 하고, 바로 설명에 들어갔어요~ 마작 용어와 룰에 대해서 열심히 설명중이시네요^^​ 카메라도 살짝 봐주시는 센스~​ 지난주 마작을 배웠던 1기 멤버들은 오셔서 벌써 마작 대국을 즐기고 계시네요^^1주일 차이가 이렇게 큰건가요?? ㅎㅎ​ 우와 이렇게 보니 진짜 인원이 많네요^^ ㅎㅎ​ 2기 수업을 들으시는 분들은 지난주와 마찬가지로 2개팀으로 나누어져서 직접 마작을 해보면서 설명을 듣고 계시네요^^​ 궁금한 것들은 바로바로 질문하고 답변하는 시스템으로 1:1 강의로 진행된 마작 강의~!!다들 진짜 열심히 배우고 있지요?? ㅎㅎ​ 패산도 직접 쌓아보고~ 내패 정리도 해보고~​ 자~ 쓰무합니다 ㅎㅎ​ 보조 강사를 해주러 와주신 저희 마작 까페 회원분들이 바로 옆에서 하나하나 설명을 해주고 계시네요^^지난주에 이어 정말 수고를 많이 해주신 저희 까페 회원들 감사해용 ㅎㅎ​ 아직은 용어도 낯설고, 모든게 어색하지만~그래도 조금씩은 익숙해져가는 모습이 보이네요^^​이상으로 간단하게나마 후기를 마칩니다~!!2회 강의, 16명이 마작을 배우셨는데요~!!마작은 배우는 것보다도 직접 대국을 많이 해봐야 익숙해지는 게임이라 앞으로 더욱 자주자주 오셔서 대국을 즐기시면평생 즐길 수 있는 취미를 하나 얻게 되실거에요^^이번 강의에 참여하지 못한 분들도 너무 아쉬워 하지 마세요^^조만간 강의를 또 준비할께요^^다시 한번 참여해주신 분들과 도와주신 까페 회원 분들께 감사드립니다대전 마작 까페 타운 바로가기 http://cafe.naver.com/tjmahjong[대전 마작 타운] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com대전 보드게임 카페 타운 홈페이지 바로가기 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페 (보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at 리앤데코 프리미엄 민자 마작대자리 침대 대나무자리 대나무돗자리 마작자리, 민자마작 (브랜드) 입니다.42,900원>> 상세정보 보러가기 <<제품 정보는 2021-07-08 14:31:05의 가격으로 구매 시 변동이 있을 수 있음.+포스팅을 통한 파트너스 활동으로 수수료를 받을 수 있음.좌ㄴ데구치 아리사 出口亜梨沙ㄴ리포터중ㄴ타카미야 마리 高宮まりㄴ프로마작기사우ㄴ마스다 에리나 益田恵梨菜ㄴ그라비아 아이돌(영점프갸루콘2014 그랑프리)좌ㄴ카에 히로미 かえひろみㄴ미스ID 2013우ㄴ카나메 린 鹿目凛좌ㄴ코히나타 유이 小日向結衣ㄴ그라비아 아이돌우ㄴ츠부라 つぶらㄴ미스ID 2018 참가수영복 축제를 위해 모인 유닛.메인은 위의 3명이고, 나머지 4명은 수를 맞춘 듯 하다.프로 마작기사가 가장 연예인 같네.[불금인데..]마미파워..마작가는 지금?ㅎㅎ    불타는 금요일...하긴 책을 쓰긴 전에도 아이 둘을 키우는 엄마라..ㅎ 뭐 그리 불타는 금욜은 아니었지만서도..^^;;;이제 마감이 얼마남지 않은 마작가로 사는 요즘의..바로 지금 전혀 보정이나 설정없는 책상의 모습입니다.ㅎㅎ지저분한 정도가 완전 베스트셀러 작가 같죠?ㅋㅋㅋ 너~~무 답답하고 멍~ 해서 방금 좋아하는 망고빙수 포장해 와서 요렇게 먹을려고 시동걸고 있어요.ㅎ우리 이웃님들은 가족들과 즐거운 나들이 계획이나 휴가계획..혹은 맛있는거 드시고 계실텐데요.^^저는 올 여름은 휴가도 없고.. 마작가로서의 삶에 충실하고 있습니다.. 아~ 이제 좀만 더하면 끝~!! 인데.. 화이팅! 하려구요 아자아자~!  여러분들도.. 즐거운 주말 보내세요~~          지저분한 책상 분위기로는..ㅎ베스트셀러 작가 같지요?ㅋㅋㅋㅋㅋ    아으~~ 이 생활 빨리 벗어나고 싶어요. 빨리 열정 마미파워로 돌아가고 싶네요.ㅋㅋㅋ    아으~ 맛나요^^요즘 빠져있는 망고 바나나빙수...^^ 시원하다~~ 꺄~~ 다시 화이팅~!!   직접 사먹은 빙수니 오해마시길~  ​​안녕하세요 대전 보드게임 카페 타운입니다^^ 저희 타운에서 5월 20일 금요일에 마작 강의를 진행하려고 합니다^^ 오랜만에 진행되는 타운 마작 강의~!! 그동안 마작을 배우고 싶었던 분들은 서둘러서 신청하세요^^ 강의료는 무료!! 타운 이용 요금만 내시면 되세요^^ 완전 좋죠?? 마작 강의는 마작 특성상 4명이 꼭 필요한 게임이므로 선착순으로 모집하겠습니다^^ 대전 최대 규모의 보드게임 전문 카페!! 대전에서 마작을 배우고 즐길 수 있는 곳은 바로 타운입니다^^ 특히 네이버에 마작 동호회도 운영하고 있어, 언제든지 마작을 함께 즐길 멤버들이 모여있기도 합니다^^ 대전 보드게임 카페 타운은 대전 유성 궁동 로데오거리 3층에 있습니다^^ 지하가 아닌 지상에 있어 밝고 쾌적한 분위기가 너무 좋은 보드게임 카페 타운으로 마작 배우러 오세요^^ 마작 강의 신청은 타운 예약 시스템으로만 가능하며, 입금까지 완료하셔야 예약이 완료됩니다^^ 예약하는 방법은 아래에 이미지대로 따라하시면 되세요^^ 마작 강의 예약하러 바로가기 http://booking.naver.com/8/booking/svc/9896[네이버 예약] 보드게임 카페 타운 예약 시스템[타운 예약 서비스]본 예약 서비스는 2016 타운 스쿨 예약시에만 이용 가능합니다^^기타 타운 예약은 유선 예약으로 문의 바랍니다예약 문의...booking.naver.com﻿대전 마작 타운 네이버 카페 바로가기 http://cafe.naver.com/tjmahjong     09-0- 이번 이야기는 마작 규칙을 어떻게 쉽게 설명할까?? 라는 고민을 하시는 분들을 위한 일종의 [룰 설명 가이드] 입니다.  글의 내용은 마작의 룰을 알고 계신 분을 대상으로 적었기 때문에, 마작을 모르시는 분은 읽으셔도 용어 등의 문제로 이해가 안되실 겁니다..​- 설명의 큰 틀은 고기먹는양 님의 고구마강을 참고했습니다. 여기서 설명하는걸 기존 마작러들이 들으면 "이게 무슨 마작이야??" 라며 뭐라하실지 모르겠지만... 설명은 초보자에게 최대한 마작에 대한 흥미를 잃지 않고 게임을 할 수 있게 하는데 목적이 있습니다. ​- 설명의 순서대로 글을 적습니다. 빨간 글씨는 이 순서에서의 목적(학습목표), 파란 글씨는 왜 이렇게 순서/내용을 구성했냐는 부가 설명입니다.​- 설명의 큰 순서는 아래와 같습니다.  A. 마작이란?  B. 구성물  C. 게임진행​  D. 용만들기  E. 텐파이--> 리치​  F. 울기  G. 역  H. 반칙행위  I. 도라​  ​[ A. 마작이란? ]A-1. 마작이 뭔가요?- 마작에 대한 흥미유발, 마작=용만들기 게임 이란 제일 기초적인 부분 각인- 글의 도입부에 있어 마작에 대한 흥미를 유발시키고, 추후 설명될 마작패의 구성, 용 만들기, 게임 진행에 대한 연관성을 제공한다.​ 설명의 처음에 마작의 설화를 이야기 해줍니다. 찾아보면 고구마강에 나오는 황제와 4명 제후의 사냥대회에 대한 내용도 있고, 슬픈 사랑에 대한 내용도 있습니다.어떤 내용이든 참가한 초심자들의 관심만 환기 시킬 정도면 좋을꺼 같습니다.개인적으로는 황제와 4명 제후의 사냥대회에 대한 내용으로 진행하는게 좋을꺼 같아 선택했습니다.나중에 용상패/패산/강등의 게임 진행이나 4명 작사, 패 구성, 용 만들기에 대한 설명의 연결이 쉬웠기 때문입니다.  마작이 지역에 따라 룰이 다르고 일본리치마작룰을 설명할꺼다 라는 언급을 간단히 해주는 것도 좋을꺼 같습니다.​​​A-2 도박이 아닌가요?- 마작에 대한 부정적 느낌 제거- 초심자가 가질수 있는 마작에 대한 부정적인 느낌을 게임 설명 전 제거해서 가벼운 느낌으로 게임을 받아들일 수 있게 한다.​ 처음부터 이 부분에 대한 언급은 하고 지나가는게 좋을꺼 같았습니다.그래서 "너 마작하면 이런게 떠오르지??!!" 라고 심중을 찌른 뒤 "그게 아니야!" 라고 도박죄에 대한 정의, 서양과 다른 동양권에서 일상속의 마작, 우리나라에서의 변화 등을 보여주면서 부정적인 느낌을 확실히 털어내고 설명으로 넘어갑니다.​​​[ B. 구성품 ]B. 뭔가 구성물이 많은데요??- 마작용품 설명- 설명 전 용품을 확인하면서 설명 전 용품에 대한 용어 이해.​ 게임 전 기본이겠죠. 이때는 구체적인 사용 용도를 다 설명하기 보다는, 그냥 하나하나 보여주는 정도면 충분할 꺼 같습니다.​​​[ C. 게임진행 ]C-1. 게임은 어떻게 진행이 되요?- 게임 진행 overview- 게임 진행을 크게 한번 짚어 주면서 패를 하나 가져오고, 승리조건을 맞추면 승리! 아니면 다시 패를 하나 버리는걸 반복하는 간단한 게임이다! 라는 느낌을 주기.​ 게임에 대한 큰 흐름을 설명해주는 단계입니다. 같은 점수를 가지고, 13개의 패를 가지고 시작해서 / 자기차례에 패 1개를 가져오고 특정형태의 용을 만들면 승리, 못만들면 패 1개를 버리기 / 이걸 반복해서 승리한 사람에게 점수를 주고 다음판 진행. / 수회 반복 후 최종 점수로 등수 결정​위와 같은 큰 흐름을 설명해주고 크게 어렵지 않아! 란걸 강조해줍니다.​그리고  선플레이어가 동이 되고 그 기준으로 남서북이 된다는 자리 설명을 간단히 해줍니다.  패산, 용상패, 손패, 강이란  용어를 사진을 보며 이야기 해줍니다. (설화와 연관지어 설명해 주면 더 잘 이해합니다.)​그리고 손패는 13개! 1개를 가져오는걸 쯔모, 버리는걸 타패 라는것 까지만 설명을 해줍니다.​이미 많은 새로운 용어들이 언급되어 혼란스러워 할 수도 있으니 절대 외우지 마라.는 안심도 시켜주셔야 합니다.​​​C-2. 몇 게임을 해야 게임이 끝나요??- 게임 종료 조건에 대한 이해- 일장전, 반장전, 동장전 등에 대한 용어 이해.​ 반장전, 동장전, 남장전 등의 용어에 대한 설명을 해주어 추후 나올 장풍에 대해 기본 지식을 이해할 수 있게 합니다.여기서 유국에 대한 세세한 설명보다는 "만약 아무도 게임을 이기지 못하고 비기게 되는 경우, 연장전 1판을 더해서 승부를 가리게 되요."라는 정도로만 언급합니다.​​​[ D. 용 만들기 ]D-1. 용은 어떻게 만들어요?-  마작패 구성 이해, 조패의 기본에 대한 이해.- 마작패의 구성 (수패, 자패)과 해당 용어 이해. - 머리 1개와 몸통 4개로 용이 만들어 진다는 조패에 대한 가장 기본 설명과 머리, 몸통의 조건에 대한 이해. ​ 어떻게 보면 초보자 설명에서 제일 중요한 부분입니다.​1. 우선 마작패의 구성에 대해 설명을 해야 합니다. 여기서는 그림을 보며 수패와 자패로 우선 나누어 설명한 뒤 수패에서 삭, 만, 통 을 각각 사냥터의 화살, 군자금(황금), 수레바퀴 등으로 연관지으면서 가능하면 "봐~ 아까 사냥터 이야기에서 들은 친숙한거지??" 라는 암묵적 강요? 를 통해 용어를 익히게 합니다. 그리고 자패의 풍패와 삼원패에 대해 언급하고, 이후 풍패와 노두패를 묶어서 요구패/귀족패 라 한다... 라는걸 가볍게 언급합니다. 이유는 나중에 몸통 만들기에서 설명이 되니 자세히 알려주려 할 필요는 없습니다. 이미 듣는 사람은 중장패, 노두패, 요구패가 나오는 순간 머리가 터질꺼 같으니까요... ​2. (듣는이의 머리가 터지기 전) 용만들기로 넘어갑니다.여기선 단하나. 머리1개와 몸통 4개면 용이다! 머리는 똑같은거 2개! 몸통은 쭈루룩 아니면 땡땡땡!! 이다  라는 것만 알려줍니다. 슌쯔 커쯔라는 용어는 그냥 보여만 주되 외우지는 말라고 해주시구요.그리고는 다시 중장패, 노두패. 요구패를 몸통의 조건인 쭈르륵과 땡땡땡과 연관지어서 설명을 해줍니다.왜 중장패는 더 쓰기 쉬운지, 노두패, 요구패는 쓰기 어려운지를 설명해주시면 됩니다.​​​D-2. 응?? 용을 만드는데 패가 부족해요.- 쯔모, 타패에 대한 이해와 오름/화료/텐파이 용어에 대한 이해- 상동​ 여기까지 설명을 한 뒤 처음 패를 몇개씩 받는다 했냐고 물어보면 눈치 빠른 참석자들은 이상함을 느끼게 됩니다.용을 만드는데 14개의 패가 필요한데 손패는 13개 이니까요.이 부분을 언급한 뒤  쯔모, 타패에 대한 부분을 언급하고 텐파이/오름패/오름(화료)에 대한 설명을 해줍니다.​여기서 제일 중요한 건 오름패를 가져오는 2가지, 쯔모 와 론에 대한 설명을 해줘야 합니다.단순히 패산에서 가져오는게 아니라 내가 텐파이상태에서 다른 사람이 버른 패에 대해 론을 할 수 있다 라는 언급과, 화료시 "론" 혹은 "쯔모" 라고 발성을 해야한다!! 란걸 언급해 줍니다.​​​D-3. 텐파이에서 오름패를 가져오면 무조건 이기는 건가요?- 역에 대한 이해- 아무 모양이나 용을 만들어봤자 의미가 없다. 최소한의 용의 모양에 대한 조건이 있다!! 란 것을 이해할 수 있도록 한다.​ 초보 작사들이 제일 실수하는게 역이 없는 용을 만들고 화료를 했다 생각하는 겁니다. 이런 오해를 잡아주기 위해 역이란 부분을 확실히 짚어 줍니다. 친숙한 포커의 트리플, 스트레이트 혹은 고스톱의 청단, 홍단, 고도리 등의 조건을 예시로 마작에도 최소한의 조건이 있는데 그걸 '역'이라고 한다!! 그리고 그 최소한의 조건에 대한 점수를 마작에서는 '판' 이라고 한다. 는 설명을 해줍니다. ​ [ E. 리치 ]E. 역은 뭐가 있나요?- 텐파이 - 리치 - 쯔모/론   의 연결에 대한 이해.- 가장 기본적인 역인 리치에 대한 설명 및 이후 쯔모/론 화료에 대한 연결을 이해한다.​ 다른 역을 설명하기 전에 우선 리치 부터 알려줍니다. 여기엔 두가지 이유가 있습니다.첫번째는 멘젠 상태에서  머리 1개와 몸통 4개의 용 모양만 갖추면 무조건 성립 되는 역이니 울지 않은 상태에서 제일 만들기가 쉽습니다. 두번쨰는 가능한 초보자의 상태에서는 울면서 용을 만들기 보다는 멘젠상태에서 용을 만들도록 유도하기 위함입니다.​리치 발성 후 천봉 위탁, 패돌리기 까지 설명을 해줍니다.​텐파이 상태에서 리치 발성이후 쯔모/론 발성까지 연결하게 해주고, 론으로 쏘이는 경우 쏘이는 사람이 독박이다 라는 부분까지 알려줍니다.​​​#. 실제 게임 진행. - 실제 게임진행에 대한 경험- 패산 쌓기, 친 정하기, 배패, 등에 대한 직접 경혐을 함으로 게임에 대한 흥미를 유지한다.​여기까지 설명하면 대략 2~30분 근방이 될꺼같습니다. 이정도면 이미 설명듣는 사람들은 수용의 한계를 느끼게 되니 실제 게임을 해서 환기를 시켜 줍니다.우선 같이 패산을 쌓아서 가운대로 모으게 한 뒤, 선플레이어 정하기, 배패 등을 하나하나 같이 해봅니다. 이때 용상패와 도라패를 구분하고 표시는 해줍니다만 자세한 설명은 하지 않습니다. ​손패를 13개씩 나눈 뒤 간단한 마작 기본 매너 에 대한 언급을 해줍니다.저는 아래와 같이 설명합니다.​  1.자신의 패에 대해 언급하지 마세요.  2.상대방의 패에 관여하지 마세요.  3.발성을 정확하게 해주세요.  4.점수봉을 줄 때 던지지 마세요.  5.패를 강하게 내려치거나 던지지 마세요.  6.쯔모와 타패를 한 손으로 해주세요.  7.다른 사람을 위해 타패를 최대한 빠르게 해주세요.​이걸 첫 게임이 앞서 설명하는 이유는 게임 메너가 가장 중요하다고 생각하기 때문입니다.세살 버릇이 여든간다하잖아요. 이 사람들과 오래 게임을 같이 하기 위해서는 제가 그렇게 만들어야한다 생각합니다.​ - 그리고 저는 게임을 하기 전 그 게임의 목표를 정해줍니다.첫 게임전의 목표는 다음 2가지 입니다. 1. 용을 만들어보세요.  2. (텐파이)일 때, "리치!!"  발성하기 --> 화료 방법에 따라 "쯔모!! / 론!! " 발성하기.​​- 여기까지 설명을 하고 실제 2게임을 진행해보면 멘젠을 유지하면서 용을 만들어야 하니 생각보다 화료하는 플레이어가 잘 안나옵니다. 이런 어려움을 느끼면, 다음 단계에 설명할 울기에 대한 이해가 됩니다.(만약 누군가 화료를 한다면 아낌없이 칭찬해 주시고 치켜세워 주세요 ㅎㅎ)​​​[ F. 울기 ]F-1. 용을 만드려니 패가 너무 안들어와요..ㅜ - 울기 (치/펑/깡)에 대한 학습- 치, 펑, 깡 발성의 조건과 발성 후 패 정리 설명. ​ 이전 단계에서 멘젠상태에서 용 만들기가 어렵다는 걸 느낀 초보자들에게 한줄기 빛을 보여줍니다.(그게 천국으로 가는 빛일지 지옥문에서 보이는 지옥불일지는 모르지만요..)​여기서 깡 발성 이후 처리 에 대해서는 그림으로 간단하게 언급정도만 해주고, 추후 게임 중에는 설명자가 깡 발성 이후 단계를 같이 진행해줍니다.​그리고 발성의 우선 순위 (론 > 깡=펑 > 치)에 대해 설명해 줍니다. (아니면 나중에 싸움납니다 ㅎㅎ)​​​F-2. 와.. 그럼 울어서 패를 가져와 용을 만드는게 너무 좋은거 아닌가요?- 멘젠 vs 울기- 초보자에게 멘젠상태의 중요성에 대해 이해시켜 준다.​ 초보자들에게 울기에 대해 설명해준뒤 게임을 하라면 그냥 자신이 필요하다는 패다! 싶으면 일단 가져오고 봅니다.물론 그게 나쁜건 아니지만.. 초보단계에서는 확실히 울기에 대한 disadvantage에 대해 꼭 집어줘야 합니다.특히나 지금  설명 단계에서 울어버리면 단 하나 알고 있던 "리치" 란 역이 성립이 안된다는 것을 알려 줘야 합니다.​​​[ G. 초보자용 역 ] G. 리치를 못하면 역이 없어 화료를 못하는데.. 그럼 다른 역이 뭐가 있나요?- 기초역 소개- 초보자용 역 5개 : 리치, 멘젠쯔모, 역패, 탕야오, 핑후​ 울면 리치가 안되기 떄문에 울어도 되는 역을 알려줘야 합니다. 우선 이미 알고 있는 리치, 멘젠쯔모 에 대한 반복 설명 이후, 울어서 만들기 제일 쉬운 역패에 대해 설명해줍니다. 그리고 탕야오에 대해 설명해주고, 마지막으로 핑후에 대해 설명해줍니다.​보통 설명을 하다보면 핑후에서 제일 어려워 합니다. 저도 생각없이 하다보면 핑후는 항상 생각을 안하고 조패를 하는거 같은데.. 그래도 나올 확률이 높은 역이니까요.. 설명은 해야 합니다. 모든 몸이 슌쯔인 용인데 머리와 마지막패의 대기패에 조건이 있다.. 정도 알려줍니다.​​​#. 실제 게임 진행. - 게임 중 울기에 대한 경험, 역이 있는 용 만들기- 울기 발성 이후 패 정리, 순서 변경에 대한 이해. 초보자용 역에 대한 이해.​이번에는 울기와 초보자용 역 5가지를 알려준 뒤 바로 게임을 진행합니다.  (2게임)그럼 다들 처음 보단 짦은 설명 이후 게임이 진행되니 좋아할겁니다. (일부러 이런 흥미를 유발하기 위함도 있습니다.)​이번 게임에서의 목표는 하나입니다.  1. 역이 있는 용을 만들어보세요.​실제 게임을 해보면 아직까지는 역패가 끼어있는 경우가 아닌 이상 완전한 화료를 하는 경우는 드물겁니다. 그래도 뭐라하지 마시고 이래이래서 이건 안된다! 라고 가볍지만 확실하게 짚어주시고는 다음 게임을 진행하시면 됩니다. 화료시 그냥 승리!정도만 해주시면 되고 점수 계산은 따로 안해주셔도 될꺼같습니다. ​​​[ H. 반칙행위 ]H. 그럼 저 이제 다른데 가서도 마작할 수 있겠네요?- 반칙행위- 꼭 알아야 하는 반칙행위 이해.​ 이전 초보자용 역 설명 단계 까지만 되면 그냥 하루 반나절 게임을 하는데는 무리가 없을겁니다. 그냥 가볍게 마작을 소개 하시려면 그냥 이전단계까지만 설명하시길 추천드립니다. (저도 실제로 반칙행위까지는 설명하지 않고 게임을 즐기는 경우가 많습니다.)  하지만 조금 더 설명을 할 상황이 되거나, 결국 이사람들을 평생 마작 친구로 데려 가려면 어느 정도 이런게 있다 정도 맛보여 주는게 좋을꺼 같아 반칙행위 중 꼭 알아야 할 3가지 - 소패다패 / 후리텐, 쿠이카에 - 에 대해 설명해 줍니다. 설명 후 꼭 3가지 이외 다른 반칙행위도 있다!! 란 걸 알려줍니다.​​​[ I. 도라패 ]I. 용상패에 저 뒤집힌건 뭔가요??- 도라표시패, 도라, 깡도라, 우라도라 에 대한 설명.- 상동​ 도라에 대한 설명 이후에는 단순 화료로 인한 승리! 가 아니라 점수에 대한 계산이 가능해집니다.이때 부수까지 따지시며 너무 어렵게 계산하시지 마시고 그냥 판수에 도라 수 더한 정도로 몇판짜리 화료!! 정도로 알려주세요. 그리고는 그 점수에 따라서 친과 타가 의 점수 분배가 다른것, 친이 화료시 이점에 대해 추가 설명해주 시면 될 꺼 같습니다.저는 마작패에 들어있는 기본 칩을 나누어 주고 1판당 1코인으로 점수계산을 하게 합니다. 소수점은 그냥 버리던지 가위바위보를 통해 지불할 사람을 정하는 등의 하우스룰을 넣고 있습니다.​​  글은 여기까지 입니다. 보통은 이 순서대로 설명시 제일 기본적인 역으로 화료해서 점수계산 간단히 하면서 하하호호 즐길 수  있는 정도의 꼬마 작사 3명이 탄생합니다.​물론 추후에 추가적인 역, 반칙행위에 대한 기본 설명, 점수계산, 조패 tip 등에 대해 설명을 해주면 이제 초보 작사 3명이 탄생하게 되겠지요.​​중요한건 절대로 한번에 모든걸 알려주지 말고, 중간중간 실제 게임을 하면서 몸으로 이해를 하게 하고, 자연스럽게 다음 설명에 대한 갈구(?)를 이끌어 내야 한다는 겁니다.​  ​ 이로써 9편의 간단한 마작이야기가 끝났습니다.그리 길지 않은 글인데도 적는게 너무 힘들었습니다. 글 적는 분들 정말 존경합니다.​이제 날이 더워지고 비가 자주 오는 걸 보니 여름이 오나봅니다.다들 건강하시고 화이팅입니다.  자연스럽게 마작 블로그가 되어간다.오늘치 얼른 쓰자. 도라는 무엇인가.간단히 말해서 난 이후의 보너스다.하나당 한 역으로 계산한다.다른 역 없이 도라만으로 날 수 없다.중요하니까 외워두자. 내 글을 봐왔다면 만들 수 있는 역은 몇 개 없을 것이다.가장 쉽게 만들 수 있는 리치, 멘젠쯔모, 자풍패, 장풍패, 삼원패 정도?그러니 도라를 모으기 전에 이걸 만들고 하는게 좋다.아니면 역을 다 외우면 된다. 좀 귀찮긴 하지만, 이래야 늘지. 마작에는 쓰지않는 패산이 있다.이 쓰지 않는 패산이 도라를 표시하는 곳인데.긴 설명은 생략하고.어쨌든 패산을 하나 열어 도라를 표시한다.  이 패만 이상하게 자주 나오는 거 같은 건 기분 탓이 아닐 듯 3만이다.3만이 보이니까 3만이 도라겠지 하면 안 된다.도라는 도라표지패의 다음 숫자다.정말 중요하니까 외워두자.지금 예를 든 도라표지패가 3만이니까 도라는 4만이다. 그러면 이제 궁금한 것이 생길 텐데, 안 생겨도 설명한다. ㅋ도라표지패로 9통이 뜨면 도라는 무엇일까?1통이다.7-8-9-1이다.길게 설명하자면 7 도라표지패 8도라 8도라표지패 9도라 9도라표지패 1도라.슌쯔는 안 되는데 도라는 허용되니까 기억해야 한다. 숫자가 들어 있는 만수, 삭수, 통수패는 되는데 자패, 다시 말해 방향을 나타내는 풍패와 삼원패는 어떻게 도라를 알아야 하나.앞에서 남장 개념과 방향 순서 기억한 분 계실까? 그렇다면 간단하다.동-남-서-북-동, 백-발-중-백.동서남북이 아니라 동남서북으로 외워야 한다는게 왜 중요한지 이제는 아실 거다. 도라는 가지고 있는 수만큼 역이 된다.1장 가지고 있으면 1판역, 2장이면 2판역, 3장이면 3판역, 4장이면 4판역.만약에 백이 도라인데 백이 네 장 있으면?최소 백 3장에 1판역 붙고 도라에 4판역.나기만 하면 상당한 점수를 끌어모은다. 이제 추가 설명을 해야 하는데 울기 설명도 해야 할 타이밍이 가까웠다.저번 주에 리치를 외쳐서 나면 우라도라를 볼 수가 있다고 했다.이게 무슨 소리인가 하면, 도라표지패 밑에 열지 않는 패가 있다.이 패를 열어서 도라로 공개한다는 이야기다.추가로 점수가 더 붙을 가능성이 생긴다는 이야기.이게 엄청난 보너스다.추가로 2, 3장만 붙으면 역의 크기가 달라지니까.단, 리치 선언 후에 날 경우에만 적용된다. 혼자 모은 캉이나 남의 패를 받아서 가져온 캉이나 상관없이 캉을 선언하면 도라표지패 옆을 열어 또 다른 도라가 생긴다.고로 도라가 두 개가 된다.이런식으로 캉을 여러번 외치면 도라가 계속 늘어나는데 한 사람이 캉을 네 번할 수는 있으나 두 사람이 캉을 네 번하면 유국되어 해당국이 넘어간다.그러니까 주의하면서 하자.고로 처음 존재하는 도라를 포함해 도라가 최대 다섯 개까지 성립한다는 얘기다.그럼 리치해서 났는데 우라도라는 어떻게 될까?도라표지패가 열린만큼 우라도라가 생긴다.도라가 다섯 개가 열리면 우라도라 다섯 개가 생겨서 도라 10개.운 좋으면 가장 높은 점수 중의 하나인 헤아림역만도 된다.하지만 저건 혼자 열어야 다섯 개인 거고, 둘이서 열면 많아야 네 개다.둘이서 다섯 개 열면 유국되니까 도라 그런 거 없다. 울기 설명을 해야 하는데 간단하게 할 수도 있을 거 같다는 생각이 들어 신난다. 어?퐁은 앞에서 말했듯 간단히 같은 패 두 개 가지고 있을 때 누가 패를 버렸는데 그게 같은 패면 퐁하고 선언 후 가져오면 된다. 치는 오직 슌쯔일 때만 가능하며 34삭을 가지고 있다면 2나 5삭이 버려질 경우에 가져오고 68통을 가지고 있다면 7통만을 가져올 수 있다.단, 치는 퐁, 캉과는 달리 자기 순서 직전 사람의 패만 가져올 수 있다.다시 말해서 내가 한 후 그 다음 사람이 필요한 패를 버리면 못 가져오고 그 다음 사람이 해도 못 가져오지만 그 다음, 내 바로 직전 사람이 버리면 가져올 수 있다. 캉은 퐁의 확장판으로 세 장을 가지고 있는데 다른 사람이 버리거나 네 장을 모으면 선언할 수 있다.다른 사람의 패를 가져오면 운 것이 되고 혼자 네 장을 모으면 혼자 모은 것이므로 멘젠 상태가 유지된다.대명캉, 소명캉, 암캉 등 상황에 따라 여러가지 호칭이 있는데 본격적으로 마작을 알아갈 분들이라면 찾아보시기 바란다.앞에서 언급했듯 캉을 선언하는 순간 도라표지패를 하나 연다.자기가 나면 보너스가 붙지만 다른 사람이 나면 그 사람에게 붙는 것이니 신중하게 생각해서 선언하도록 하자. 4편은 여기까지. 기본 설명했고, 리치 설명했고, 역 만드는 자패 설명했고 도라랑 울기 설명했고.우와앙. 다 했네?!역이 남긴 했는데 이건 귀찮기도 하고 헛소리할 확률이 너무 높아서 패스.역은 좋은 곳을 찾아서 외우세요. 역 제대로 못 보고 나버리는 경우가 많다.오호 이거슨 탕야오하면서 나는데 알고보니 탕야오 아니고 핑후에 삼색동순.이러고 게임하니 역은 차마 못 말하겠다. 이대로 끝낼까 하다가.초보에게 쉽게 나는 방법을 이야기하는 시리즈였던만큼 최종 정리 겸 간단한 퀴즈를 내면서 종료해볼까 한다.귀찮아서 퀴즈는 안 낼 거 같기도 하지만. ㅋㅋㅋㅋ그럼 마지막 편을 기약하면서 이번 편은 여기서 마친다. p.s 아, 그러고보니 유국 설명을 안 했네. 유국 설명하면서 총정리해야겠다.p.s2 이런. 연장 설명도 안 했구나. 오야 설명은 안 했지만 안 할 거고. 퀴즈는 안 하게 되겠지.이번에 소개해드릴 작품은 마작의 제왕 테쯔야입니다. 도박물을 좋아하시는분들 많으실텐데요. 아무래도 재미있는 도박물 찾는게 많이 힘드셨을거라고 생각합니다. 도박물자체가 수량이 그렇게 많지 않으니까요. 도박묵시록 카이지를 보고 이런 도박만화에 빠지신분들이라면 꼭 추천드립니다. 간단한 스토리는 신주쿠 마작거리에서 테쯔야가 짱꾼으로써 살아가는 이야기입니다. 짱꾼이라는 건 기술을 써서 마작을 치는 사람을 말합니다. 쉽게 말하자면 타짜하고 같은 말이죠.주게임은 마작입니다. 마작을 모르고 봐도 재미있더라구요. 마작을 알고 보면 더 재미있다고하더군요. 그래서 두번째 읽을 때는 마작룰을 배워서 읽어보려고 했는데 마작룰이 상당히 복잡하고 어렵더군요. 직접 해보지않고 단순히 인터넷에서 익힐려니까 쉽지 않아 두번째 읽을 때도 그냥 모른 상태에서 봤습니다. 마작이라는 승부의 특징상 만화가 전개될수록 수많은 라이벌들이 나타납니다. 그런 라이벌들을 하나 둘 이겨가며 성장해가는 모습을 보여줍니다. 라이벌마다 쓰는 속임수가 달라 재미있게 보실 수 있을꺼에요.  최강의 라이벌로는 도사견 켄이라는 인물이 있습니다. 막상막하의 실력을 가지고 있죠. 승부의 결과는 직접 확인해보시죠 ^^  주관적인 추천평점 ★★★★   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 마작의 제왕 테쯔야 1 사이 후메이 글, 호시노 야스시 그림, 최윤희 옮김/학산문화사(만화)소장하고 싶으신 분은 좌측 이미지를 클릭하면 알라딘 서점으로 이동합니다. 좋은 하루 되세요.     찜콩쓰 라뽐므 특급로얄 마작자리 1p, 로얄마작    ★★★★ 35% 109,000   ▷ 69,900원 ◁ 입니다.  [무료배송]           본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.  ​       안녕 하세요.  jswsex  입니다.  국내에서는 찾아보기 힘든 장르이면서도, 실제로 즐기시는 분들도 그리 많지 않은 비인기 장르의 하나인 마작을 저는 무척 좋아하는 터라, 왠만하면 마작 게임은 따지지도 묻지도 않고 구매하는 편입니다.피씨엔진 듀오시절때 부터, 마작을 해왔으니까 꽤 긴 시간 즐겨왔었네요. 처음, 마작을 플레이 한 동기가, 탈의 마작이었던 터라, 여자들의 옷을 벗겨보려고 안간힘에 독학으로 배우다 보니, 이제는 혼자서도 온라인 등을 통해서도 즐기는 지경까지 왔습니다.. 하지만, 역시나 혼자 독학으로 배운터라 부족함이 많은건 어쩔수가 없지요.  마작대회 시리즈는 이전에 패밀리 시절때부터 슈퍼 패미콤 그리고 플스 등을 거치면서 꾸준하게 발매되어 왔던 정통 마작 시리즈중의 하나이며, 주인공들이 역사의 실제 인물들이 나오는 점이 큰 특징이기도 합니다. 또한, 마작의 구성과 진행등도 깔끔한터라 즐기기에도 좋은 작품이기도 했었지요.    PS3 에서는 여러 마작 작품이 나오긴 했습니다만, 초반에는 극히 드문 장르였습니다. 그 중에 본 코에이의 마작대회와 그리고, 코나미의 마작격투 구락부와 쟝라인 이라는 마작 작품도 있었지요. 그중에서는 오락실에서도 한창 인기가 많았던 마작격투 구락부를 구매하려 하였으나, 온라인을 즐기려면 따로, 온라인 요금을 내야하는 코나미의 돈 상술에 두손 두발을 들고, 코에이의 마작대회4 를 구매하게 되었습니다. 물론, 온라인은 무료라는 점이 가장 컸지요.     (　ﾟДﾟ) 공짜다 코에이가 공짜를~!!?    조금 늦게 구매한터라 아직 온라인 플레이가 가능할까 싶어, 직접 코에이 홈페이지란에 메일을 보내어 질문을 보내봤습니다만, 다행히도 온라인 플레이는 가능하며, 인원수가 맞는다면 플레이를 할 수가 있다는 기쁜 소식을 받아보았습니다만, 온라인에 즐기는 사람이 싹~! 빠져나가고 없는지 즐겨볼 수가 없더라구요.... 좀 느긋히 기다려 보면 플레이가 가능했을지도 모르나.. 질문 메일 보낸지도 한,, 일년 이년 지난것 같은데, 지금도 서버는 살아있을지...    ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 살아만 있어다오...﻿    이전 기종들과 다른 PS3 의 성능이라 그런지, 대응영상 출력도 1080P 까지 지원되는터라 그래픽이 깔끔하며, 각 위인들의 코믹한 대사와 연출등이 보는 맛도 있는 작품이기도 합니다.기본적으로 통신대국 과 리그전 그리고 토너먼트 전과 프리 대국등이 있으며, 플레이어는 그에 맞는 모드를 골라서 즐기기만 하면 되기도 하며, 가장 마음에 드는 점은 트로피가 지원이 안된다는 점이랄까요? 안그래도 사람 모이는데도 시간이 걸릴만한 작품인지라 트로피까지 아니, 온라인 트로피가 지원되었더라면, 플래티넘은 물건너 간거라 해도 과언이 아니거든요.   (#´∀｀)  ﻿ ﻿     ･ﾟ･｡･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟ･ﾟ･｡･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟ･ﾟ･｡･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟ･ﾟ･｡･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟ･ﾟ･｡･ﾟﾟ･ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 깔끔한 그래픽과 연출등﻿ 순수한 마작을 즐기기에 좋은 작품이며, 큰 스트레스 없는 작품이기는 하나, 온라인 서버가 살아있다 해도 같이 즐길 수 있는 인원이 없다면, 그림의 떡인 온라인 플레이는 어쩔수가 없겠지요.하지만, 혼자 즐기기에도 충분한 작품이므로, 마작 좋아하시는 분들은 구매하셔도 좋은 작품일것 같습니다.﻿   (　´ⅴ｀)ﾉ 동 1국혼일색 도라2 / 상가의 론화료, 만관멘젠 혼일색이라 3판에 도라2라서 총 5판, 만관잔뜰 울었던 하가는 단기대기로 가능성 확 낮아짐.동 2국리치 쯔모 이페코 / 쯔모화료단기대기 쯔모 굿.동 3국자풍 / 하가의 론화료흠..?동 4국리치 도라1 / 하가의 론화료하가의 2연속화료.동 4국 1본장리치 쯔모 치또이츠 도라2 / 대가의 쯔모화료, 하네만ㅎㄷㄷ 동 4국에 하네만 쯔모.이 국 때문에 몇국을 더 진행한건지...남 1국찬타 / 대가의 론화료최근에 못보던 역인데 오늘에서 봄. 자패가 없이 1,9가 머리,몸통에 하나 이상씩 포함되면 준짱대가의 하네만때문에 남장진입. 빨리끝내고싶었는데... 한명이라도 3만점 넘으면 종국.남 1국 1본장역패1 도라1 / 하가의 론화료2,5통 양면대기였는데 단기대기에 짐. 이런...남 2국리치 도라3 / 론화료, 만관끝 나 지 가 않 아 !남 3국또이또이 역패1 도라1 / 대가의 론화료, 만관2등 쏘면서 내가 2등으로 올라섬. 이 국으로 종국. 종국 2등, 플러스5남장진입만으로 조금 질리던데 이제 반장전은 못할듯. 동풍전 만세 !랄것도 없이 마작 조금 질림.리플레이 링크 : http://tenhou.net/0/?log=2016051222gm-0001-0000-3075f128&tw=2天鳳 / Flash版Web版tenhou.net 주변 사람들에게 최근 마작에 빠졌다니까, 노름은 안된다는 말을 한 스무번은 들은 것 같다. 고스톱이나 포커에는 없던 격한 반응으로, 노름은 안된단다.  돈을 걸고 하는 것도 아닌데.  우리나라에서는 유독 노름이라는 인식이 강한데, 일본에서는 잘은 모르겠지만 보드게임정도로 생각하는 것 같다.  일본 순정만화에서도 마작하는 장면이 종종 나오고, 여고생들이 마작으로 승부를 펼치는 애니메이션도 있다. 내가 마작에 빠지게 된 계기도, 바로 그 '사키'라는 애니메이션때문.  처음 봤을땐 패를 볼줄도 모르고 룰도 전혀 모르고 봤는데 뭔가 쿵쿵쿵 하면서 패를 던지고 싸우고 역전하고 하는걸 보니까 재미있어져서 해보고싶어졌다.  휴대폰 앱게임으로 받아서 하다가 컴퓨터보다는 진짜 사람들을 상대해보고 싶어서 넷마블 마작을 해봤지만, 일본 마작을 먼저 접해서인지 한국식 마작은 재미가 없었다. 그래서 찾아낸게 바로 요 작룡문3 -  일본 NC SOFT에서 서비스하는 온라인 마작게임인데, 우리나라와는 다르게 주민등록번호가 아닌  e메일로 가입하는 방식이라쉽게 가입할 수 있었다. 흐흐  요게 대기화면.  공식탁, 리그, 우인탁, 연습탁이라고 써있고, 주로 공식탁을 한다.   게임 시작하고 패를 분배받은 후. 소리나 이펙트때문에 더 재밌는 것 같다.   요건 내 점수는 아니고 ㅋ  같은 테이블에서 1등으로 오른 사람의 패 ㅋ 뭐 대략 중 /  혼일색 / 도라 3 으로 하네만 - 뭐 그냥 나도 아직 룰을 잘 몰라서 거의 짝맞추는 수준이지만.  흐흐  이게 또 아기자기하고 재밌는데다가 캐쉬템 보이스중에는 내가 좋아하는 성우 사와시로 미유키랑 스기야마 노리아키가 - 결제가 가능했다면 미유키치 목소리를 샀을텐데,  아쉽다. ㅋ    자세한 설명은 나중에 하겠지만 기본적인 마작의 룰은 25000점을 가지고 시작합니다 게임이 끝났을때 가장 많은 점수를 가지고 있는 사람이 승리합니다. 가장 먼저 게임을 시작하게 되면 이런식으로 자기앞에 17x2 총 34개의 패를 자기 앞에 쌓아놓습니다. 그후 아무나 주사위를 굴립니다 그러면 주사위를 굴린 사람 기준으로 나온 수만큼 오른쪽으로 진행합니다. 멈춘쪽에 있는 사람이 다시한번 주사위를 굴려 다시한번 진행합니다. 이번에 선정된 플레이어가 가장먼저 동가(東家)즉, 『부모』혹은『오야』혹은『 선』이라고 불리우는 플레이어가 됩니다. (이 글에선 선 으로 통일합니다) 자 여기가 조금 복잡한데....사실 여기는 온라인 마작을 하실분들은 알아서 진행해줍니다.오프라인 마작을 치실분만 보시면 될듯 합니다. 이후 선 이된 플레이어가 다시한번 주사위를 굴리게 됩니다. 여기서 나온 숫자가 중요합니다 자 위의 그림을 놓고 설명하겠습니다. 저기 東이라고 써있는 플레이어 앞에 주사위의 눈이 3이 나온걸 확인하실수 있습니다. 여기서 주사위 수만큼 갑니다 단, 자기자신부터 1입니다. 3이 나왔으므로 자기자신(1)->南가(2)->西가(3)이니까 서가에서 멈춥니다. 여기서 서가 플레이어가 바라보는 쪽에서 오른쪽부터 주사위에서 나온 수만큼을 제외합니다. 저 사진을 보시면 8통을 포함해서 3개가 남아있는걸 보실수 있습니다. 그후 4번째부터 선부터 4개씩을 가져갑니다. 즉, 선이4개->다음사람이4개->그 다음사람이4개........이런식으로 가져가다가 12개를 가져간 시점에서 선 플레이어는2개 다른 플레이어는 1개씩을 더 가져가게 됩니다. 선이2개를 가져가는 이유는 첫 쯔모패를 그냥 배패시점에서 가져와 버리는 겁니다. 이런식으로 가져옵니다.  http://tenhou.net/0?log=2009101403gm-0007-0000-fdee8b3d&tw=0 다른분이 플레이 하신 리플레이를 하나 가져와봤습니다. 한번 보시면 게임이 어떻게 진행되는지 정도는 판단하실수 있을것 같네요 으으..이부분 글로 설명하기가 무지 힘듭니다.. 진짜 패 놓고 동영상으로 설명하면 쉬운데..  자 다시 본론으로 들어가서 주사위에서 나온 숫자만큼 패를 제외한다고 했죠? 제외하는 이유는 7x2,14개의 패를 따로 빼낼 필요가 있기 때문이죠 이를 왕패 라고 부르며 총 10개의 도라패와 4개의 영상패로 구성되어 있습니다.  (사키에서 많이나오는 영상개화를 할수있는 패입니다) 왕패는 게임에 간접적으로만 관여할뿐 직접적으로는 사용할 수 없는패입니다.  저 위의 사진에서 보시면 3이 나왔기 때문에 북가 앞에있는 패산에서 4칸만큼을 땡켜서 7칸을 만든걸 볼수 있습니다. 반대로 만약 7 초과의 숫자가 나왔다면 나중에 설명드릴 첫 도라패를 기준으로 왼쪽으로 2칸,오른쪽으로 4칸을 남기고 되돌려 놓습니다.   즉 이와같은 경웁니다. 아마도 주사위의 눈이 9가 나왔던 모양이군요 총 9개를 제외하고 패를 나눠줬고 7개가 완성되고 남은 2칸 ,빨간 네모쳐진 부분을 가까운 패산 앞에다가 붙여놓는겁니다. 이후 만든 왕패에서 3번째패, 즉 위의 사진들에 개방되어 있는 패(도라)를 개방하면서 게임이 시작됩니다.  자 여기까지 왔다면 선 플레이어는 총 14개의 패를. 다른 플레이어들은 13개의 패를 가지고 있게 됩니다. 마작은 총 14개의 패를 가지고 점수를 내게 됩니다.여기까지가 배패 라고 불리우는 과정이며 오프마작이 아닌 온라인 마작의 경우 프로그램이 알아서 진행해줍니다.   어쩌다 시작한 마작! 첨에 제목만 어디서 봤을 땐 마작하는 드라마인줄 알았는데 뜻밖에 밀정 스토리.​일본이 세운 상해의 괴뢰 정부 산하 기관(특별행동처 - 주된 행동은 반일운동하는 공산당과 국민당 잡아 가두기, 죽이기 등등)에서 일하는 공산당 스파이와 국민당 스파이. 물론 중국 드라마니까 당연히 메인 주인공은 공산당 스파이.​약간의 "콩"스러움은 있지만 유일하게 이해할 수 있는 일본과 맞서 싸운 "콩"이라서... 아니 억지로라도 이해할 수 있는이라 쓰는게 더 정확하겠구만.​암튼 지금 이제 전체 69화(youku 기준) 중 27화 보고 있는데여주땜시 미챠 돌아가시겠음.​ㅅㅂ청(aka 쉬비청) 미쳐 속터져 미쳐.어떻게 이딴 머리로 스파이가 될 수 있는가 했더니결국은 그녀의 삼촌 백으로 스파이가 될 수 있었던 거. 삼촌이 괴뢰정부에서 꽤 높은 사람(매국노). 그러니까 그런 삼촌한테 부탁하면 쉽게 높은 자리에 오른 매국노에게 접근 할 수 있고, 고오급 정보도 얻기 쉽다는 거지.... 아오. 그래도 그렇지 어떻게 이 정도로 대가리 텅텅이냐구. 하아 속상해서 증말.​글구 ㅅㅂ청이랑 위장부부 하고 있는 탕샨하이. 짠해 미쳐. 왜 그런 청순하다못해 뇌 속까지 청순한 ㅅㅂ청을 좋아하냐규. ㅅㅂ청이 잘못 나서서 일 틀어진거 수습하느랴 고생은 고생대로 하고, 고생 고생해서 수습하고 나니까 무고한 사람을 희생시킨 거냐고 지랄할 때는 지인짜 보는 내가 짜증이 짜증이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 나 잘못한거 같으니 너가 방법을 생각해내라고 하는 뻔뻔함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님아?? 왜케 캐릭터 개차반으로 만들어 놨음? 게다가 다른 배역들이 다 멋있으니까 ㅅㅂ청이 진짜로 더 병신같고 머저리같고 막 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​게다가 지금 왜 갑자기 드라마 중간에 멈추고 이 글을 쓰고 있냐면, 지금 탕샨하이가 류메이나 꼬시고 있는데, 천진난만하게 그 과정을 궁금해하는 ㅅㅂ청이 넘나 가증스러워서!! 짜증이 나서!! ㅠㅠㅠㅠ 탕샨하이 맴찢. 임무를 위해 다른 여자를 꼬시고는 있는데, 자기가 진짜 사랑하는 심지어 함께 위장 부부 행세를 하고 있는 사람이 와서 딴 "난 메이나한테 어떤 식으로 연기할까? 엄청 싫어하는 척 하면 되나?" 이러면서 흥미진진하게 눈을 빛내면서 재미있어 하면서 자기한테 와서 이야기하면...😭 조금이라도 질투해주길 바랬을텐데. 아 속상해. 근데 나 왜케 탕샨하이한테 감정 이입했지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​뭔가 스포없이는 ㅅㅂ청을 못 견딜 것 같아서, 대략의 스포는 파악했는데, 너무 대략적이라서 주인공인 천션이랑 비처장, 리샤오난, 쑤산싱에 관한 이야기는 나중에 쓰기로.​어쨌든 이번에 쓴건 ㅅㅂ청에 대한 빡침 때문이니까!!빡침을 가라앉히기 위함이니까!! 후아. 후아.​​​ ⭐️사진 무단 도용을 금합니다⭐️사진 사용을 원할 시에는 댓글로 허락을 받은 후에 출처 남기고 사용 부탁드립니다​​​요즘 모은 키티 굿즈들 또 소개하러 돌아옴><한동안 뜸했었는데 대충 정리하고 소장용만 모아서 준비했음! 쨘쨘 전체샷 너무 이쁘지 않은감오랜만에 갖고 싶었던 위시 마음먹고 모아보니 기부니가 조으다(๑>◡<๑)​​​ 얘네는 최근에 데려왔던 키티 메이드 무드등!핑크색은 다른 키티랑 교환하느라 지금은 보내고 없다ㅎㅎ 그치만 메이드는 역시 블랙이라는 생각에 어쨌든 블랙은 소장중!​​​ 둘이 같이 있으니 상콤빵콤💖핑크 메이드는 하나 더 봤었는데 걔도 데려올껄 그랬다 그냥 둘만 있으면 될것 같아서 안가져 왔는데 조금 후회중ㅠㅋㅋㅋ​​​ 도치기 딸기여왕 키티🍓🍓🍓요거 진짜 오랜 위시였는데(거의 덕질 초창기때부터ㅠ)교환도 몇번 실패하고 겨우겨우 서치해서 찾았다 호레이~!!역시 요즘같이 사람들 키티 스피드로 찾는동안에 살아남으려면 엄청난 서치밖에 답이 없는 듯 하다ㅋㅋㅋ요거 아직듀 아무도 안가져갔었다니...​​​​ 빨강빨강한 딸기여왕 진짜 이뿜얘는 덕질 처음 시작했을 때 스트랩형으로 최초로 들였던 키티ㅎㅎ 비즈형이 있다는건 나중 되어서야 알았다​​​​ 요것두 서치하다가 발견한 하카타 왕딸기 키티!!이거 비즈 진짜 너무너무너무 이쁘다ㅜㅜ 내가 갖고있는 비즈들 중에서도 탑5안에 들 정도!​​​​ 요 딸기를 표현한 끝에 달린 빨간 비즈가 넘넘 귀여움ㅠㅠ중간에 하트 비즈도 진짜 예쁘다ㅎㅎ하지만 무엇보다도 딸기 안고있는 키티가 졸귀(๑╹ω╹๑ )​​​​ 얘는 진짜진짜 어렵게 구한 햄버거 비즈 키티!햄버거 키티 비즈형은 처음 본 것 같다 비즈가 넘 이뻐서 당장 겟또ㅜㅜ매물도 너무 없어유... 귀여운 너란 녀석​​​​ 햄버거 디테일 진짜 쩔어유...얘 진짜 엄청 이뻐서 아끼는 앤데 떨어트려서ㅋㅋㅠㅠ 박스가 조금 갈라졌다ㅠ 티는 별로 안나지만 마상...​​​​ 얼떨결에 생겨버린 청포도젤리 키티🍇얘는 두개정도 구했었는데 하나는 교환으로 보내주었다ㅎㅎ​​​​ 포도 키티 넘 귀여움ㅋㅋㅋ 근데 저 젤리 안에 쏙 들어가지 않는다는게 함정이다ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 후르츠젤리는 일반 포도만 구하면 돼...​​​​ 다음은 긴자 키티 비즈!얘두 매물은 이거밖에 못봤는데 아무도 안가져가길래 냉큼 집어왔읍니다ㅎㅎ 요거 넘 귀엽구 레트로 그자체​​​​ 두건 쓰고 걸어가는 키티 아가씨... 다들 이거 안 탐나요...? 저는 너무 탐났음... 시부야 키티만큼 이쁘달까?​​​​ 여차저차 가격은 비쌌지만 넘 이뻐서 충동구매해버린 산양 비즈ㅋㅋㅋ 이거 근데 실물 너무 이쁘다핑크핑크한 비즈가 아주 예술...(*'▽'*)​​​​ 부끄러워하는 산양씨벚꽃을 닮았네요그대의 이름은...사쿠라...?🌸아 키티라고요...? 네....​​​​ 요건 내가 절대 못 구할줄 알았던 화병 키티 비즈ㅋㅋ진짜 평생 못구할 줄 알았다ㅋㅋㅋㅋ역시 키티판은 존버하면 생기긴 한다니까...​​​​ 아주 분홍분홍 귀엽다💖근데 뭔가 저게 키티가 맞는지 헷갈리기도... 하도 키티를 토끼 분장을 많이 시켜서 키티가 이제 토끼인지 고양이인지 모르겠다​​​​ 장미집 키티!🌹개인적으로 과자집보다 귀여움ㅋㅋㅋㅋ집에 장미가 왜저렇게 많앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 물주는 키티와 기타치는 다니엘근데 얘네 키가 집만하다(?)​​​​ 요건 챠미키티 비즈!!💗💗이거 진짜 너무너무너무 예뻐버려서 보자마자 호닥닥 데려왔다진짜 레어임ㅠ 챠미키티가 토끼 머리띠 하고있어요 으헝헝ㅠㅠ약간 로리타 버전인가...? 비즈 왕 화려하고 왕 이쁨내가 본 챠미키티 비즈 중에서는 젤 이쁜듯​​​​ 대망의... 노바라 로리타 비즈형...나 여기에 잠들다... 진짜 무덤까지 데려갈 아이...오늘의 메인이랄까요...? 너가 없었던 내 삶은... 프로 덕질러라고 할 수 없지...⭐️​​​​ 예쁜건 한번 더 보세요더 자세히 보세요너무 이쁘죠?다들 얼른 겟하라구...​​​​ 로리타 비즈 생긴 후에 들여온 고딕 로리타 아가요것도 요즘 구하기 하늘의 별따기라는데지인께 아주 괜찮은 가격으로 득템!!!​​​​ 얘도 마찬가지로 존녜에오다들 봐줘요다들 겟해버려...​​​​ 요거슨 로리타 백곰버전 박스로 구했습니당백곰 박스는 처음인데 아주 만족 중너무 이쁨ㅠㅠ​​​​ 옆에 참장식이 입체였다면... 곰돌이 같은 거였다면 훨씬 예쁘지 않았을까 하는 저의 개인적인 소견...​​​​ 셋이 모아놓고 찍으니 넘  이쁘다...로리타 흥해라 흥해(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾​​​​ 요건 지인분께 선물로 받은 라벤더 공쥬님💕하투 비즈가 넘넘 깜찍 그자체ㅠㅠ 연보라색이 진짜 너무 예쁨...이건 실물이 더 예쁘다​​​​ 요 키티 드레스 좀 탐남저런거 어디 안파나ㅋㅋ 난 공주병이니까 저런거 좋아​​​​ 유니콘 키티 사서 비즈 커미션 맡겼다ㅎㅎ 대존예✨유니콘 요즘 시세 비싸던데 서치하다가 아무도 안샀길래 저렴한 가격에 득템함​​​​ 튤립 키티 키링듀 사써오💐🌷요거 사니까 판매자분이 튤립 키티스트랩을 ㅋㅋㅋ 와르륵 주셔서 당황다 처분하고 싶으셨나봄......​​​​  키티 다요리도 샀지용용요 우주인 키티 다이어리 위시템이었는데 어쩌다 구하게 되었다ㅎㅎ내 키티 우주인 볼펜이랑 같이 찍어보면 귀여울 듯​​​​ 뒷면 반짝반짝 짱예쁨핑크색이라 넘 맘에들어💕​​​​ 속지는 별로 없지만 일단 일러스트가 너무 귀엽다ㅎㅎ인덱스는 있었을것 같으나 하도 고전이라 아마 원래 판매자 쪽에서 잃어버렸던 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 챠미키티 다이어리 이거 진짜 예쁜데 아무도 몰라줌ㅠ키티 다이어리들 중에서는 독보적인 예쁨을 자랑하는 아이! 근데 키링 구멍이 없어서 내가 드라이버로 뚫어줬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 인덱스! 역시 디자인은 챠미키티가 진짜 잘 뽑힌다공주공주 화려하고 예쁨계속 예쁘단 말 밖에 안했는데 오늘 물건들 다 예뻐죽겠다 정말ㅠ​​​​ 속지 진짜 미쳤음취저 탕탕 대존예💖💖다른 디자인 속지도 있는데 그것도 너무 예쁘다​​​​ 마지막으루 지인분께 선물받은❤️세라 아무 포토카드랑 마작!!키티 마작 진짜 작고 귀엽고 반짝반짝하다ㅎㅎ너무너무 마음에 드는 소비를 해서 햄볶하다💕✨다음번엔 다이어리 리뷰 본격적으로 해보기루!ㅎㅎ​​​ 정보문의 안받습니다어디서 사셨나요, 얼마인가요 등의 질문 자제 부탁드립니다​​​#헬로키티 #키티 #산리오 #마이멜로디 #키티스트랩 #지역한정키티 #킽스 #다이어리 #고전다이어리 #산리오다이어리 #키티다이어리 #캐릭캐릭체인지 #무드등 품절되엇습니다 💗 감사합니다 (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) 🎀 키티 마작 공구 🎀키티 마작 공구합니다 💗 제가 갖고 싶어서 사는 거라 이미 결제했고 판매자 측의 문제가 아닌 이상 무산될 일 없습니다,,, 144 개를 혼자 감당하진 못 해요 흑흑 크기와 외형은 위 사진 참고 바랍니다 💗가격 개당 500원 (배송료 미포함)배송비 안내는 아래 윗치 폼에 들어가시면 있습니다!!마감은 수량 소진시까지입니닷주문 폼 http://witchform.com/deposit_form/79796외 문의 사항은 댓글로 남겨 주세요 💗>>>>>반택 가격 책정 오류 있습니다 배송 후 차액 다시 되돌려 드립니다<<<<<마작이 말이야-그래, 예전부터 엄청 흥미 있는 장르였는데 도저히 배우기가 힘들어서 관뒀는데얼마전 사키를 본걸 시작해서 아 제대로 해보고십꾸나! 해서 어찌어찌 하게되어따-   웹에 돌아다니는 플래시로 된 마작이 있길래 다운 받아서 혼자 하는 중.  마작은 룰은 아는 4명의 사람이 같은 시간 같은 장소에 모이지 않으면 할 수 없는것... 아뇨, 난 사람이랑 뭘 하는걸 극히 꺼려서요. 쌩초보고 말이야.세노오 카오리 이하 근데 고스톱은 어떻게든 혼자 익혔는데마작은 그게 어렵도다.누가 이렇게 이렇게 하라고 1:1로 가르쳐줘야 될것 같다.    사기마작인 사키보고 마작을 배워서 자꾸 깡을 치는게 문제인것 같다.영상개화 할 수 있을것 같죠? 안돼요, 절대로.    린샹카이호는 못해도 여차저차 역만 하면 기분 좋아!첫 역만....은 어제마작한지 많이 안됐는데...뭐 일단 CPU상대만 하니까...난이도는 낮다고 생각한다 그 이름도 간지나는 국사무쌍! 아마도 가장 처음 외운 역만이지싶다.국토무쌍이라고 읽지 말자. 절대로.     역만인지도 모르고 쯔모! 했더니 대삼원이라면서 저 점수가 떠서 얼마나 놀랐다규 [.....]리치 쯔모 또이또이데스까  만약 저게 사람이랑 하는 마작이었으면 자와...자와... 동요를 감추지 못하는 상대방의 모습이 상상이가...이...이새끼가...?!      심심하니까 해설읽는 사람은 있을지 몰라도일단 내 주변 사람들은 마작을 모르니까 최대한 풀어놓게. 그냥.   세노오 카오리만화 사키의 등장인물. 마작 쌩초보로 대회 인원수를 메꾸기 위해 출전한 캐릭터.쌩초보지만 그점이 오히려 이점으로 작용하여 다른 이들을 고전시키기도 하며,최대의 무기는 왕왕 터지는 비기니즈럭. 사키여자애들이 마작 하는 만화.이능력 배틀물. 사기 마작. 깡같은 패를 네개든 3+1이든 모아서 내놓는거 영상개화/린샹카이호깡을 한 뒤에는 패를 한개 가져오는데, 그 잡은 패로 나는(한판을 따내는) 거 역만점수 짱짱맨인 마작의 나는 방법물론 모으기도 힘들다 국사무쌍/코쿠시무소동남서북백발중일구일구일구+그 중에 하나 더 모은 역만(士와 土를 헷갈려 국토무쌍이라 읽어버리는 경우도 있다) 대삼원/다이산겐백 발 중을 세네개씩 모으면 나는 역만 리치 쯔모 또이또이데스까위에서 말한 세노오 카오리의 대사.역만인 스앙코를 만들어 놓고 저 지랄[....] ㄴ또이또이 : 같은 패를 3개씩해서 총 4묶음 만드는것. 울어도(남의 패를 받아와도) 된다. ㄴ 스앙코 : 위랑 같으나 남의 패를 받아오지 않고 만들어야 된다 자와...자와... 만화 도박 묵시록 카이지에서....귀찮으니 생략 이...이새끼가...?!깡이나 퐁을 하면 손패가 상대방에게 노출되는데노출된게 역만 [......]1.이 새끼가 이대로 나버리면 개털린다2.그걸 알 수 있게 보여줬다 제 러블리하는 중국드라마 마작이 아시아앤tv에 판권이 팔렸데요 ㅜㅜ작년에 신나게 리뷰를 쓴 작품이었죠.실시간으로 매일매일 감상하는데 버퍼링이 심해서 혈압이 급상승하고 했었어요.마작은 무협장르나 사극은 아니라서 사가는 국내채널이 없겠구나 하고 안심하고 있었는데;;팔렸..............................(청운지는 시즌1이 이미 작년에 판권이 팔려서...이번에 시즌2도 사갔다더군요. 아마 이건 쭈욱 이어서 방영해줄 거 같네요.)근데 마작은 피투성이로 고문당하는 것도 막 나오는데....산채로 목까지 매장되는 장면도 있었지요. 물론 그 후에 삽으로 공격당해 죽었음. 크악!그래서 아마 19금 딱지 붙여서 방송할 거 같은 예감이 드네요.그리고 19금 딱지를 붙이고 모든 사람들이 잠든 새벽시간대에......황금시간대(오후 8시에서 밤 12시 사이)에 방송해줄 확률이 낮아서리.거기다 그 황금시간대에 방송된다고 해도 갑자기 종영하기도 전에 방송시간대를 옮겨버리는 경우도 있어서별로 기대가 안되네요.언제 첫방해줄줄 알고..... 헹!!!!!!!!근데 중요한 문제가 있는데...중국에서 麻雀(마작)이란 단어는 해석하면 "참새"란 사실.아시아앤tv에서 방송할 때 드라마 제목을 "마작"으로 방송할까요, 아님 "참새"라는 제목으로 방송할까요?풉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"참새"란 제목으로 방송하면 임팩트가 없어요오~~ㅋㅋ 앙증맞은 크기의 참새라닠ㅋㅋㅋㅋ근데 "마작"이란 제목으로 방송하면 문제가.... 그 마작이 도박의 한 종류 명칭이라서리, 마작이란 제목으로 방송될 확률이 낮은데?대전 보드게임 전문 카페 타운에서 주최한 4번째 마작 강의날이에요^^ 저희 타운에서 운영하고 있는 마작 동호회!! 대전 마작 타운에 대해서 들어보셨나요?? 대전에서 마작을 하고 싶으신 분들을 위한 커뮤니티~!! 대전 마작 타운!! 온라인 카페와 오프라인 매장 모두를 운영하고 있어 언제든지 마작을 즐길 수 있는 곳이랍니다^^ 마작은 항상 사람을 모으는 것이 가장 힘든데~ 상시 대국을 즐기는 분들이 카페에 모여있어 쉽게 인원을 모을 수 있어 너무 좋아요^^ 대전에서 마작을 하고 싶으신 분은 지금 바로 저희 카페로 가입하세요^^ 대전 마작 타운 네이버 카페 바로가기 http://cafe.naver.com/tjmahjong[대전 마작 타운] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com﻿이번에도 새롭게 마작을 하고 싶어하시는 분 8분께 마작 강의를 진행했답니다^^ 대전 보드게임 카페 타운 주최 4번째 마작 강의 현장~ 사진으로 만나 보실께요^^  처음부터 끝까지 너무 즐겁게 진행된 마작 강의~ 마작을 함께 즐길 수 있는 멤버들이 늘어나는건 정말 기분 좋은 일인거 같아요^^ 앞으로도 꾸준히 마작 강의를 진행할 예정이니 관심있으신 분들은 저희 마작 카페에 가입하세요^^ 대전 최대규모, 대전 최다 보드게임 보유!! 대전 유일의 보드게임, 마작 교육 카페인 타운!! 저희 타운 앞으로도 많이 많이 찾아주실거죠??  조만간 새로운 소식을 들고 다시 찾아올께요^^ 이상 대전 보드게임 카페 타운에서 진행된 4번째 마작 강의 소식이었습니다 대전 보드게임 타운 홈페이지 바로가기 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페 (보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까, 국내의 협소한 사키팬층과 팬이 아닌 인간들의 헛소리가 안타까운 에클레시가 인사를 드립니다. 오늘은 사키라는 이 작품에서 마작을 이해하는게 왜 무엇보다 중요한 일인지 설명하는 글을 간단하게 준비해봤습니다. 분노에 휩싸인 상태에서 쓰는 글이라 글의 아래로 갈수록 공격적 어조와 비하성 발언이 존재하니 열람에 주의를 요합니다. 바로 시작하겠습니다. 1. 이 만화는 마작물입니다. 사키라는 이 작품의 중요한 구성을 담당하고 있는 마작입니다. 당장 작품의 주요 무대가 되는 것은 다름아닌 마작 인터하이이고, 모든 캐릭터들이 그 정점을 노리고 있습니다.  [세계관에서부터 마작으로 돈을 벌어먹고 사는 경기 인구가 수억에 달하는 작품입니다. 현 예선부터 취재진이 득시글 거리고 나가노 현에서면 58개 학교가 참가합니다.] 그렇기에 이 복잡하기 그지없는 게임이 전세계를 휩쓸고 있는 상황인가에 대한 이해가 되어야 모든 전개에 대한 당위성을 확실하게 이해할 수 있습니다. 뭐 이건 너무나 당연한 전제라서 더 말할 것도 없는 내용이네요. 그럼 다음으로 넘어가지요. 2. 캐릭터의 가장 중요한 정체성 - 타법과 이능력 백합이라던가 마작이 아니라 이능력 배틀로 보이는 구성과 연출때문에 잊혀지기 십상인 부분이지만, 이 만화는 마작을 통해서 모든 이야기가 풀어져나가고 있습니다. 그런 이야기인 만큼 개개의 캐릭터들의 타법 및 이능력은 가장 중요한 정체성을 구성하는 부분입니다.  [비능력자 캐릭터들도 각각의 타법이 다릅니다. 타법은 중요한 개성입니다.] 대표적인게 히사 부장님이지요. 일부러 나쁜 대기를 선택하고, 화료한다. 이것만으로도 강렬한 개성을 뽐낼 수 있습니다. 부장님이 미인이라는 사살과 더불어, 이 타법은 훌륭한 시너지 효과를 불러일으킵니다. 상관이 없는 것처럼 보인다면 그것은 기분탓입니다. 이능력은 따로 말할 필요가 없지요. 주인공인 미야나가 사키의 영상개화는 두말할 필요도 없습니다. 자신의 이름의 뜻과 겹치는 영상개화라는 역은 마작을 모르는 사람들에게는 가장 유명한 역이 되었습니다. 쿠로의 도라 지배는 하이리스크 - 하이리턴이라는 알기 쉬운 이능력이고, 토키의 미래예지는 두말할 필요도 없는 그녀만의 이능력입니다.  [이렇게 많은 이능력자가 나왔는데도 겹치는 부분이 없다는건 놀라울따름] 3. 전개를 이해하자 - 당위성 가장 중요한 내용입니다. 사키는 마작을 기본으로 깔고 가는 작품이기에, 가장 먼저 마작을 이해하지 못하면 전개와 설정을 제대로 이해하지 못하는 불상사가 일어나곤 합니다. 가장 대표적인것이 A블럭 준결승전의 시라이토다이 고교입니다. 마작을 이해하지 못한다면, 시라이토다이의 차봉부터 대장까지 왜 털렸는지 알 수 없고 지금까지 쌓아온 최강의 이미지가 윤색되었다는 사실 하나로 아치가편은 망작이니 어쩌니 하는 우습기 짝이 없는 주장밖에 할 수 없습니다.  [몇번이고 말하지만, 마작에선 공격보다 수비가 중요합니다. 스미레는 노골적으로 약점을 찔린 것이 불과하지만.] 하지만 마작의 룰과 진행방식을 확실하게 알고 있다면, 시라이토다이 고교의 팀제 출전 방식과 닥공이라는 팀 컬러가 얼마나 어처구니 없는 일인지 잘 알 수 있다고 생각합니다. 마타노 세이코가 -59400점이라는 전대미문의 실점을 한 이유도 확실하게 납득할 수 있지요.  [스지와 자패만으로 수비를 한다는 어처구니 없을 정도의 수비실력을 가진 마타노 세이코] 4. 결론 & 정리 뭐, 이 글을 읽고 있는 분들 가운데선 어처구니 없는 말을 하는 사람은 없을거라고 생각되지만요. 아치가편은 없는 작품 취급한다느니 아치가 여학원은 주인공 보정으로 떡칠을 했네, 전개가 산으로 갔네 어쩌네 하는 말같잖은 소리를 하려면 최소한 반장전 10국이나 쳐보고 와서 얘기하라고 하고 싶네요. 하여간 물어뜯기에만 바쁜 멍청한 종자들 ㅉㅉ 아, 그리고 아치가편이 아니라 센리야마편이라는 그 말도 매한가지입니다. A블록 준결승전 선봉전에서 주인공인 아치가 여학원의 마츠미 쿠로가 아닌 온죠지 토키에게 심리묘사와 모든 포커스가 맞춰진 것은 오로지 미래예지라는 사기적인 이능력을 가진 온죠지 토키만이 테루를 직접적으로 상대할 수 있었기 때문이고, 준결승에서 탈락하게 될 센리야마 여고에 대한 예우 그 이상 그 이하도 아니었습니다. 쿠로는 그 자리에 있었던 것만으로도 충분히 활약한 것입니다. 물론 이것도 마작도 모르면서 입을 털어댄다면 주인공이 공기넼ㅋㅋㅋㅋ하는 반응밖에 안나올테지만요. 하긴 뭐 이것저것 아무거나 보면서 무턱대고 많이 봤다고 자랑해대는 종자들한테 이런 글이 무슨 소용이겠습니까. 류카가 배게신 토키쨩을 부르는 것도 철저한 설정하에 계획된 일이었으며 시즈노가 아와이의 카운터라고 할 수 있는 이능력을 가진 이유인 자오곤겐에 관한 것도 전혀 알려고 하지도 않을텐데. 제발이지 가볍게 보고 넘어가려면 자기가 모르는 영역에 대해서 망작이네 어쩌네 떠드는 멍청한 짓거리는 하지 않았으면 좋겠네요. 최소한 왜 그랬는지 생각해봐야 하는게 당연한 예의아닌가 하는 생각으로 쓴 글입니다. 아무튼 결론입니다. 사키라는 이 작품을 이해하기 위해선 마작을 이해하는 일이 가장 첫번째이며, 마작도 모르면서 전개가 산으로 갔네 어쩌고 떠드는건 무식함을 자랑하는 꼴밖에 안된다. 그럼 좋은 일로 가득한 한주 되시길 바랍니다.  지금 즐겨볼 게임은 일종의 퍼즐 형태로 플레이를 이루고 있는 중독성 높은 짝 맞추기 게임이라 할 수 있습니다. 각 레벨마다 정해진 시간 동안 모든 조각들을 화면에서 사라지도록 만들어야 하며 총 열두 단계의 레벨을 통해 오랫동안 즐길 수 있는 매력적인 사천성마작게임입니다.  대충대충하려다가는 오히려 패가 말려서 얼마못가서 게임오버가 되기때문에 패들을 선택을 할때에는 신중하게 선택을 해서 미션들을 클리어 해서 고레벨에 도달을 하는 여러분들이 되어주세요.​사천성게임 바로 플레이하기 클릭위 링크를 통해서 게임을 즐겨주세요.​ 이렇게 첫판부터 100개가 넘는 다양한 퍼즐들이 한눈에 보이고 있어요. 이제부터 여러분이 직접 마우스 클릭을 통해 그림이 똑같은 것 2개를 서로 연결해 주시면 됩니다. 룰이 생각 보다 매우 간단하기 때문에 한 번만 해보시는 잘 해낼 수 있을 것입니다.  제한 시간은 점점 줄어들고 있으나 사용자께서 퍼즐을 하나씩 연결점을 이룰 때마다 다시 오른쪽으로 차오르게 됩니다. 그러니 계속해서 일정한 시간을 유지할 수 있도록 연속으로 착을 맞추게 되면 넉넉한 시간 안으로 플레이를 마무리할 수 있답니다.  화면을 자세히 바라보시면 아시겠지만 서로 겹쳐 있는 것을 확인할 수 있을 것입니다. 지금처럼 각 조각들이 겹쳐 있는 경우는 절대 막히는 부분이 전혀 없기 때문에 생각 없이 그냥 그림 맞추는 데에만 신경을 써주시면서 플레이해주시면 됩니다.  하나를 연결하게 되면 이렇게 10점씩 점수를 받을 수 있습니다. 현재 130점을 달성하고 있는 상태인데 하나의 스테이지를 클리어하게 되면 분명 수백 점을 달성할 수 있을 것입니다. 또한 유저께서는 힌트라는 것이 제공되고 있으니 참고해 주세요.  찬스는 처음 6개가 지급되는데 플레이 도중 정말 답을 찾아 내기 어려울 때만 사용해 주시는 것이 좋습니다. 만약 미션을 클리어하고 난후 다음 단계로 넘어간다 할지라도 힌트를 다시 충전을 이루지 않고 있다는 점을 고려하여 위급할 때만 사용해 주세요.  330점이라는 높은 스코어를 달성하면서 벌써 이렇게 많은 양의 퍼즐들을 없애 주었답니다. 사천성마작게임은 처음 보다 후반으로 가면 갈수록 어려운 것은 당연하지만 가장 쉬운 난이도이기 때문에 오히려 반대로 더욱 쉽다는 것을 느낄 수 있어요.  갑자기 화장실에 가고 싶거나 또는 중요한 전화가 울려온다면 P 버튼을 눌러 주세요. 이것은 게임을 잠시 정지시키는 것으로 필요할 때마다 유용하게 사용해 주시면 될 것 같아요. 현제 한눈으로 보아도 짝을 이룰 수 있는 것이 제대로 보이죠? 1단계 레벨인 만큼 그냥 맛 보리가 생각하시면 됩니다. 이곳에서는 절대 어떤 식으로 하던 무조건 클리어할 수밖에 없지만 후반에서는 생각 없이 짝만을 골라 연결했다가는 결국 막히는 길이 나타나 미션을 실패하는 경우가 종종 발생할 수 있습니다.  지금까지 이런 마작을 통행 퍼즐들이 상당히 많이 등장했는데 어릴 적부터 플레이해왔던 만큼 다소 지루하지 않고 큰 재미를 누릴 수 있을 것입니다. 보통 우리나라 사람들이 지금과 같은 작품을 무척이나 좋아하는 것으로 알고 있으니까요.  이제 일곱 개의 짝만을 찾아 주면 일에 벨을 마스터하는 순간이랍니다. 타임이 충분할 정도로 매우 여유롭게 마무리 짓고 있는 상황입니다. 그만큼 첫 단계는 그냥 누구나 쉽게 클리어할 수 있는 조건으로 그냥 몸풀기라 생각하면 좋을 것 같아요.  https://namu.wiki/w/%EC%9A%B0%EC%A3%BC%20%EB%A7%88%EC%9E%91한번 해보고 싶다. 저거 게임을 구하면 해볼 수 있는건가...우주 마작이라 하니 생각나는 게 있는데동영상기어와라! 냐루코양 W - 냐루코 일행의 마작 대결의 사본youtu.be기어와라 냐루코양 애니에서 냐루코가 마작치면서 나키노 류를 패러디한 장면이 있었는데, 하는 김에 이것도 패러디해서 우주 CQC에 이은 우주 마작을 구사해줬으면 재밌었을 것 같다. 그냥 순수하게 이게 너무 마이너해서 작가&제작진이 몰랐던 것 같긴 하지만.갤러리데코 노블 프리미엄 대나무 마작 침대자리 15mm (Gift) ~35,170원≫ 구매 바로가기 ≪ 2021-07-16 16:28:52에 발행한 내용으로 가격을 꼭 확인해주세요.*어필리에이트 마케팅 활동으로 일정의 수수료를 받을 수 있습니다.설명에 첨부된 이미지는 작혼의 한글 패치 버전을 활용하였습니다. 따쿠 아님... 아무튼 아님!----------@ 모든 패는 똑같은 패가 4개씩 있다.  ​패는 크게 두 종류,수 (數) 패 와 자 (字) 패로 나뉜다.​@ 수 (數) 패 숫자가 적힌 패, 1부터 9까지 적혀있으며, 만, 통, 삭 3가지 모양이 있다.​1 만, 5 통  ( 또는 5 핑 ), 9 삭 등위와 같이 숫자+모양으로 부른다. 한자로 1부터 9까지 알아야 한다, 5가 조금 다르게 생겼고,한자를 잘 모르면 6, 7, 8, 9를 어려워한다.가장 직관적인 패, 일본과 중국 모두 핑(삥)으로 읽는다. 중국에서는 1핑을 따(大)삥이라고도 한다.리치마작에서 유일하게 그림이 그려진 패가 있다.새 모양은 조금씩 다르지만, 새 그림은 1삭! 8 삭을 많이 물어보는데, 마디로 나누어보면 8개가 된다.중국에서는 티아오로 읽는다.@ 자 (字) 패글자가 적힌 패,풍(바람) 패, 삼(3)원 패 두 종류 풍(바람) 패 4종, 동남서북! 동남서북! 동서남북 아니다. 매우 중요해가 이동하는 방향삼(3)원 패, 백白, 발發, 중中​​까먹었을 것 같아 다시 말한다. @ 모든 패는 4개씩 있다.똑같은 패가 4개씩 있다는 게 중요. ​패 구성 설명 끝​​이건 별로 안 중요...수패 9개씩 3종 + 바람패 4종 + 삼원패 3종 = 9 x 3 + 4 +3 = 34 34개의 패가 4개씩 136개의 패로 게임을 한다.​ 지난 수요일 저녁!역대급으로 즐거웠던 중국특강이 있었죠~중국인들은 무엇을 먹고~ 어디를 가고~ 어떻게 놀고~"중국인들은 어떻게 놀까?" 라는 큰 주제를 가지고교수님의 강의도 듣고!직접 마작도 배우고!(마작의 매력에 다들 빠진건 안비밀!ㅋㅋ)즐거운 시간을 보냈던만큼 그 생생한 현장을 여러분께 공개합니다!        ​다음 중국특강 주제는?!태극권!태극권에 대해 알고 싶다면지금 바로 홈페이지를 통해 신청하세요!서울공자아카데미www.kongzi.co.kr 문의: 02) 501-7300서울공자아카데미입니다서울공자아카데미,세계1호공자학원,중국정부장학생,HSK 중국어특기자,중국어수시www.kongzi.co.kr마작 CNC선반 ST-40N 12인치 중고공작기계매매 이레산업기계  중고제품명: 마작 CNC선반 ST-40N 기본사양: CNC마작 12인치 모델명: 마작 12인치 X 1500 T32-2 제품번호: 623150​   ​​판매금액: 47,000,000원​제조년식: 1990년식 상태는 아주 양호함​거래가능지역: 경기​가격할부: 불가능​제품상태: B급(성능 양호)​AS여부: 협의​세금계산서: 가능​​구매 견적문의(02)2688-3044​​  내부도 자세히 보시면 수리가 원료되서 부품도 깨끗한 상태입니다.   [출처] 다아라 기계장터  http://mc.daara.co.kr/sell/s_view.php?no=623150 ​마작 CNC  모텔 ST-40N  규격  12*1500​(90)년도  콘크롤 마작 T32-2 상태는 양호 합니다. 현재 포장이 완료 되어 있어서 바로 구매해서 사용할수 있는아주 좋은 상태입니다.  [판매자 정보] 업체명: 이레산업기계 대표전화: (031)319-8977 담당자 직통 전화번호: (010)8651-8959 홈페이지 주소: http://중고공작기계.biz﻿견적 이메일: chulsu48@naver.com 사업장 소재지: 경기 시흥시 산기대학로125, D동 102호                     (정왕동, 라성기계판매단지)    는 제목부터 이제 슬슬 개드립이 나오기 시작했습니다.-------------------------------------------------------*저번 화에 '깡'에 관해서 안적은 내용이 있어서 추가해놨습니다.그 부분만 다시 읽어주세요. *요즘 진짜 마작안됨.... 보통애들은롤함 -> 롤이 잘 안풀림 -> 서든함 -> 서든이 잘 안풀림 -> 롤함 -> ∞인데 전마작함 -> 마작이 잘 안풀림 -> ????.....------------------------------------------------------이번 글은 굉장히 중요한 3개의 내용을 다루고있습니다. 역, 리치, 도라를 모른다는 것은?수학에서 인도-아라비아숫자를 모른다는 것! 그만큼 중요한겁니다!-------------------------------------------------------1. 일단 그게 뭔지부터 알아봅시다. 제목이 뭔 저따구여 일단 1번에서는 간단히 뭔지 알아보고 2번부터 두뇌를 풀가동시켜보도록 합시다.일단 세개중 가장 기본적인건 '역', 그 안에 들어있는게 '리치, 도라' 좀 더 세세하게하면{역⊃(리치∩도라)} 입니다.------------------역화료하기 위해서 갖춰야하﻿는 형태. 포커의 족보와 비슷. 단 화료했을 때 역이 많으면 많을수록, 또는 높은 역일 수록 점수를 더 얻는다.역과 족보의 공통점1. 둘 다 존재해야 점수가 인정된다.2. 형태가 다양하다.3. 항상 만들어지지않는다. 역과 족보의 차이점1. 포커는 존재하지 않아도 X탑 이라는게 존재한다.(가진 카드 중 가장 높은 것)근데 역은 얄짤없다.(역없음=화료못함) 2. 단 역은 만들어지지 않아도 될 때가 한정적으로 있다(유국시)----------------------....제가봐도 뭔 개소린지모르겠네요. 즉 여러분이 앞에서 배운걸로 설명하면 여러분은 텐파이, 즉 패가 한개가 더 오면 몸통(멘쯔)4개, 머리(또이츠)1개가 됩니다. 그런데예를들어  지금까지 배운것에 의하면 저건 텐파이입니다. 정리해볼까요?  -> 몸통 1 -> 몸통 2 -> 몸통 3-> 몸통 4 -> 대기패  즉 가 온다면 화료!...라고 배웠습니다만현재 저 패는 '역 없음' 상태입니다. 역의 종류는 상당히 많은데 그 중 하나도 충족시키기 못한거죠.저상태에서 를 쯔모했다 하더라도 '화료할 수 없습니다'. 무시무시하죠.* 참고로 역의 갯수를 말할땐 (역의 갯수)판역 또는 (역의 갯수)판 이라고 합니다.--------------------이번엔 '리치'라는 것을 간단히 보여드리겠습니다. 네, 이제 동영상 까지 진출했습니다. 참고로 '쯔모'라고 한다음에 뭔 화면이 나오죠? 거기에 나오는게 제가 만든 '역' 목록입니다.-------리치에 대해 좀 더 설명하자면 1. 리치도 일종의 '역'. 즉 리치를 한다면 화료할 수 있다.2. 리치는 텐파이(1개 더 들어오면 화료) 상태에 걸 수 있다.3. 단 리치는 멘젠, 즉 치/퐁 등의 부르기를 한번도 안한 상태여야한다.4. 리치를 선언하면 1000점짜리 점수봉을 꺼낸 후, 버림패를 눕힌다.5. 그 때 남은 손패 13개는 절대 바꿀 수 없다.(일부 제외)6. 쯔모한 패로 화료를 못하면 무조건 버려야한다.7. 론화료/쯔모화료 또는 유국될때까지 5번을 반복 이렇게 되는겁니다. 뭔가 좀 특이한 조건이 보이시죠? 그건 아래에서 더 자세히 설명하겠습니다.참고로 리치를 걸면 좋은점이 생겨요!....그건 도라를 배운후에 *참고로 여기선 리치를 먼저 적었지만 아래에선 도라를 먼저 설명할껍니다.-----------------------도라! 아 저도 도라 참 좋아하는데요.... 왜 안오시나요..... 좀 와주셈 ㅜㅜ라는 말이 나중엔 절로 나올껍니다. 아니면'에이 저쪽 딱봐도 천점짜리네.' -> '천점 쯤이야 줘야지' -> (상대방)'론''탕야오(역 이름) 도라6 하네만(12000점)'............ 이렇게 되버리는 무시무시한 놈입니다. '도라'란? 역의 일종으로, 화료할 때 가지고만 있어도 1개당 1역으로 쳐줍니다. 예를 들어 도라 =  이라고 가정하면 지금 여러분의 손패는   -> 대기패 : ,  이런 상태입니다. 저기 백 3개가 원래 '역' 이 됩니다. 근데 앞사람이 를 버렸습니다!론! 하고 점수를 계산할 땐 백 1판역! X백 도라3 4판역! O 이렇게 되는겁니다. 단 주의할께 있습니다.도라는 일종의 '부가역'으로, '다른 역 없이 도라만 있을 경우 화료 불가'라는 제약이 있습니다.  위에서 보셨던 이 패들 있죠? 여기서 도라를 이라 칩시다. 즉 여러분은 도라가 2개 있는겁니다.하지만 여기서 를 쯔모했다 하더라도 화료가 불가능합니다. 도라만 가지곤 화료가 안돼고화료 한 다음에 + 를 시켜주기 때문입니다. 쉽게말해서 수행평가 같은거죠. 수행평가만 가지곤 1등급이 안돼지만, 중간+기말+서술형이 나 끝나고 나서 수행평가가 + 가 되는거죠. 흠... 괜찮은 비윤지 모르겠음.------------------------------------------------------------------------이제 좀 더 자세히 파고 들어가겠습니다.Let's break your brain!2. 역(役), 점수를 얻으려면 모아야 하는 것 자 이제 좀 더 자세히 들어가보겠습니다. 참고로 역이란 녀석은 참 골때리는 놈입니다. 왜냐고요? 다외워야함.... 근데 종류가 한두가지가 아님... 앞으로 여러분은 역의 이름/역의 판수/역 성립 조건 을 모두 배우실 겁니다. 역으로만 글 한 10개는 뽑을듯.... 그건 나중에하고... 마작에서 점수를 계산할땐 2가지를 따집니다. 부수, 역. 부수란 놈은 수학 얘기 해야되서 나중으로 미루고, 역을 얘기해봅시다. 보통 점수를 얻을땐 이렇게 나뉩니다.(참고로 나중에 다 외워야 되요. 계산은 컴퓨터가 하지만)1~3 또는 4판 -> 부수에 따라 다름.일부 3,4판 + 5판 -> 자: 8000점, 친: 12000점 = 만관6, 7판 -> 자: 12000점, 친:16000점 = 하네만8, 9, 10판 -> 자: 16000점, 친:24000점 = 배만11, 12판 -> 자: 24000점, 친:36000점 = 삼배만13판 이상 -> 자: 32000점, 친: 48000점 = 역만(정확힌 헤아림역만/카조에 역만) 참고로 대부분의 마작은 한사람당 25000점 가지고 시작합니다. 즉 4명 합쳐서 10만점.근데 누군가가 친으로 역만을 했다? 판 전체 점수의 절반이 움직이는겁니다. 그러니 역이 중요하겠죠?----------------일단 여러분에게 공포심을 심어주기 위해서 앞으로 여러분이 외워야될 역의 종류를 다 적어볼께요.(뒤에 숫자는 그게 몇판 짜리인지 적어놓은겁니다.) 멘젠쯔모 1리치 1일발 1핑후 1이페코 1삼원패 1자풍패 1장풍패 1연풍패 1탕야오 1영상개화 1창깡 1해저로월 1하저로어 1도라 1삼색동순 2일기통관 2챤타 2더블리치 2치토이츠 2또이또이호 2삼안커 2삼색동각 2소삼원 2혼노두 2삼깡즈 2량페코3 준챤타3 혼일색3 인화 X(조금씩 다름)유국만관 6청일색 6스안커 13국사무쌍 13대삼원 13소사희 13대사희 13자일색 13청노두 13지화 13녹일색 13구련보등 13천화 13스깡즈 13오픈리치 2대칠성 13대차륜 13십삼불탑 13팔연짱 13 :D..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................제가 봐도 뭐라 할말이 없음. 걱정마세요. 저도 며칠 걸려서 다 외웠어요. 아따 극강 스케일보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 위에서 배운걸 다시 생각하면 '저 중 하나(도라/일발 제외)를 만들어야 화료 가능'이라는 겁니다. * 도라/일발은 부가역입니다. 쟤들 혼자선 화료가 원래 안됨 단 역이 하나만 있어도 화료가 되지만 역이 여러개 있어도 화료가 됩니다. 또한 각 역당 몇판역인지 다 정해져있습니다.최소 1판에서 최대 26판(... 최소 64000점입니다)까지 있습니다. (예를들어 저기있는 것 중에 탕야오=1판역, 더블리치=2판역, 구련보등=13판역 이런식) 또한 1판역 + 2판역 + 1판역 이렇게 화료가 됬다면 최종적으론 4판역!(1+2+1=4 니까요) 즉 마작은 '누가 더 빨리 역을 만들어 화료하느냐'가 될 수도있고 '누가 더 큰 역을 만들어 화료하느냐'가 될 수도 있습니다. 여기서 중요한게 하나있는데 멘젠, 즉 다른사람에게서 치/뻥/캉을 부르지 않은 13패(또는 14패) 모두 자신이 가지고 있는 상태가 아니면 판수가 떨어지거나 아예 쳐주지도 않는 역도 있습니다.(즉 쿠이상태(멘젠이 아닌 상태)를 말하는겁니다) ex) - 이페코 1판(단 쿠이상태 0판), 혼일색 3판(단 쿠이상태 2판) 사실 역은 나중에 외우는게 겁나 힘들어서 그렇지 개념자체는 안어려워요.------------------------------3. 도라, 점수를 높이려면 모아야 하는 것3-1. 기본도라 얘가... 좀 골치가 아픈 놈이죠. 마지막까지 숨기는 히든카드가 될수도, 여러분의 멘탈을 파괴시키는 악마가 될수도 있습니다. 예전에 한번 언급한적이 있을 겁니다. '도라 표시패' 도라 표시패는 말 그대로 '도라를 가르키는 패'라 생각하시면 됩니다. 초보분들이 꽤나 헷갈려하시는 거죠. 기본적으로 설명하자면 도라표시패 - 배패를 시작한 지점으로 부터 역방향의 3번째칸의 윗 패인데 온라인에선 지 알아서 저렇게 열어줍니다. 이 상태에서 도라는 '도라표시패의 다음패'라고 보시면 됩니다. 즉 도라 표시패  -> 도라=  도라 표시패  -> 도라=  도라 표시패 -> 도라= (풍패 순서 동-남-서-북-동-남-...) 도라 표시패 -> 도라= (삼원패 순서 백-발-중-백-발-...) 이렇게 되는겁니다. 위에서도 언급했지만 얘들은 '화료할 때 가지고만 있어도 개당 1판역'입니다. 또 말씀드리지만 여러분이 '리치'를 했습니다. 리치=1판역그런데 도라가 손패에 3개! 화료를 했다면 리치(1판)+도라(3개=3판) = 4판역이렇게 되는겁니다. 그런데 도라는 이게 끝이 아닙니다....--------------3-2. 깡도라 저번에 깡을 기억하시요? 똑같은패 4개 = 깡 이라고 말씀드렸죠. 이런거요.(물론 손패안에선 저렇지만 공개할땐 아닙니다) 그런데 이 깡에도 사실 용도가 있었습니다. 괜히 깡을 하는게 아님!! 저렇게 '깡'을 하게되면 '도라 표시패'가 '하나 더 늘어납니다'물론 도라는 그 도라표시패의 다음패입니다. 덕분에 전 도라가 2개 늘어났죠. 이 경기에선 깡이 2개가 나왔습니다. 그렇다면 깡도라 역시 2개가 됩니다.(도라= 중, 4만, 2통) 하지만 도라는 아직도 2개가 남아있었으니...-----------------------3-3. 우라도라(뒷도라) 얘는 좀 특수한 도라입니다. 그 국이 끝날때 까지 이게 뭔지 알 수 없어요.거기다가 조건이 '리치'를 건 상태로 화료해야합니다. 이놈은 '도라표시패의 아랫패'입니다.초록색, 즉 동이 원래 도라 표시패고, 아래에 빨간색이 우라도라 표시패가 되는겁니다.저 패는 이렇게 리치를 걸고 화료한 후에 제일 마지막에 뒤집어 봅니다. 즉 원래라면 전 5판역인데 무려 뒷도라가 5개!! 순식간에 10판!!(자리가 바껴서그렇게 Twopengs 가 접니다) 보시면 알겠지만 '깡도라의 뒷도라도 펼쳐봅니다.' 무시무시하죠...(원래 도라 -  중 4만 2통, 우라도라 - 8삭, 5통(1개), 북(4개. 무려 안깡)) 단 얘들은 쉽게말해서 '리치 걸고 화료한 사람'만 적용됩니다. A가 리치걸고 B가 리치 없이 화료하면 뒷도라는 없습니다.-----------------------3-4. 마지막 도라. 아카도라(적도라) 얘는 아주아주아주아주 간단한겁니다. 도라표시패? 그런거 없습니다. 리치? 필요없어요!얘들은 그야말로 '진짜 가지고만 있으면 됨'입니다. 이 3놈입니다. 위에서도 몇번 보였었죠. 얘들은 보시다시피 특이하게 '빨간색'입니다. 그래서 적도라/아카도라 라고 하는겁니다.또한 각각 적5만/적5삭/적5통 이라고합니다. 일반적으로 적5만/적5삭 - 각각 1개, 적5통-2개저기에 '아카도라'라고 되있는거 보이시죠? 제 손패에 적5만과 적5삭이 있기 때문입니다. 이게 모든 도라입니다. 다른 도라가 없어요. 유후!....라고 할랬는데 리치를 안함... 하...----------------------4. 리치(立直) 사실 얜 위에서 말한거 빼고 더 설명할께 없음. 1. 리치도 일종의 '역'. 즉 리치를 한다면 화료할 수 있다.2. 리치는 텐파이(1개 더 들어오면 화료) 상태에 걸 수 있다.3. 단 리치는 멘젠, 즉 치/퐁 등의 부르기를 한번도 안한 상태여야한다.4. 리치를 선언하면 1000점짜리 점수봉을 꺼낸 후, 버림패를 눕힌다.5. 그 때 남은 손패 13개는 절대 바꿀 수 없다.(일부 제외)6. 쯔모한 패로 화료를 못하면 무조건 버려야한다.7. 론화료/쯔모화료 또는 유국될때까지 5번을 반복 위에꺼 복붙;; 좀 더 추가를 하자면1. 리치를 했을 때도 대기 형태가 바뀌지 않으면 깡 가능2. 자신의 오름패를 이미 자신이 버렸던적이 있을 시 쯔모화료만 가능3. 다른 사람이 오름패를 버렸는데 화료 안하면 화료 불가4. 리치 할때 내는 천점짜리 리치봉은 그 다음 화료하는 사람이 가져간다.(유국이 된다면 그 다음국으로 넘어간다)  장점 단점만 적고 마치겠음 리치의 장점 1. 다른역보다 만들기 쉽다. 특정한 형태도 필요없고, 그냥 멘젠 상태에 텐파이만 만들면 된다.실제로 화료했을 때 리치가 들어있을 확률 = 50%. 가장 흔한 역이다.2. 위에서 배운 우라도라(뒷도라)를 챙길 수 있다. (물론 않맞을 수도있다.) 3. 다른 사람에게 위협을 가해, 안전패(말 그대로 안전한패)만 버리게해 다른 사람의 패를 망가뜨릴 수 있다. 리치의 단점 1. 위험패(말 그대로 다른 사람의 오름패가 될 수 있는 위험한 패)가 들어와도 버려야한다.(자신의 오름패가 아니다 = 버려야함)(실제로 사키라는 애니에서 한명이 32000점을 뺏겼다)2. 자신이 텐파이임을 알리는 것이므로 론화료(다른 사람이 버린것으로 화료)하기 힘들어진다.3. 천점을 공탁금으로 내지만, 다른 사람이 화료하거나 유국되면 돌려받지 못한다.-----------------------------------------------------------------------님들... 이번 글은 그나마 좀 쉬웠던거 같네요. 다음 글 부턴.... 역의 종류와 조건을 다 외워봅시다.배우는거 아닙니다. 외우는겁니다.... 그래도 제가 최대한 풀어서 설명해드릴께요... p.s.http://tenhou.net/0/?log=2014021518gm-0009-0000-090cff91&tw=1  실제 제가 마작 둔 링크입니다. 제가 1등이라 올리는건아님.로딩 완료되면 왼쪽에 Flash 머시기 되있는거 누르시면 됩니다. 역... 하.... 진짜... 역은.... p.s.이해 안되는점 있으면 댓글로 남겨주시면 됩니다. 답변 다 해드릴께요라텍스매트에 깐 마작자리..(요즘 쇼핑몰에 퀸 사이즈로 가격은 4~5만원 정도하네요)굵기 3.2*1.7 올해 처음으로 창고에 보관해 뒀던 마작자리 꺼내서  깔아봤어요마작자리는 대나무 조각을 실리콘으로 엮어 놓은거예요. 대나무 특성상 누우면 서늘하니 시원해요.마작자리를 실리콘소재 줄로 엮어서 그런지 탄력성이 좋긴한테 오래쓰니 몇군데씩 끊어지기도 하네요.그리고 마작자리는 딱딱한 맨바닥에 깔면 배기지만, 침대매트같이 약간 쿠션감 있는 곳에 깔면 배기는것 없이 시원해요 그리고 여름에 거실에 돗자리 형식의 대나무자리는 딱딱해서 저희집은 여름에는 디자인매트 2장(140*230, 두께 1.6cm)을 겹쳐 놓고, 그 위에 마작 대나무 자리를 깔아 침대매트에 깐것처럼 약간 쿠션감있게 사용한답니다.  디자인매트는 1장당 20만원정도 하는것을 세일할때 1+1으로 20만원 정도 주고 샀는데, 아주 아주 잘 쓰고 있답니다.여름엔 마작자리를 사용하고 겨울엔 디자인매트 2개를 펼쳐서 깔아 쓰고 있는데,  바닥 냉기차단되니 보일러 자주 안틀어도 되고 난방비 절감되고 좋네요.(아들방의 침대매트에 깐 마작자리...에고~ 상태가..ㅠㅠ....7~8년 쓴것 같은데 여름이면 시원하게 너무 잘 쓰고 있어요. 그런데 한해 쓸때마다 실리콘이 터지는곳이 있어 보수하는 방법 알아봐야겠어요--대나무 앍 굵기 4*2.2cm)  마작자리는 써보니 알이 굵은게 더 시원하네요아무래도 대나무 알 굵기가 크니, 누우면 사람 체온을 빨리 식혀 주어 그런가봐요.굵기가 굵은게 많이 배긴다고 하는데 둘 다 배기는건 없고요. 진짜 날씨 찌는 더운날은 마작자리도 한군데를 오래 누워있으면 사람체온으로 덥혀져서 뜨뜻하답니다. 그럴땐 얼른 몸을 옆으로 딩굴어서 대나무에 전달된 열기를 식혀주면 다시 시원해져요. ----------------------------------------------------------------------  마작자리 굵기 비교  (위) 마작자리 대나무 알 굵기 : 3.2*1.7cm  2인용 4만원선(아래)                            : 2.5*1.5cm 1인용 3만원 초반(특징:다른 마작자리보다 대나무 알이 제일 작고뚜께가 얇지만 서로 엮인 간격이 촘촘, 써보니 촘촘해서 그런지 대나무알이 작아도 시원하다고 하네요)  둘 다 인터넷몰 구입 굵기 4 * 2.2cm대나무 공예품만 파는 가게에서 구입했는데 산지 오래됨,  3만원 미만으로 구입               리치 마작 관련 사이트를 몇 개 소개합니다.  1. http://arcturus.su/wiki/Main_Page 리치 마작의 '위키백과' 같은 느낌의 사이트입니다. wikidot(mahjong.wikidot.com)과의 차이점은, 이 쪽은 리치 마작에 포커스를 맞추고 있다는 점 입니다.(또한 용어에 대해 그 쪽 소리나는 그대로 표기를 사용하고 있습니다. eg. Honor Tile -> Jihai[字牌] 이 사이트에서 사용하는 용어는http://arcturus.su/wiki/List_of_terminology_by_alphabetical_order에 정리되어 있습니다.)  2. http://osamuko.com/ 주로 리치 마작의 전략에 관한 글을 참조하지만, 위의 스샷이 나타내는 것처럼 리치 마작 관련 뉴스도 자주 올라오고 있습니다. (이쪽은 최근까지 올라오는 것 같더군요.)/해당 사이트의 카테고리/ eg./내가 4 드론, 아니 국사(십삼요) 달리지 말라고 했지?/ 3. http://justanotherjapanesemahjongblog.blogspot.kr/ 이 사이트 역시 리치 마작의 전략에 대해서 설명하고 있지만, 2012년 3월 21일 이후로 글이 올라오지 않는 것으로 보입니다. /해당 사이트의 카테고리/ tenpai[聽牌]라는 표기에서 이 사이트 역시 그 쪽 소리나는 대로(...) 표기하고 있음을 알 수 있습니다. 사실은 이 포스팅에서 소개하고 있는 세 사이트가 전부 그렇게(...) 표기하고 있으므로, 용어를 숙지하고 있는 것이 읽기에 편합니다. [불쏘시개] teamjsa 언젠지는 기억은 안나지만 마뉸 / 진 / 엠버가 데이오프 날이라서 같이 여행을 떠났다.어디로? 스완밸리 초코렛공장으로 ㅋㅋㅋㅋ스완밸리.. 아무정보 없이 갔다가 2시간이나 걸었던 스완밸리를 차로 가보니 정말 편하더라..하..스완밸리에는 초코렛 공장이 두개가 있는데 이곳은 그중에 하나 작은곳이다.좀만 내리면 좀더 큰 초코렛공장이 나온다.여자들이라 그런지 달콤한 것들을 좋아하는 싶다.#내부#보기에는 맛있게 보이긴 하는데 정말 달것같다..개인적으로 단것은 별로 좋아라하지 않는지라..#초코렛으로 만든 수족관여기가 또 다른 초코렛공장 윗공장보다는 좀 크다.여기서는 초코렛을 무료로 테이스팅을 할 수 있다.물론 두가지 밖에 없지만 그게어디야? 꽁자인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#공장 상점 내부이다.정말 다양하고 많은 초코렛이 있더라.여자애들은 초코렛 쇼핑에 정신을 못차리리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ#무료테이스팅 가능한 초코렛 이거말고 옆에 화이트 초코렛도 있다.저 스푼으로 떠서 먹으면 된다.비쥬얼은 참 좋아##공장을 떠나서 드라이브 겸 코테슬로 비치로 갔다.비치에서 여유를 느끼고 이런저런 이야기도 하고.이상한 비디오도 찍고 ㅋㅋㅋ어플이 좋아서 동영상만 찍어서 어플에 적용하면 영화처럼 영상이 만들어지더라.#그렇게 우리는 하루를 이리저리 다니며 드라이브 했다.코에 바람 좀 넣어주고 답답한 것들도 풀고 오고 참 좋았던 시간. 하지만 여자 셋과 남자 나 혼자...여자 셋이랑 같이 다녔더니 기가 다 빨려서...너무 힘들었다.집에 오는길에 와인과 샴페인 한병씩 사서 마작을 하면서 하루를 마무리 했다.비록 지금은 같이 안살지만 / 한달정도만 같이 살았지만정말 좋았던 대만애들 다음주에 커피나 한잔 하자구여 아가씨들. 사기 마작 1억2천만위안 벌어들인 남성, 무기징역 선고 ​  (상해한인신문)중국에서 사기 마작(麻将)으로 6개월 만에 200억원이 넘는 돈을 번 남성이 무기징역을 선고 받았다.중국 언론의 보도에 따르면 광동성 심천시 중급인민법원은 지난 1월 2일 열린 1심 재판에서 피고인 장융밍에게 사기죄를 적용해 무기징역을 선고했다.법원에 따르면 장 씨는 지난 2013년 7월, 피해자 쉬 모 씨로부터 심천시 푸톈구에 위치한 골프연습장의 방을 임대한 후 자신의 운전기사 장 모 씨와 함께 여러 차례 마작을 쳤다. 그러던 중 같은해 12월 다른 운전기사 천 씨에게 사기 마작을 칠 수 있는 사람을 섭외해달라고 요청해 방에 CCTV를 설치하고 센서가 달린 마작을 구하는데 성공했다. 이후 장 씨는 쉬 씨 등 4명을 초대해 마작판을 벌였고 6개월 여간 무려 1억2천5백만위안(224억원)을 벌어들였다.쉬 씨는 지난해 7월 계속해서 마작에서 지는 것을 수상히 여겨 방을 조사했고 방에 설치된 카메라를 발견하는데 성공했다. 쉬 씨는 카메라를 망가뜨린 후 이들의 행동을 예의주시했고 장 씨 일당이 카메라를 수리하는 현장을 적발해 이들을 사기 혐의로 경찰에 신고했다.법원은 장 씨에게 무기징역을 선고함과 동시에 사기에 가담한 일행 4명에게 징역 3년 6개월에서 7년을 각각 선고했다.장 씨는 법원에서 항소 의사를 표시했고 광동성 고급인민법원은 현재 항소심을 진행하고 있다.​​ⓒ 상해한인신문  shkonews@naver.com요즘 주위에 마작이라는 단어가 자주 올라오면서 조금 인기가 부는 기세가 아닌가 하여 글을 써볼까 고민한적이 있었습니다. 물론 그 때는 마작에 '마'라는 단어도 몰랐고 그저 중극이나 일본사람들이 주로하는 도박게임이라 생각했으며 요즘은 '사키'라는 애니로 더욱 마작을 널리 알리지 않았나 싶을정도로 유행성을 뛰는것 같습니다.  그래서!﻿마작에 대한 글을 한번 블로그에 써볼까 합니다. 저도 실력이 없는탓과 지식이 적은편이라 알려드릴것이 많지않습니다. 그래도 한번 글을 올려볼까 하여 글을 올려봅니다. (http://cafe.naver.com/anirumble/7012 사진출처)1. 마작의 패 마작의 패는 위의 그림과 같이 총146개의 패가 있습니다.그 중 4줄 씩 4가지의 모양이 같으며 4문양이 다릅니다.이 패들을 잘 기억해주시기 바랍니다.    2. 패의 이름 - 만수패﻿이 패는 만수패라고하여 보시는것대로 한자를 칭하는 패들입니다.하나 (일)자는 일만패 두,둘 (이)자는 이만패그럼 다음은 삼만패 이렇게 읽습니다. 간단히 일만 이만 삼만 사만 이렇게 읽으셔도 됩니다.      - 삭수패 이 패는 삭수패라고 하여 보시면 대나무? 같이 생겼습니다. 하지만 첫번째 패를 보시면 대나무가 아닌 '새'인걸 알수있습니다. 이름 그대로 따서 패이름은1삭 2삭 3삭 4삭 5삭 6삭 7삭 8삭 9삭 이라고 읽습니다.     - 통수패﻿ 이 패는 통수패라고 하여 공?(전 처음에 봣을때 공같이 생겨서..)같이 생겼습니다. 이걸 통수패라고합니다. 이름 그대로 따서 패이름은1통 2통 3통 .... ... 7통 8 통 9통 이라고 읽습니다.    - 바람패(풍패)﻿이 패는 바람패라고 하여 동 서 남 북을 가리키는 패입니다. 하지만 저는 이것을 풍패라고 읽습니다. (바람 풍風 라고하여 그리 읽습니다.) 우리나라에선 이 풍패의 순서를 읽을땐 동남서북 이라고 읽지만 마작에선 그렇게 읽지 않습니다.동남서북 즉, 동쪽에서 시작하지만 반대로 돌아가는겁니다.그러니 이것은 꼭 주의해주셔야합니다.동남서북    - 삼원패 이 패는 삼원배라고 하여 보시는대로 백 발 중 순서로 읽습니다.하지만 그림에서는 발 중 백으로 표시되어있습니다. 그림에 신경쓰지마시고 순서는 백발중입니다.이 패는 조금 다른 의미의 패입니다.나중에 역에 대하여 설명하겠지만  발발발 or 중중중 or 백백백 '바람패'와 '삼원패'를 합쳐 (자패)라고 부른단다.아까 만수+삭수+통수= 숫자패 였잫아.       바람패+삼원패=자패 야.    일단 여기까지 패에 대해서 설명해보았습니다. 다음은 역에 대하여나 마작에대한 목표에 대하여 설명하는글을 올려보겠습니다. (오타 및 지적 오류는 댓글이나 쪽지로 꼭 부탁드립니다. 아직 지식이 많이 모자른 글에 많은 분들의 도움이 필요합니다. 감사합니다.)안녕하세요^^ 대전 보드게임 카페 타운점장이에요 저희 타운이 운영하고 있는 마작 카페에서 4분기 마작 대회를 열었어요^^ 1년에 4번, 분기마다 매월 랭킹 1위들끼리 모여서 분기 1위를 가리는 마작 대회!! 작은 상품까지 주니, 작지만 새로운 재미를 느낄 수 있답니다^^ 이번 4분기 마작 대회에서 우승자가 되면 각 분기 우승자끼리 모여서 연 왕중왕전도 참여할 수 있으니 열심히 해야겠지요?? ㅎㅎ 대전에서 마작을 즐기고 싶은 분들은 저희 타운에서 마작도 즐기고, 대회에도 참여해서 상품도 타면 너무 좋겠죠?? ^^ 대전 보드게임 카페 타운에서 운영하는 마작 동호회는 네이버 카페에서 만나실 수 있답니다 대전 마작 타운 네이버 카페 바로가기 http://cafe.naver.com/tjmahjong[대전 마작 타운] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com﻿자 그럼 대회 현장 사진 몇장 만나보실까요??   모두가 진지하면서도, 재밌게 대회를 진행했어요^^ 조만간 왕중왕전 소식도 전해드릴께요^^ 대전에서 보드게임도, 마작도 즐길 수 있는 곳!! 대전 최대 규모, 최다 보드게임 보유한 타운으로 놀러오세요^^ 타운은 대전 궁동 로데오거리 한 가운데 3층에 위치하고 있답니다^^ 대전 보드게임 타운 홈페이지 바로가기 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페 (보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at ﻿PS-5492 : 마작 유희 99 너구리의 피산용 [4,500원]﻿- 매뉴얼 / 디스크 A급 입니다.한국에서는 새해라면 떠오르는 것은 첫번째가 떡국이다.떡국을 먹어야 나이도 한살 먹고...새해를 맞이한 느낌이 든다.그리고 오랫만에 한국의 전통의상 한복도 입어보고가족과 친지들에게 인사를 드리러 가고어르신들에게 새배하고 새뱃돈 받고...오랫만에 가족들끼리 모였으니가족끼리는 윳놀이를 하고 어른들끼리는 화투 한판이 벌어지고...이러한 것이 한국에서 새해를 맞이하는 전통적인 문화가 아닐까 싶다.그럼 중국은 어떨까나.동양권이고 다 사람 사는 곳이다 보니 비슷한 것이 대부분이나다른 것들도 있다.우선오랫만에 가족과 친지들에게 인사드리러 가는 것은 비슷하다.여기도 엄청난 민족 대이동이 일어나니까허나 우리처럼 전통의상을 입는 것이 일반적이지는 않는 것 같다.설날(춘절)이라고 중국 전통의상 입고 다니는 사람 아직 한번도 못보았고중국인들에게 물어보니 잘 입지 않는다 한다.또한 새배하는 문화도 이곳에는 없다.문화대혁명 때 안좋은 관습이라고 없어졌다고 하고대신 붉은 봉투에 돈을 담아서 아이들에게 나누어주는 문화는 여전히 있다.그리고여기는 떡국을 먹지 않고 만두를 먹는다.이야기를 들어 보니 섣달 그믐, 새해를 맞이하는 날 밤에 만두를 만들어서 물만두를 먹는다 한다.놀이문화도 중국은 화투대신 마작을 즐긴다.중국인들에게는 말해도 잘 모르는 것을 봐서는 화투는 한국과 일본만 하는갑다.암튼.이번에 기회가 되어서 중국인 직원 집에 3가족이 모여서 춘절 놀이를 하게 되었다.물만두도 직접 만들어 보고맛있는 음식을 먹으면서 수다도 떨고둘러 앉아 마작도 배우면서 놀고.즐거웠던 시간 ^^집에 도착하니 만두 만드는데 필요한 재료들을 이미 다 준비해 놓고 있다.만두피에 사용할 밀가루도속에 들어갈 만두속도.중국 물만두에는 만두속에 한국과는 달리 샐러리가 들어가는 것이 특징이란다.물론 워낙에 양고기를 좋아하니 고기로는 양고기를 많이 사용하는데이날은 소고기로 만들어 보았다.(물론 양고기 만두는  이미 만들어져 있었음)중화요리 다운 칼과 만두피 만들 때 사용할 봉도 준비.오~~ 좋아 좋아 가보자고고고!!1. 반죽을 마무리하고2. 길게 늘린다음3. 일정한 크기로 잘라내고 (만두피 한장 사이즈)4. 손바닥으로 꾹 눌러서 두터운 원반을 만들고5. 봉으로 원반 주변을 쭉 펴준다. (가운데는 볼록하고 주변은 얇게 핀다.)6. 다 펴진 만두피를 손바닥에 올려 놓고는 만두 속을 넣고 7. 만두를 만든다.완성!!! ^^만두의 모양이란 천차만별인데이날 우리가 도전했던 모양은 3개.오른쪽 아래의 한국식이 제일 쉽고나머지 2개는 다 어려웠다.특히나 왼쪽 아래의 북방식 만두는절묘한 힘조절과미묘한 각도조절이 핵심인데정말로 두손을 모아 기도하는 마음으로 만들어야 했다.십여개 이상 만들다 보니 좀 감이 오더군중국직원 왈.그동안 여러 중국인들도 처음 배워서 그날 성공한 사람은 없는 방식이라던데음...난 천재?암튼.이렇게 만두가 하나씩 하나씩 완성.물론똑같은 만두는 하나도 없음 ㅡㅡ;물만두가 만들어지는 동안같이 먹을 야채요리들이 나왔다.중국 특유의 기름진 야채요리가 아니라버무리고 무친, 야채의 생생한 맛을 즐길 수 있어서 더욱 좋았다.물만두와 함께 먹을 양념장을 만들기 위한 재료들도 나오고곧바로오늘의 주인공물만두가 나왔다.그리고서비스로 족발까지 ^^어찌나 맛있던지그날 우리가 정말로 많은 만두를 만들었던 것 같은데싹쓸이를 했다.집주인 말대로여자는 20개남자는 30개는 먹어치우지 않았을까나~~음식을 다먹고는소화 시키기에는 두뇌싸움이 최고이기에~~모두 둘러 앉아 마작을 시작했다.나는 이전에 잠깐 배운 적이 있지만오늘 처음 접하는 이들이 있어서 잠깐동안 집주인의 마작의 룰 설명이 있었고바로 시작.한 2시간 했나?정말로 정신없이 시간이 가더군.모두들 하하호호, 깔깔깔즐겁게 놀았다.근데 재밌는 것우리나라 화투도 그렇지만중국의 마작도저런 이불을 깔아야 맛이 나는갑다.마작 시작한다고 탁자를 셋팅하는데집주인이 이불을 들고 나와서 깜놀했다는 것왠지...다음 번에는 한국 최고의 화투용 이불."군용이불"을 선물로 줘야 하지 않을까 싶다... ㅋㅋ라뽐므 로얄 마작 자리 2p, 혼합 색상 (정품) !!192,000원≫ 상품 자세히 보러가기 ≪해당 상품은 2021-07-14 14:49:45 기준의 정보입니다.+이 포스팅을 통해 에서 수수료를 받을 수 있음.저번 글 내용: 일본 마작은 수패-만수패/통수패/삭수패 + 자패-풍패/삼원패 로 이뤄저 있고, 34종류, 각각 4개씩으로 총 136개 패로 진행한다.------------------------------------------이 편에서는 쉽게말하면 '재료를 삶아야하는지 구워야하는지 튀겨야 하는지'를 적어볼겁니다.즉 '순서에 맞게 진행을 하면서''패를 완성'시켜서 '점수'를 획득 할 수 있는지를 써보는거죠.--------------------------------------------우선 일본 마작의 경우 패를 완성시키려면 '14개의 패'가 필요합니다. 하지만 각자의 손에는 총 '13개의 패'만 존재합니다.  대충 이런식으로 말이죠. 상당히 복잡해 보이는데, 정리해보면 다음과 같습니다.  *오프라인 마작에서는 자신의 패를 일일이 다 정리해야하지만, 온라인 마작의 경우 대부분 자동으로 순서에 맞게 배열해줍니다. 즉 위쪽은 오프라인에서 패를 가져왔을 때, 아래는 온라인에서 패를 받았을 때 라고 생각하시면 됩니다. 근데 분명히 '13개'의 패를 가지고 있는데 패를 완성 시키려면 '14개'의 패가 필요합니다.어떻게 된걸까요? 그걸 설명해보도록 하겠습니다.--------------------------------------------------------------------1-1. 마작의 기본 규칙 1-1-1. 우선 화료(和了) 해보자!  보통은 이런 주제를 첫편에 두겠지만 전 2편에 두겠습니다. 우선 기본적으로 14개의 패를 일정한 형태로 만들어서 완성 시키는걸 '화료(和了)' 라고 합니다.따라서 앞으로는 '패를 완성 시킨다' = '화료한다' 라고 기억해두셔야합니다.  (최소한의것은 기억 하셔야 편합니다) 그렇다면 '화료'하기 위한 '최소한의 조건'은 무엇인가?자세한건 아래에서 설명하겠지만 요약하면 다음과 같습니다. 4개의 몸통 + 1개의 머리 ?????? 아니 무슨 프라모델도 아니고 왠 몸통에 머리?(... 애초에 몸통이 4개면 이상할꺼같은데) 용어 설명을 잠시 해보죠. 마작에서의 몸통= 똑같은 패 3개 또는 같은 종류의 연속된 '수패' 3개 예 -> 똑같은 패 3개 = 몸통 O  -> 똑같은 패 3개 =몸통O -> 똑같은 패 2개 = 몸통 X--------------------------------------> 연속된 '수패' 3개 = 몸통 O  -> 연속되지 않은 수패 3개 = 몸통 X -> 연속되지 않은 패 3개 = 몸통 X--------------------------------------대충 저런 식입니다. 후에 더 자세히 적겠지만 똑같은패 3개는 모든 패로 가능하지만, 연속된 패 3개는 오직 수패만 가능 합니다. 그렇다면 '딱 1개만 필요한 머리'는 무엇인가?얘는 더 간단합니다. 걍 똑같은 패 2개면 되요. -> 똑같은 패 2개 = 머리 O -> 똑같은 패 2개 = 머리 O -> 똑같이 않은 패 2개 = 머리 X 참 쉽죠?-------------------------------------즉 저런식으로 '몸통' 4개 + '머리' 1개를 만들면 짜잔! 하고 화료! (물론 조건이 더 있지만, 그건 나중에... 진짜 머리아파져요.) 또한 마작은 기본적으로 4명이서 하는 게임(경우에따라선 2~3명도 가능)이기 때문에실제로 게임을 한다면 이런식입니다. (실제로 제가 아까 했던 판의 사진입니다)4명이 각각 동서남북에 앉아서 하는거죠. (뭐 모르겠는게 많죠? 찬찬히 다 설명해드릴께요 ㅎㅎ) 이 사진 계속 좀 우려먹겠습니다.------------------------------------------------1-1-2. 순서를 돌아가며 패를 모아보자! 하지만 아직도 '13패'를 가지고 '14패'로 화료하는 미스테리는 풀리지 않았습니다.이제 그 비밀을 풀어보겠습니다. 기본적으로이 사진처럼 '동서남북(잘보시면 아시겠지만 가운데엔 동남서북 이라 되있습니다)'에 앉아서시계방향으로 돌아갑니다. 순서는 이런 식으로 돌아가는거죠. 즉 동-> 남 -> 서 -> 북(* 동서남북 아닙니다!) 자 이제 순서가 정해졌습니다. 그러면 이 순서에 따라서 뭘 할까요?바로 '패산'에서 '패'를 가져 오는 겁니다. (부왘 내가봐도 어지럽다;;) 우선 위에서 말했던 '패산' 이란 '패를 쌓아 놓은 것'을 말합니다.파랑색으로 둘러싼 곳 있죠? 저곳에 패를 쌓아놨습니다. 즉 저 파랑색이 '패산' 입니다. 자 이제 드디어 '왜 순서가 필요한가'의 수수께끼가 풀립니다.위에서 말했든 '패산에서 패를 가져온다' 가 정답입니다. 즉 13패 -> 패산에서 패를 하나 가져옴 -> 14패가 된다!라는 거죠.오른쪽 아래에 2만에 빨간색 줄이 처져있죠? 저게 패산에서 가져온 패입니다. 자꾸 패산에서 패를 가져온다 하기가 그렇죠? 이걸 다른말로 '쯔모(自摸)한다' 라고 합니다. 즉 쯔모한다=패산에서 패를 가져옮 을 뜻합니다.또한 방금 막 쯔모한 패, 즉 저 상황에서 2만을 '쯔모패' 라고 합니다. 그리고 이건 걍 알아두시면 되는데, '초록색 네모', 즉 '기존에 가지고 있던 13개의 패'를 손패 라고 합니다. (참고로 쯔모는 저 상황 말고도 다른 상황에서도 쓰입니다. 일단 알아두세요)-------------------근데 계속 모으고 모으기만 하면 패가 14개가 아니라 15, 16... 계속 늘어나겠죠? 그래서 가져온 패를 '버려'야 합니다. 단 버리는건 '자신이 쯔모한 다음에 딱 하나'를 버려야합니다.즉 쯔모하고 패를 버리기 전에 '잠시동안 패가 14개가 된다'라는 거죠. 여기서 '패를 버린다'라는건 타패(打牌)한다 라고 합니다. 참고로 '2만을 타패'한다 라는 표현보단 '2만을 버린다' 라고 많이 씁니다. 또한 일본에서는 '2만을 버린다' = '2만을 기리한다' 라고 합니다. (저도 기리라고 씁니다)(따라서 강의에서도 거의 다 기리라고 할 듯 싶습니다.) 추가로 버리는 패는 '자신이 가지고있는 14개의 패 중에 자신이 원하는걸' 선택하는 겁니다.(멀리 있으니까 다시 가져옵시다 ㅎㅎ) 즉 이 상화에선 제가 원한다면 방금 막 쯔모한 2만을 버려도 되고, 이미 가지고있던 2만을 버려도 되고그것도 싫으면 3삭이든 6통이든 제 거 중에 아무거나 버리면 됩니다. 단 여기서 '방금 쯔모한 패를 버리는 행위', 즉 새로 뽑아든 패를 버리는 행위를 '쯔모기리' 라고 합니다. 어쨋든 한 패를 선택해서 버렸다면 자신 앞에 패들의 무덤(...)에 고이 모셔둡시다.(저기선 주황색이죠)즉 진행이 이렇게 되는겁니다. 쯔모 -> 패 하나를 타패(기리) -> 다음 사람이 쯔모 -> 패 하나를 타패 -> 쯔모 -> 타패 -> 쯔모 -> ... 이걸 반복해서 먼저 '몸통 4개+머리 1개'를 만들면 이기는 겁니다. 즉 '방금 가져온 패가 쓸모 있나 없나를 잘 판단해 쓸모없는 패를 버리고 쓸모있는 패를 지켜야 한다'는 겁니다 물론 단판으로 끝나진 않고 규칙에 따라 4판-8판-16판 등을 해서 최종적으로 점수가 가장 많은 사람이 이깁니다. 이게 가장 기본되는 순서이자 규칙입니다.그럼 이번엔 위에서 잠시 설명했던 '몸통'과 '머리'를 공략해봅시다.----------------------------------------------------그전에 잠시 위에서 말했던걸 다시 써보겠습니다. (물론 내용은 좀 다르게 해서 말이죠)               <- 쯔모패  (중간중간에 띄어쓰기는 없다고 생각하세요)(참고로 저거 사진이 2,3,4만 이렇게 한 뭉텅이가 아니라 2만따로 3만따로 이런식. 일일이 붙여넣기 겁나 힘듦ㅋㅋㅋㅋ) 저렇게 만들면 '화료'! 몸통 4개에 머리 하나가 완성됬습니다!하지만 끔찍하게도 몸통이나 머리에도 다 이름과 종류가 있습니다. 외워야죠.... 하...--------------------------------2-1. 완성 기본 형태 일단 계속 말했듯, 연속된 수패 3개나(2만-3만-4만 같은거) 똑같은 패 3개(7만-7만-7만 또는 백-백-백)로 3개씩으로 묶이는걸 크게 하면 '몸통', 일본 발음으로하면 '멘쯔(面子)'가 있어야합니다. 그것도 총 4개나 말이죠. p.s. 전 쉽게 한다고했으니 '멘쯔'보단 '몸통'으로 많이 말하겠습니다.           즉 이 4세트가 총 몸통 4개(=4멘쯔)입니다. 그리고    <--- 이 놈있죠? 얘처럼 똑같은 패가 2개 모인걸 '머리', 일본 발음으론 '또이츠(頭子)'라고 합니다.이 놈은 '하나'만 있으면 됩니다. 즉 몸통(멘쯔)4개와 머리(또이츠)1개가 있으면... 짜잔! 하고 패가 완성되는 거지요!하지만 머리는 그렇다치고, 몸통은 종류가 있죠? 그걸 더 알아봅시다. *일단 기억 해둡시다. 몸통=멘쯔, 머리=또이츠------------------------------------2-2(EE). 몸통(멘쯔)의 종류 위에서 나왔던거 좀 우려먹겠습니다(...죄송합니다) 앞서 말했듯 연속된 숫자의 3개의 '수패'와 똑같은 모양의 '패' 3개, 이 2종류가 몸통이 될 수 있습니다.---------------------2-2-1. 연속된 수패 3개 - 슌쯔(順子)[출처] [마작 룰 강의] 2. 패의 완성과 화료 - 멘쯔와 또이츠|작성자 세렴주혈 우선 '연속된 숫자 3개'를 다뤄보겠습니다. 일단 이놈의 경우에는 '수패'로만 만들 수 있습니다.왜냐고요?   이놈들한텐 연속된 '수'가 없잖아요.  같이 연속된 수패 3개를 슌쯔(順子)라고 합니다.가능한 패는 '만수,통수,삭수'패 입니다.(즉 숫자로 셀 수 있는 것)*주의*↑ 마작은 포커와 다르게 8-9-1 또는 9-1-2 등의 형태로는 이어지지 않습니다.수퍼수퍼 중요하니까 기억해둡시다.(물론 1-2-3, 7-8-9 는 됩니다)---------------------2-2-2(EEE). 똑같은 패 3개 - 커쯔(刻子)화료 - 멘쯔와 또이츠|작성자 세렴주 (역시 좀 우려먹겠습니다)      ↑이렇게 똑같은 '패'가 3개 있는 것도 하나의 몸통으로 칩니다.이런 놈들은 '커쯔(刻子)'라고 합니다. (참고로 나중에 나오겠지만  이렇게 똑같은게 4개 있어도 몸통이 됩니다.) 이놈은 '모든 종류의 패'로 가능합니다. 단 똑같은 패는 판 전체에 4개가 있는데 그 중에 3개를 모으기란 쉽진 않죠.--------------------1-3. 똑같은게 2개! - 또이츠(頭子) 이 놈은 아주 쉬운 놈이라 할 수 있습니다.   이런식으로 '똑같은 패'가 '2개' 있으면 머리(또이츠) 가 됩니다.즉, 위에서 말했던 '커쯔'에서 하나가 부족한 상태죠. 역시 '모든 종류의 패'로 가능합니다.------------------------------------------ 지금까지가 '가장 기초적인 것'입니다.앞으로는요? .... 님들 학년 올라가면서 내용이 쉬워지덥니까...어라?.....Aㅏ 내일 개학(글쓰는 기준. 2014년 2월 2일이다. 설 연휴가 끝나는 날이다) 후딱 다음편까지 쓰고 쉬어야징~(참고로 E월 E일이라서 위에 저렇게 했습니다) #상하이 박 맘대로 하는 번역한국에 대중적인 전통놀이,그 중에서도 약간의 도박의 형식을 띤 놀이 문화에 화투가 있다면,중국엔 마작(麻雀)이란게 있습니다.중국어론 마작을 "麻将 má jiāng" 이라고도 하며,"마작을 하다"는 打麻将 dă má jiāng  이라고 합니다.麻雀는 중국어로 "참새"라는 뜻인데 왜 麻将 으로도 불리우는지는 중국 마장의 삼천년 역사만큼 긴 스토리를 가지고 있습니다.간단하게  麻雀이라 불리우는 이유를 들자면 마작을 할때 테이블위에 달그락 거리는 소리가 참새 지저귀는 소리와 같다고 해서 그리 불려졌다고 하네요.물론 다른 복잡한 사연들도 많습니다.ㅎㅎ.麻将이라고 불리우는 데는 여러가지 설이 있지만 그중 재밌는 이야기를 하나 간단하게 전할게요."옛날에 조실부모하여 거지로 생계를 꾸려가는  麻씨성을 가진 아이가 있었는데,거지로 살다보니 이름이 없이 "마가"로만 불렸다.하루는 구걸하던 중에 전쟁이 끝나 개선하는 장군을 보고 나중에 크면 저렇게 멋진 장군이 되겠다고 결심을 하고 그때부터 매일같이 열심히 무공훈련을 시작하게 되고,그후로 사람들은 이 마가를 이미 장군이 된 것처럼 "마장군(麻将)"이라 부르게 된다.하지만 거지가 무슨 무공이랴.나중엔 못먹어 일어날 힘도 없게 되자,거지 주제에 무슨 무공이냐며 다른 사람으로부터 비아냥 거림을 듣게 되고,마장은 장군이 되느니 부자가 되겠다고 결심하게 된다.평소 새끼를 잘 꼬아 그걸 밑천 삼아  돈을 벌기 시작했는데,솜씨가 좋아 손님이 점점 많아져 돈을 많이 벌게된다.*새끼를 꼬다는 搓麻绳이라 하며,이搓 cuō(문지르다.비비다)는 마작에서도 사용되는 말)평생 돈을 버는대로 하얀 도자기에  넣어 모아 두었는데,어느날 보니 아들놈이 다 써버리고 빈 도자기만 남은 걸 발견하게 된 마장은 도자기를 던져 깨버리곤 자신도 화를 못이겨 그자리에서 죽고 만다.그의 친구가 깨진 도자기를 보니 하나 같이 비슷한 모양을 하고 있어 그의 넋을 기리기 위해 그 조각에  마장의 인생에 대한 그림을 그렸고,그게 점점 변하여 놀이 문화가 되었다."위의 내용은 원문이 따로 있는 걸,줄이고 각색한 내용입니다.원문은 따로 공부하는 시간을 갖도록 할게요.오늘은 그 마장을 노래한 시를 번역해 보도록 하겠습니다.길을 가다가 棋牌室（우리나라로 치면 기원인데,주로 이곳에 모여 마장을 합니다) 앞에 이 글이 붙어 있어 재밌겠다 싶어 발췌해 뒀는데 인터넷에 보니 원문 그대로 있어 옮겨왔습니다.麻雀满天飞，长城处处推，마작만천비 ,장성처처추,má què măn tiān fēi ,zhăng chéng chŭ chŭ tuī.참새가 온천지를 날아 다니고,만리장성은 쌓여만 가는구나.*마작을 하는 소리가 진동을 하고,마작카드가 자기 앞에 쌓여있는 모습을은유적으로 표현. 不舍昼夜兮，你迷他也醉。불사주야혜,니미타예취.bù shè zhòu yè xī,nĭ mí tā yĕ zuì .밤낮 없이 이리 놀다니,모두들 흠뻑 빠진게로군.亲友来相会，四人方桌围，친우래상회,사인방탁위,qīn yŏu lái xiāng huì,sì rén fāng zhuō wéi .친구가 찾아와 이리 만나서,네명이 탁자에 둘러 앉아 있는데,输赢赌博否？管它是与非。수영도작부,관타시여비.shū yíng dŭ bó fŏu, guăn tā shì yŭ fēi  .이기고 지는게 도박인지.모르겠지만그게 옳고 그름을 따지겠는가..재밌는 사실 하나 더.전 마장을 한번 해봤지만,규칙이나 놀이법이 서양 카드놀이 "훌라"랑 비숫합니다.특히 한꺼번에 카드를 전부 내려놓는 순간 외치는 소리는 똑같습니다.우린 "훌라"라고 외치죠.중국 사람은 " 胡了hú le 훌러"라고 외칩니다.물론 다른 사람이 내는 패를 가로채는 "땡큐"도  있습니다.말은 "碰 pèng 펑"이니 좀 다르지만...재밌지 않나요?누가 먼저였는지 대충 감이 잡히지 않아요?ㅎㅎㅎㅎ상하이 박  오랜만에, 진짜 오랜만에 마작 포스팅이네요 ㅎㅎ  그런만큼 좋은, 아주 좋~은 역이 터졌어요 ㅋㅋ 일단 사진 보시고 ㅋㅋ  네 ㅋㅋ 보시다시피 천봉입니다 ㅋㅋ 항상 쓰던 아이디가 누가 쓰고 있다고 해서 ㅜㅜ 결국 제 아이디를 쓰는 사람을 향해 외치는 말을 아이디로 썼죠 ㅋㅋㅋ 보이시죠 ㅋㅋㅋ Koraa!!! ﻿뭐 어찌되었든,  동풍전 제가 첫판부터 동이었는데 양면대기상태에서 사진의 서가이신 분께 1300점 싸구려 역으로 직격당했죠;; 그래도 그 다음에는 쏘이는일 없이 마지막국까지 갔는데, 일단 대기는 2삭 동패였습니다... 9수만에 텐파이는 완성됬는데 2삭이나 동패 둘중 하나는 산패에 있을것 같은데도 안나오더라구요... 딱 한패씩이 남았을때 진짜 갑자기 느낌이 쎄... 하더라고요. 그게, 마지막 바다패가 영 신경쓰이더라구요 ㅋㅋㅋ 이유가, 수패인 2삭은 슌츠나 코츠로 없을 수 있는데, (실제로 끝까지 안나온 걸 보니 왕장패에 있거나 누군가 코츠로 가지고 있었던 모양입니다..) 버림패를 보면 알겠지만 버림패에 동패가 하나도 없는데, 저한테 두개의 동패가 있었거든요. 그렇다면 나머지 동패 둘은, 처음부터 머리로 가지고 있지 않는 이상 하나가 들어왔을때는 무조건 버릴 수 밖에 없을 거거든요;; (버림패 보는 눈 조금씩 늘고있다는 증거일까요 ㅋㅋ 계산이 섰습니다 ㅋㅋ) 그런데 패산에 하나도 없없다는 건, 왕장패라고 해봤자 14개인데, 거기에 두개 다 들어갔을까? 라는 의문. 결론은 아니다, 라는 거였죠. 차라리 처음부터 누군가 두개 가지고 있었다는 게 이해하기 쉬웠어요 ㅋㅋ 그리고 뽑은 마지막 츠모패인 바다패에, 저는 탄성을 내뱉었죠. "하이테이라오유에!!!!" ﻿네 왔습니다 왔어요 그분이 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코로모가 왔다니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전판에 7700을 북가에게 직격해 가져와서 1등이셨던 서가분은 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 유감이셨겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  점수는 해저로월 1판에 또이또이(또이츠) 2판, 그리고 자풍패(남풍패)와 장풍패(동풍패) 각 1판씩으로 총 40부 5번점인 만관입니다 ㅋㅋㅋ 뭐 어쨌든 최종 스코어. 처음 제 동을 날려버린 사람을 2위로 눌러버리고 1000점차 역전우승!!! 아따 시원하구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스압돋는 포스팅 죄송합니다 ㅋㅋ 오랜만에 마작 포스팅이라 주저리주저리 말이 많았네요 ㅋㅋ 마지막으로 ㅋㅋ ﻿방학이고 하니까. 천봉 많이 좀 해보려합니다 ㅋㅋ 뭐 사이퍼즈에 폭 빠져서 자주는 못하겠지만 ㅋㅋㅋ 어쨌든 오늘 마작 포스팅 완료!!쿨가드 마작 대자리 (대박상품) 보고가세요~42,000원>> 상품상세정보확인 << 2021-07-15 14:40:20에 발행한 내용으로 가격을 꼭 확인해주세요.* 제휴 마케팅으로 일정 수수료를 받을 수 있습니다. 진재중학 국제부에 재학중인 재웅이, 현아, 수철이, 성원이와 함께한 오붓한 시간을 추억하며...재웅이 현아가 1년 유학생활을 마치고 귀국하기 전 따거쌤과 함께 뭉쳤다. 마작의 세계로 인도한 따거쌤... 역시 똑똑한 아이들금방 마작의 매력에 빠져들고 말더군모두들 승부욕 때문에 게임이 끝이 안났다.﻿ ﻿저 고민하는 모습을 보시라...마작은 어쩌면 우리의 인생과도 같을지도 모르겠다.순간의 선택이 평생을 좌우하기에  ﻿수철이는 은근슬쩍 성원이의 패를 훔쳐보고... ﻿따거쌤의 도움으로 성원이는 마작 학습 중... ﻿이 날 현아가 특별히 준비해 온 초코렛 집 케잌다 뿌셔서 와 작 와 작 ..나도 같이 동심의 세계로 돌아가 설탕을 손가락으로 콕콕 !  고양외고로 다시 돌아간 현아중국어 영재 재웅이미국유학 중인 수철이복단대 입시 준비중인 성원이 언제 다시 우리가 뭉칠지는 기약할 수 없지만. 그 동안 함께했던 시간들은 참 소중했다.다들 자기 자리에서 최선을 다하길...좋은 소식 기다리마  너네가 많이 보고픈 빛쌤이..     라스트 보스는 사키여전히 사기스킬   시즈노는 아코와 만나면서 정신사납게 아코 주위에 빙글빙글(...)돌고 있었고 아코는 누군가를 보고 시즈노를 잡아서 멈추고는 손가락으로 가리키는데 하늘하늘한 원피스를 입고 등교하고 있는 '노도카'였습니다 시즈노와 아코가 노도카를 '출렁출렁' 이거나(?!)'전학생'으로 부르자, 자신은 노도카라면서 불만을 토로하고 시즈노는 '우리 친구 ㅇㅋ?' 라면서 작업을 거는데 성공합니다 세사람은 허둥지둥 '아치가 여자 중고등학교'에 도착하게 되고 노도카는 '헐...뭥미 이거 여고맞음????' 이라면서 깔보자 아코가 발끈하고... 시즈노와 아코는 노도카를 마작 동아리에 초대하게 되는데... 어린이 마작 동아리를 운영하고 있는 고문이 있는데 그 고문은 평범한 고문이 아니었던 겁니다 고문의 이름은 '아카도 하루에'인데 반세 고등학교라는 마작을 완전 잘해서 매년 현 대회에서 이기고 전국 목표로 향하고 있었는데 딱, 한 번 아치가 여자 중고등학교에 패배한 적이 있었고 그 마작부의 에이스가 반세 고등학교를 꺾었었다는 전설을 담고 있었던 것입니다 여튼, 노도카는 마작을 해서 시즈노와 아코를 꺾고 1위를 차지하고 하루에는 겸손해하는 노도카에게 막강한 상대를 부르라고 지시하는데... 시즈노의 연락을 받은 의문의 상대자는 강력한 아우라(...)를 뿜게 되는데 노도카는 본능적으로 상대의 아우라를 느끼게(...)됩니다 '마츠미 쿠로' 라는 아치가 여고생이랑 대결하게 되고 노도카는 대결하던 도중, 이상함을 느끼게 되고... 왜 '도라' 가 안보이냐면서 묻는 노도카에게 아코는 도라가 안보이는 것은 쿠로의 능력이라고 설명해주게 되고...(몰라 이거 무서워) 몇년 후, 시즈노는 아치가 여자 중고등학교에 입학과 아코는 다른 중학교에 입학, 노도카는 아치가 여자 중고등에 들어갔지만 내년 봄에는 여기에 있을 수 없다고 말하는데... 시간이 조금 흐르고, 노도카는 TV에 나와서 유명세를 떨치고 우연히 보게 된 시즈노는 아코에게 연락하고 대회에 나가자고 제안을 하지만 아코는 안됀다고 말하고 시즈노는 포기하지 않고 어릴 적에 했던 마작부에 발을 디딛습니다 거기서 쿠로가 기다렸다는 듯이 나타나고 시즈노는 노도카와 놀고 싶다고 말하고 때 마침, 아코와 합류하게 되면서 전국대회를 목표로 하게 됩니다캐릭터/성우 소개      /p.s 2012년 4월 신작 사키 : 아치가 편입니다 1기에서 영락없이 보여준 백합백합을 보여주면서 또는 일본에서 마작열풍을 일으키고 화제가 됬긴 했었죠...그리고 지금 2기로 컴백을 했는데 여전히 무서운 능력을 보여주네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마작은 참 판타지합니다 2기인데 주인공인 사키는 어디다 팽개치고 아치가 여중고등학교가 펼치는 이야기인듯 한데 그러면 사키가 1기 때 주인공이었으니까 2기 때는 악역 역할로 가는 건가요???????뭐 1기 때 사키의 활약은 좀 무섭긴 무섭습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1기도 꽤나 재밌으니 한 번 보는 것을 추천합니다@^U^@  짤방은 엊그제난 거단순히 생각하면 계산능력. 조패에 있어 확률을 계산하고  타패에 있어 실수하지 않는 것.하지만 그정도는 누구나 하고있다. 그럼에도 승자와 패자는 존재한다. 그것도 압도적인 차이로.정점급의 이상적 실력을 논하자면 장의분위기와 모든것을 읽고 모든 가능성을 열어둔 상태에서 하나하나 대응하며 치는 거지만 어느정도까진 몰라도 그게 완벽하게 되면 사람이 아니겠지.그렇다면 결국 역시 운일까. 마작은 확률이자 운게임. 운이 아주 크게 작용한다는 건 부정할 수 없는 사실.허나 그 운을 선택으로인해 바꿀 수 있는게 마작의 재밌는 점이다.마작을 잘하는 동생과 이런얘기를 하다 나온 결론 비슷한 것은 마작은 4명이 각자 어떤 선택을 하느냐에 따라 완전 다른 결과에 도달할 수 있기 때문에 재밌는 거라고.서로 똑같은 패를 가지고 쳐도 전혀 다른 결과에 도달할 수 있으니까.결국 마작은 언제 덤벼야 하는가 언제 내려야 하는가 그 크고작은 선택을 얼마나 잘쌓아가느냐의 싸움이고 그속에서 옳은길을 선택할 줄 아는게 실력인 것 같다.근대 난 진짜 마작 못칠타입인데(비슷한 원리인 루믹큐브는 완전쥐약--;)상위권인게 신기방기.역시 마작도 상대적인 게임이야...저번주 부터 사키 아치가편을 보고 사키를 보게 되었는데요 (보는 순서가 바뀜 ㅠㅠ)아치가편을 다 보고 사키 1화를 보는데 마작룰을 모르니깐 뭔가 허전해서이번 기회에 마작을 배웠습니다. 틈틈이 던파 잠쩔을 하면서 마작을 배우고 사키를 보면서 배웠는데일본 마작 싱글을 찾아서 해보니깐 재밌더군요 혹시 온라인으로 있나 찾다가 한국에는 한국마작이 있다고 하지만일본마작과 한국마작의 규칙이 달랐네요그래서 전 일본 마작 온라인을 찾다가일본nc소프트에서 운영하고있는 작룡문을 하게 되었습니다. 이것이 일본 마작 온라인 게임 작룡문3 사이트 입니다.여름이라서 주 메인 캐릭터 3명이 비키니를 입고 있네요 허허; 역시 일본...?   작룡문3 대기실입니다.서버/채널은 따로 없고 한 서버에서 자동매치로 '통상경기'를 하거나토너먼트?식으로 '리그전'도 있는것 같은데... 이건 해보질 않아서 모르겠네요그리고 특정 유저와 할수있는 경기모드도 있고마지막으로 컴퓨터와 하는것과 가이드가 있습니다.     유저들과 자동 매칭으로 통상경기를 하던 중에 '론'한 스크린샷 입니다.론~!!  결과는 리치 산앙커 도라2!80부 4판이여서 만관 이네요 자동 매칭으로 총 4번 대국을 하게 되었는데제일 높았던 점수가 만관이네요 ㅠㅠ..  허허 마지막에 동쪽 유저가 북쪽 유저한테 하네만으로 거덜내버렸네요북쪽 유저 - 12100 점이었던가..? 그런데 이상하게 전 2등 3번, 3등 1번했네요1등하고싶다 ㅠㅠ  이 영상은 컴퓨터랑 하면서 찍은 플레이 영상입니다.(마우스 커서가 안보이니 양해 부탁드립니다)  제 블로거 서이웃님중에 마작하시는분 꽤 있던데 같이 작룡문 땡깁시다 ㅎㅎ  그나마 깨닳은 마작할때의 유의점!1. 상대의 바닥패에 주의하라!저도 잘하는건아니지만요......마작을치면서 슬슬 상대가 무슨패를 기다리는지...어느정도는 예측해보는 수준이되었다고 생각해봅니다   아 물론 상대방이무슨대기인지는 모르죠 하지만 어느계열의 대기인지...또는 이 패가 안전패인지 아닌지 그정도는 느낄수있게됬죠.온라인에서는 보기힘들지만 오프라인마작을 치게된다면 많은분들이 알게될 버림패읽기입니다. 익숙해지면 넷마작에서도 유용하게 쓸수있지요.1)버림패 초반이 중요하다!초반버림패는 대개 별볼일없지만 의외의 정보를 줍니다.  가끔 극초반 아직 6순이 지나지았을때의 버림패는 대부분 귀족패처리라던지쓸모없는 자패정리에 할애하게됩니다.그.런.데!! 가끔 초반부터 중장패가 튀어나오는 분들이 종종있습니다. 이럴때 생각해볼게 몇가지 생기죠.첫번째 국사무쌍두번째 패가 상당히좋다 (이미 이샹텐이나 량샹텐 혹은 텐파이상태)세번째 일색계열...만약 이 상황이 오야에게 일어난 상황이면 진짜 긴장하셔야할겁니다 언제야미텐을 땨릴지 모릅니다.첫번째 국사무쌍일경우 6순안에 귀족패 버림패가 아예없거나 중복이많아 국사무쌍을 숨기려고 하나쯤 미리버려놨을수있죠 국사텐이 그리빨리되진 않습니다. 중장패의 버리기가 만수 삭수 통수 세개에 걸쳐서 다 버리고있다면...아마 80퍼센트는 국사무쌍일겁니다. 혼로두나 찬타계열도있으니...20퍼센트는 그게되겠지요.두번째 패가 상당히 좋은경우솔직히 이경우가 제일 난감합니다. 뭐 알수있는게없어요. 패가 정말 잘들어오면 즉텐리치 또는 좀더 돌려서 대기를 좋게만듬과 동시에 탕야오 라던지 아니면 삼색을 붙인다 라던지 그런식으로 역을 빠르게 올린다음 야미텐으로 높은점수를 쏠수도 있습니다.상대가 빠르게 중장패를 내버리면서 텐파이의 기색을 내보이고있을때 자신의 패가 이샹텐 또는 량샹텐이며 점수가 적어도 5200이상일경우... 그리고 안전패를 어느정도 준비된상태라면 덤벼볼만합니다 (하지만 패가안들어 온다면? 내립시다...그쯤이면 상대는 이미 텐파이죠.)뭐 대부분의 사람도알고 당연한거지만 도라를 버린다면 그건 9할이상 텐파이입니다.세번째 일색계열대부분 청일 또는 혼일을 노리는 분류입니다.초반부터 자패보다는 다른계열의 중장패를 버리는게 특징이죠.뭐 솔직히 이런걸보고 다보이는 혼일색이라고 말하기도합니다만.자패를 안버리는것은 여차할때 울어서 가는 혼일색이기도 하며 풍패이거나 삼원패를 울면 역추가가 되기때문에 상당히 유용하기때문에 자패보다는 먼저 다른종류의 수패를 버리게 되는것이죠.버림패에 한계열의 패가 보이지않는데 자신의 바람도아닌 남의 바람패를 받거나 그 계열의 패를 운다면....네 뭐 거이 확실합니다.그렇기때문에 혼일색은 최대한 모았다가 한번에가는것이죠, 적어도 한번이나 두번 울게되면 그걸로 텐파이해야합니다.참고로 혼일색 또는 청일색의 패들은 버림패에 절일문이 끝나는경우. 그때가 거이 이샹텐 또는 텐파이의 상태라고 보시면됩니다.그때부터는 절대로 그 종류의 수패를 내지마십시오 게다가 바닥에 안보이는 자패역시 위험패가 됩니다. 자패라해서 안전해보이지만 그것이 함정이죠....뭐,,,,나머지는 질문을 받는다면 제 선에서 나름 열심히 답해보도록 하겠습니다이상 바닥패읽는법에대한 짧은 팁이였습니다.    마작 소재의 인기 만화 '아카기' 3분기 일드로 방영!  아카기2015년 3분기 BS 스카이 퍼펙트 커뮤니케이션 금 21시 방영 (7월 17일 첫 방영, 총 10화)  우리에게는 '도박묵시록 카이지'의 원작자로 유명한 만화가 후쿠모토 노부유키의 또다른 인기 도박만화 '아카기'가 위성방송 BS 스카이 퍼펙트 커뮤니케이션을 통해 3분기 일드로 준비중이라는 소식입니다.​국내에는 '투패전설 아카기'라는 이름으로 정식 출간된 이 작품은​ 어린 나이에 마작을 처음 접한 이후로 특유의 촉감과 수읽기를 통해 무적의 마작 신화를 이어가고 있는 주인공 아카기의 활약상을 그린 작품입니다.​​드라마상에서 그려지는 내용은 현금 대신 자신의 혈액을 도박에 거는 '와시즈 마작'을 소재로 다룰 예정이며, 이 '와시즈 마작'은 4개의 패중 3개의 패가 투명하다는 특징을 가지고 있는데 실제로도 판매를 한다는군요. (뭐, 마작 자체를 잘 모르니 와시즈 마작은 더더욱 감이 안옵니디만...)​도박을 소재로 하는 드라마는 꽤 오랜만인듯 싶네요.도박.까지는 아니지만 미조바타 준페이의 '81다이버'가 제일 먼저 떠오르고....​​이 원작의 팬들이 꽤 많은 것으로 알고 있는데 원작을 잘 모르는 저로써는 그냥 또 한편의 3분기 일드가 준비중이구나...라는 정도의 기대감으로 이 작품을 기다려야 겠습니다.​     ​​ ​     구한말, 상류 사회에선 마작이 성행했다. 현대 사회엔 골프, 당시엔 마작이었다. 마작 테이블 위로 참새소리(패가 부딪히는 소리)와 함께 경제, 사회 등 세상 돌아가는 이야기가 오갔다. 인천에도 마작소리가 들려왔다. 한국전쟁 당시 문을 연 ‘천일문방구점’은 인천에서 처음으로 마작을 판매한 곳이다.배다리 헌책방골목에 자리잡은 ‘천일사’는 인천의 하나 남은 마작바둑전문점이다. 지난 25일, 천일사의 셔터가 영원히 내려졌다. 인천 마작역사에 마침표가 찍힌 것이다. 63년 전 창영파출소 옆자리에 ‘천일문방구점’이라는 이름으로 문을 연 이곳은, 10여년 전 복선전철이 생기면서 지금의 자리로 옮겨왔다. 4살이던 강원신(67)씨는 부모님의 가게를 이어받아 25년 째 천일사를 운영하고 있다. “부모님이 문방구를 할 때 바둑도 같이 팔았는데, 바둑을 파는 공장에서 마작도 같이 취급했어요. 당시에 마작을 찾는 사람들이 있어서 자연스럽게 마작을 판매하게 된 거죠.”마작은 상아나 뼈에 대쪽을 붙여 만든 패를 가지고 하는 보드게임이다. 고급재료로 만들기 때문에 단가가 비싸고, 게임 방법도 어려워 쉽게 접할 수 있는 놀이는 아니다. 게임 용어도 모두 중국어로 불려서 웬만큼 공부를 하지 않으면 즐기기가 어렵다. 영화 속에서도 댄디보이나 신여성, 상류층 사람들만의 전유물처럼 만나볼 수 있다. 당시 천일문방구점에서 마작을 찾은 사람들도 꽤나 부유한 집안의 자제들이었다.영화 색,계 中“그때는 배다리는 최고 동네였지. 배다리 산다고 하면 다들 부잔줄 알았어요. 그래도 마작이라는게 담배나 볼펜처럼 자주 팔리는 게 아니잖아요. 내가 운영하면서 지금까지 제일 많이 팔았던 게 한 달에 5개였어요. 한 달에 한, 두개 파는 것도 굉장히 힘든 일이죠.”상황이 이렇다 보니 마작을 들여놓는 다해도 파는 것이 쉽지 않았을 터. 인근 가게에서는 마작 주문이 들어올 때마다 ‘천일사’에서 사다 팔았다. 이곳이 배다리에서 마작 총판의 역할을 하게 된 것이다.  “마작을 하는 사람도, 판매하는 곳도 많지 않았어요. 그러니 여기서 다 가져갔죠. 총판 아닌 총판이 된거지. 그때 배다리에 마작파는 곳은 이곳(천일사)이라고 소문이 났을 때라서 다들 이쪽으로 몰릴 수 밖에 없었어요.”마작이 성행하던 5, 60년대가 지나고, 점차 마작을 찾는 이가 줄었다. 그나마 인천에 있던 마작가게도 문을 닫았다. 인터넷 상거래가 발달하면서 오프라인 매장까지 물건을 사러 올 이유가 없어졌기 때문이다. 가장 처음 마작을 판매한 ‘천일사’는 가장 마지막까지 마작을 판매하는 곳이 되었다. “이왕 하던거 현상유지만 할 수 있으면 계속하려고 했는데 안돼니까... 그만두게 된거죠. 그동안은 심심풀이 겸, 놀이터 겸 나와서 개인 사무실처럼 썻어요. 전화오면 팔고, 아니면 놀러 다니면서 지냈는데, 이젠 그마저도 힘들어졌어요.”천일사가 문을 닫는 이유다. 여느 가게와 마찬가지로 찾는 이도 없고, 유지조차 힘들어졌다. 강씨는 등산을 좋아하니 산을 다녀야겠다고 말한다.   “나는 마작 할 줄은 몰라, 팔 줄만 알지. 앉아서 하는 게임은 재미가 없더라고요. 내가 여기서 마작 판이라도 벌렸으면 장사가 더 잘 됐으려나? 모르지 뭐. 이제 등산이나 다니려고 해요. 청량산, 문학산…….”  마작과 바둑으로 가득하던 천일사는 털이 빠진 머리마냥 허전하다. 장기 판 하나, 아무렇게나 섞여진 바둑돌 한 통만이 그 흔적을 보여줄 뿐이다. 천일사의 달력은 2014년 2월에 멈췄다. 차지은 청년기자 minsable@hanmail.net    출처 : 인천광역시 인터넷신문 'I-View'    https://www.youtube.com/watch?v=WD08_qyqoSo&list=PL3bf8EWPjT7P6OVoB6Ht54e3FyuZLIoXb동영상Filipino Mahjong Game - Part I Tiles  How to play Mahjong.How to play Filipino Mahjong. This is the first part of a series of short videos about Filipino Mahjong Game. Like playing cards,...www.youtube.com﻿필리핀식 마작에서는 자패를 "조합을 구성하는데" 사용하지 않습니다. 위의 동영상 2:45 부근에서 자패를 꽃패와 함께 소개하는 것이 인상적이군요. 탐나는! HanilMedical 마작 대나무 침대자리, 혼합색상        ★★★★☆  24% 104,000 ▷ 78,350원 ◁ 입니다.    [로켓 배송]    본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다. ​ 최근들어 마작에 관심이 생겨서...... 질렀다. 얼마 안했다. 점봉까지 4만원 정도? 물론 싼걸로 사서 그랬지만, 품질에는 불반이 없다. 더 좋은 마작패를 만져본적이 없어서......  다음은 개봉 사진이다. 원래대로라면 물주인 내가 개봉을 해야하겠지만.....사진을 찍어야 하는 관계로 친구가 대신 개봉의 영광을 차지하게 되었다. 우리들을 이끌어주고 점수 계산도 해주는 마작멘토이다......이렇게 보니... 야비하게 나온거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사기마작좀 치게 생겼는데...     처음 마작패 박스를 열어봤는데 어찌나 뿌듯했었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 매일매일 칠수도 있을거라고 생각했는데......산지 보름이 넘었는데, 세번정도 쳤을뿐이다.............. 삶이 다들 바뻐서...나도 바쁘고 남들도 바쁘고......요즘 세상에 4명이 모이는게 그렇게 쉬운게 아닌듯하다.      지금은 아는 역이 몇개 없다. 탕야오, 핑후, 이페코, 리치, 또이또이, 혼일, 삼색동순 정도?그치만 뭐 치는데 무리가 없는듯하다...... 언제한번 날잡고 쳤으면 하는바램이 있지만......힘들겠지;;;바쁘니까  ​마​​작은 정말 재밌습니다.한번 그 맛을 보면 빠져나올 수 없습니다. 미쳤습니다 이 게임은.중국도 막지 못한 그 게임.​근데 꽤 장벽이 높다...​이거 가르쳐줄 생각만해도 머리가 아득해진다​중국 항공 타고 미국 다녀올때정말 운좋게도 리치 마작 게임이 개인 화면에 탑재되어 있어서 쾌재를 질렀다​​...​17시간이 순식간에 녹았다 진짜... 미친 게임...​요즘에도 종종 서울에 얼마 없는 마장을 전전하면서 지인들과 마작을 치고 있다정말 인생에서 한번쯤은 배우면 좋을 게임입니다​​ 라뽐므 로얄 마작 자리 2p, 혼합 색상 (좋은제품) 이에요~192,000원☞ 상세정보 보러가기 ☜본 포스팅은 작성시간(2021-07-10 15:50:50)이후 소폭의 변동이 있을 수 있습니다.* 파트너스 활동으로 글 작성자에게 수익이 발생할 수 있습니다.안녕하십니까, 비싼 돈 주고 산 게임 뽕을 뽑겠다고 주말 내내 아치가편 포터블만 돌린 에클레시가 인사를 드립니다. 오늘은 바로 그 게임, 아치가편 포터블의 리뷰를 준비해봤습니다. 바로 시작하지요.  [PSP로 직접 찍은 스샷이라 이미지가 작습니다.] 1. 아치가편 포터블의 장점 음ㅡ, 일단은 뭐, 기본에 충실했다는 점이 있겠네요. 결국 사키라는 작품 자체가 다루는 것은 마작이긴하지만, 이능력이 존재하는 마작입니다. 각 캐릭터들의 이능력이 나름대로 충실하게 구현되어 있습니다. [타카미의 하베스트 타임은 정말로 완벽하게 구현되었다.] 또 하나는… 귀는 여러모로 즐겁더군요. 전작에서는 없었는데, 화료하면 역을 전부 읽어줍니다. 점수까지 읽어줬으면 좋았을텐데. 아무튼, 챌린지 모드를 하나하나 클리어 해나가다보면 스토리 일러스트를 얻을 수 있는데, 짤막한 에피소드가 담겨있습니다.  [하나다 키라메의 성우가 아라이 사토미여서 정말로 좋았던 장면.] 하나씩 모아가는 재미는 있더군요. 한계 챌린지는 깨기가 무지막지하게 어려운 조건들로 채워져 있어서 도전 의욕이 불타… 오르지는 않네요. 뭐가 이렇게 말도 안되는 조건들로만 채워져 있는지 원.  [시즈노로 8연짱, 토키로 0점에서 1위하기, 에자키 히토미로 량페코 화료, 마타노로 산깡쯔 화료, 유우로 혼노두 화료, 야에로 퍼펙트 게임, 사키로 ±0, 코로모로 타가의 점수를 0점으로 만들기, 카지키 유미로 창깡 화료, 쿄타로로 역만 화료….] 뭐, 어쨌든 마작이니까 언젠가는 되겠지요. 보수 챌린지부터 전부 깬 다음에 도전해봐야겠네요. 그럼 아쉬운 점입니다. 2. 아치가편 포터블의 아쉬운 점2.1 스토리 모드의 부재 - 이게 일차적으로 아쉬운 부분이었습니다. 뭐, 나라현 예선부터 스킵을 해댔으니 그랬다고 볼 수도 있겠습니다만, 넣고자 하면 못넣을 것도 없었습니다. 전작에서는 있었는데, 더 아쉽지요. [보수(報酬) 챌린지 모드에서 몇몇 대국을 재현할 수 있지만, 그게 다다.] 프리 대전에서 단체전을 재현할 수 있지만, 그게 다입니다. 스토리 모드는 찾아볼 수 없지요. 스토리 모드도 넣어서 연습시합도 넣고, 나라현 예선도 넣고 인터하이 1회전도 넣어주고 했으면 얼마나 좋았을까요. 에휴. 2.2 조연 캐릭터 전원 쿄타로로 변신! - 저도 문득 잊고 있던 사실이 있었는데, 챌린지 모드에서 찬찬히 하나씩 클리어 해 나가다보니 눈에 띄는 것이 있었습니다. 여기저기에 쿄타로가 너무 많이 보였다는 사실입니다. [성우가 없는 캐릭터들은 그렇다 쳐도, 성우가 있는데도 짤린 캐릭터들은….] 아니, 솔직히 말해서 나라현 1회전때의 저 대전은 어쩔 수 없다고 칩시다. 그런데 성우가 있는 코시가야 여고, 켄타니 고교, 심지어 나가노현의 카제코시 여고의 차봉인 요시토메 미하루, 중견인 분도 세이카, 거기다가 성우가 히로세 스미레와 동잃한 부장인 후카보리 스미요까지 캐릭터 자체가 없습니다. 츠루가 학원의 선봉인 츠야마 무츠키와 차봉인 세노 카오리도 없습니다. 카오리를 해보고 싶었는데, 안타깝지요. 이 캐릭터들도 못나올 이유는 없었을텐데, 안타깝네요. 2.3 나의 테루는 그러지 않아!! - 사실 테루만이 아닙니다. 게임을 성립시키기 위해서는 어쩔 수 없이, 또한 시스템 상에서 원활하게 구현하기 위해서는 어쩔 수 없이 쳐내야 하는 부분이 있을 것이라는 것. 하지만 테루에게 가해진 칼질은 너무 컸습니다. 본디 테루의 그 연속 화료는 화료를 이어갈수록 타점이 점차 증가하는 방식인데, 포터블에서는 패가 좋아지고 이전에 화료한 타점보다 낮은 타점으로 화료할 시 능력이 꺼져버립니다. 뭐야 이게? [이 이미지는 이 항목의 제목과 관계가… 있을지도?] 본디 테루는 압도적인 유효패 쯔모율이 능력의 핵심입니다만, 그게 빠져버렸습니다. 그 쯔모율이 뒷받침되어주지 못하니, A블록 준결승전 선봉전을 재현해보면 쿠로에게 휘둘리기 일쑤입니다. 단체전 모드로 한번 아치가로 플레이 해봤더니, 선봉전에서 쿠로로 20만점을 가뿐히 넘기고 유우로 혼일색을 남발하자 센리야마를 토비시켜 날려버리는게 가능했습니다. 쿠로의 화력은 어마어마한 수준이고, 유우의 만수패 혼일은 기본중의 기본이더군요. 너무 강합니다. [쿠로는 조금만 머리를 굴리면 역만이 그냥 터져나온다.] 또 하나, 토키의 경우가 정말로 어처구니 없을정도로 칼질이 되었습니다. 그냥 자신에게 들어올 패가 보이는 것 뿐이고, 가끔 2순, 3순이 보이긴 하지만 마작의 본질에 묶여버립니다. 이게 무슨 소리냐 하면, 유효패를 쯔모하지 못하는 경우가 비일비재하다는 것입니다. 미래를 봐봤자 무의미하다 이거지요. 여러 캐릭터들의 능력에 칼질이 가해진 것, 상당히 아쉬운 부분입니다. 3. 평가 & 정리 쯧, 원래 오덕이란 족속들은 호갱이기도 하지요. 당연히 저도 그렇고, 한정판을 들여왔기에 뽕을 뽑을정도로 열심히 플레이해야겠지요. 개인적 생각으로는 어찌됐건 나쁘지는 않은 게임입니다. 안타깝다는 느낌이 드는 정도일까요? 본질적으로는 틀리지 않았다고 생각합니다. [치는 재미로만 따지면 사키가 제일 재밌다.]  그럼 즐거운 한주 되시길 바라며, 이벤트에도 많은 참여 부탁드립니다. 그럼 좋은 밤 되시길 바랍니다. Many mahjong players not averse to playing for money출처: http://www.mahjongnews.com/en/news/various-news/1683-polly/많은 마작 플레이어들이 내기에 큰 반감을 가지지 않는다./   저한테 마작은 AI와 머리 경쟁을 하는 것 혹은 다른 컴퓨터 앞에 앉아있는 사람과의 머리 경쟁을 하는 것이라서 '유료 게임을 하는 것이 아니라면' 내기라는 걸 체험해 본 적이 없었습니다. 그러나 주변에서는 '마작 하면 도박' 이라는 인식이 강하다는/아니 아주 박혀있다는 것을/ 쉽게 알 수 있습니다. 지금 와서 '마작 그거 돈 안걸고도 할 수 있어' 하고 말하기고 귀찮고, '될대로 되라' 식으로 생각하고 있습니다. 마작 관련 법을 만드는 것이 오히려 더 빠른 방법일지도 모르겠네요.   Mahjong News에서 투표한 결과 89 명 중 48 명이 내기에 반대하는 의견을, 39 명이 money prize에 동의하는 의견을 내었습니다.1 두 의견이 비슷한 수를 가지고 있다는 생각이 드네요. (그런데, 89 명은 적지 않나?)   한편으로 검정색 사각형으로 표시된 부분은 별로라고 생각합니다. 마작 대회에 참가하는 동안 마작패도, 마작탁자도, 의자도 사용했을 것인데, 그 부분은 아쉽지 않았을까요? [불쏘시개] teamjsaaverse (adj)  having a strong dislike or opposition to something그런데, 오래 전에 시행한 투표이어서인가 Results of the poll 링크는 열리지 않네요. ﻿사키 전국편 3화 Review OP은 스킵하고 사키만의 전매특허인 쓸때없는 캐릭터의 과거 회상으로 시작. 이번에는 중학교 시절의 노도카군요. 본래 초등학교에서부터 아치가 일당과 알고 지내다가 중학교부터 학교가 다른 바람에 멀리 떨어지게되었고,  새로운 중학교에 처음으로 등교하는 날에 타코스와 만나게되었습니다. 지금까지 전혀 몰랐던 사실인데 타코스와는 중학교때부터 안목이 있었던거군요. 그리고 노도카와 타코스가 속한 당시 중등부에는 현 신도지 소속의 하나다 키라메(스바랏)도 속했습니다. 아치가편에서 미친 존재감으로 인기를 끌었죠. 그리고 노도카가 다니던 중학교의 마작 후배였던 이때 영락없는 로리인 마호. 그때부터 시작된 인연으로 타코스와 노도카는 고등학교에서도 같은 팀이 되었고 그때 노도카를 동경한 마호도 키요스미 마작 중등부에 입부하게되었습니다. 여기서 마호의 능력이 잠깐 선보이는데 바로 능력 복사! 그것도 사키의 능력인 영상개화를 복사하여 자신의 것으로 사용합니다. 마호의 복사 능력을 보고 경악하는 사키 마왕도 경악할때가 있나... 하지만 너무 타인을 동경한 나머지 모방 플레이를 고집하는 것이 마호의 현 약점이라고 꼬집는 부장님. 그래도 상대방의 이능력 복사, 그것도 사기 중에 사기인 사키의 영상개화를 복사한 것만으로도 이 아이의 장래가 기대됩니다. 지금 사키가 1학년인데 언제 끝날지 모를 현 인터하이 종결 후에 혹시 나올 후배편을 염두한 떡밥으로,자기 기초 능력만 갈고 닦으면 테루나 토키 급의 괴물로 발전할 수 있겠습니다. 얘가 키요스미 고등학교로 들어온다면 키요스미도 내년 졸업할 부장의 공백을 확실히 메울 수 있을듯. 부장님은 합숙 기간 동안 자신을 포함한 팀의 단점을 명확하게 분석하고 그 단점을 극복하는 것이 합숙의 중요과제임을 재확인합니다. 현재 키요스미 팀의 단점을 굳이 꼽자면 자기 영역이 위협받는 것을 두려워하고있는 것인데 그걸 극복함으로서 좀더 성장할 수 있다는 암시를 남긴거죠. 괴물인 완성형 시라이토다이나 린카이, 에이스이에 비해 키요스미는 아직 성장형 세력으로,특히 키요스미에서는 선봉 타코스와 차봉 마코가 다른 멤버들에 비하면 좀 뒤떨어지는 편이라 보완이 필요합니다.(약한것도 아니고 미묘하지만 대장과 부장이 사기라서 그렇지..) 이번화에서 자주 클로즈업되는 스텔스 모모와 와하하... 나가노 현의 라이벌들과의 즐거운 합숙이 끝나고 헤어져야할 시간. 츠루가 학원 대표팀은 다시 자기 학교로 돌아갑니다. 유미와 부장의 대화 도중에 난입하는 미호코(캡틴) 참고로 캡틴은 동급생들에게 인기가 없는 편이라 하네요. 실제로 팬덤을 어느정도 보유하고있긴한데.. 성우덕분인지 이쪽 동네에서도 요망한 캡틴으로 불리우고있습니다. 호리에 유이하면 이제 요망한 캐릭터가 대명사가 되어버렸군요.(이게다 복날의 핑쿠암캐 덕분) 이번화에서 자주 클로즈업되는 스텔스 모모와 와하하...(2) 츠루가 팀은 먼저 돌아가고 류몬부치와 카제코시는 키요스미의 경기를 관전차 남게됩니다. 자기들끼리 놀았던 일상 파트가 끝나고 이번화 B파트부터 드디어 본격적인 인터하이 경기 시작! 히메마츠 고교의 1회전 시합이 짤막하게 비춰졌습니다. 히메마츠에게 양학당하는 애꿎은 엑스트라 팀들은 눈물흘리고 멘붕만.. 시드는 아니지만 이래봐도 강팀입니다. 키요스미도 부장전까지 가지않고 중견전만에 1회전 가뿐하게 통과! 아치가편에 이어 1회전도 질질 끌 필요없이 이번화에서 짤막하게만 보여주고 끝났습니다. 어차피 1회전은 우스울 정도로 쉬우니까...2회전부터가 진짜 게임이죠. 나가노 현 최강 류몬부치와 달리 키요스미가 진출한것에 의아한 히메마츠 팀은 2회전에서 만날 키요스미와의 대결을 기대합니다. 며칠후에 벌어지는 2회전. 샌드위치를 먹고 원기 충전하면서 준비를 마친 타코스가 출격합니다. 에이스이 선봉 '공주' 진다이 코마키 미야모리 선봉 코세가와 시로미 히메마츠 선봉 우에시게 스즈 그리고 망토 펄럭이면서 출격하는 키요스미 선봉 타코스 아치가편에서도 나온 장면인데, 저 망토는 합숙 도중에 대회에서 자기 뽀대를 널리 알리고는 이유로 상점에서 구입한 아이템입니다만.. 안그래도 선봉주제에 나가노 현 대회에서도 카제코시의 캡틴을 만나면서 고전을 면치못했던 타코스가 인터하이에서 만나는 선봉들이 하나같이 괴물이라서 그저 미리 묵념할 수 밖에요.. 2회전만 해도 에이스이의 진다이 공주님에 3회전에서는 린카이의 최강 에이스 사토하 그리고 결승전에서는 팀이 아치가때문에 물먹었지만 그래도 팀 내는 물론 인터하이에서도 절대최강자의 명맥을 유지하시는 대마왕 테루 씨.. 그외에도 반대쪽 사이드라 결승 아니면 볼 일없는 아치가의 쿠로와 센리야마의 토키도 만만치않아서.. 과연 타코스의 운명은 어찌 되려나? 본편 1기 나가노 현 대회편과 아치가편에 이어 이번에도 보란듯이 SD 엔딩이 나왔네요. 하지만 키요스미를 제외하고 상대팀 에이스이, 히메마츠, 미야모리 3팀만 나왔는데 여기서 우승에 대한 꿈으로 해맑게 웃고있는 그들의 모습도 나중에 다가올 현실을 감안하면 희망고문일듯요. 키요스미 : 자비는 없다. 드디어 다음주부터 본격적인 마작 배틀에 들어가겠네요. 과연 이번 2회전을 어디까지 끌지, 그리고 1쿨안에 최소한 준결승 선봉전까지 다루고 원작 진행에 맞춰 추가 에피소드를 내놓을지.. 사키라는 작품 최대 단점이 걸핏하면 휴재 크리고 그 휴재 기간도 작가 맘대로에 언제 끝날지 모르는 상황이라 헌터x헌터 토가시가 생각납니다. 그러니까 코바야시 작가는 놀지말고 얼른 연재나 똑바로 하기를 바랍니다.  그럼 다음주에! 이 규칙은 정규 마작의 변형으로 BGG에 제안된 것입니다. 제안자는 (아마도) Alan KWAN이므로 이 규칙에 대한 권리를 주장하지 않습니다.   스파이 마작 (Spy Mahjong)Alan Kwan[불쏘시개]같은 해석: [불쏘시개] teamjsa특별하게 제작된 투명한 마작패 세트에 신경쓰지 않고 이 규칙으로 플레이 하는 것을 제안합니다; 모든 플레이어는 손패 중 3 패를 제외하고 공개해야 합니다.  1. 게임을 시작할 때, 플레이어는 “동시에” 어떤 패를 공개할 것인지 결정합니다.2. 만약 비공개패 3 장을 가지고 있고, 패를 가져올 때 (따라서 4 개의 비공개패를 가지고 있음) 그리고 이미 공개한 패를 버리고 싶다면, 패를 버리기 이전에 비공개패 중 하나를 공개한 뒤 패를 버려야 합니다.  이것은 Washizu mahjong 및 Knizia’s ill-received card game에서 영감을 받은 것입니다. 패를 공개 또는 비공개하는 것을 운에 맡기는 것이 아닌, 비공개할 패를 선택하는 것입니다. Washizu (mahjong)의 작은[minor] 사항 (예를 들어서, 각 종류의 패에서 1 매만이 불투명)을 포기하고 많은 재미와 깊이를 더해주는 bluffing 요소를 얻게 됩니다. 그리고 가장 큰 이점은 이미 가지고 있는 세트(마작패)로 플레이가 가능하다는 것입니다. -_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-[불쏘시개]: 예를 들어서, 로 플레이 하면 됩니다. (이때 비공개한 패는 3 매)위와 같이 대기를 속이는 수도 있지만, 이를 역으로 이용하여  대기를 공개해 버리는 수도 있습니다. (1, 4만 대기는 속임수일 것이다 -> 1, 4만은 역으로 통할 것이다, 라는 심리를 역이용한 플레이)확실히 흥미로운 규칙 제안이긴 하지만 아직 불완전한 면을 가지고 있습니다. (예를 들어서 비공개한 패로 뻥, 깡, 치를 만들었을 때의 방법을 만들어야 합니다.)  Source: BGG    /update : 2011-02-10/일본 마작에서 점수는 부수(符数) 와 판수(翻数) 를 이용하여 계산됩니다. 1. 판수는 6판 이하의 역들을 완성했을 때 각 역의 판수를 더하여 계산합니다. (13판 이상부터는 판수가 증가하여도 점수가 증가하지 않습니다.)2. 부수는 화료 방법 -쯔모화(自摸和), 론화(栄和)-, 대기 형태 -양면대기(両面待ち),단기대기(単騎待ち) 등-, 또이쯔, 멘쯔의 종류에 따라 해당하는 수를 더하여 계산합니다.3. 판수가 5 이상이 되면 부수는 점수계산에 필요하지 않습니다. 20부 5판, 30부 5판 심지어는 110부 5판 모두 만관의 점수를 받습니다. (1) 부수계산0. 기본부20부 : 화료 시 20부는 기본으로 받습니다.치또이는 및의 사항을 '모두 무시하고' 25부로 계산됩니다. (치또이가 2판으로 계산될 때) 1. 화료 방법 화료 방식 / 멘젠 여부멘젠 멘젠 아님 (뻥, 밍깡, 치를 사용) 쯔모화 2* 2 론화 10 0*쯔모 핑후를 인정하는 경우 쯔모화의 2부를 받지 않습니다. 쯔모 핑후는 '2판 20부'로 계산됩니다.*/영상개화에 대해 2부를 더하지 않는 경우가 있습니다./ 2. 대기 형태 대기 형태부수  양면 대기 0 샤보 대기 0 간짱 대기 2 변짱 대기 2 단기 대기 2***양면 대기는 마지막 오름 패로 슌쯔(順子) 를 구성하는 것으로, 마지막 타쯔가 연속된 중장패여서 양 쪽의 패로 오를 경우를 말합니다. 이 마지막 타쯔라면 로 오를 수 있습니다. *샤보 대기는 마지막 오름 패로 커쯔(刻子) 를 구성하는 것으로, 3개의 멘쯔 (몸통)과 2개의 또이쯔 (머리)가 구성된 상태에서 마지막 패로 2개의 또이쯔 중 하나를 커쯔로 만들어 화료하는 형태입니다.*간짱 대기는 마지막 오름 패로 슌쯔를 구성하는 것으로, 마지막 타쯔가 한 칸 떨어져 있는 수패여서 가운대 패로 오를 경우를 말합니다. 가 마지막 타쯔라면 로 오를 수 있습니다.*변짱 대기는 마지막 오름 패로 슌쯔를 구성하는 것으로, 마지막 타쯔가 1,2 또는 8,9의 수패여서 3 또는 7로만 오를 수 있을 때 오르는 경우를 말합니다. 가 마지막 타쯔라면 으로 오를 수 있습니다.*단기 대기는 마지막 오름 패로 또이쯔(対子) 를 구성하는 것으로, 4개의 멘쯔를 만들고 난 후의 대기를 말합니다.**/단기대기에서 또이쯔가 역패 (;삼원패, 자풍패, 장풍패) 일 때 2부가 아닌 4부를 더하는 경우가 있습니다./ 3. 또이쯔 (머리) 패부수  역패 2 연풍패* 4***연풍패는 커쯔로 가질 경우 2판의 점수를 갖게 하는 패를 말합니다. 동장의 동가일 경우 동의 패가, 남장의 남가일 경우 남의 패가 연풍패 입니다.**연풍패 또이쯔의 부수를 2부로 하는 규칙도 있습니다. 4. 멘쯔 (몸통)멘쯔 / 패의 종류 중장패요구패  슌쯔(順子)0 0  밍커(明刻 · 碰子)*2 4  안커(暗刻)4 8  밍깡(明槓)8 16  안깡(暗槓)16 32 *샤보대기에서 론으로 화료한 경우, 론으로 만들어진 커쯔는 밍커로 계산합니다. 5. 해당하는 부수를 모두 더하고 1의 자리에서 올림합니다.22부, 24부, 28부 모두 30부로 계산됩니다. (2) 기본 점수 계산  기본 점수 계산은 위의 식에 따라 계산됩니다. 기본 점수는 쯔모화일 때 자(子)와 자 사이에 교환하는 점수이며, 친(親)과 자 사이에는 기본 점수의 2배의 점수를 교환합니다. 따라서자가 쯔모화 할 때에는 다른 2명의 자(子)에서 1배의 점수를, 친(親)에서 2배의 점수를 받고 (4배의 기본 점수)친이 쯔모화 할 때는 다른 3명의 자(子)에서 2배의 점수를 받습니다. (6배의 기본 점수) 론 화료할 때에는 위와 같은 이유로자가 론 화료 할 때에는 4×기본점수를 쏘인 사람에게친이 론 화료 할 때에는 6×기본점수를 쏘인 사람에게 받습니다. *모든 점수는 10의 자리에서 올림합니다. 예를 들어 자가 2판 20부를 쯔모화 했을 경우기본점수 = 20×2^(2+2) = 320점 이므로자에게는 320점 -> 400점을친에게는 640점 -> 700점을 받습니다. 친이 4판 30부를 론화 했을 경우기본점수 = 30×2^(4+2) = 1920점 이므로쏘인 사람에게 11520점 -> 11600점을 받습니다. (3) 점수표﻿위의 방법으로 계산한 결과입니다. 1. 친 점수표아래의 표에서 괄호 밖의 수는 론화료 할 때 쏘인 사람에게 받는 점수이고, 괄호 안의 수는 쯔모화료 할 때 자(子)에게 받아야 할 점수입니다.  2. 자 점수표아래의 표에서 괄호 밖의 수는 론화료 할 때 쏘인 사람에게 받는 점수이고, 괄호 안의 수는 쯔모화료 할 때 자와 친에게 받아야 할 점수입니다. (큰 수가 친에게 받아야 할 점수입니다.)  *치또이의 경우 판수를 하나 내리고 50부의 점수를 보면 됩니다. X-tra : 사족첨부한 파일은 C를 사용하여 점수를 계산하는 프로그램이며 다음과 같은 규칙을 따르고 있습니다.1. 3판 70부 이상을, 4판 40부 이상을 만관으로 인정합니다.2. 1판 20부를 1판 30부와 같이 처리합니다. (update : 쯔모 핑후가 인정되지 않을 경우) * 쯔모화 2부를 계산하는 대신에 핑후 계산을 하지 않은 예시로, 일반적으로는 쯔모 핑후를 인정하는 쪽이 (쯔모화 2부를 더하는 경우보다는) 점수가 더 높게 나온다. (update : 2011-03-17 : 기본 점수)판수부수12345620160320640128025605120480960192038407680153602520040080016003200640060012002400480096001920030240480960192038407680720144028805760115202304040320640128025605120102409601920384076801536030720504008001600320064001280012002400480096001920038400604809601920384076801536014402880576011520230404608070560112022404480896017920168033606720134402688053760806401280256051201024020480192038407680153603072061440907201440288057601152023040216043208640172803456069120100800160032006400128002560024004800960019200384007680011088017603520704014080281602640528010560211204224084480 기본 점수를 계산한 표입니다. (주황색 칸 : 만관, 연두색 칸 : 하네만, 분홍색 칸 : 치또이)각 칸에 있는 수 중 위의 수가 기본 점수이며, 아래에 있는 수는 기본 점수에 3배를 한 수입니다.자(子)가 쯔모화 했을 때, 다른 두 명의 자(子)에게 기본 점수만큼 점수를 받고 [10의 자리에서 올림], 친(親)에게서 기본 점수의 두 배만큼 점수를 받습니다. (기본점수의 두 배는 판수를 1 더한 기본점수를 보면 됩니다. 2판 30부의 기본점수의 2배는 3판 30부의 기본점수가 됨.)친(親)이 쯔모화 했을 때, 다른 세 명의 자(子)에게 기본점수의 2배만큼 점수를 받습니다.자(子)가 론화료 했을 때, 기본점수의 4배에 해당하는 점수를 쏘인 사람에게 받고, (기본점수의 4배는 판수를 2 더한 기본점수를 보면 됩니다. 1판 40부의 기본점수의 4배는 3판 40부의 기본점수)친(親)이 론화료 했을 때, 기본점수의 6배에 해당하는 점수를 쏘인사람에게 받습니다. (기본점수의 6배는 판수를 1 더한 기본점수에 3배를 하면 됩니다.)  석세스의 마작2(麻雀2)입니다.   오늘은 쉬어가자는 의미에서 심플 게임이나 몇개 소개하려 합니다. 저는 저가 타이틀을 좋아하진 않지만, 가끔 어쩔수 없이 원치 않는 물건을 손에 넣어야 하는 경우가 있죠. 게임을 뭉탱이로 왕창 사면 꼭 이런게 한두개씩 끼어있습니다. (버릴수도 없고 팔자니 팔리지도 않고... -_-;;) 예전에 일옥질 열심히 할때 PS1 소프트 50개짜리를 낙찰받은 적이 있었는데낙찰가가 4200엔 정도였던 걸로 기억하고... 배송비는 완전 폭탄 맞았죠. ㅋㅋ이후 두번 다시 뭉탱이 소프트는 쳐다도 안봅니다. 요즘은 특히 그런 게시물엔상태좋은 소프트가 끼어있는 경우도 보기 힘들어서 더더욱~ ;;  앞표지입니다. 마작... 여러분들은 마작 할 줄 아시나요? 전 할줄 모릅니다. -_-; 이 게임 틀어보긴 틀어봤는데 제대로 해본 적은 없네요. 뒷표지입니다. 저가 시리즈답게 뭔가 서비스 요소도 전혀 없고 그냥 마작입니다.옷벗는 여자라도 나오면 필사적으로 룰을 연구해서 해보겠지만이 게임엔 그런거 없어요. 그냥 마작입니다. ㅋㅋ디스크 프린팅입니다. 심플 시리즈는 참 한결같이 간결합니다. 사진은 안찍었지만 매뉴얼도 허접하기 짝이 없음...;; 엽서도 있네요. ㅋㅋ  유튜브에서 'MAHJONG'이라 검색해봐도 '麻雀'이라 검색해봐도 '마작'이라 검색해봐도 SUPERLITE 1500이라 검색해봐도 동영상이 없음...;; 어딜 뒤져봐도 스샷조차 안보임...;; 새삼스럽지만 B급 위주로 포스팅 하시는 jswsex님은 어떻게 그렇게 알려지지 않은 게임의 동영상을 잘 찾아내시는지 대단하십니다. ㅎㅎ  이 게임은 그냥 마작입니다. 마작 할 줄 아는 분은 한번 해보시는 것도 좋겠지만심플 시리즈 특성상 뭔가 게임으로써 고급스러움을 기대하지는 마시길 바랍니다.  이상 마작2였습니다.  읽어주셔서 감사합니다. ^^마작​ ​연대가 오래된 마작을 소개합니다~​외국 물건이지만 정말 특이해서죠~​우선 케이스가 첫눈에도​오래된 물건이죠~​ ​​ ​보기에 일본 한자어 조각에​작가의 수결까지 있어​고급 물건임을 짐작케 합니다​ ​​ ​전면과 윗면 옆면은 백동 장식과​감잡이로 처리하였고~​ ​나무의 훼손 방지용으로​밑면은 철판을 덧씌웠군요~​ ​전면을 살짝 들어올리니​5칸의 서랍이 나오구요~​ ​​ ​맨 윗칸 서랍을 열어보니~​ ​우측에 재질이 상아로 제작된것으로 ​보이는 점수 계산 스틱이 보이고~​전 마작을 잘 알지못해 좌측 용도는​잘 모르겠습니다~둘째칸을 열어보니~​​ ​​ ​한자로 일만만자의 만수패가​빼곡히 자리잡고~​셋째칸을 열어보니~​ ​​ ​​1개 부터 9개 까지 통모양이​새겨진 통수패가 빼곡히 있구요~​넷째칸을 열어보니~​ ​​ ​봉황깃을 닮은 환모양의​삭수패가 있습니다​마지막 다섯째칸을 열어보니~​ ​​ ​첫번째 만수패와 마찬가지로​동서남북 등 간서체 글씨를 ​조각한 자패가 보입니다~​ ​​ ​​통내부 모습은 이렇구요~​ ​전체 분리된 모습은 이렇습니다~​ ​서랍 한개의 내용물을 비우고​깨끗이 닦으니 이런모습 이구요~​​ ​​ ​물론 탈락된 상자도 있지만,​붙어있는 손잡이는 ​뺄 때 편리하도록 만들었네요~​​ ​​ ​​ ​​ ​​알의 전면은 상아로 추정되고밑면은 나무로 덧 대어 끼워넣기 공법으로 만들었습니다~​알은 실사용을 많이 해서 그런지조각이 희미해질 정도가되었으며 케이스 또한땟물이 상당함을 보여줍니다~​알 하나 분실된 것 없이완전한 1셋트로 보존이잘 되어 있습니다~​비록 외국 물건이긴 하나수 많은 정성과 연대를감안하면  골동품으로서의소장 가치를 넘어 박물관에가야할 수작 입니다~​​사이즈 : 케이스               알​​​​​   ​​#마작 #일본마작 #중국마작 #전동마작 #마작패 #만수패 #통수패#삭수패 #자패 #카페소품 #민속품 #골동품 #옛날소품 #인테리어소품#영갤러리 #영갤러리민속품 #울산골동품 #울산민속품 드디어 마작 강좌-초급의 마지막 강좌인 '게임 종료'입니다!일단 마작 한 판이 완전히 끝나는 조건이 뭔지는 다들 기억하시죠?7강에서 설명했지만, 호오오오옥시 기억이 안 나시는 분들을 위해 다시 한번 설명합니다.(여기서는 동남전 기준으로만 설명하겠습니다.) 1. 남4국이 완전히 끝난 경우: 즉 남4국 n본장에서 자가 화료하거나 노텐으로 유국된 경우2. 남4국에서 친이 화료하거나 텐파이로 유국되어서 연짱을 할 수 있는데 친이 1등인 경우3. 누군가의 점수가 빵점 미만으로 떨어진 경우 이제 다 기억나시죠?근데, 게임이 끝나면 걍 끝난 거지 뭐 하려고 게임 종료를 또 설명하냐구요?게임이 끝났을 때, 자신이 가진 점수가 그대로 최종 점수가 되지는 않기 때문입니다.오카(オカ)와 우마(ウマ)가 있으니까요.보통 많이 쓰는 최종 점수 계산법에서 오카와 우마를 어떻게 적용하는지 설명하겠습니다. 우선, 게임을 시작할 때 보통 한 사람이 25000점을 가지고 시작합니다.근데, 게임이 끝나면 모든 이는 30000점을 반환해야 합니다.시작 점수의 총합은 100000점인데, 반환 점수의 총합은 120000점이니, 20000점의 차이가 생기겠죠?이 20000점의 차이를 오카라고 부르는데, 이 오카는 1등에게 전부 몰아줍니다.이렇게 해서 얻은 점수를 1000으로 나누되, 최종 점수는 반올림합니다.이렇게 하면 모든 사람의 점수의 총합이 0점이 아닐 수도 있겠죠?그렇기 때문에 1등의 점수는 그냥 2, 3, 4등 점수의 총합의 절댓값으로 계산합니다.(다만, 반올림하면 전부 .5로 끝날 때 1등이 1.5 깎이게 되므로 5사6입 하는 곳도 있습니다.) 하지만, 이걸로 끝이 아니라 이제는 우마도 적용합니다.4등은 1등에게 20점을, 3등은 2등에게 10점을 지불합니다.(농노가 군주에게, 시민이 기사에게 세금 내는 건 비슷하지만, 대혁명 카드게임이랑은 상관없습니다.)보통은 이렇게 10-20 우마를 많이 적용하지만, 5-10 우마나 10-30 우마를 적용하는 곳도 있습니다.이렇게 되니 1등과 2등의 격차가 엄청 벌어지고, 死4등은 밑도 끝도 없이 추락하게 되겠죠? 근데 그럼 게임이 끝났을 때 걸려 있는 리치봉은 누가 가져가냐구요?이건 1등에게 몰아줍니다.아무에게도 안 주나 1등에게 몰아주나, 어차피 1등의 점수는 2, 3, 4등 점수의 총합의 절댓값이니까요. 또, 동점자 처리는 어떻게 해야 되냐구요?그건 동1국의 동>남>서>북 순으로 우선권을 갖습니다.참) 첫 친(동1국의 친)을 기가(起家)라고도 합니다. 사실 여기까지만 설명하면 게임 종료에 대한 설명도 끝...이지만,천봉에서 적용되는 중요한 선택 규칙이 있어서 함께 설명하려고 합니다.남입(南入)​과 서입(西入)이 바로 그것입니다. 한자를 살펴보면 말 그대로 남장에 들어간다, 서장에 들어간다는 의미입니다.이 규칙은 30000점 시작 30000점 반환처럼 오카가 발생하지 않는 규칙에서는 적용될 수 없으며,25000점 시작 30000점 반환처럼 오카가 발생하는 규칙에서만 적용될 수 있습니다.동풍전의 경우 남장에, 동남전의 경우 서장에 들어가게 되는데 언제 들어가느냐 하면,1등의 점수가 반환점(30000점) 미만일 때 남입/서입을 하게 됩니다.그럼 이 남입/서입은 언제 끝나는지, 천봉 동남전(동풍전) 기준으로 설명하겠습니다. 1. 누군가 화료하거나 텐파이 값을 받아서 30000점을 넘겼을 때(단, 이 경우 유국되었다면 리치봉을 받기 전에 이미 30000점 이상이 되어 있어야 합니다.또한, 친과 자가 함께 화료했는데 친이 1등이 아니라면 자가 30000점을 넘겼다 하더라도 친의 연짱이 우선입니다.)2. 서4국(동풍전이라면 남4국)이 완전히 끝났을 때(즉 친이 연짱을 하는 경우가 아니라면, 아무도 30000점을 넘기지 못했다 하더라도 그대로 끝입니다.동풍전은 서입까지는 없으며, 동남전은 북입까지는 없습니다.)3. 서4국(동풍전이라면 남4국) 친이 30000점을 넘긴 1등일 때(30000점을 넘기지 못했다면, 1등이라고 해도 의무적으로 연짱을 해야 합니다.) 이상 남입과 서입을 알아봤습니다.마작 강좌-초급 종강을 앞두고 더 떠들어서 죄송합니다.하지만 이것도 앞서 언급했던 선택 규칙들(더블/트리플 론, 쿠이탕, 적도라, 영상개화 책임지불, 인화, 자체 더블 역만, 국사무쌍 안깡론)만큼이나 중요하기에, 어쩔 수 없이 적었습니다. 이제 마작 강좌-초급의 모든 강좌가 진짜로 끝났습니다.여기까지 따라오신 모든 분들 대단히 수고 많으셨습니다.모르시는 내용은 언제든지 덧글 환영합니다.							다른것보다 우선 마작패의 종류를 먼저 아는게...[......]>더보기>접기   샤방샤방 라뽐므 특급 보더 마작 자리 1p, 혼합 색상      ★★★★    42% 83,900  상품 가격은▷ 47,900원 ◁ 입니다.   [로켓 배송]        본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.    ​ 갤러리데코 노블 프리미엄 대나무 마작 침대자리 15mm (꿀픽) ~39,880원⇒ 제품정보 확인하기구매 시 현재 작성시간(2021-06-24 13:47:26)과 가격이 다를 수 있으니 유의해주세요.*이 글은 파트너스 활동을 통해 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.상황은 남3국 1위와의 점수차이는 28900점으로 4위 이판에 더블리치나오고 3순리치나오고 화료한건 단 1500점으로 (쏘인게 5200점인가) 대게 쯔모화로 점수를 빨리는바람에....일단 남 울면서 처음목표는 도라가 포함되어있는 삭수일색 방향으로 잡았다. 일단 판패가 되는 남 울고 이른순에 1만이 (4장쨰 1만이라) 나와서 혼일에서 백남 또이또이로 전향 (어차피 혼일에 도라안끼면 만칸이 되는점수는 비슷하기에)그리고 백도 나와서 백울고 5,8삭 텐파이 이지만 점수는 겨우 40부2판 2600점... 이딴점수로 화료할리가없지론패인 8삭을 론을부르지않고 울면서 하다카단기팅....의 만칸급 패 완성!  어쩄든 여기서 어느정도 점수를벌어야지 1등은 좀 힘들더라도 2등까지는 잡을수있는 점수차이까지 벌어지기에근데 아무것도없던 내 하가쪽에서 대명깡... 그리고 도라표시패는 7삭... ? 8삭앙커에 도라가 맞았다!  만칸 -> 하네만으로 패가 진화그리고 중 단기였던 패에서 도라인 4삭이 들어왔다. 도라도 바닥에 한장도없고 , 중도 한장도 없고 뭘 버리던 위험한상황 고로 도라를 갖고 중을버렸다. (중은 애초 상가의 앙커였었구나...) 이로써 화료하면 배만패 완성 그리고 4삭쯔모로 배만 화료! 이로써 오라스 1위와의 점수차이는 단 2900점!!  1위를 2천점으로 직격하거나 2천점 쯔모하거나가 최조소건 일단 패에서 삼색의 기운이 느껴진다.5통을 이른순에 퐁을받고 삼색을향해7순에 삼색 도라1의 텐파이, 3통이 상가가 머리로 고정에 바닥에 한장.. 남은한장을 내가떠오거나 1위쪽에서 나와야지 역전이 가능한 시나리오... 였었는데 1위가 리치를걸고 천점을 바닥에 기부해주신다!! 이로써 1위를 쏴야되는 조건에서 해방! 일단 무조건화료하면 점수차이는 뒤집을수있는상황이 됬다. (근데 1위쪽에선 역도있는데 구지 저패를 리치칠 이유가있었나.... 게다가 5,8만이면 도라쪽 스지라인이라 리치면 오히려 더 안나올거라 생각되는데...)  여튼 상가쪽에서 수비를 한다고 안전패인 3통을 내서 2천점 직격하고 역전함 2번만에 3만점 가까운점수차 뒤집고 역전.... 이런 극적인 일도있기에 마작이란게 참 재밌는거같다. 오라스에서 역만으로도 4위에서 1위해보기도하고..... 꼭 만화에서만 나오는 스토리가 아닌듯       안녕 하세요.  jswsex  입니다.  이번에, 시계를 하나 들여놨습니다.. 굳이,, 시계가 필요한건 아닙니다만, 제가 좋아하는 마작 디자인이 그려진 시계라서 말이죠...  실제, 판매되는 시계는 아지고, 雀荘 ( じゃんそう・쟝소 / 마작을 두는곳,, 우리나라의 기원과 같은 곳 ) 에서 기념으로 손님들에게 나눠주던 시계로 알고 있습니다...   ​시계 디자인은 슈퍼즈간 및 자기 중심파를 그린 片山 まさゆき ( 카타야마 마사유키 ) 씨가 그려진 캐릭터들의 디자인이라서 너무나 구입하고 싶었거든요... 벽에도 걸수도 그리고, 세울수도 있지요.  ​그리고, 위의 시계는 오래전에 구매했던 마작 시계인데,,, 약을 안넣은지 한참이 지나서 그런지,, 줄곧 저상태이네요..  이젠, 새로운 시계에 약을 넣고 걸어놓고,, 위의 녀석은 그냥 보관해야 겠어요..    #마작가네공부방 28~29차 주제 인물로 만나는 화가 '구스타프 클림트' 공부방 덕분에 재독(再讀)을 하게된 책이다. 독서모임 밴드에서 자주 추천되는 인물이기도. 해서알게된 화가 이기도 하고.♥5/31,(월).'클림트' 전원경 저. 초판/ 2018/4/17. 출판/ 아르테. 스마트 도서관 대출, 이번엔 꿈빛도서관 대출도서.  ​'클림트의 삶의 무대에서 황금빛 예술의 탄생지  까지 과거와 현대를 동시에 간직한 모순의 화 가 클림트의 세계를 걷다'"여자가 없는 클림트는 상상할 수 없다.""사랑 그 자체가 쓰라린 고통인 것은 분명하지만, 사랑하지 않는 것도 고통이라오. 헛된 사랑에 빠질 때마다 내 가슴은 쓰라린 비애로 무너져 내리지. 이 감정을 나처럼 잘 알고 있는 사람은 다시 없을 거요." P.187​ - 에밀리 플뢰게에게 보낸 편지 1895년 2월 16일."크림트는 그림에서 보이는 것처럼 화려한 삶을 살지 않았다.  물론 많은 여자들과 염문을 뿌리긴 했지만 그것은 당시 빈의 브르주아들에게 유난한 사건은 아니었다. 여자에 대한 집착 을 제외하면 클림트는 오직 그림을 위해, 그림을 그리면서  간소한 삶을 살았다.  그는 자진해서 스스로를 대중과 격리했고 빈 교외 히칭의 아틀 리에에서, 그리고 아터 호수에서 늘 그림을 그렸다. 그림에서 들어나는 솔직함, 대담함과는 달리 자신에 대해서는 말하기를 꺼리고 철저하게 자신을 숨겼던 사람이었다."라고 합니다.​"자신에 대해 말하지 않는 대신, 클림트는 작품으로 수많은 이야기 를 들려주었다. 그의 그림들은 한 명의 화가가 그렸다고 믿을 수  없을 정도로 다채롭다. 가장 많이 알려진 경향은 <키스> <아델레> <블로흐-바우어의 초상> <다나에> <유디트>처럼 금을 재료로  사용한 황금시대의 작품들 이지만, 그 외에도 클림트는 고요하고 도 장식적인 풍경화들, 초창기의 전통적인 역사화들, 1910년대 이후에 중점적으로 탐구한 동양풍 장식의 초상화들, 삶을 우의화한 만년의 작품들을 넘겼다. 그는 한 장르에서 다른  장르로 넘어가기를 두려워하지 않았으며, 한 번 새로운 길을 모색 하면 기존의 스타일에 대해 어떤 미련도 보이지 않았다."고 이야기 를 하고 있다.  P.285~286​무슨 그림이든 사연 없는 그림이 있겠냐 만은 추상적인 사고(思考)가 필요한 그림에 있어서는 더욱이 전문가의 설명을 곁드려야 그림저편의 숨어있는 사연을 알고 감상하면 더욱 이해의 폭과 흥미와재미가 배가되지 않을까 하는 생각이 든다. 안녕하세요~ 시즈오입니다~ 요즘 제가 열심히 하고있는 일본 마작에 대해서 포스팅을 해볼까합니다. 일단 마작을 하기 위한 준비물인 패 입니다. 이 패에도 종류가 있는데요. 밑에 사진을 보시면숫자를 제가 임의적으로 적어놨습니다. 1. 글자패, 자패 라고 합니다. 일본 발음으로는 지하이 라고합니다. 2. 만수패입니다. 일본에서는 만즈라고 합니다. 3. 통수패 입니다. 일본에서는 핑즈라고 합니다. 4. 삭수패 입니다. 일본에서는 소우즈라고 합니다. 글자패, 만수패, 통수패, 삭수패는 같은 모양이 4개씩 존재합니다. 그러므로 총 136개의 패를 이용하는 게임이 됩니다. 이 패들을 읽는 방법도 있는데요. 1- 이2- 량3- 산4- 스5- 우6- 로7- 치8- 파9- 큐우, 츄우萬- 만, 완筒- 핑索- 소우東- 통南- 난西- 샤北- 페白- 하쿠 (아무것도 그려지지 않은 패입니다)發- 하츠中- 츄우 라고 읽습니다.  정말로 기본적인 것을 올려 보았습니다.  라뽐므 로얄 마작 대자리 우드카페트 13mm 2p, 혼합 색상 (마감임박) 입니다~192,000원⇒ 제품상세정보확인본 글은 2021-06-30 15:37:36 기준의 글로 자세한 정보는 상세정보 페이지에서 확인해주세요.*이 글을 통해 으로부터 소정의 수수료를 받을 수 있습니다이 글은 필자의 개인적인 주관이 들어가고 네타의 가능성이 높으므로 네타를 피하실 분들은 이 창을 닫아주시길 바랍니다처음으로 써 보고자 하는 리뷰는 OVA가 새로 나온다고 하는 마작 만화 원작의 애니 '사키'다.2009년에 방영된 만큼 그래픽이나 디자인 만큼은 흠 잡을때가 없다!이 처럼 캐릭터 디자인 및 그림체에는 별로 불만을 표하는 사람은 많지 않을 것으로 본다. 그럼 본론으로 들어가보자.내용은 참 단순하기 그지없는 '무명의 학교가 마작 전국대회 우승' 이라는 형태로 가고 있고 실제 연재 만화도 그걸 향해서 가고 있다 [벌써 전국대회 64강이니 금방 끝나리라 본다].이 참 단순한 소재를 가지고 생각이상의 호평과 2기 제작에 기대를 높이는 이유는 단순한 서비스 신과 모에모에한 백합물 애니 오오라를 내고 있기 때문이 아닌가 싶다.물론 지금 필자가 쓴 이 내용은 일본식 마작을 잘 모르는 99프로의 애니 시청자의 기준으로 말하는 것이다. 소수의 마작을 아는 사람이 보기에는 단순한 '사기' 그 이상도, 이하도 아니다.잡설은 여기까지만 하고 줄거리로 들어가자.... 라고 하기에는 벌써 썼다... 하지만 좀 더 자세히 써 보자.미야나가 사키, 고등학교 1학년의 평범하디 평범한 소녀인 그녀는 중학교 시절 친구인 스가 쿄타로에게 반 억지로 키요스미 고등학교 마작부에 게스트로 가게 된다. 거기서 전년도 중학생 전국대회 우승자 하라무라 노도카와 그녀의 친구 카타오카 유키 등을 만나고 역시나 반 억지로 마작을 두게 된다 [시작 즈음에 자신은 마작이 싫다고 했으니 억지가 맞는 표현이라고 본다].여기서 부터 '사기'가 시작된다, 말도 안되는 4연속 플러스 마이너스 제로*를 시작으로 영상개화까지, 마작하는 사람이라면 경악에 경악을 금치 못할 장면들의 연속이다[영상개화, 츠모 쓰앙꼬다. 가장 높은 역인 역만이니 말 다했다][역만 보다 어려운 70부 2역이다 근데 이걸 영상개화로 만든다, 역시 인간이 아니다][잘 안보이겠지만 헤아림 역만이다, 영상개화로 잘도 만든다][영상개화, 츠모, 멘젠 청일색이다. 인간이 아니라는 확신을 주고 있다 근데 이 미야나가를 꼼짝 못하게 하는 언니는 얼마나 무서운거지][이런 말도 안되는 역도 잘 만든다, 인간의 영역을 벗어난 미야나가다]아무튼 여기서 부장인 타케이 히사의 권유로 마작부에 입부후에 점점 마작을 좋아하게 되고, 전국대회에 진출하기 까지의 이야기를 다룬게 1기의 내용이다. 2기에 대해선 1기 마지막화에 떡밥을 크게 던져놨지만 원작 만화의 연재가 느려서 점점 잊혀지는 추세다.. 마작을 하는 사람으로서 참 아쉬울 따름이다.<저 좀더 마작으로 이기고 싶어요><츠모 영상개화>사키의 전용 대사중 하나라고 할수 있는 영상개화** 와 그 다음으로 생각나는 대사라고 개인적으로 생각한다. 성격이 바뀐다고나 할까?필자는 이 작품에 대해서는 추천을 하지만 그닥 보지 않아도 문제가 되지 않으리라 본다평점: ★★★☆☆ [시간 때우기로는 나쁘지 않다고 본다]마작 모르는 사람이 보면 위에서도 언급했듯이 단순한 백합물이라고 생각할 것이다. 마작을 두는 장면도 비중이 높지 않으니깐 말이다.[실제로 백합한 장면은 나오지 않지만 충분히 의심할 만한 장면이 여럿 있다]허나 마작을 취미로라도 두는 사람이라면 평점이 달라진다평점: ★☆☆☆☆ [괜히 이거보고 좌절하지 말자, 이것만 당부하고 싶다]괜히 따라하다가 패 망치지 말고 현실과 다르다는 것을 확실히 하고 봐라, 안 그럼 후회한다 정도 일 것이다.[주석]* - 플러스 마이너스 제로란 마작에서 반환점 이라는 것이 있는데 그 반환점에서 적은 범위 내에 있는 경우를 칭한다주로 30,000점을 반환으로 치는데 그렇다면 플러스 마이너스 제로는 29,600점에서 30,500점 사이의 범위를 나타낸다참고로 가장 낮은 패가 1,000점인걸 감안하면 하기 더럽게 어렵다.** - 영상개화란 깡(같은 패 4개)을 선언 했을때 패가 1개 모자라게 됨으로 (원래는 조 하나에 패가 3개 들어간다) 이 모자라는 패를 영상패에서 가져오게 된다 (패산이랑은 다르다 애니에서 영상개화할때 빛나는 패가 영상패다) 이때 이 영상패로 자신의 패가 완성된다면 그것이 바로 '영상개화' (嶺上開花)이다. 이걸 할 확률은 우연히 하늘을 봤다니 유성군이 떨어지는 확률 보다 낮다, 이것도 하기 더럽게 어렵다. 이거 자체로 패가 인정이 됨으로 참 편하다면 편한 역(役)이라고도 할수 있다이걸로 노름을 하는 경우가 있어서 그렇지 중국의 전통놀이랍니다.이 게임방법을 모르는 분이 계셔서 스크린샷으로 게임방법도 같이 소개해 드릴께요.마작게임 -  http://www.fungame.pe.kr/flashgame/majak/majak.htm처음 시작할 때 방법을 설명해주는데 글로는 이해하기 힘들겁니다.같은 모양 2개를 클릭해 제거하는 게임인데, 가장 쉬운 케이스부터 설명드릴께요~바로 붙어 있으면 제거 됩니다.그리고 제거할 때 2초 정도 시간이 더해지네요. ^^그리고 직선 위치에 있는것 역시 제거가 됩니다.선이 두 번 꺾이는 위치에 있는것도 제거가 됩니다.마지막으로 선이 세 번 꺾이는 위치에 있으면 역시 제거 됩니다.이렇게 세 번 꺾이는 위치도 당연히 됩니다.그런데 세 번 이내에 꺾인다 해도 앞에 블럭들이 있으면 안 됩니다.아래 그림에서 보듯, 파란색 블럭들이 있어서 빨간색 블럭이 3번 꺾이는 위치인데도 제거가 안되는 겁니다.위에 설명드린게 크게 어렵지 않으니 이 예외 규칙만 기억하시면 될 듯 합니다.아... 그리고 힌트 클릭하면 자동으로 찾아줍니다. 단... 기회는 3번뿐입니다.요즘은 제대로 마작치는 일이 드물긴 하다.주변에 할수있는 대기마작러들을 만드느라 초급마작만 열심히 치고 있음 ㅋㅋㅋ어쨌든 그러면서 배우고 나도 공부가 되니깐.​마작배우시고싶으시면 연락주세용중급러가 초급러 가르쳐드립니다. 고급러는 아니라는거.   엊그제 따끈따끈 8판.동판. 친. 연장.  크 아름다웠다. ​  옆구리 시린 이 겨울, 마작의 재미에 푹 빠지다! =_=나로 말할 것 같으면 마작 폐인... 잇힝... 귀여운 "수"의 선물고향 위해에서 엄마가 보내줬다면서 맛있는 볶은 땅콩을 선물로 한봉지 주었다. 요 냄새를 어찌 맡고 온 것인지..크리스가 놀러왔고 땅콩을 먹으면서 오늘도 어김없이 1시간 초 집중해서 여행 준비 -_- 일하랴, 중국어 공부하랴, 과외하랴, 학생 성적 관리하랴 바쁜디매일 1시간 이상씩은 여행을 준비하고자 노력하고 있다.근데 진도는 팍팍 나가지 않는다.진득하게 하루 종일 쫙~~~ 준비하면 더 효율적일 것 같다.. 정말 이런 열정으로 공부했으면.. 서..울.. 대를 갔겠지?? =_=   자!!! 열심히 컴퓨터 앞에서 일한 그대!!! 놀아라... >_<     뭐하면서놀아?   바로 마작을 하며!! ㅎㅎㅎㅎ  일주일에 2번은 꼭 마작을 하러 가는 우리 패밀리들 -웃긴다 ㅋㅋㅋ중국 학생들은 숙제하랴, 시험보랴 바빠서 자주 하지 않는데, 러시아인, 미국인, 한국인 등등 외국인들이 가서 마작을 하니 참 웃긴다..ㅋㅋ 진지하다 크리스.. -_-   1시간에 8콰이(1,500원)인 마작방!마작 전용 테이블이 너무 너무 신기해서 동영상을 촬영했다~이건 정말 한국에 가면 집에 하나 사놓고 싶다..^^중독성 짜응~! ㅋㅋㅋㅋ      저 많은 블럭 언제 다 정리하나 했는데,요로코롬 간편하게 알아서 다 정리해주니마작 할 맛이 난다 정말~~~   참고로, 마작은 이 넓은 뒹국 땅에서 지역마다 다 규칙이 다르다. (뭐, 그거야 당연하지만서도..ㅋㅋㅋ)마작 패가 거의 완성되어 승리하기 직전이라면 반드시 "팅"(Listen!)이라고 말해야 한다.나 거의 이겨가니 정신 차리고 하라는 뜻... ㅋㅋㅋ깜박하고 말하지 않으면 이겨도 진짜 이긴게 아니라고 한다.그런데 이런 규칙 상관 없다는 동네도 있고.. 그러기에 다른 지역에서 온 사람들은 마작 하기 전에 이건 이렇게 하고 저건 저렇게 하자하고 미리 다 룰을 서로 맞춰본 뒤에 게임을 시작한다.      대학 도서관 이용법도 익힐 겸 뭔가 빌려볼 만한 책이 있을까... 싶어서 이리저리 찾아보던중에 재미있어 보이는 책을 발견했습니다. "마작의 역사와 문화"....  마작의 기원과 역사에 대한 설명뿐만 아니라, 진귀한 마작패와 물품들의 사진들이 잔뜩 실려있는 책이었습니다. 그 중에서 몇 가지 골라서 찍어본 것들....   청나라의 마지막 황제, 푸이가 사용했다는 마작패. 왠지 황제 답지 않게 마작패에 화려한 장식같은건 없지만 무언가 포스가 풍기는 마작패입니다 ㅎㅎ    이건 청나라 고관대작들이 사용했다는 마작패. 은으로 만들어진 거라고 합니다 -_-; 그리고 6면 전체에 화려한 문양이.... 이거로 한번 쳐보곤 싶네요 ㅋㅋ    이건 루이비통이 홍콩에 진출할때 기념으로 만든 "루이비통 마작보관상자". 전 세계에 두 개밖에 없다고 합니다 ㅎㄷㄷ.... 얼마나 비쌀까 하고 생각했는데 현재는 두 개 모두 일본의 마작박물관에 전시되어 있다고 합니다.    사진이 좀 밝게 찍혀버리긴 했지만... 청조시대 궁정에서 사용했다는 마작용 책상. 아까 맨 위에 황제용 마작패가 책상위에 올려져 있습니다. 저 책상에서 저거로 마작을 치려면 돈이 얼마가 들까... ㅎㄷㄷ  음 이것 말고도 군침도는 마작도구들이 잔뜩있었지만. 여튼 마작을 좋아하는 저로써는 시간가는 줄 모르고 읽게 만들어준 책이었습니다.  왜 이 책을 포스팅을 했냐 하면... 오늘 마작 동아리에 가입했기 때문에... ㅋㅋㅋ  1. 마작패의 종류가. 三元牌(싼융빠이), 四風牌(쓰홍빠이), 萬子牌(왕쓰빠이), 筒子牌(통쓰빠이), 索子牌(소쓰빠이), 꽃패--- 한국마작에서는 삭수패는 사용하지 않습니다.3원패 : 綠發, 紅中, 白板 (동양철학의 天 地 人을 뜻한다고 합니다)4풍패 : 東, 南, 西, 北만자패 : 일만, 이만, 삼만, 사만, 오만, 육만, 칠만, 팔만, 구만통자패 : 일통, 이통, 삼통, 사통, 오통, 육통, 칠통, 팔통, 구통마. 對子(또이쓰) : 같은 패 2개로 만들어진 1조. 칠대자(치또이쓰)를 제외한 모든 올림조패에서는 대자 1조로 작두를 만들어야 하며, 예외적으로 칠대자(치또이쓰)에서는 대자 7조로 올림조패를 완성합니다.4. 조패의 방식가. 自摸(쓰모) : 바닥에 쌓여 있는 壁牌(비빠이)에서 자기 차례에 1개씩 가져오는 것을 自摸라고 합니다. 나. 뻥(뽕) : 對子가 있을 때 다른 사람이 같은 패를 버리면 뻥을 선언하고 가져와 명각(밍꼬)를 만들 수 있습니다. 뻥을 선언한 사람은 다른 사람이 버린 패를 가져와 밍꼬를 만들어 공개하고(다른 사람들이 볼 수 있도록 눞혀 두고) 필요 없는 패를 타패하면 뻥을 한 다음 사람부터 다시 벽패에서 쓰모하게 됩니다.[참고] 1. 벽패에 손을 댄 이후에는 뻥을 할 수 없으며, 다른 사람이 쓰모한 이후에도 뻥을 할 수 없습니다.2. 뻥을 할까 말까 망설여질 경우에는 “잠깐” 하고, 다음 사람의 쓰모를 중지시킨 후 생각하는 것은 허용하는 것이 보통입니다.다. 깡 : 암각 또는 명각이 만들어진 상태에서 다시 같은 패가 쓰모될 경우 깡을 선언하고 깡쓰를 만들 수 있습니다. 깡을 선언한 사람은 암각일 경우에는 깡쓰가 만들어진 패 중 두개를 뒤집어 다른 사람들에게 공개한 후 벽패 중 가장 끝 부분인 嶺上牌를 가져온 후 필요 없는 패 1개를 버린다. 명각일 경우에는 공개된 명각 1조 옆에 깡을 한 패를 붙여 놓고 嶺上牌를 가져 온 후 필요 없는 패 1개를 버립니다.[참고] 嶺上牌에서 가져온 패로 화료하게 되면 嶺上開花라고 하여 1판의 보너스 점수가 가산되고, 그 패가 5통이면 6판이 가산됩니다.5. 자리정하기① 동, 서, 남, 북의 4풍패 1개씩을 골라내어 보이지 않도록 엎은 다음 섞는다. 참가자가 5명일 경우에는 백판 1개를 추가한다.② 위 4개의 패를 나란히 정돈한 후 수패 중 홀수패와 짝수패를 하나씩 골라 위 4개의 패 양끝에 1개씩 붙여 놓는다.③ 참가자가 마작상에 적당히 자리잡아 연장자부터 주사위를 던진다.④ 가장 많은 수가 나온 참가자가 앉은 자리가 東家로 정해지고 그 오른쪽이 南家, 맞은 편이 西家, 좌측이 北家로 자리가 정해진다.⑤ 자리가 정해진 후 가장 많은 수를 던졌던 참가자부터 다시 주사위를 던져 홀수가 나오면 위 2항에서 정리해 두었던 패 중 홀수의 수패가 놓인 쪽의 풍패 1개, 짝수가 나오면 짝수의 놓인 쪽의 풍패 1개를 가져가 그 바람패가 정한 자리에 앉는다. 그 후 오른쪽으로 돌면서 위와 같은 일을 반복한다. 참가자가 5인일 경우에는 백판을 가진 사람이 빠지고 동풍이 끝나고 남풍이 시작될 때 남가에 들어간다. 남가에서 빠진 참가자는 남풍이 끝나고 서풍이 시작될 때 서가에 들어가며 이런 방식으로 반복된다.6. 플레이 방법① 패쌓기 : 자리가 정해지면 패쌓기를 한다. 각자는 마작패를 보이지 않도록 뒤집어 섞은 후(시간 절약을 위해서 마작패를 뒤집지 않은 채 섞는 것이 알반적이다. 그러나 동가와 서가는 벽패의 위쪽패만을 남가와 북가는 벽패의 아래쪽패만을 쓰모하게 되므로 마작에 익숙해진 참가자는 패를 쌓을 때 자신에게 유리한 방법으로 패를 쌓거나 중요한 패의 위치를 기억할 수 있다. 따라서 스스로 초보자를 면했다고 자부하는 사람들은 약간의 시간이 더 소모되더라도 패를 모두 뒤집어 섞은 후 패를 쌓는 것이 바람직하다) 13개씩 두겹으로 마작패를 쌓아 자기 앞에 정돈한다.② 東家가 주사위를 던져 나온 수만큼 자신을 포함해서 오른쪽으로 세어 해당된 참가자가 다시 주사위를 던진다. 즉, 1 또는 5가 나온 경우에는 東家 자신이, 2 또는 6이 나온 경우에는 南家가, 3이 나온 경우에는 西家가, 4가 나온 경우에는 北家가 2번째 주사위를 던진다.③ 2번째 주사위를 던진 참가자 앞에 쌓인 벽패에서 주사위를 던져 나온 2개의 숫자를 합친 수만큼 오른쪽에서 세어 빼놓은 다음 패부터 동가 남가 서가 북가의 순서에 따라 4개씩 가져가고, 12개의 패를 가진 다음에는 동가는 2개, 나머지 참가자는 1개씩 가져간다.④ 동가가 먼저 가져온 14개의 패 중에서 필요없는 패 1개를 버리면서 플레이가 시작된다.⑤ 뻥이 없다면 남가, 서가, 북가의 순서에 따라 벽패에서 패 1개씩을 가져 온 후 필요 없는 패 1개를 버리는 방법으로 플레이를 진행하다가 참가자 중 1인이 올립조패를 만들어 화료하면 종국된다. 화료한 사람이 동가인 경우 또는 마지막 벽패를 쓰모한 후에도 화료가 되지 않아 流局된 경우에는 다시 위 순서대로 판을 시작한다. 동가 이외의 사람이 화료한 경우에는 남가가 先이 되어 다시 판을 시작한다.(이후 같은 요령에 따라 남가 서가 북가의 순서로 선이 되며, 선을 하는 사람이 동풍, 그 다음 사람이 남풍의 순서로 자기 바람이 정해진다)⑥ 북가가 선을 한 다음 다시 동가가 선이 되게 되면 판바람 동풍이 끝났다고 말하고 판바람은 남풍이 된다.(이를 작은 바람 한 바람이라고도 한다)⑦ 위와 같은 요령으로 판바람으로 북바람이 끝나면 한 바람이 끝났다고 말한다. 이 바람이라고 하는 것이 마작에서 플레이의 한 단위가 된다. (따라서 한 바람이 끝난 후에는 다시 자리를 정할 수 있다. )    출처 / http://club.cyworld.nate.com/club/main/club_main.asp?club_id=50659571#쿨가드 마작 대자리 (안전) 이에요~42,000원☞ 상품상세정보확인 ☜포스팅 시점(2021-07-09 15:43:31)의 제품정보로 판매자에 의해 정보 및 가격이 변동될 수 있습니다.*위의 내용은  파트너스로 수익의 일부를 받을 수 있습니다.유튜브 구독자 3,000명 기념 "마작가네 공부방" 시작합니다.  - teaser 로 올렸던 포스팅 내용을 정식 모집 공고로 업데이트했습니다. ​나중에 오해하지 않도록 꼼꼼히 읽어주시면 감사하겠습니다. 관심에 다시 한번 감사드립니다.​ 원하시면 포토샵도 가르쳐드릴....​마작가네 공부방이 무엇인가 - 훌륭한 철학자와 예술가들의 사상을 통해 "어떻게 살아야 하나"에 대한 인문교양을 부담없이 음미하고 나누는 스터디 모임 ​​어떤 사람을 대상으로 하나 - 자신의 삶에 대한 주인의식을 갖고싶은 사람. 자기경영을 통해 더 나은 삶을 원하는 사람. 더 나은 내가 되기 위해 동반자들과 함께 공부하고 나눌 의지가 있는 사람  - 의지는 있으나 계속해서 방황하고 겉도는 느낌을 지울 수 없는 사람  - 구도자의 마음으로 함께 걸어갈 동반자가 필요한 사람  - 철학과 삶에 대해 진지하게 이야기해도 어색하지 않은 특별한 이웃을 찾는 사람​​비전이 뭔가 - 대한민국에서 가장 인간적이고 오래 가는 (100년) 공부방이 되었으면 합니다. - 사랑받고 오래 가기 위해 탐욕스런 상업화의 길을 항상 조심하겠습니다. 멤버십, 유료과정... 공부방으로는 생각하고 있지 않습니다. ​​공부방 운영은 어떻게 하나 - 1주일에 한번씩 줌 화상회의를 통해 진행합니다. 약 1시간 30분 전후로 생각중입니다. 수요일 오후 8시 30분을 우선 생각하고 있습니다.  - 한 달에 한번씩 저녁시간에 오프라인으로 만납니다 (원하는 분에 한해). 아마도 마지막 주 목 또는 금요일 저녁일 것 같습니다. 순수하게 본인의 의지에 따라 신청을 하시면 됩니다. 그동안 못다한 이야기를 나누는 친목과 교류의 장이며 맥주 한잔도 좋겠습니다. 가끔씩은 특별 프로그램으로 뭔가 취미활동을 같이 배우거나, 야외에서 만나거나, 수업을 해도 좋겠단 생각이 들었습니다. 회원분들의 재능기부도 하면서요.  - 1년에 한 두번씩 여행을 갑니다 (원하는 분에 한해). 머리도 식히고 짧은 기간동안 인생의 문을 넓힐 수 있는 워크샵 형태면 좋을 것 같습니다. 제가 지내는 강원도 숲도 후보지 중 하나입니다.​​무엇을 어떻게 공부하나 - 방대한 책이나 복잡한 문서로 지식을 쌓기보다는, 영감을 주는 사상 한 토막을 음미하는 방식으로 부담없이 진행하고자 합니다. 마작가가 발제하고 직접 써서 정리한 사상/내용에 대해 1주일 간 생각해보거나 필요에 의해 본인이 더 공부합니다. 1주일 후 온라인에 함께 모여서 지식과 경험을 나눕니다. 제가 약간의 강의를 하지만 서로 이야기 나누며 성장합니다. 질의응답도 합니다. 가끔 고민상담도 서로 하구요. 서로의 의견을 듣는 과정에서 지식을 자신의 상황에 맞게 해석하게 되길 희망합니다. 지식이 지식으로 끝나는 게 아니라, 자신의 삶으로 녹아들 수 있는 공부를 지향합니다. ​​회비가 있나 - 온라인 공부방 회비는 한 달에 1만원입니다 (공부방은 매주 진행). 회비는 공용 비용으로 씁니다. 따라서 현재로써 수업료는 없는 것과 마찬가지입니다. 이 비용은 한 달에 한번씩 열리는 오프라인 미팅을 위한 회원들을 위한 비용으로 사용합니다 (회식비, 공간대여료 및 필요시 기타 준비비용으로 씁니다). - 오프라인 모임이나 특별 행사에는 별도의 비용이 발생할 수 있습니다.  - 오프라인에 못 오셔도 전국팔도 해외동포 여러분도 모두 환영입니다. ​​마작가 네가 뭔데  - 저도 함께 공부하는 공동체의 구성원입니다. 모르는 것 투성이입니다. 저는 선생이 아닙니다. 가르침을 주고 받는 곳이 아니라 함께 공부하고 성장하는 곳입니다. facilitator 이자 모임 리더 정도로만 생각해주세요. - 제가 걸어온 길입니다. 작가, 조직의 리더, 글로벌 브랜드 전략가의 경험을 최대한 살려보겠습니다.  마작가 소개글: 걸어온 길. 만나는 법.​마작가는,​1. 전업작가를 꿈꾸는 책 3권 저자 | 작가워크샵 설립자/멘토 2. 파트타임 컨설턴트 - “당신...blog.naver.com ​​ 어떻게 신청하나일요일 저녁 기준 참여 현황​​ 마작가네 공부방 신청서관심을 가져 주셔서 감사합니다. 더 단단한 공동체로 출발하기 위해naver.me ​순서 1. 이 모집공고를 자신의 블로그에 공유해주세요. 공유하실 때엔 자신의 블로그에 "마작가" 또는 "공부방"으로 삼행시를 부탁드려도 될까요. (제 유튜브 영상에 삼행시 댓글 유행이 되어서, 그냥 공유하는 것보단 재치있을 것 같아 재미삼아 요청합니다. 늘 삼행시 지어주시는 나나님 감사합니다. 신청 후 24시간 내에 공유 부탁드립니다. 번거롭게 해드려 죄송해요.) - 삼행시 중 재치 있고 기발하게 쓰신 두 분께 장원급제 의미로 교촌치킨 세트 쿠폰을 드립니다. 휴대폰으로 전송해드리겠습니다!! (제가 치킨을 좋아해서요). 순전히 제 주관적인 판단으로 선발할게요.​순서 2. 위 배너를 클릭해서 신청서를 작성해주세요. 마감은 10월 14일 수요일 자정까지입니다. (결과 및 후속조치는 이메일로 드립니다) - 화려한/그럴듯한 이력은 전혀 필요 없고 묻지도 않습니다. 진지하게 임하시는지, 의지가 있는지만 봅니다. 정원은 10명 내외로 생각중입니다만, 초과할 경우엔 공부방을 나눈 후 매월 오프라인 후 로테이션할 계획입니다.  - 이번엔 참여가 어렵게 되더라도 저를 미워하지 말아주세요. 다음 모집 때에 또 신청해주세요.  - 갈등을 일으키거나 남을 비방하는 분은 퇴장 조치합니다. 무임승차 방지와 면학 분위기를 위해서 성실하지 못한 분은 제재가 있을 수 있습니다. ​좋은 사람들과, 또 저와 함께 묵묵히 인생 공부 한번 해보시지요. 감사합니다.​마작가 드림.​P.S 제가 공부방을 시작할 수 있도록 아이디어를 주시고, 망설이는 제게 부추기며 용기를 주신  따뜻한 오지라퍼 정서진 작가님께 감사 말씀드립니다. 또 부족한 제게 늘 칭찬을 아끼지 않는 작가워크샵의 작가/예비작가 여러분들께 진심으로 감사 말씀 전합니다. 저희 인연은 평생 갖고 가요.​ 따뜻한 오지라퍼의 다능인세상 : 네이버 블로그세상의 다능인들의 재능을 발굴하고 연결해주는 따뜻한 오지라퍼입니다blog.naver.com ​  ​공부방을 하게 된 제 솔직한 의도를 영상에 담았습니다​https://youtu.be/VY-8chTq_mo (링크를 클릭해서 큰 창으로 보시는 게 좋아요)  ​​이 프로그램은 "작가워크샵"과는 별개입니다 (두 자리 공석 기다리고 있어요) ​ 작가워크샵 업데이트: 두 분을 더 기다리고 있어요​​제가 작가워크샵을 진행하고 있습니다. ​자신의 이야기를 담은 인생 책 한 권을 전자책으로 내고, 그 ...blog.naver.com ​​​ 오늘도 신나는 마작ㅋㅋ  사키마작은 지워서요,, 요즘은 즐거운 천봉중입니다 ㅎㅎ   오늘 첫판은 흔히 말하는 '안되는 판 ' 이었어요 ㅜㅜ 이샹텐에서 이상하게 패가 안 나가고 바다패 읽는건 계속 미스나고...ㅜㅜ 쏘이기만 두차례..ㅜㅜ  그러나 다음판에서, 처음부터 동이었던 저는 두판으로 판을 끝내버렸습니다 ㅋㅋ   첫판은 7700이었는데 캡쳐를 못했어요.. 그러나 실망마시라 ㅋㅋ 다음판이 진국이었으니 ㅋㅋㅋㅋ    일단 사진보시고 ㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배만직곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼암각 역패 중 혼일색(멘젠이 아니므로 2판) 도라 3 으로 50부 8번 배만 24000으로 가버렸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서장, 진짜 가버리셨습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그래서.. 초 신속하게 끝내버렸죠 뭐 ㅋㅋㅋ 아예 한명을 털어버리고 판을 엎어버렸답니다 ㅎㅎ 즐거운 마작 포스팅 종료 ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말에 심심해서 학교에 마작모임이 있길래 연락해봤다. 그리고 반장 5회를 했는데 성적은 3, 4, 4, 2, 1로 그닥 좋은 성적은 아니었다.도중에 내가 들통되서 남 1국에 게임이 종료되는 어처구니 없는 상황 발생 ㄱ-그래도 뒤로 갈수록 흐름을 조금 탔는지 리치 핑후 당요 도라2의 만관도 자주 나와줬다.네번째 판에서도 1등이 가능할 뻔했지만 700점 차이로 2등이 되었다.여기서는 우마를 10, 30으로 해서 1등과 2등 차이가 많이 난다. 인상 깊었던 판은 세번째 반장에서...상가의 3순째 4면대기 오픈리치가 결국 유국이 되었는데 하가가 유국만관이었다.오픈리치를 경계하다가 패산이 다 떨어져서 유국이니까 텐파이 점수나 받자 했는데, 유국만관이라니... 일본마작패로 한번 쳐보니 중국마작패는 진짜 크다는 것이 느껴졌다.일본마작패 4개 정도 부피가 중국마작패 1개 부피니 ㄷㄷ 어제 반장 5회전의 결과... 그닥 좋지 않다. ㅋㅋ마작대자리 대나무돗자리 마작돗자리 1인용돗자리 (발굴) 이에요31,370원≫ 페이지로 이동하기 ≪ 2021-07-13 14:10:36에 작성된 게시물입니다. 이후 판매자에 의해 변동이 있을 수 있습니다.+제휴 마케팅을 통해 작성자에게 수수료가 있을 수 있습니다.      안녕 하세요.  jswsex  입니다.  피씨엔진 시절 양질의 작품을 선보였던 日本テレネット( 일본 텔레넷 ) 社 에서 발매된 아주 착한 작품으로써, 10명의 그라비아 모델들과 마작을 즐기며, 그녀들의 그라비아 사진등을 GET 그리고 감상등을 하며 또한, 여러 미니게임등으로 시간을 보내면서 즐기면 되는 작품이 되겠습니다.    처음 일본에 갔었을때, 벌써 몇년 전 일인지는 기억도 안나네요.. 당시, 아키하바라의 서점에서인가에서 구매를 한 작품인데요. 국내에서 이미 본 작품의 발매소식을 접한 이후로, 꼭 가서 구해야지 해서 찾다가 발견하여 그냥 계산대에 들고간 작품이되겠습니다. 일단, 자켓부터 구매욕을 크게 자극하고 있구요. 물론, 장르가 마작인터라 할줄 아는 사람아니고선 힘이들겠지만 말이죠.​ 상당히, 풍만한 작품임에도 불구하고, 매체는 DVD 가 아닌 CD 라는 점이 조금은 이해가 안가지만, CD 임에도 불구하고 앞서 말한대로 아주 풍만한 작품입니다.  (＾∀＾)    극상! 아이돌 대국 남자의 하트를 뜨겁게 한다. 라는 문구... 하지만, 하트 이전에 이미 제 눈을 뜨겁게 해주고 있었습니다.    ｡ﾟ(*ﾟ´∀｀ﾟ)ﾟﾉ     기본 장르는 마작으로써, 깔끔한 그래픽과 효과음 그리고, 대국에 흐름에 따라 진동으로 상황을 알려주는 친절한 설정등 또한, 대국의 스피드를 조절할 수 있으므로, 스피디하게 플레이 할 수도 있는등 친절한 작품이기도 하구요. 하지만, 그만큼 만만한 난이도의 작품은 아니라는 점~!    ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡    보통 스토리 모드는 마작으로 진행되며, 주인공은 탐정으로 어느 클럽에 들어가며 그곳에서 여러 여성들과 만남과 대화 그리고 마작등을 통하여 스토리를 진행하게 됩니다. 위의 사진처럼 실제의 그라비아 모델들이 클럽의 점원으로 등장하여 즐겁게도 하지만, 상황에 따라, 스트레스를 주기도 하지요.   (#´Д｀)    대국에 이김에 따라, 스토리 진행이 수월하게 되기도 하며, 패배시 스트레스도 받기도 하지만 때로는 위의 사진처럼 대국에 패배한다 해도, 그리 나쁘진 않을때도 있습니다.   위의 사진처럼 말이죠.   (/ω＼) 스토리 진행에 따라 그녀들의 그라비아 사진등을 얻을 수 있으며, 대국에 계속 패하게 되면 스토리 진행은 커녕 사진등을 얻을 수 없게도 되는데요. 그럴때는 대국에 따라 얻는 포인트로 아이템 샵에 가서 대국에 유리한 여러 아이템등을 구매하여 진행에 큰 도움이 될 수도있습니다.     위의 사진처럼 여러 아이템이 판매되고 있는데요. 각각의 아이템 마다, 여러 특수한 효과가 있기에 자신이 갖고 있는 포인트에 맞게 구매를 하여야 합니다만, 마작에 자신이 없거나 마작을 전혀 할 줄모르시는 분은 가장 비싼 아이템을 구매하여 사용함으로써 진행을 할 수있기도 합니다만, 역시 마작을 알고 플레이 하므로써 재미를 느끼실수가 있겠지요.   (*´σｰ｀)​  그녀들의 그라비아 사진이 큰 목적이다!! 마작은 전혀 할 줄모른다 하는 분들도 충분히 즐기실 수 있는 여러 미니게임이 수록되어 있기에, 굳이 마작이 아니더라도 충분히 즐기실수 있는 작품입니다. 어떠한 미니게임등이 있는지 봐볼까요? ​신경쇠약이라는 게임으로, 여러 마작패들이 뒤집혀진 상태에서 처음 고른 패를 뒤집고, 두번째에 다른 마작패를 뒤집었을때, 처음에 뒤집었던 마작패의 그림과 같은 패가 나오게 골라야 하는 단순하고도 흥미진진한 게임이지요. 여러분들도 어디선가 이러한 룰의 게임을 해보셨을것도 같네요. 보통, 각각의 상해라는 작품중에 신경쇠약 모드라고 들어있기도 하구요.​  상해와 같은 형식의 미니게임으로, 같은 두개의 마작패를 골라서 없애면 되는 형식이구요. 룰도 간단하죠. 같은 모양의 마작패 두개를 고르기만 하면 되니까 말이죠.   국토무쌍이라는 작품도, 상해와 같은 형식입니다만, 위의 작품에 비해 화면이 꽉채운 상태에서 시작이 되네요.   대삼원이라는 미니게임은 마작패를 이용한 헥사 작품이 되겠습니다. 마작의 진행에 지루했다면, 이렇게 여러 미니게임을 통하여 휴식을 그리고, 색다른 맛으로 즐길 수도 있겠습니다.   （＾∀＾） 이렇게 여러 미니게임등을 통하여 포인트를 얻음으로써 아이템 샵에서 그라비아 사진등을 구매할 수도있습니다.     각각의 미니 게임에서 이겼다면, 이렇게 각각의 사진을 얻을수가 있습니다. 거의 400장이상의 분량의 사진이 수록되어 있기 때문에, 모으는 재미도 있을것도 같구요. 물론 그만큼의 시간이 필요하겠지만요.    (*´Д｀)/  ​  미니게임 말고도, 각각의 모델들과 자유롭게 순수한 마작 대국도 즐길수가 있습니다.    본 작품에 등장하는 10명의 그라비아 모델들.. 사진이 작은터라 제대로 그녀들의 얼굴을 확인 하실수 없을수도 있겠네요.. 왼쪽 상단에서 오른쪽순으로 설명드리자면...                五十嵐結花 ( 유이카 이가라시 ) 磯山さやか ( 이소야마 사야카 )                内田さやか ( 우치다 사야카 )   かわいかおり ( 카와이 카오리 )                北川友美 ( 키타가와 토모미 )   小林恵美 ( 코바야시 에미 )                根本はるみ ( 네모토 하루미 )   福下恵美 ( 후쿠시타 메구미 )                松金洋子 ( 마츠가네 요우코 )   八幡えつこ ( 야와타 에츠코 )​​위의 모델중에서, 한때 일본 심야방송에서 네모토 하루미씨가 나온 방송이 있었는데요. 인터뷰를 하던 기자에게 자신은 카레를 먹어서 가슴이 커진것 같다고 하던 말이 아직도 기억이 나네요. 물론, 농담으로 한 이야기지만 말이죠.  (*´ω｀*)​​​여러, 사진메일등에서 여러 모델들을 발굴하여 오디션을 개최중인듯한데요.. 자태가 좋아서 찍어봤습니다.  마작을 좋아하시는 분이라면 필구~! 좋아하는 그라비아 모델들 그리고, 400장이상 정도되는 분량의 그녀들의 사진등을 감상하고자 한다면 필구~! 마작은 할 줄모르나, 그래도 즐겨보고 싶으시다면 미니게임등을 통하여도 그녀들의 사진을 감상 할 수있는 친절하고도 풍만한 버라이어티 작품으로써 추천하는 마작 작품중에 하나입니다.​                                       ･:*:･(*´∀｀*)･:*:･       자라면서 저희집에서 절대 금기였던 놀이가 뭐냐하면 바로 '마작'이었습니다. 배워선 안된다니까 외려, 호기심이 많다보니, 이 '보드게임'에 대한 궁금증을 늘 달고 살다가 선진국들에선 이 '보드게임'이 건전한 가족놀이로 자리를 잡았다는 얘기를 접하고는 곧바로 서점에서 '마작 배우기'책을 샀습니다.몇차례 일본과 중국을 오가면서 호시탐탐 기회만 엿보다가 드디어 베이징에서 마작을 한벌 사게 되었습니다. 그리고는 아이들에게 족보를 안외워도 둘 수 있는 '무판마작'을 가르쳐서 룰대로, 식구 넷이상이 함께 지낼 수 있는 연휴 같은 때, 차를 마시면서 고스톱을 대신하는 가족놀이로 즐길 수 있게 되었죠.아, 그런데, 어제 둘째와 막내가 둘이서 마작을 두고 있네요. 마장성을 쌓지않고 흩어놓고서는 무작위로 뽑는 방법을 생각해냈더군요. 아, 꼭 넷이 없어도... 둘도, 셋도 함께 게임을 할 수 있었던 것이네요. 발상의 전환? 마작의 재발견? ㅎㅎ자, 드디어 마지막 역에 도달했습니다.「치또이」와 비슷하게 조금 특수한 형태를 가지고 있기 때문에, 기억하기는 쉽습니다.﻿ 출현빈도 0.043% (27위 / 37개)국사무쌍룰을 확인할 것!만수 통수 삭수의「１」「９」를 각각 1장씩 동남서북 백발중의 자패를 각각 1장씩 위의 13장 중 하나를 또이츠（２장）으로 만든다.순정 국사무쌍 (국사무쌍 13면대기)는 더블 역만으로 치는 룰도 있음버림패를 보고 상대가 읽기 쉬움.「야오츄패」라고 불리는 패들을 기억하고 계시나요?「수패의１・９（老頭牌/노두패）」＋「자패」를 통칭해서「야오츄패」잖아?의외로 많이 아시네요. 국사무쌍은 「13야오츄패」라는 별명을 가지고 있다고 책에 쓰여 있습니다. 하지만, 그런 이름으로 부르는 사람은 본 적이 없네요. 뭐, 그게 어찌되었건, 말 그대로「13개의 야오츄패」입니다.　+　아무거나 하나.위 상태에서는 어느 패가 들어오더라도 화료할 수 있습니다. 다시 말해「13면대기 국사무쌍」이지요. 이런 13면 대기 국사무쌍을「순정 국사무쌍/국사무쌍 13면대기」라고 합니다.룰에 따라「더블 역만」으로 취급하는 경우도 있습니다.완성했을 때의 형태는 대충 이런 모양입니다. 　순정이 있다는 건 순정이 아닌 형태도 있다는 거지?그렇습니다. 순정이 아닌 국사무쌍은 아래와 같은 모양입니다.를 기다리는 국사무쌍 텐파이 상태.　를 기다리는 국사무쌍 텐파이 상태.또이츠가 먼저 완성되어버린 패턴입니다. 이런 경우가 훨씬 많아요.   뭐가 어찌되었든 어려운 역만이구만… 13종류나 모은다니…확실히 어렵긴 어렵지만, 역만중에서는「대삼원」「사암각」과 함께 그럭저럭 자주 볼 수 있는 역만입니다. 보기보단 만들기 쉽다구요.동시에 국사무쌍은 많은 약점을 가지고 있습니다.가장 먼저, 버림패가 치우쳐져버립니다. 처럼 정가운데 패가 빨갛건(아카도라) 빨갛지 않건 팍팍 버리게 됩니다. 자신이 국사무쌍을 노릴 때에는, 나중에 위험패가 될 것 같은 이런 패들은 상대가 텐파이하기 전에 얼른 버려버리세요. 가지고 있는 건 위험합니다. 그런 의미에서「국사무쌍」은「혼일색, 청일색」과 같은 한 색으로 물들이는 역과 다른 의미에서 상대에게 간파당하기 쉽습니다.또, 13장이나 되는 야오츄패중 1장이라도 4장이 버려진 게 보일 경우 국사무쌍은 성립할 수 없습니다.제가 손 안에 처럼 앙커로 발을 가지고 있다고 칩니다. 그리고 다른 3명중 누군가가 을 버렸다고 합시다.이 시점에서 다른 두 명이 국사무쌍을 노리고 있다고 치더라도 제가  를 버리지 않는 한 그 누구도 국사무쌍을 완성시킬 수 없습니다. 그렇군. 자신에게 있는 패와 버림패를 합해서 야오츄패의 어느 하나라도 4장이 되어버리면 그 시점에서 타인의 국사무쌍은 성립하지 않겠군.버림패에 가 4장 있을 경우도 생각할 수 있겠네요.바닥에 4장이 보이는 경우를「죽었다」고 표현하기도 합니다만, 죽어있는 국사무쌍은 무섭지 않습니다. 자신이 가지고 있는 패와 합쳐서 죽어있는 게 확인되었다면, 게임을 유리하게 이끌 수 있습니다. 국사무쌍을 노리고 있는 사람이 완성할 수 있다고 생각해서 마지막에 위험패를 버려서 져줄 지도 모르니까, 그걸 노리는 것도 좋습니다.﻿자신이 국사무쌍을 노릴 때도 똑같습니다만, 국사무쌍에 실패하거나, 4장이 버려진 걸 보게 되면, 이제 대부분 대부분의 역으로 옮겨갈 수는 없겠죠. 그렇기 때문에, 누군가를 공격할 수 없다는 인상이 남게 됩니다. 실패했을 때에는 버림패를 보고 도망치는 것 뿐이 살 길입니다.조금 다른 이야기를 하자면「국사무쌍」은, 「나라 전체에 필적할 사람이 없다」라는 의미로, 예전, 중국에 있던 한신이라는 장수를 나타낸 말입니다. 마작에 있어서도「구련보등」과 쌍벽을 이루는 유명한 역만이죠.수고하셨습니다.마작의 역에 대한 소개는 이것으로 모두 마치겠습니다.이제는 배운 역들을 어떻게 활용하느냐? 하는 문제이죠긴 시간동안 수고 많으셨습니다.저도 소개할 마작 역이 너무 많아서 울 뻔했다구요.  드디어 끝인가!꽤 지치는 걸. 한 번 더 읽고서 제대로 기억해야겠어. 그런데, 어이 로봇국사무쌍하니까 생각난 건데 그 영감이란 사람의 딸인 「메루」라는 여자는 진짜 영감의 딸이야?﻿?! 제 기억회로에 그런 정보는 없습니다. 게다가, 박사님이 필요이상의 정보를 말하지 말라고도 했으니까요. 약속을 잘 지키진 않지만… 제 역할은 「마작의 역」을 가르치는 것뿐입니다. 왜 갑자기 그런 질문을 하시는 거에요?﻿아니, 그냥.. 10년 전에「구룡마작회」에서「국사무쌍」을 잘 치는 마작사가 있었어. 암암박사라는 구룡마작회의 고문이 딱 달라붙어서 지도했었지. 10살을 넘기기도 전에 그런 실력을 가졌었다나봐. 그 녀석의 이름이「메루」였었거든.  그 당시에는 마작에 흥미가 없었으니까 기억은 안 나지만 주위의 경호도 삼엄했었거든. 하급에서 놀던 나는 그냥 잠깐 바라볼 뿐이었지. 10년이나 지났으니 어떻게 되었는지는 모르겠지만, 그 영감의 딸이랑 닮았단 말야..뭐, 모른다면 모른다고 치고 넘어가지.번역자 : 광팔이 (blog.naver.com/lightseller)원본 사이트 : http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/index.htm퍼가실 때는 꼭 출처를 남겨주세요    두 명 한꺼번에 붓토비!유튜브에서 '마작 클럽'이라고 마작의 탈을 쓴 능력자 배틀물 영상을 보고 생각나서 몇 판 쳤습니다.오랜만에 하니 재밌었습니다.'운'적인 요소와 '실력'적인 요소를 결합한 게임이 재미 없을 리가 없다는 말을 들은 적 있습니다만마작이 딱 그런 부류의 게임이 아닌가 싶습니다.'마작 클럽'이 능력자 배틀물이었기 때문에 같은 계열인 환상마작도 갑자기 생각이 나서 찾아봤는데신작이 나온다고 하더군요.5년만에 새로운 시리즈...? 그것도 올해에?문제는 플랫폼이 닌텐도 스위치라고 합니다.어... 음...만약 pc로 나오게 된다면 미친 듯이 했을 것 같은데...혹시 모르니 기대는 걸어봅니다.마작 즐거워  중국에서 마작을 가장 좋아하는 사람은 사천성사람들이다. 사천성사람들은 마작을 할 장소가 없는 것은 걱정을 안 하는데 마작을 같이 할 한 사람이 부족한 것을 두려워한다고 한다. 고온이지속되는 삼복 날에도 사천성사람들의 마작 사랑을 조금도 줄지 않고 있다. 40℃가 넘는 고온에는 물 위에 탁자를 놓고 마작의삼매경에 빠져든다.  청일색 오야(친) 하네만! 적들 분쇄!!!!! 아마 북가 여서 얌전히있다가 오야되고 분쇄한걸로 기억함ㅋ 근데 아마 이판... 마지막에 2등인가..ㅜㅠ  나의 길은 내가 만든다!남을 울고 캉을하고! 중을 도라로 만들어서!!! 내가 직접 츠모!! 남 중 도라4  하네만!!  청일색!츠모 청일색 이패커 도라1 배만!! 근데 2등한걸로 암.. 하도 말리다가 해서..ㄷ 빠른 리치 학살일기가 덤리치 핑후 일기통관 도라1 만관~!    가장최근 역전과 역전의 대결들...  상황은 내가15400 점 으로 망ㅋ 4등ㅋㅋㅋ 내가 오야 오라스. 이 전판은 리치 걸려다 무서워서 울어서 텐파이 하고 끝냄.더 무서운건 저 님들 다 형식 텐파이야...ㄷ..그리하여 사건의 오라스 1본장오만이 원래 2장이여서 (적도라, 도라) 머리로 쓰려고 서랑 1통을 버리고 있는데삭패들이 34567 을 만들어줌 그래서 1삭 분쇄234 만 완성 되서 혼자노는 7통 분쇄잉여 9삭 백 버리다 5만이 하나 더와서..........일발 역전의 스멜... 숨어있으면 도라4  이래선 3등..ㅠㅠ  쏘지않는한 3등 ㅠ;그래서 역전의 리치를 걸고일발 츠모... 그것도 적도라로 가져옴.  붉은 배만이다!!! 분노의 오야 배만으로 게임이 끝났습니당~리치 일발 츠모 원래있던 도라4 + 적도라1 + 우라도라1!!!5판이 늘어났엉.. 오라스는 해봐야 제맛.. 저거 초반에 15400되고 도망다닌거임 ㅠㅠ    이거는 스토리 따위 없는 운좋은 역전 오라스 오야때 100점차로 역전함 ..사실 오라스의 특성을 이용해서 빠른 다음판을 가려했는데 100점차 승리..?!   마작은 재미남 문제는 내 승률이 1등은 18% 밖에 안된다는거장마가 물러가고..무더운 폭염 시작이네요.. 지금 광주 온도는..33.4도라고 하네요.. 무더운 여름..어케 보내시나요..? 에어컨 빵빵 돌리며..시원하게 보내신다구요..ㅎㅎ 이렇게 더울 땐..물을 자주 먹어줘야 한다고 합니다.. 모모네는 아직 에어컨을 구입못해서..선풍기 돌리며 지내고 있답니다.. 더워서 요즘은 쇼파에서 주로 지내는데..쇼파에 자주 생활하다보니 땀나면 가죽쇼파에 맨살이 닿아 끈적거리더라구요.. 그래서 인터넷 열심히 검색해봤답니다..마작대자리 쇼파 사이즈랑 맞으면 구입하려고요..ㅎㅎ 그런데 쇼파사이즈랑 딱 떨어지게..맞는 마작대자리가 없더라구요.. 울집 쇼파는 220*56 이정도 해줘야 할것 같은데..판매중인 건 180*56,177*60 뿐이더라구요.. 재료만 따로 판다면 구입해서..직접 사이즈 맞춰 만들면 좋겠는데.. 아무리 검색을 해봐도..재료만 따로 파는곳은 없는것 같더라구요.. 그래서 그냥..180*56사이즈로 하나 주문해봤답니다.. 마작대자리 하나 구입하면..10년은 거뜬히 사용할 수 있는것 같더라구요.. 침대용 마작대자리 결혼 후 구입해서..지금까지 사용하고 있으니 10년 사용한것 같습니다.. 중간에 실리콘이 살짝 떨어진곳이 조금 있는데..그것 빼놓고 다른건 멀쩡하더라구요.. 새로운걸로 하나 다시 구입할까 했는데..나중에 돌침대 사볼까 하고 그냥 보류했답니다.. 이젠 쇼파에서도 시원하게 보낼 수 있겠죠..여름엔 마작대자리 좋겠더라구요..     180*56 사이즈의 마작 대자리입니다..  쇼파 4인용인데 4인용 마작 대자리가 훨 적은거 보이시죠..보기가 그래서 1인용 하나 더 사서 붙이려고 했는데 사이즈가 딱 맞지 않더라구요.. 담양 대자리도 쇼파 사이즈 맞춰 이런식으로 만들어 팔면 좋겠더라구요..침대용이나 거실용만 만들어 파는게 아닌.. 실생활에 어떻게 활요할 수 있을지 고민해서..좋은 아이디어 제품이 많이 만들어졌음 좋겠더라구요.. 마작대자리 쇼파용도 좋은 아이디어였지만..쇼파 사이즈랑 딱 맞지 않아 아쉬움이 많았답니다.. 제품 택배비포함해서 2만5천원 정도 준거 같은데..제품 받고 보니 불량이 많더라구요.. 중국산이라고 하지만..판매하시는 분이 잘 보고 팔았으면 좋았을뻔 했습니다.. 맘에 들면 하나 더 사서 선물 하려고 했는데..제품이 불량이 많아서 구입하고 싶지가 않더라구요.. 반품해서 다시 받는게 귀찮아서..불량이 많았지만 그냥 사용하기로 했답니다.. 그럼..어떤 불량이 있는지 구경해보도록 하겠습니다..    빨강 네모 안에 보이시죠..이런 불량이 몇개 더 있답니다..   여기도 불량 보이시죠..   요건 대나무알 모양이 좀 다른게 들어갔습니다..어케보면 모양 네는게 한쪽이 다르니 이것도 불량이겠죠..   옷이 걸리게끔 이리 대나무알이 불량입니다..울 신랑 살에도 살짝 걸린다며 뭐라 하더라구요..   제가 반품하고 그런 귀찮은거 딱 질색이라..그냥 사용하긴 했으나.. 이런 불량스런 제품을 판매한다는건 좀 그렇더라구요..판매하시는분들 보신다면 잘 좀 보고 보내셨으면 좋겠습니다..    하하하하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그렇습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 시간이 남아 해본 천봉, 첫째판은 1등, 둘째판은 2등. 그래서 마지막으로 한 3번째 판에서, 그것도 마지막 국에서 ㅋㅋㅋㅋ  언덕위에 흐드리지게 핀 이 화려한 꽃은 뭐라고 부를까요? ㅎㅎㅎ(嶺上開花ㅋㅋㅋㅋ) 2인마작에서야 영상개화로 스앙코도 만들어 본 적이 있습니다만 ㅋㅋㅋㅋ 천봉같은 4인 마작에서는 해본 적 없는 역입니다 ㅎㅎㅎ ﻿일단 인증샷부터 올릴게요 ㅎㅎㅎ   뭐, 남장이신 분이 처음에 배만 24000점을 츠모하시는 바람에 순위를 뒤엎지는 못했습니다만 ㅋㅋㅋ 그래도 4인마작에서 영상개화를 했으니 좋은게 좋은거 아니겠습니까 ㅎㅎㅎ 제 바다패를 보시면 알겠지만 제가 처음에는 혼일색이나 청일색을 노리는것같은 타패를 해서요 ㅋㅋㅋ 상대분들이 통수패나 만수패 버리는데는 거리낌이 없으시더라고요 ㅎㅎ 그러나 그게 제가 노린 페이크 ㅋㅋㅋㅋ 패를 보시면 알겠지만 제가 노린건 3암각이나 적어도 또이또이였는데요 ㅎㅎㅎ 결국 또이또이로 나서 만관 12000점으로 깔끔하게 끝나게 됐습니다.ㅎㅎㅎ 일단 영상개화 인증샷 포로롱 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 포스팅 마치겠습니다 ㅎㅎ동 1국리치 도라1 / 상가의 론화료동 1국 1본장탕야오 / 쯔모화료동 2국탕야오 / 론화료동 2국 1본장쯔모 이페코 도라2 / 상가의 쯔모화료동 3국탕야오 도라1 / 론화료동 4국장풍 / 상가의 쯔모화료남 1국역패1 / 론화료남 2국혼일색 / 상가의 쯔모화료남 3국리치 일발 이페코 도라1 / 론화료, 만관남 4국리치 이페코 / 상가의 론화료종국2등 플러스 15재밌는점은 하가는 디스커넥트라서 쯔모기리만 하니까 못오르는건 당연한데대가는 뭐했는지 한번도 못오름 ㅋㅋㅋㅋ상가랑 저랑 번갈아가면서 점수먹었네요. 그래서 일발 론때까지만해도 가능성이 있었는데 하가가 쯔모기리만해서 최소한의 위험패를 가려낼 수 없는...그래서 다 쏘이더라고요. 1일 1마작 실천한지 며칠째인지 재미는 있는데 의무감에 하려니 힘든점도 많음.http://tenhou.net/0/?log=2016032521gm-0009-0000-96a82009&tw=1天鳳 / Flash版Web版tenhou.net 찐쇼핑 1인용 대나무 마작 대자리 175cm x 70cm [놓치면 후회] ?!39,900원☞ 제품상세정보확인 ☜해당 상품은 2021-07-15 14:39:56 기준의 정보입니다.*위의 내용은  파트너스로 수익의 일부를 받을 수 있습니다.안녕하세요저의 두번째 글이네요여러므로 유튜브를 보다가 블로그를 시작 했는데 취미로 열심히키워보려 합니다 ​자.​이제 본론 으로 저의 선재도 ''마작펜션'' 후기를 써보도록 할게요 저는 친구와 약속을 잡지않은채친구가 펜션잡아서 놀러가자길래즉흥으로 떠납니다그 시각이 오후8시...아주 늦은시간이죠?​하지만 뷰가 엄청 아름답지 않습니까?바로 앞에 보여지는 바닷가​​ ​정말 헤엄을 치고 싶게 만드는군요​하지만 수영을 못해서 안들어갔다는점~이날 날씨가 좀 쌀쌀 하였는데파도소리 들으면서 음식을 먹고싶어서 밖에서 바베큐를 했네용​ ​제가 간 날에는 펜션에 손님이 저희밖에 없어서펜션 사장님이 고기까지 구워주는 센스 GOOD​진짜 고기 하나부터 열까지 다 구워주셨어요극구히 저희가 굽겠다고 했는데다구워 주시고 서비스 완전 굿이에요​​ 조개까지 구워주시고 정말 감동이에요 ​저희 조개 덜익힌거 먹을까봐가리비가 아닌 다른조개는 조개탕으로 해주셨어요국물이 기가막혔죠 ​다시 가보고 싶네요나중에 다시 온다고 사장님한테 말씀드렸어요 ㅎㅎ​ ​마지막으로 다시 가보고 싶은 바다를 떠올리며글을 마무리 짓겠습니다   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가大阪市の80代男性　新型コロナ　3度目の陽性を確認(20/05/27)오사카시, 80대 남성 신종 코로나 3번째 양성 확인 大阪府は、大阪市の80代の男性が新型コロナウイルスの3度目の陽性となったと発表しました。先月19日に陽性が判明し、その後、陰性が確認されて退院していました。さらに、今月2日に2回目の陽性となり、再び退院したものの、26日に3度目の陽性が確認されました。​오사카부는, 오사카시의 80대 남성이 신종 코로나바이러스 3번째 양성인 것으로 발표했습니다. 전월 19일에 양성이 판명되어 그 후, 음성이 확인되어 퇴원했습니다. 게다가 금월 2일, 두번째 양성으로 재차 퇴원했으나, 26일에 3번째 양성이 확인되었습니다. ​​​​JALが採用活動中断を発表　コロナが経営に影響甚大(20/05/27)JAL이 채용활동중단을 발표, 코로나가 경영에 영향심대​  日本航空は新型コロナウイルスの感染拡大が経営に甚大な影響を及ぼしているとして、来年度入社の採用活動を中断すると発表しました。 　JALグループでは全体で約1700人を採用する計画でエントリーの受け付けがすでに始まっていました。しかし、新型コロナウイルスの感染拡大が経営に甚大な影響を及ぼし、今後の事業環境を見通すことが困難だとして、来年春に卒業する大学生らの採用活動を中断すると発表しました。再開するかは「未定」で、再開する場合でも採用人数を減らす可能性があるということです。パイロットや企画職の障がい者採用については中断しない方向です。航空業界では、ANAホールディングスも採用活動の中断を発表しています。​일본항공은 신종 코로나바이러스 감염확대가 경영에 심대한 영향을 미치고 있어, 내년도입사 채용활동을 중단한다 발표했습니다. JAL그룹에는 전체 약1700명을 채용할 계획으로 엔트리 접수가 이미 시작되고 있었습니다. 그러나, 신종 코로나바이러스 감염확대가 경영에 심대한 영향을 미쳐, 향후 사업환경을 전망하는 것이 곤란하여, 내년 봄에 졸업하는 대학생들의 채용활동을 중단한다고 발표했습니다. 재개할 지는 '미정'으로, 재개할 경우에도 채용인원을 줄일 가능성이 있다고 합니다. 파일럿과 기획직의 장애인 채용에 대해서는 중단하지 않을 방향입니다. 항공업계에는 ANA홀딩스도 채용활동 중단을 발표했습니다. ​​​​任命責任は誰に？黒川氏の後任は「深刻な事態」(20/05/27)임명책임은 누구에게? 구로카와씨 후임은 "심각한 사태" 賭け麻雀問題で辞職した東京高検の黒川前検事長の後任・林検事長が就任会見に臨み「深刻な事態だと受け止めている」と語りました。 　賭け麻雀を認めて辞職した黒川弘務前検事長。 　後任、東京高検・林真琴検事長：「賭け麻雀をしていた行為。誠に不適切で、検察の基盤である国民の信頼を揺るがす深刻な事態であると私も受け止めております」 　不適切で深刻な事態と指摘された黒川前検事長に下された懲戒処分にあたらない訓告は一体、誰が決めたのか。 　森法務大臣：「最終的には任命権者である内閣において決定がなされたということでございます」 　​내기마작 문제로 사직한 도쿄검찰 구로카와 전 검사장 후임, 하야시 검사장이 취임회견에 임해 "심각한 사태인 것으로 받아들이고 있다"고 말했습니다. 내기마작을 인정해 사직한 구로카와 히로무 전 검사장. ​후임, 도쿄 검찰 하야시 마코토 검사장 : "내기마작을 했던 행위. 대단히 부적절하며, 검찰의 기반인 시민의 신뢰를 뒤흔드는 심각한 사태라고 저도 받아들이고 있습니다." 부적절하여 심각한 사태라 지적받은 구로카와 전 검사장에게 내려진 징계처분에 맞지 않는 훈고는 대체 누가 정한 걸까. ​모리 법무대신 : "최종적으론 임명권자인 내각에서 결정된 것입니다."​当初は、内閣が処分を決めたと話していた森大臣に対し・・・。 　安倍総理大臣：「検事総長が事案の内容等諸般の事情を考慮して処分を行ったと」 　安倍総理は、法務省と稲田伸夫検事総長が決めたと説明しています。 　菅官房長官：「法務省及び検事総長として訓告が相当であると判断をし、決定をしたものというふうに承知をしております」 　無所属・今井雅人議員：「それが正しいとすると森大臣は嘘をついているということになりますね」 　立憲民主党・黒岩宇洋議員：「森大臣はきのうの答弁でも処分内容、この『訓告』を任命権者である内閣に報告したところ、異論がない旨の回答を得たと。これ、内閣って誰ですか？」 ​ 왼쪽 모리 마사코 법무대신, 오른쪽 아베 신조 내각총리대신 / 사진출처 : https://www.chunichi.co.jp/amp/article/9168 ​당초는, 내각이 처분을 정했다고 이야기했던 모리대신에 대해... ​아베총리대신 : "검찰총장이 사안의 내각 등, 제반의 사정을 고려하여 처분을 진행했다고." ​아베총리는, 법무성과 '이나다 노부오' 검찰총장이 정한 것이라 설명하고 있습니다. ​스가 관방장관 : "법무성 및 검찰총장으로서 훈고가 상당하다고 판단을 하여, 결정한 것으로 알고 있습니다" 무소속 이마이 마사토 의원 : "그게 올바르다고 하면 모리 대신은 거짓말을 하고 있는 게 되는 거네요." 입헌민주당 구로이와 다카히로 의원 : "모리 대신은 어제 답변에도 처분내용, 이 '훈고'를 임명권자인 내각에 보고했을 때, 이의 없다는 뜻의 회답을 얻었다고. 이거 내각은 누구입니까?​​　森法務大臣：「人事上の処分のプロセスでございますので詳細は差し控えさせて頂きたいと思います」 　立憲民主党・黒岩宇洋議員：「異論がない旨というこの判断した主語を言って下さい」 　森法務大臣：「最終的に総理の方から法務省の対応について了承を得ましたから、総理でございます」 　国家公務員法では、検事長を懲戒処分にするのは任命権者の内閣と定めています。 　無所属・今井雅人議員：「内閣が懲戒をするかしないかを決めるわけです。検事総長にはその権限はありません。​모리 법무대신 : "인사상 처분 프로세스이므로 상세한 내용은 삼가하고싶습니다." 입헌민주당 구로이와 다카히로 의원 : "이의 없다는 뜻으로 판단한 이 주어를 말해주시길 바랍니다." 모리 법무대신 : "최종적으로 총리쪽에서 법무성 대응에 대해 승인을 얻었으으니 총리입니다." ​국가공무원법에는 검사장을 징계처분하는 것은 임명권자인 내각으로 정하고 있습니다. ​무소속, 이마이 마사토 의원 : "내각이 징계를 할지 안할지를 정하는 겁니다. 검찰총장에겐 그 권한이 없습니다." 제일 껄끄러워 하는 동가에서 스타트.근데, 상대의 상태가...?4단, 5단, 6단 R1800? 아니, 6단은 뭐야; 지금까지 마작 두면서 본 적도 없는 단수가;상탁인줄 알았는데 대체 언제부터 특상탁 진입했던 거냐?2단 R1600에게 이건 너무한 거 아니냐고?요즘 마작 배우기에 빠져 있다.중국친구한테가서 배우는데, 136개의 패를 가지고 하는 게임으로 여간 재미 있는게 아니다.많은 종류의 게임이 있지만, 우선은 한가지 보편적인것으로 얼마나 배워야  완전 정복이라는 말을 쓸수 있을지,친구네가 하는 평범한 게임으로 4명이 하는 게임이다.모두들 아이들은 없어도 마냥 할일 없는 사람들이 아니므로 매주 수요일, 점심먹고나서 2-3시경 모여게임을 시작하며 배우노라면 준비해주는 저녁까지 먹고,( 30분정도 소요) 다시시작하여 9시, 10시에 끝이난다.배우느라고 느린것도 있지만 보통 한번 시작하면 언제든 끝내고 싶다고 끝내는것이 아니라 물론 시작하기전에 룰을 정하지만 ,보통  동,남,서,북,(그들은 이 순서로 부른다)한판이 다 돌아가야 끝을 낼수가 있단다.참 정당한거 같다.나중에 아주 작은 돈이라도 관계가 되면 이긴사람은 빨리 그만 두고 싶어도 그만 둘수가 없다.    티를 마셔가면서 하는데, 티도 많이 마시면 수면 문제도 있고,  보통, 뜨거운 물을 한잔씩하고,전화기까지 옆에 놔두고 시작한다.    한판씩 돌아갈때마다, 좀 시끄러운 게임이지만,곧 그것도 잠잠해지고, 이사람,저사람 눈치도 알아채고, 머리도 써야되고,..   나는 저런 종류의 게임을 잘하지도, 좋아하지도, 그리고 할줄도 모르지만,이것만은 꼭 배워 놓고 싶다.한마디로 멋진 게임이다.     시실리식 야채를 만들었다.냉장고에 시들어가는 채소가 몇가지있어, 다 섞어넣고 마늘과 올리브유 듬뿍넣고 볶다가,  잣을 살짝 볶아 넣어주면 식구들이 좋아하는 시실리식 야채볶음이 된다.치아바타 한쪽 곁들이면 한끼식사로도 손색이 없다.이왕이면 그곳의 햇볕 듬뿍 받고 자란 아주 커다란 피망이 있으면 좋겠지만, ...    요즘 치즈를 너무 많이 먹고 있다.그런데 참 맛이있다. 올해 하드치즈를 몇덩이나 먹었는지,...  운동나갔다가 따가지고 들어온 사과,색이 너무 고와서 하나 따먹어보니, 새콤,달콤, ...당근이랑 쥬스짜서 먹으면 제대로 일듯,그래서 조금 따가지고 왔다.   어김없이 찾아온 가을,어느새 홍시가 상점에 나왔다.올해 어느곳이든, 햇볕이 좋아서 과일과 농사 작황이 좋다는데,  미쳐 생각지도 못한 홍시를 발견하고 조금 사왔다. 덜익은것도 있지만 아주, 꿀을 부어놓은듯 달다.하나씩 골라 먹노라면 저절로 홍시로 익을것이다.감, 홍시는 정말 가을색깔이다.   이제 10월도 중순,  아무래도 지구가 조금씩 더 빨리 도는것은 아닐까?아주 젊은 사람들도 이런말을 입에 달고 산다.요즘은 하루 세끼 챙기는것도 바쁠지경이다..............             1편..위에서 왼쪽부터.1 : '어느 쪽이지..? 어느 쪽으로 치지..?' - 6만 혹은 4삭 버릴 때 치또이츠 텐파이2 : "리치!" '6만 버리고 4삭을 노리자. 4삭 단기다.'3 : - 그러나 다음 차례...'뭐라고..?' (6만을 쓰모)4 : 거..거짓말. 4삭을 버리고 6만을 기다렸다면....- 6만 타패.오른쪽부터 세로로 읽기(번호 표시됨)1 : - 3인 마작, 남 1국 1본장 탄막(당시 작룡문 닉네임) 서가2 : '좋은 패는 아닌데, 여기서 어떻게 해야하지..?3 : - 남가의 제 1타4 : - 그리고 친(선두)의 첫번째 울기. "퐁!"5 : - 이어서 6통, 8통 바로 울기. 이걸로 순식간에 3번 부르기.6 : - 그리고 3통을 버리기. '벌써 텐파이인가..'7 : - 그리고 남가의 7통 버리기. '이런 상황에 7통버리기..? 대체 뭐지..?'8 : '청일색이나 혼일색에 당할 수는 없어. 여기에는 안전하게 1만을 버리자.'.....그리고 친의 서가를 방총함(친의 서가 론 화료). 1만, 2통의 샤보 대기로 또이또이+북도라 1개 3판. 탄막이라는 캐릭터는 멘붕......2013년에 그린 꽤 오래된 그림이며, 당시에 작룡문 게시판에도 올렸습니다.그 당시의 그림체와 지금 그림체와 비교해보니 정말 제 그림체가 많이 변했다는 느낌이 드네요.> 캐릭터의 모티브└ 접기저를 포함해서 기획자 두명, 원화가 두﻿명으로 마작을 쳤습니다.이수 마장에 처음 가봤는데, 안쪽 테이블에서 하게 되어 좋았다능.반장전만 하는데도 4시간 남짓 걸려버렸습니다. 각자 30000점씩으로 시작했는데, 동2국에서 크게 쏘이는 바람에저는 이미 11000점으로 다운.. 거의 꼴찌가 확실해졌습니다.하지만 마지막까지 꾸준히 만회해서 34800점으로 2등을 하게 되었네요.  막판에 꼴찌를 달리던 기획자분이 국사무쌍을 노렸지만 백패 하나가 부족해서 불발!전설의 국사무쌍을 실제로 볼 뻔 하기도 했고..해저로월+영상개화의 만화에서나 볼법한 패도 보는 줄 알았는데,이번엔 삭수패를 잘못 보신 거더라구요. =0=!! 사실 마장에 대해서 조금 두려운 감이 없잖아 있었는데..마작만 전문으로 하는 곳이 아니라 보드게임방에서 마작'도'하는 곳이라면분위기도 밝고 꽤나 괜찮다는 생각이 들었습니다.시간이 너무 걸리는게 조금 문제이긴 하지만.. 앞으로도 간간히 4명씩 모아서 다니고 싶네요 :)    오늘의잇! 리앤데코 1+1 시원하고 끈적임없는 여름방석 대나무 마작 사무실 학생 차량 쿨방석, 10_마작방석 2장   ★★★★    60% 29,900   상품 가격은▶ 11,900원 ◁ [무료배송]           본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.  ​ 방문객이 늘어난 걸 보니 마작의 효과가 크기는 하구나.이제부터 설명이 복잡해지고 귀찮아지는데 대충 해보자.자세한 건 안 할 테니 모르면 다른 곳에서 참고하는 거 잊지 말자!앞서 멘젠이라는 용어를 언급하고 끝났다.멘젠은 무엇일까.울지 않으면 성립한다.즉 패를 울지 않으면 성립하는 것이 멘젠이다.멘젠은 혼자서 패를 만들어야 하기 때문에 무척 어렵지만 그에 따른 부수적인 보상이 있다.멘젠쯔모와 리치가 바로 그것인데.우선 익숙한 리치에 앞서 멘젠쯔모에 대해서 알아보도록 하자.쯔모라는 것은 통칭 세 가지를 의미한다.1. 패를 가져오는 것.2. 마지막 패를 자신이 가져와서 완성.3. 멘젠쯔모.1번은 아시다시피 마작은 패를 가져오고 필요없는 패를 버리는 게임이다.쯔모한 후에 기리한다. (가져온 후에 버린다.)그래서 가져온 패를 바로 버리는 걸 쯔모기리라고 하는데 몰라도 마작하는데 아무 지장 없다.2번은 완성패를 자신의 힘으로 모았을 때 완성하였다는 것을 알리기 위해 쯔모라고 선언한다.3번은 가끔 2번하고 헷갈릴 수 있으니 멘젠쯔모라고 부르는 것이 좋다.울지 않은 상태에서 자신의 힘으로 쯔모하여 승리하면 멘젠쯔모라고 부른다.멘젠쯔모는 한 판 역이 붙는다.힘들게 멘젠을 유지한 보람이 있는 셈이다.이제 리치에 대해 설명해볼까.리치의 조건은 두 가지다.1. 멘젠2. 텐파이새로이 나온 텐파이는 뭘까.아주 간단하다.13패를 모은 상황.14패를 모으기에 딱 한 장 모자란 상태가 텐파이이다.멘젠을 유지하고 텐파이 상태가 되면 리치를 선언할 수 있는 조건이 된다.이러한 리치에는 여러가지 조건과 제약이 붙는데.상세한 설명을 하기 전에 다른 사항들에 대해서 가볍게 짚고 넘어가도록 하자.마작은 나기 위해서 반드시 텐파이를 만들어야 한다.그 이후에는 내가 패를 받고 끝나거나 상대의 패를 받고 끝내야 한다.내가 받은 패로 승리하면 쯔모, 상대가 버린 패로 승리하면 론이다.쯔모로 날 경우에 만약 멘젠을 유지한 상태라면 멘젠쯔모가 성립되어 한 판 역이 되지만, 만약 울었다면 쯔모는 되지만 멘젠이 안 되므로 멘젠쯔모 역이 안 붙는다.기억해두자.론은 다른 사람의 패를 받고 나는 거라 역이 붙지 않는게 보통이다.특수한 예외가 있지만 언급 안 하고 넘어가겠다.리치를 부르고 다시 내 순서가 오기까지 걸리는 순서는 네 번.이 안에 나면 일발이라고 해서 한 판 역이 붙는다.단, 이 일순 동안 캉, 퐁, 치 등 우는 행위가 생기면 무효.기억해두자.역을 모르는데 혼자 멘젠을 유지해서 리치, 한 순만에 승리하여 일발, 내 힘으로 뽑아서 멘젠쯔모.합해서 3판역.좋지 아니한가.초보가 가장 나기 쉬운 역이 리치 또는 자패로 울어서 만드는 역이다.꼭 숙지하자.이제 다시 리치에 대해 설명하도록 할까.리치의 장단점에 대해 이야기를 하자.멘젠을 유지했고 텐파이를 만들었으니 리치를 부르게 되었다.그러면 어떤 제약이 붙을까.첫째, 이제 마지막 패만으로 나야 하므로 다른 패를 버릴 수 없다.무슨 이야기인가 하면 마지막 패로 나질 못 하면 뽑은 패를 계속 버려야 한다.아까 쯔모기리라는 말을 기억한 사람이라면 간단히 계속 쯔모기리한다는 얘기.이게 참 위험한게 좋은 패가 있어도 나한테 필요가 없으면 버려야 한다.그러다가 다른 사람이 내 패를 받고 승리할 수가 있는데 버릴 수 밖에 없다는 거.위험부담이 있다.둘째, 천점봉을 내야 한다.리치는 천점을 걸고 선언해야 한다.근데 내가 나면 가져오니까 상관없는데 내가 못 나면?그 판의 승리자가 가져간다.리치만 외치고 점수만 잃을 수도 있다.만약 아무도 14패를 못 나고, 유국이 되면 그대로 남는다.결국 그 다음판에 승리하지 못 하면 천점 날린 거다.셋째, 후리텐이 생길 수 있다.정확히 말하자면 후리텐은 리치가 아닐 때도 생기긴 하는데.좀 어렵더라도 설명하자면 리치를 외치지 않았으면 해당패를 버려서 후리텐을 없앨 수도 있는데 리치 부르면 후리텐을 피할 수 없다.이 후리텐 룰이 좀 복잡한데 간단히 이야기하자.내가 버린 패 중에 내가 나는 패가 있다면 다른 사람이 그 패를 버려도 못 난다.뭔 말인지 이해가 힘들 거 같으니 간단히 예시를 들자.이 글을 전부 본 사람이라면 이거 뭐라고 읽는지 아시겠지자, 이렇게 두 패 중에 하나만 들어오면 승리할 수 있는 상황.근데 이전에 이 둘 중에 한 패를 버렸다고 가정하자.난 리치를 외쳤다.그러면 후리텐에 따라서 내가 버린 패를 누가 버려도 날 수가 없다.그런데!내가 버린 적이 없어도 내가 날 수 있는 패가 또 있다면 그 패 또한 남이 버려도 론으로 날 수 없다.중요하니 외워두자.이렇게 후리텐이 되면 어떻게 나야 하나.멘젠쯔모로 승리하면 된다.남이 버린 걸로 못 나니 자기 힘으로 뽑자.단점만 이야기하니까 리치가 안 좋은 거처럼 보이는데 장점을 이야기해보자.1. 리치 선언 자체로 역 생김.2. 일발 역이 생김.3. 승리하면 우라도라를 열 수 있다.1은 1판 역이 붙는다.2는 한 순에 날 경우 1판 역이 붙는다.3은 도라 설명때 자세히 설명하자. 아무튼 좋은 거다.초보는 울어서 한 판 역 붙는 자패를 만들거나 리치를 만드는게 가장 쉽다!아니면 역을 외우던가.역 외우기가 처음엔 참 어려우니까 쉽게 만드는 역을 설명하고 있다.슬슬 스크롤이 길어졌으니 다음 시간에 계속하자.도라는 다음 시간에 설명한다.그런데 과연 할 수 있을까. 밀려버린 울기도 있는데.이번에 설명하려고 했던 퐁, 깡, 치는 어쩔 수 없이 다음을 기약하자.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수지매트 쇼파 마작자리 방석, 혼합 색상 (쇼킹) 이에요!!17,920원>> 페이지로 이동하기 <<이 포스팅은 작성시점(2021-07-14 21:08:51) 이후 가격에 변동이 있을 수 있습니다.*파트너스 활동으로 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.후후 마작 룰 설명이나 한 번 -_-) 참고로 일본식 마작 룰입니다.1. 마작에 사용되는 패마작의 패에는 4가지 종류가 있다 .- 만자패 : 1만 ~ 9만 - 삭수패 : 1삭 ~ 9삭 - 통자패 : 1통 ~ 9통 - 자패 : 동, 남, 서, 북, 백, 발, 중 의 7개각각의 패는 4개씩 존재하므로 총 34 * 4 = 136개의 패로 게임을 하게 된다. 2. 나는 방법기본적으로 나기 위해서는 4개의 멘쯔와 1개의 머리를 만들어야 한다. 멘쯔가 되기 위한 조건으로는 같은 계열의 연속된 3개의 숫자 또는 같은 계열의 같은 숫자 3개가 필요하다.예) 1만 - 2만 - 3만 or 6삭 - 6삭 -6삭 9만 - 1만 - 2만 같은 경우에는 인정되지 않는다.머리는 같은 패 두개를 말한다. 즉 아래와 같은 패가 모이면 날 수 있다.1만 - 2만 - 3만 , 6삭 - 7삭 - 8삭 , 5통 - 5통 -5통, 백 - 백 - 백, 9만 -9만3. 뻥, 치, 깡상대방이 부른 패를 불러서 패를 빨리 모으는 방법이다. 뻥은 자신이 두개를 가지고 있을때 남이 같은 패를 버렸을 경우 불러서 가져올 수있다.예) 내가 6만-6만이 있는데 상대방이 6만을 버렸을 경우.치는 바로 앞사람이 버린 패로만 부를 수 있다.예) 내가 5만-6만이 있는데 상대방이 4만을 버린 경우.내가 5만-7만이 있는데 상대방이 6만을 버린 경우에도 성립한다.깡은 같은 패 4개가 모인 경우로 두가지의 깡이 있다.예) 내가 5만-5만-5만이 있는데 상대방이 5만을 버린경우.내 패에 5만이 4개 모인 경우. 이 경우 암깡이라고 하며 깡 후에도 멘젠(부름을 넣지 않은 상태)로 인정된다.4. 역4개의멘쯔와 1개의 머리가 있다고 해서 무조건 날 수 있는 것은 아니고, 역을 만들어야 한다. 역은 4개의 멘쯔와 1개의 머리로 만들어진 패가 특수한 조건을 만족시킬때마다 붙는다. 대표적인 1판 역들만 살펴보면땅야오 : 2~8의 숫자를 가진 패만으로 만들어진 역. 즉 1만,9만,1삭,9삭,1통,9통,자패를 제외하고 4개의 멘쯔와 1개의 머리를 만들면 땅야오가 된다.핑후 : 앙꼬가 없는 경우. 즉 멘쯔중 같은패 3개로 이루어진 멘쯔가 없으면 된다. 단 머리가 백,발,중,역패인 경우는 핑후가 성립되지 않는다.리치 : 천점봉 하나를 내는 대신 한판역을 얻을 수 있다. 리치를 선언한 후에는 패 교환이 불가능하다. 리치한 플레이어는 가져온 패로 나던가 버리던가 둘 중 하나밖에 할 수 없다. 리치는 텐파이 상태에서만 가능하다. 즉 패가 하나만 더 들어오면 4멘쯔와 1머리가 완성되는 경우에만 할 수 있다.일발 : 리치를 선언한후 한바퀴내에 난 경우, 일발이라고 하는 한판역이 추가된다.멘젠쯔모 : 멘젠 (뻥,깡,치를 하지 않은 상태)에서 쯔모하게 되면 한판역이 추가된다.역패 : 백, 발, 중을 3개 모으면 1판추가. 동국 or 남국일때 각각 동3개 남3개를 모으면 1판추가. 자기가 동,남,서,북가일때 동,남,서,북을 3개 모으면 각각 1판추가.하이떼이 : 마지막1개남은패를 쯔모해서 난 경우 아무 역이 없더라도 하이뗴이 1판역이 인정된다.호떼이 : 마지막으로 바닥에 버려진 패로 나게 될 경우 아무 역이 없더라도 호떼이 1판역이 인정된다.챵캉 : 특수한 역으로서, 예를 들어 상대방이 5통 - 5통 - 5통을 뻥한 상태에서 5통을 쯔모한 후 깡했을 경우 5통이 론패이면 챵캉이라는 역으로 날 수 있다. 거의 볼 수 없는 특수한 케이스. 국사무쌍의 경우에는 암깡론도 인정된다.영상개화 : 깡을 하게 되면 링샹패를 하나 집어오게 되는데, 이 패로 나는 경우 영상개화역이 붙는다.이뻬꼬 : 같은 멘쯔가 두개 있는 경우 이뻬꼬라는 역이 붙는다. 예를 들면 5-6-7통, 5-6-7통이 두개 있는 경우.p.s. 리치에 대한 보충설명 : 리치를 할 경우에는 우라도라를 볼 수 있다. 리치를 건 사람이 났을 경우에는, 일반 표시도라패의 아래패도 도라로 인정되는데 물론 나기 전까지 무엇이 우라도라가 될 지는 알 수 없다. 어디까지나 나고 난 다음의 보너스. 깡이 들어가서 깡도라가 추가된 경우에도 깡도라의 아래패가 우라도라가 된다. 즉 도라가 총 8개까지 가능하다는 말이 된다. 리치후에 쯔모해서 손패에 같은패가 4개 생길경우 암깡을 할 수 있는데, 어디까지나 대기가 변하지 않는 경우에만 가능하다. 예) 4만-4만-4만-5만을 가지고 있어서 3만-6만, 5만 대기인 경우에는 4만을 가져와서 깡할수 없다. 깡하게 되면 대기가 5만 단기로 변하게 되기 때문이다.1부는 일단 여기까지 ㄷㄷㄷ  출처 : http://redeyeiz.egloos.com/2823584어떤 게임이든 마찬가지로 승패 라는 것이 있다. 마작도 역시 이기고 지는 것이 있다. 이번 장에서는 기본 룰에 대해 알아 보도록 하자.  진행방식을 설명하기전에 먼저 이 용어들을 외워두자. 츠모 - 패를 집어오는것사패 - 필요없다고 생각되어 버린 패텐파이 - 원하는 패가 하나 들어오게 되면 이기게 되는 상태이샹텐 - 하나의 패가 더들어 왔을때 텐파이 상태가 되는경우량샹텐 - 두개의 패가 더들어 왔을때 텐파이 상태가 되는경우츠모아가리, 츠모화료 - 텐파이 상태에서 츠모를 해왔을때 자신이 원하는 패일 경우, 그 패로 나는 것.론아가리, 론화료 - 텐파이 상태에서 다른사람이 버린패가 자신이 원하는 패일 경우, 그 패로 나는 것.리치 - 텐파이 상태가 되었을때 다른사람에게 리치를 알림으로써 자신이 하나의 패만 들어오면 이기게 된다는것을 알리는 행위. 후의 강좌에서 자세하게 설명 마작은 13개의 패를 가지고 진행 하는 게임이다. 이 13개와 자신이 츠모한 한개의 패. 혹은 다른사람이 버린 사패 총 14개로 몸통 4개와 머리 1개를 빨리 맞추는 사람이 그 국의 승자가 된다.  기본적인 게임 진행방식은 이렇게된다 처음 패를 받은 상태에서 친(게임을 시작하는사람 // 선)이 패를 츠모한다.친이 필요없는 패를 버린다.다음 사람이 패를 츠모한다.패를 가져온 사람이 필요없는 패를 버린다. 를 반복하며 텐파이상태가 되었을때 텐파이상태에서 츠모아가리를 하게되면 자신을 제외한 모든 사람들에게 점수를 받는다.텐파이상태에서 론아가리를 하게되면 사패를 버린 사람에게만 점수를 받는다   여기까지 기본적인 진행방식이었다. 그러면 몸통과 머리에 대해서 설명해보겠다.  1) 몸통(멘쯔)이란? (面子) 몸통은 패가 3장으로 이루어진 녀석이며 총 4쌍을 만들어야 하는 제일 비중높은 녀석이다. 몸통을 만드는 법은 두가지가 있다.   1-1) 슌쯔(順子) 슌쯔 라고 하는것은 수패로만 만들수 있는 몸통이다. 예를 보면서 설명하자면          (2만, 3만, 4만)               (6삭, 7삭, 8삭) 한자 그대로 수패를 순서대로 나열되어 있는 녀석들을 슌쯔라고 한다. 이것들은 각각 슌쯔로 이루어진 하나의 몸통들로 볼수있다. 그리고 이 밑의 패들은 슌쯔의 잘못된 예이다           (9통, 1통, 2통)                   (동, 남, 서) 슌쯔는 9와 1이 붙지 못하며, 자패로는 슌쯔를 만들수 없다는 것이 특징이다.    1-2)코쯔(刻子) 슌쯔는 수패로만 만들수 있는 반면, 코쯔는 수패, 자패 어떤 패로든 만들수 있다. 예를 보도록하자.              (7통 코쯔)                       (백 코쯔) 코쯔의 특징은 '똑같은 패가 3장' 있는 것이다. 위와 같이 똑같은 패가 3장 있는것으로 몸통이 완성되게 된다.   몸통의 설명은 끝났다. 하지만 마작은 몸통만 있어선 이길 수 없는법.  2) 머리(또이쯔)란?(対子) 위에서 말했듯 마작은 다른 사람보다 빨리 몸통 4개와 머리 1개를 만드는 사람이 승리하는 게임이라고 했다. 그럼 머리란것은? 그림을 보며 설명하자면     (동 또이쯔) 머리라는 것은. 마작 상에 존재하는 어떤 패든 두개를 모아서 머리로 쓸수있는 것이다. 물론 저기에 동이 하나가 더 붙는다면 위에서 말한 코쯔로 사용하는것도 가능하다.    다음으로 화료 형태를 보겠다. 3) 화료 화료란 무엇인가. 화료라는 것은 패가 완성되어 나는것을 일컫는다. 위에서 설명한것처럼 몸통 4개 머리 1개를 조합해보자.  이 상태는 여차저차 해서 맞춘 텐파이 상태이다. 위의 슌쯔,코쯔,또이쯔를 잘 읽은 사람이라면 아마 눈에 들어올것이다. 여기서 어떤 패가 들어와야 화료가 가능할까.             화료가 가능케 하기 위해 필요한 패는.  백 혹은  발 이다. 풀어서 보면  1만 2만 3만 으로 슌쯔 성립. 4만 5만 6만 으로 슌쯔 성립. 7만 8만 9만 으로 슌쯔 성립. 백 백으로 또이쯔 성립. 발 발 로 또이쯔 성립. 여기서 몸통이 네개가 될수있게 하는 방법은  을 코쯔, 혹은 을 코쯔로 만드는 방법 뿐이므로.  이나  이 오면 화료상태가 된다.    이걸로 기본적으로 승리를 할 수 있는 게임 룰은 배웠다. 다음장에서는 치, 퐁, 깡에 대해 알아보도록 하자  자 이번에도 3인 마작~ 동 1국입니다.참으로 제가 싫어는 형식을 배패네요. 1 9가 많으면 참 싫더라...일단 울어서 또이또이... 1 9만 모와서 역만 노리기도?... 현실은 시궁창...  몇 순 지나지도 않았는데리치하고 츠모해버리네요. 리치 + 츠모 + 도라3 + 북도라1 = 하네만 6000올그리고 오야 연장 동 1국 2판일단 텐파이하고 보자는 패였습니다. 빠르게 리치했고 북도라 3개에 도라 2개라빠르게 리치 걸고 시작했는데... 아니... 리치 + 일발 + 츠모 + 북도라1 + 우라1 = 만관 4000올...아니 내가 먼저 리치 걸고 왼쪽에서 추격 리치 걸었는데 일발 나오는 게 뭔데...상대 엄청 고민하고 리치했는데...이때 생각했습니다. 아~ 이판 왼쪽이 이기겠구나 2등이라도 목표하자... 동 1국 3판별로 마음에 안 드는 패지만 준수하다고 생각... 했지만 텐파이도 안되고 양쪽에서 거의 마지막에 리치 걸어서그냥 도망갔습니다. 근데 웃긴 게 양쪽 대기패가 똑같고...심지어 패도 비슷하네요. -3000 아프다... 동 1국 4판참으로 긴 동 1국이네요.하... 이판 영 아니네요. 적당한 시점에서 리치 걸었더니옆에서 다마 텐파이 상태에 절 론하네요...아니 왜 날 노리냐고--;; 솔직히 리치 안 걸었으면 대기패 바꿔서 1위 노려도 되잖아...1위 이길 자신 있는 거야? 살짝 열받았습니다. 심지어 그리 좋은 패도 아닌데 왜 론하냐고...이래서 좀 상황 안 보고 론하는 놈들 싫어요. 리치라면 말도 안 하는데 다마로 하니깐 짜증 나네요.핑후 + 도라2 + 우라1 = 7700점 동 2국뭐... 어찌어찌 아주 긴 동 1국이 끝났네요.배패는 통으로 모우는 게 이득 같네요~ 다 모아서 다마로 1위 저격하려고 하니깐...옆에서 또 다마로 츠모 해버리네요.제가 오야라서 손해 점수가 많이 깎였습니다...이때 빡쳐서 제 주적은 1위가 아니라 저놈으로 타깃 변경 -_-... 반듯이 쳐 죽인다. 츠모 + 발 + 혼일색 + 북도라2 = 하네만 9000점 동 3국허무하게 제 오야가 날아가고... 배패는일단 1 9는 버리기로~ 적당한 시점에서 리치 걸고 꽤 오랫동안 대기패가 안 나왔지만아주 기쁘게고 제 주적이 된 오른쪽에서 배기패를 버리네요!아주 좋아! 리치 + 발 + 도라3 + 북도라1 + 우라1 = 하네만 12000오른쪽이 나한테 가져간 만큼 거의 다 돌려받았다--두고 보자! 남 1국패도 나름 좋다고 생각해 오 혹시 역전 가능한가? 생각했습니다. 는 없다. 리치는 빨리 걸었지만 왼쪽이 빠르게 울어서제 리치 날려버리네요. 중 1 = 1500이때 제 리치 날아간 건 둘째치고 오른쪽이 론 당해서 아주 기분 좋았습니다.점수 보고 기분이 미묘해졌지만요. 남 1국 2판이번에도 패 아주 마음에 드네요. 싹으로 혼일 만들어도 좋고~ 근데 저보다 옆에서 빨리 리치 걸어서 그냥 울어서 또이또이 만들어 론했습니다. 남 + 장풍패 + 또이또이 + 북도라1 + 우라도라3 = 배만 160001위 론해서 어? 혹시 가능성 있나? 생각했습니다. 남 2국제 마지막 오야이네요.패는 개인적으로 좀... 그 흠;;; 어쩌어찌 도망치면서 패 만드는데뭐 별로 남지도 않았고  오른쪽이 론 당해서 아주 기분이 좋았습니다. 리치 + 핑후 + 아카1 + 북도라1 = 7700점근데 1위가 다시 멀어졌네요. 마지막 오라스 남 3국패가 아주 마음에 안 듭니다. 어쩔 수 없죠... 몇 순 지나지도 않았는데 벌써 츠모...역시 왼쪽이 이길 놈 맞았네요. 근데... 완성된 역 보니깐 아주 어이가 없더군요.거의 극 초반에 텐파이하고 츠모했는데 저 패라니...그냥 이기라고 패가 아주 좋게 나왔다고 밖에 설명 안되네요. 허;; 로또나 사지 왜 마작하고 있어--;;백 + 중 + 또이또이 + 삼암각 + 혼일 =  배만 12000 결국 - 4.5로 종료...뭐 주적으로 정한 오른쪽을 꼴등이니깐 만족합니다. 리앤데코 프리미엄 민자 마작대자리 침대 대나무자리 대나무돗자리 마작자리, 민자마작 (특가제품) ^^42,900원☞ 제품상세정보확인 ☜포스팅된 시점2021-07-01 18:25:01의 제품정보로, 구매시의 가격이 다를 수 있습니다.+포스팅을 통해 파트너스 활동의 일환으로 소정의 수익이 발생할 수 있습니다.새콤달콤한 과일과 귀여운 동물들도 나오고, 또 맛있는 빵과 여러가지 음식재료도 나오는 사천성마작게임을 소개 합니다. 이번 작품은 양이 많기 때문에 오랜시간 즐길 수 있으며 한스테이지만 있는 것이 아닙니다. 처음 스테이지를 클리어 하고 나면, 다음 스테이지로 이어집니다. 다음 레벨에서는 더 다양한 그림들이 나오기 때문에 지루할 틈 없이 플레이 할 수 있을거 같네요. 약간 고전적인 느낌도 나기 때문에 추억을 떠올리면서 겜을 즐겨 보셔도 좋을거 같습니다. 하단에 있는 링크를 클릭해주어야지만 플레이 할 수 있습니다.​​ 크리스 마작게임3 - Kris Mahjong 3 > 퍼즐 | 시바게임 CivgameTitle 크리스 마작게임3 - Kris Mahjong 3 장르 퍼즐 GAME SUB TYPEHTML5,ruffle SWF 1인용 조작방법마우스 2인용 조작방법ㅡCIVAGAME REVIEW 같은 그림을 맞춰서 제거해 주세요. 마작게임을 해보신 분들은 어떻게 하시는줄 아…civagame.com ▲▲상단 클릭 바로가기▲▲​ 처음 시작부터 어마어마한 양의 그림들이 눈에 들어옵니다. 사실 눈이 조금 피곤할거 같긴 한데요, 하다보면 그렇지는 않습니다. 조금 양이 작은것부터 시작을 해보셨다면 이번에는 이렇게 다양한 그림이 나오는 걸로 해보시는 것도 좋을거 같네요.  자세히 보니 할로윈에 사용되는 호박도 보이는거 같고, 핫도그도 눈에 들어 옵니다. 그리고 삐에로 분장을 하고 있는 사람도 보이는데, 삐에로 분장을 한 사람은 그렇게 무섭게 보이지는 안지만, 영화에서 무서운 역할을 했던 가면 분장을 안 사람도 보이는데 조금은 무서워 보이기도 하네요. 그림을 그릴때 사용되는 것도 보이는데 갑자기 그림을 그리고 싶은 생각도 듭니다. 특히 여러자기 과일들이 나오고 있는데, 포도와 바나나, 살구와 수박, 오렌지도 보이는데 보라색의 열매는 어떤 열매인지 감이 잘 안잡히네요. 꼭 동그란 가지처럼 보여집니다. 또 제가 제일 좋아하는 체리 머핀도 보이는데 내일은 당장이라도 빵집에가서 머핀을 사먹고 싶은 충동이 생기네요. 아직은 시간이  많이 남았지만, 10월 달이 되면 할로윈 데이가 오는데 그걸 연상시키는 장식된 호박도 참 친근하게 느껴지네요. 그 외에도 버섯과 동물 친구들도 보이는데, 귀가 아주 길고 커다란 토끼와 코가 엄청나게 길게 보니는 코끼리 아저씨도 보입니다. 알록다록 사탕을 뽑아 먹을 수 있는 기계도 있는데, 지금 저희 집에 비슷한게 있는데 모양이 매우 흡사해 보입니다. 그림에 관하여 이야기를 하다보니 사천성마작게임 룰을 설명 드리지 못했네요. 화면 오른쪽에 보시면 게이지가 있는데 이건 시간을 표시 하는 겁니다. 시간이 서서히 흘러가면서 게이지가 소모 됩니다. 다 소모 되면 끝나게 됩니다. 게이지가 다 소멸되기 전에 모든 그림을 다 맞춰 주어야 합니다. 일단 같은 그림끼리 짝을 지어주어야 하는데요, 마우스를 클릭하여 하나씩 선택하면 제거가 됩니다. 그러나 법칙이 있기 때문에 그 법칙에 맞아야지만, 그림이 제거 됩니다. 중간에 다른 그림이 막고 있으면 연결하여 제거가 되지 않습니다. 그러기 때문에 방해가 되는 다른 그림이 중간에 끼어 있다면 연결되지 않습니다. 또한 너무 오랜 시간동안 연결지어 주는게 없다면 게이지가 계속해서 소멸됩니다. 그러기 때문에 게이지를 확인하면서 소멸 되지 않도록 계속해서 연결 지어주어야만 합니다. 저는 처음에 붙어 있는 그림부터 짝지어 주는 편인데, 이건 각자 하는 스타일이 있기 때문에 여러분들 스타일대로 플레이 해주시면 됩니다. 가끔 정말 잘 풀릴때가 있어서 한번도 쉬지 않고 바로바로 짝을지어 빠르게 클리어 할 때도 생깁니다. 그럴때면 제 실력이 좋다는걸 느끼면서 더 재미있게 겜을 즐길 수 있게 됩니다. 저는 역시 퍼즐 겜이 딱 맞는거 같아 보이네요. 아직 게이지가 많이 남아 있는 상태이지만, 정말 많은 그림을 제거해준거 같아 보입니다. 그런데 저도 가끔은 엉망으로 꼬여버리면 첫판부터 낭패를 보는일도 생깁니다. 너무 자만하면서 하게 된다면 실망이 클 수도 있습니다. 오늘은 사천성마작게임을 소개 해 보았는데요, 여러분들이 해보시면 정말 재미있다고 느끼게 될것입니다. 페이지 상당에 있는 링크를 눌러 주세요. 내가 에뮬게임을 돌리고 있다는 것은 즉                      ↓                  할 게 없다 물론 저 말이 =할일 없다는 아니지만서도.....;;(일단은... 중간 과제물도 있고..... 다음주면 중간고사고..... 두 과목이지만.........)무튼 역전재판 1을 다시 플레이, 네 번째 에피소드까지 모두 클리어하고 엔딩장면만 보면 되는 시점에서 질려버렸다...........(뭐지? 이 미묘한 시점;;;)잠시 괭갈이랑 헌터 에또, 그리고, 어른들만 보세요 애니를 조금 살펴보다가다시 잡게 된 것이 '데지코의 마작파티'이번이 3번째 쯤 플레이 하는 것이지만.............................마작 용어 정리부터 시작하는 건 언제나 밟는 수순;;;;;;;;;;;;;;마작 어려버;;; 어려버;;;;;;;;;;;;;;;그냥 자유대전에서 아가리 하는 것 쯤이야 자주 쓰는 치토이츠만 죽창 노리면어느정도 해결 된다지만,정식 시합에선 조건 아가리가 있기 땜시..........;;뭐, 이틀만에 데지코까지 클리어했지만서도................................................ 대충 푸치코->우사다->피요코->데지코의 수순 사이사이에 떨거지들이 쏟아지는대진표... 에 점점 높아지는 난이도.......................인가...........?나는 어쩐지 뒤로 갈수록 쉬어지는 난이도.................로 느껴져버렸다;;;;;;;;;;만칸이라던가....... 또 뭐더라;; 무튼 높은 점수로 이기는 거야..........치토이츠에 리치 넣고 도라만 운 좋게 맞아주면........나 같은 마작 초짜도 쉽게 클리어 가능이니까................(거기에 GBA에는 강세/강로가 있으니.........난 무적?ㅋ)아, 그치만 친이츠/폰이츠는 좀 어려웠나... 결국 친이츠는 실패하고 폰이츠로 아가리 했지만..하지만...................하지만 가장 어려운건.........................................'핑후'.....................................................탄야오도 가끔, 자패가 코츠로 깔려있는 패가 떨어지면 욕 나오긴 하지만...그래도 성공 시키기 쉽고............이페코도 슌츠론 안 모여가 결국 치토이츠 노선으로 가긴 해도 치토이츠랑 비슷한 조건이니 할만 하지.......................그런데.....................................왜 이렇게 어려운거야, 핑후.............;;;;;;;;;;;1한야쿠 주제에 조건 너무 까다로워 이 자식.......................한 번도 성공 못 했다;;;;;;;;; 이 때껏........;;;;;;조건 아가리는 포기하고 그냥 점수 아가리로 끝내야 하는..............ㅠㅜ상극인가.......... 아니, 내 머리가 돌.............(어쩐지 이쪽이 진리;;;;;;;;;;;;) 이후의 목표는 역만으로 아가리해봅세!!!!! 였는데................................저질러버렸다..........................오늘.........;;;;;;;;;;;;;;;;  그러니까... 데지코와 둘 때........(바둑이 아니다;) 하네만? 이상으로 아가리하면 승리!라는 조건이 붙길래......... 하네만? 하네만이면 얼마나 되야 한다는 거야?치토이츠 정도면 되나? 하다가 어쩌다보니 패에 소즈7이랑 완즈4가 칸이 되어버렸다;;정리하고 나니 나머지 녀석들은 슌츠길래, 리치 걸자마자 떳다, 쯔모...애당초 계산을 할 줄 모르므로 컴퓨터가 계산해 주길 기다리다가............  태평하게 '오~~ 도라가 10이나 돼~ 킬킬킬..........응? 그런데 밑에 한자.....................어..............??'   ...................................................................................아니야!!!!!!!!!!!!! 도라로 역만 하고 싶었던 게 아니라고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!텐호나 치호는 바라지도 않지만,적어도 이런 건 아냐~~!! 아닌데...........................ㅠㅜ 뭐................. 칸을 두번이나 해버렸으니;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;무튼......................어떤 형태든 역만, 해버렸으니, 다음 목표는.................................핑후닷~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(어쩐지 스케일, 무척 작아졌지만;;;)사토리아니 씨「王牌/왕패」에 대해서 알고 계신가요?그럼, 알고 있지. 도라를 표시하는 패를 포함해서 절대로 가져올 수 없는 14장을 말하는 거잖아. 마작은 왕패만 남은 시점에서 아무도 화료하지 못 하면 그 시점에서 그 국이 종료되는 거잖아? 맞습니다. 대체로 화면 중앙에 있는 도라 표시패를 포함한 7개x2층을 뜻하는 말입니다. 따라서, 실제로는「총 15장의 패」를 쯔모할 수 있게 됩니다.「하이테이 쯔모」란, 이 마지막에 남은 패로 쯔모 오름 했을 경우를 뜻하며, 이 경우 1판이 붙습니다﻿출현빈도 0.31% (18위 / 37개)해저모월 (하이테이 쯔모)운에 맡기는 역 (오르게 되면 LUCKY!)울어도 OK (퐁/치/민캉에 의한 영향은 없습니다)하이테이 패（가장 마지막 패）로 쯔모 오름 한다.순서에 따라서 하이테이 패를 받을 수도 있고 받지 못할 수도 있다.하이테이패는 4명중 1명밖에 받을 수 없다. 멘젠（울지 않았을 경우）쯔모+하이테이 쯔모로 2판을 만들 수 있습니다.기왕 설명한 김에, 비슷한 역을 하나 더 소개하겠습니다.﻿ ﻿ 출현빈도 0.63% (16위 / 37개)하저로어 (하이테이 론)운에 따르는 역 (오르면 LUCKY!)울어도 OK (퐁/치/민캉에 따른 영향을 받지 않음)누군가가 버린 가장 마지막 패로 론오름 한다.  제가 마지막에 를 쯔모해와서 패에 있는 를 버린 뒤에 론당하더라도 하이테이 론이 성립하기 때문에 주의해주세요.﻿괜히 어설프게 텐파이 상태를 고집하다가 하이테이 론에 쏘일 수도 있겠구만.마작 게임등에서도 남은 패가 몇 장인지 알려주기 때문에, 주의해서 봐주세요.이걸 기술적으로 사용하면, 퐁이나 치를 할 경우 쯔모하는 순서가 바뀌는 걸 이용해서, 텐파이 상태인 게 확실한 사람에게 하이테이 패를 주지 않도록 하는 것도 할 수 있습니다.번역자 : 광팔이 (blog.naver.com/lightseller)원본 사이트 : http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/index.htm퍼가실 때는 꼭 출처를 남겨주세요  강좌를 시작하기 앞서서.. 이 강좌는 어디까지나 '일본에서 행해지는 마작'을 기본으로 합니다. 필자도 마작에 대해 그렇게 자세히 알고 있는 것이 아니므로 틀리는 곳이 있을수도 있습니다. 공부 겸 강좌를 쓰는 것이므로 틀린 곳이 있다면 지적 부탁드리겠습니다.   ------------------------------------------------------------------- 마작(麻雀)이란? 마작(麻雀) 혹은 마장(麻將)은 중국에서 기원하여 일본 등 동아시아 각지에서 발달된 4인용 말판 놀이이다.출처 - 위키 백과사전 136개의 패를 가지고 행해지는 게임이 마작인것이다.  패의 종류? 패의 종류는 크게 두가지로 나뉘어진다. 천천히 알아가며 진행해보도록 하자. 1) 수패(数牌) 한자를 보면 알겠지만. 숫자가 적힌 패(牌) 이다. 이 수패는 다시 세가지로 나뉘게 된다. 1-1) 만수패  이렇게 밑부분에 萬이라고 적혀있는 숫자패가 만수패이다. 통칭은 왼쪽부터 순서대로 1만 ~ 9만 1-2) 통수패  통수패의 특징은 동그란 원모양의 갯수로 숫자가 결정된다. 통칭은 왼쪽부터 순서대로 1통 ~ 9통 1-3) 삭수패  우리나라 마작에는 삭수패가 없다. 다만 꽃패가 있다. 삭수패는 대나무. 단 1삭은 공작이다.통칭은 왼쪽부터 순서대로 1삭 ~ 9삭   이걸로 수패의 설명이 모두 끝났다. 다음은 자패이다. 2) 자패(字牌) 역시 한자를 보면 알겠지만 자패는 글자가 적힌 패이다. 자패도 세세하게 두가지로 나뉘어진다. 2-1) 풍패  동 남 서 북. 다들 잘 알고 있는 이 네 글자는 풍패라고 불리는 자패이다. 왜 동 서 남 북 이 아니냐고 하는 것은 후의 강좌에서 설명 하겠다. 2-2) 삼원패  마지막으로 이 세가지가 자패에 속하는 삼원패이다. 통칭은 앞에서부터 백 발 중 자세히 보니 백 이라는 자패는 '아무것도 안써져 있는데 자패인가?'라고 생각 할 경우가 있다. 하지만 자패가 맞다. 본인은 이렇게 생각하고 있다. 흰색으로 白라고 써져있는게 아닐까 하고. 뭐 아무것도 안써져있지만.   이것으로 패의 종류의 설명은 끝이 났다. 위에 나와있는 패들이 각각 4개씩으로 이루어져 있고, 그 패들이 마작을 하기 위한 도구가 된다.    이것으로 제 1장 마작의 개요의 설명을 마친다. 다음 제 2장에서는 마작의 기본 룰 에 대해 설명하도록 하자. --------------------------------------------------------- 힘드네.겨울보단 여름이 낫고, 추위보다 더위에 강한 편이지만 올여름은 그런 저마저도 견디기 어려울 정도로 최악의 폭염이었습니다.보통 한여름을 제외하고선 에어컨을 거의 켜지 않고, 켠다고 해도 기껏해야 1~2시간 정도였는데 올해는 기본 2~4시간, 주말엔 6시간을 연속으로 켜놓기도 하고 심지어 난생처음으로 에어컨을 켠 채로 잔 날도 있었어요. 세상에, 세상에...-_-;;;​   올여름은 '에어컨 덕분에 살았다'고 할 정도로 정말이지 에어컨이 큰 역할을 해줬습니다. 체감은 거의 생명의 은인 느낌;​평소에 에어컨을 잘 켜지 않는 건 전기세가 무서워서 그런 것도 있지만, 에어컨을 켠다→실외기 온도로 밖이 더 더워진다→지구온난화가 더 심해진다→그러므로 혼자 사는 나라도 에어컨을 덜 켜자의 느낌이었는데, 올해는 지구온난화고 뭐고 두 손 두 발 다 들었어요. 내가 죽을 판이라 지구를 생각할 겨를이 없다ㅠㅠ 북극곰아, 미안해ㅠㅠㅠㅠ​이 에어컨은 지금 사는 집으로 이사 올 때 아빠가 여름에 쪄죽지 말라고 사주신 건데(정확히는 에어컨 사라고 용돈을 주심), 어차피 한여름을 제외하고는 에어컨을 잘 쓰지 않으므로 30만 원대 초반의 제일 싼 모델로 샀더니 에너지 효율이 5등급이에요.그동안은 하루에 1시간쯤 잠깐 켜고 마는 정도였으니 큰 문제가 없었지만, 올해처럼 몇 시간이고 계속 켜놓게 되는 상황이 되니까 전기세 걱정이 마구마구...!ㅜㅜ​누진세 걱정에 평소엔 관심도 없던 전기 검침기도 들여다보고 고지서 날아올 날을 두려운 마음으로 기다리고 있었는데, 다행히 1.6만 원대에서 세이프 했습니다! 누진세 범위 근처에도 안 감!!ㅇ>-S청구 기간이 7월 10일~8월 9일인데 제가 에어컨을 켜기 시작한 건 7월 말 정도부터였고, 에어컨 희망온도를 30도에 맞춰놓고 처음에만 파워 냉방으로, 그 뒤엔 경제운전으로 돌린 덕에 누진세 폭탄을 피한 것 같아요.사실 30도로 맞춰놓은 건 전기세 아끼려고 그랬다기보다는 그 이하의 온도가 추워서였지만; 나중엔 30도 이상으로 올리려고도 했는데 그 이상으로는 안 올라가더라구요?ㅇ_ㅇ;​아무튼 올해는 정말 에어컨의 도움을 많이 받았습니다.집 구조 상 벽걸이 에어컨으로는 딱 거실만 냉방이 가능하고 큰 방이나 작은방, 화장실이나 주방까지의 영향은 미미한 정도라 욕심 같아선 큰 방에도 한 대, 작은방에도 한 대, 주방에도 한 대 놓고 싶지만, 그럴 공간도 없고 그럴 돈은 더더욱 없으므로 요태까지 그래와코 아프로도 개속 여름엔 걍 거실에서만 생활하는 걸로;ㅂ;내년엔 아예 여름 시작하자마자 컴퓨터를 거실로 빼오려구요...(...) 여름마다 컴퓨터로 하는 작업이 스톱되니 원;;;​    올해는 에어컨이 큰 활약을 했지만 평소의 여름에 제가 가장 사랑하며 끼고 사는 건 이 에어 서큘레이터입니다.​보네이도 서큘레이터는 에어컨을 싸게 산 덕에 약간 남은 용돈으로 구입한 건데, 3~5만 원이면 살 수 있는 일반 선풍기에 비해서 최소 10만 원대 초반의 비싼 가격이기 때문에 꽤 큰맘 먹고 구입한 거였어요.긴가민가하며 산 서큘레이터의 성능에 완전히 반해버려서 올해는 여름이 오기도 전에 한 대를 더 구입했습니다.왜냐면 서큘레이터 한 대를 짧게는 8시간, 길게는 18시간 이상 연속으로 틀어놓고 살았더니 애가 너무 혹사당하는 느낌이라; 두 대를 번갈아 사용해야 오래 쓸 수 있을 것 같았거든요;ㅂ;​먼저 쓰고 있던 서큘레이터가 오른쪽에 있는 633 모델, 올해 새로 산 것이 왼쪽의 533 모델입니다.크기 차이에서 보이듯이 533보다 633이 파워도 좋고 범위도 넓어요. 두 개 중에 하나를 고르라면 633쪽이 훨씬 좋습니다.​보네이도 서큘레이터의 위력을 몸으로 체험한 뒤로 주위에서 선풍기 산다 그러면 "선풍기 말고 서큘레이터를 사! 공기의 흐름이 달라!! 비싸도 비싼 값을 해!!"하면서 열심히 영업을 했는데, 가격의 장벽 때문인지 다들 보네이도보다 저렴한 서큘레이터를 구입하고선 "서큘레이터나 선풍기나 비슷하던데...?"라고 하더라구요. 그 말을 듣는 나는 안타깝고 막ㅠㅠ​에어 서큘레이터를 처음 개발한 게 보네이도라 그런지 보네이도 서큘레이터는 다른 서큘레이터와는 바람의 느낌 자체가 다른 느낌이에요.그냥 바람 정도가 아니라 정말로 바람 '기둥'을 쏘는 느낌이고, 서큘레이터 주변만 시원한 게 아니라 그 주변 공기가 바뀝니다. 특히 여름밤에 잘 때 서큘레이터를 틀어놓으면 정말 쾌적하게 잘 수 있어요.​선풍기와는 다르게 10시간이고 20시간이고 틀어놔도 바람이 따뜻해지지 않고 처음처럼 차갑다는 게 가장 큰 장점! 반면 소비 전력은 선풍기와 큰 차이가 없구요. 찬양을 안 할 수가 없음ㅠㅠ단점이라면 비싼 가격과 소음 정도랄까...? 확실히 소음이 크긴 해요;​새 선풍기나 추가 선풍기를 구입할 예정이라면 보네이도 에어 서큘레이터를 추천합니다!제가 회사 대표님께 보네이도를 추천했더니 대표님은 고민할 것도 없이 보네이도 서큘레이터를 주문하셨는데(가격 따위 중요치 않은 대표님 클라스! <<) 지금은 저만큼이나 보네이도 신봉자가 되셔서 주변 사람들에게 보네이도 영업하고 다니셔요;ㅂ;보네이도는 나에게 영업 인센티브를 지급하라! <<​​   이번 여름에는 마작자리도 구입했습니다. 사실 이렇게까지 더울 줄 모르고 구입한 거였는데 어쩌다 보니 저의 선견지명이었던-_-;​마작자리는 작년 여름에 본가에 내려갔을 때 부모님 침대에 깔린 걸 사용해보면서 처음 알게 되었는데, 그 차가운 느낌이 정말 신세계였어요.쿨매트와는 달리 시간이 지나도 자리가 체온으로 데워지지 않는다는 것이 가장 큰 장점! 그래서 올해는 저도 구입했습니다.​싱글(90cmX180cm)과 더블(130cmX180cm) 사이즈 중에서 고민하다가 싱글을 선택했는데, 택배를 받자마자 침대에 깔아봤더니 아무리 봐도 90cm보다 좁게 느껴지는 거예요...?(참고로 제 침대 1층의 매트리스는 120cm의 SSS사이즈)사이즈를 재 봤더니 87cm가 나왔어요. 마작 한 알의 사이즈가 약 3cm니까 당연히 한 줄이 빠진 불량이라고 생각을 했죠.그래서 교환을 하려고 판매자 측에 문의를 했더니, "수작업으로 만들어지는 제품이므로 3~5cm의 오차는 불량이 아니다. 그러므로 교환이나 반품을 하려면 배송료를 부담해야 한다"고 하는 거예요...?​아니 이게 무슨 헛소리야...ㅇ_ㅇ 90cm 사이즈의 제품을 샀는데 87cm 짜리가 왔고, 마작 한 알+실리콘 줄 하나의 길이가 정확히 3cm니까 한 줄만 더하면 90cm가 되는데 이게 오차 범위라고? 수작업이라 그렇다는 건 또 뭔 얘기??마작 한두 알이 빠진 것도 아니고 180cm 길이의 한 줄이 빠진 거면 100개가 넘는 마작알이 차이가 난다는 건데 이게 불량이 아니라는 답변은 도무지 이해할 수가 없었어요.원가 절감하려는 속셈이라는 합리적 의심이 들지 않습니까? 그렇다고 반품을 하자니 왕복 배송비를 내가 물어야 한다네?? 허엉???​그냥 쓰기엔 기분이 나쁘고, 그렇다고 내 돈 내가며 반품하긴 싫어서 한참을 고민하다가, 결국엔 빈정 상하지만 그냥 쓰기로 했어요.인터넷 쇼핑몰 MD로 일하고 있는 친구 말에 의하면 교환 문의에 그렇게 답변을 한 걸 보면 회사 정책이 그래놔서 따지고 들어봤자 아예 작정하고 싸우지 않는 이상 뾰족한 수는 없을 거라고 하더라구요.​그리고 무엇보다 마작자리가 도착한 시점부터 날이 급 더워지는 바람에 마작자리 반품하고 새로운 제품을 받을 때까지의 공백을 참기가 어려워졌어요ㅠㅠ 이거 없으면 못 잘 것 같아ㅠㅠ 다행히(?) 마작 질이나 짜임은 나쁘지 않았거든요...아무리 생각해도 기분 나쁘지만 아쉬운 사람이 접고 들어가는 걸로ㅠㅠ 대신 상품평은 자비 없이 썼다-_-^     웬만하면 엄청나게 시원한 마작자리지만, 올여름 같은 미친 폭염엔 마작자리마저 당해낼 재간이 없었습니다.침대에 깔아놓고 쓸 요량으로 산 거였는데 폭염이 시작되면서부턴 한번 체온에 데워진 마작 온도가 돌아오질 않더라구요ㅜㅜ​그나마 방바닥에 깔아놓고 서큘레이터를 틀어놓으면 차가운 바닥 온도 덕분인지 시원함이 훨씬 오래가기 때문에 결국 거실로 마작자리를 끌고 나왔어요. 에어컨까지 켜놓고 마작자리 위에 누워있으면 세상 시원하거든요;ㅁ;그리고 그렇게 8월 초부터 약 보름 동안, 정확히는 8월 16일 밤 기온이 뚝 떨어지기 전까지 저는 침대로 돌아가지 못했습니다...ㅇ<-<​날이 너무 덥다 보니 일반 베개는 땀이 차서 벨 수가 없길래 메밀껍질 베개도 구입했는데(※사진의 하늘색 커버 베개) 제가 딱딱한 베개를 좋아하지 않아서 솜 베개를 베고 자다가 아주 더울 때만 잠깐씩 바꿔 베고 그랬어요. 힘들다, 힘들어...ㅠㅠ​이때를 생각하면 지금처럼 얇은 이불이라도 덮고 자는 지금이 꿈만 같네요.그때는 이불이 뭐람, 공중부양이라도 익혀서 몸에 아무것도 닿지 않게 한 채로 자고 싶었어요ㅠㅠ 에어컨을 켜놓고 자면 자다가 추워서 깨고, 그렇다고 꺼놓고 자면 더워서 깨고. 어쩌란 말이냐!​침대에서 이불 덮고도 시원하게 잘 수 있는 지금이 너무너무 좋지만, 날이 시원해지기가 무섭게 벌써부터 겨울이 걱정되네요.여름이 더운 만큼 겨울이 덥다면 대체 올겨울은 얼마나 춥다는 걸까요...? 올겨울... 살아남을 수 있나...?ㅠㅠㅠ​​ 마작 강좌 첫 글입니다.마작패의 종류 및 다른 준비물들을 설명하는 걸로 강좌를 시작하겠습니다. 마작은 넷이서 하는 게임입니다.마작을 하기 위해서는 마작패, 점수봉, 주사위, 탁자가 필요합니다.이 중에서 기본이 되는 건 당연히 마작패겠죠?점수봉, 주사위, 탁자는 온라인 마작을 한다면 신경쓸 필요 없지만, 패의 종류는 꼭 알아야 합니다. 1. 마작패 마작패는 136개가 있는데, 이것들은 수패(数牌)와 자패(字牌)로 나눌 수 있습니다.수패는 만수패, 통수패, 삭수패가 있고, 각각 1에서 9까지 있습니다.자패는 풍패와 삼원패로 나눌 수 있습니다.풍패는 동, 남, 서, 북이고, 삼원패는 백, 발, 중입니다. 수패가 27가지, 자패가 7가지 있으며, 같은 패가 4개씩 있으므로 패의 개수는 34×4=136개가 됩니다.   만수패(萬数牌) 한자로 1만~9만이라고 써 있습니다.5만은 五萬이 아니고 伍萬입니다. 통수패(筒数牌)  동그라미 개수에 따라 1통~9통이라고 부릅니다. 삭수패(索数牌)  2삭~9삭은 대나무 개수로 수를 나타냈으며, 1삭에는 공작이 그려져 있습니다.8삭의 경우 M자가 위아래로 있는 모양인데, 처음 보면 알아보기 어려울 수도 있습니다. 풍패(風牌)  한자로 동, 남, 서, 북이라고 써 있습니다.순서는 동서남북이 아니라 동남서북입니다.절대 동서남북이라고 외우지 마시고, 반드시 동남서북이라고 외우시기 바랍니다. 삼원패(三元牌)  아무것도 없이 새하얀 패가 백, 녹색이 발, 붉은색이 중입니다.순서는 백발중입니다. 참) 수패 중에서 1, 9를 노두패(老頭牌)라고 부릅니다.그리고 노두패와 자패를 요구패(幺九牌)라고 부릅니다.나머지 2~8은 중장패(中張牌)라고 부릅니다.이 용어는 많이 쓰이니 알아두시기 바랍니다. 2. 점수봉 100점, 1000점, 5000점, 10000점짜리가 있습니다.  검은 점이 8개 있는 것이 100점봉,붉은 점이 1개 있는 것이 1000점봉,붉은 점이 5개 있는 것이 5000점봉,검은 점과 붉은 점이 섞여서 9개 있는 것이 10000점봉입니다.(맨 왼쪽부터 차례대로 10000점봉, 5000점봉, 1000점봉, 100점봉입니다.) 25000점을 시작으로 할 때 10000점봉 1개, 5000점봉 1개, 1000점봉 9개, 100점봉 10개를 가집니다.또는, 10000점봉 1개, 5000점봉 2개, 1000점봉 4개, 100점봉 10개를 가집니다. 3. 주사위 일반적인 육면체 주사위 2개를 사용합니다.순서를 정하거나 패를 나누어 가질 때 주사위를 굴립니다. 4. 탁자 마작 전용 테이블이 있긴 하지만, 꼭 전용 테이블이 있어야 하는 건 아닙니다.책상이나 밥상도 괜찮습니다.다만, 바닥에 깔아놓고 할 만한 게임은 아니기에 상이 필요합니다.책상이나 밥상을 사용할 경우, 상 위에 정크매트나 얇은 담요를 까는 것이 좋습니다. 패의 종류와 (특히 오프라인에서 필요한) 다른 준비물을 소개했습니다.패의 종류는 (특히 굵은 글씨) 꼭 기억하시기 바랍니다. 이번 강좌는 여기까지이며, 다음 강좌에서는 게임 시작을 설명하겠습니다.[천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」]네, 정말 보기 드문게 나와버려서 저도 놀랐습니다;;;;  뭐 점수는 큰게 아닙니다만;;; 일단 상대에게 주는 정신적 데미지가 상당하겠죠 ㅎㄷㄷ;;;  일단 인증샷부터 보시죠 ㅎ    네, 바로 창캉(창깡)입니다ㅋㅋ  해저로월, 하저로어, 영상개화와 함께 이게 왜 1판짜리 역인지 모를 정도로 드물다는 바로 그 역이지요 ㅎㅎ 확률은 스앙코(역만)와 비슷하다고 하네요 ㅎㄷㄷ;;;;  4인마작에서 창캉은 처음이라 정말 ㅎㄷㄷ상태 ㅎ ﻿창캉이란, 자신이 오를 수 있는 패를 상대가 가캉(퐁 한상테에서 다시 그 패가 들어왔을때 캉을 할 수 있는데 그것을 가캉이라고 합니다.)했을때 그 캉을 취소시키고 올라가던 패를 가져와 화료하는것을 뜻하죠. 이게 말만들으면 쉬워보이지만 첫째, 판에서 가캉을 해야 하고 둘째, 그 가캉한 패가 자신의 오름패여야 한다는 조건이 꽤나 까다로워서 보기 드문 역으로 잘 알려져 있습니다.. 오늘 마작은 계속 지기만 햇습니다만, 뭐 이런 드문역도 보고 시간낭비는 아니었던듯 하네요  ㅎㅎㅎ  그럼 포스팅 마치겠습니다.    핫템 쿨가드 마작 대자리, 싱글      ★★★★     ▶ 29,900원 ◁   [무료배송]        본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동생이 마작을 사들였다.예전에 영화 색계를 보고 "아~ 재밌겠는데..."싶었지만실제로 마작을 사들여 재미를 볼 실용성과 가격을 고려해보니타산이 맞지 않아 제껴뒀는데 이 통큰 녀석은 사버렸다..-_- 대략 구성은 36X4보너스 패 두개와 주사위 두개.순서패 하나. 일반적인 Rull 설명서가 들어있긴 한데..초 안습!! 전부 중국어다.그래서 한국어 설명서 구입!!--------------------------------------마작은4인 게임이며 부득이할 경우에는 2인이 할 수도 있덴다.하지만...-_- 실제로 동생과 내가 해보니 재미가 없다..-_-  지금까지 실제 게임에 도입해본 룰로 간단한게 설명해 보자면 1.장미패를 제외한 정식패를 모두 뒤집고 섞는다.<장미패는 중국식 일본식 마작에 사용한덴다내가 구입한건 한국식 마작.>2.각자 13개씩 패를 나눠갖는다.<물론 상대에게 패를 보여줘선 안된다>3.섞인 나머지 패를 모두 뒤집어 쌓아 놓고 자신의 순서 마다 하나씩 뒤집어보고 가져갈 수 있다. 4.뒤집어 본 패는 원할 경우 가져올 수도 그자리에서 버릴 수도 있다. 5.이렇게 순서를 돌며 상대보다 먼저 승자의 패를 맞추면 승리. <승자의 패>머리:같은 그림 2개.트리플:연속되는 숫자 or 글 패 3개.승자의 패는 자신의 순서째 14개의 패로 완성된다.*일반형 승자의 패:머리+트리플 4개   이 밖에 "펑" "깡" 등과 같은 룰을 이용하여 하는 게임이다. 보그게임 매니저 경력자로 게임의 이해 Tip.을 간단히 말하자면~모든 게임의 이해는 승자의 조건이 먼저다!승자의 완성 조건이 무엇인지 먼저 알고 그러기 위해 적용되는 룰을 들으면 이해가 빠르다.그리고 목적이 있어야 집중도도 높아지고 이해도가 높아진다.뿅망치도 좋고 돈도 좋다! 하지만 500원이상은 도박 중독이 강하니 조심^^  마작을 하다보니 훌라와 비슷하고보드게임 중 루미큐브와 흡사한 점이 많다.하지만 이보다 상위단계의 게임인것은 확실하며 게임 상황에 따라머리 없이 승자의 패를 만드는 등의 유도리도 있다. 외국인에게 고스돕을 설명하는 정도의 난이도라면이해가 쉬우려나?? ^^  아무튼 더 궁금하신 점이 있으신 분이나이 게임 상세한 정보를 아시는 분!! 쪽지 부탁드려용~  아~ 어서 이게임을 마구마구 하면서 전율하고 싶은데...인원수가 모자르다...ㅠㅠ    부제:그럼 이제 남은 건 카나가 2차하면 파랑으로 염색하는 건가?ㅋㅋ p.s:안녕하시어요. 참 올앵만에 트릭일기 쓰는 게으른 작가입니다;; 오늘은 양순이 소리의 새 핑크색 마작 망토와 토깽이 시코가 머리 염색한 짤을 보여 드리겠습니다ㅋㅋ(시코:헐 뭐야 나 또 소리언니랑 출연이야?ㅡㅡ 소리:저기요 다음부턴 쟤랑 출연 '안' 하게 해주시면 안되요?!ㅡㅡ) 첫 짤은 바로 시코부터 시작이어요. 미루고 미뤄왔던 머리 염색을 이제서야 하게되네요 흑흑ㅠㅠ(시코:ㅋㅋ) 오늘 캐충 했는데 소리 망토사고 남은 돈으로 토끼 2차 염색약(수퍼 비비드 컬러링)을 사게 되었어요ㅎㅎ (저거 비어진데 혹시 흰색?;;)생각해왔던대로 노랑 선택ㅋㅋ 이전에 지인들이 흰색하라고 했는데 저는 갠적으로 흰색은 신비(예를 들면 용)로운(?) 캐릭에게 어울린다고 생각해서 토끼 같이 활발한 캐릭들은 흰색 같은 단색을 안해주는 편이에요.(카나의 경우는 예외. 물소 1차 머리색중 흰색(회색)이 제일 단정해보여서ㅋ..) 그렇게 해서 머리 염색한 짤은..↓(시코:꺄~ 나 머리 염색했다~! 여러분 나 이뻐졌죠? 어서 그렇다고 얘기해ㅡㅡ)오오 진짜 이뻐졌어요!!>_< 역시 노랑으로 해주길 잘했어 흑흑ㅠㅠ(그런데 저거 보고 다들 챔편으로 착각하는거 아녀?;; 시코는 듀얼인데ㅠㅠ)자켓이랑 치마는 기본으로 끼고 나머지는 모두 핑크색의 의류를 꼈는데 이렇게 어울리는 조합이 뜰 줄이야ㅠㅠ 이 감동을 어찌 해야할찌 어흑ㅠㅠ.. 이번에는 소리 비중. 바로 그 단어를 외치게 하는 최악의 코너에 잘 오셨습니다ㄷㄷ(소리:ㅎㅎ 여러분 저의 새 망토에게 인사해 주시어요!)2차 토끼 염색약 사기전에 샀던 코니 레이스 망토(마). 생긴게 핑크색인지라 큰맘 먹고 캐시 풀어서 충전했어요ㅋㅋ 이렇게 이쁘게 끼니까 분홍 양순이 소리랑 엄청 어울리네요ㅎㅎ(하지만 저것의 기간이 만료 되는 날에는 스킨이 되버려서 란이에게 양보 된다는 후문이ㄷㄷ;;) ..올앵만에 그 단어를 외치는 시간이 왔습니다 여러분ㅠㅠ요석을 사서 소리의 망토에다 마작해주기로 했어요ㅎㅎ 행작 티아라 끼고 행운이 달랑 30(..)밖에 안되는 풀문로드 끼고 성조 한 결과...!↓..아니 지금 장난하나ㅡㅡ 뭐야 최소 +1?! 아나 진짜 지금 장난하나!! 저놈의 최소 +1 ㅅㅂㄹㅊ! 이거 뭐야 녹스 망토를 뒤잇는 최악의 성조작이잖아ㅠㅠㅠ(샹 진짜 화딱지 터지네) 결국 마돌 170제를 박기로 했습니다..(어떻게 요석이 아니라 돌이 잘 박히지?!)결국 고블 상점에서 마돌 박고 다시 시작하기로 했어요. 진짜 진심 (원본) 카나의 녹스 망토 공작을 잇는 최악의 작.. 결국 마돌 박고 시작했습니다 그 결과는..↓(아니 어떻게 돌이 더 잘 박히지?ㅋㅋㅋ)두번째 작은 거의 만족도 상승감이였어요ㅋㅋ 마지막 작은.. 에휴.. 이제 나도 관둘련다.. 아무튼 이렇게 되서 소리의 코니 망토에 마작은 이렇게 종료 되었습니다.. ..여기까지만 보시면 좀 재미가 없겠죠ㅋㅋ<이봐!현씨가 주신 2구 플뱃 반지. 감지력이 좀 높은데 지금 나한테 시급한건 마법력이여.. 첫번째 작했을때는 저렇게 +11 이 멋지게 떠줬어요ㅎㅎ ...하지만 그 다음작은..↓(ㅎㅎ..이젠 나도몰러..)ㅎㅎ..잠시만 혼자 있게 해주세요ㅎㅎ... 너무 황당해서 말이 안나오네요ㅋㅋ...ㅠㅠ 좀 이르지만 라스트 짤 갑니다ㅎㅎ 1번째(일반 스피넬에게 친구가 생겼어요)(스피넬(하양):잠시만 내가 왜 저 바보들 친구임?! 세피렌스,스피넬(분홍):너.. 죽고 잡냐?)지금은 접었지만 저때 포토랑 놀았었어요ㅋㅋ (이놈아 왜 접었어ㅠㅠ 가끔 놀러 오지말고 자주자주 와 이자슥아ㅠㅠ)접을거면 여왕 방패는 주고 접지 그랬니..ㅠㅠ<이봐 아직도 미련 안버렸어? 2번째(순간 저 물소님 보고..;;)...순간 자기 밥 누가 처먹으면 이유불문하고 광폭 물소가 되버리는 우리 란이 생각났어요ㅠㅠ 3번째(미련과의 전쟁 2차전)(나도 그만 미련을 버리고 싶다고요 홀리상ㅠㅠ)저러는 이유는 여러분이 한번 자~알 생각해보세요. 망토 달라고 홀리상한테 얘기해 봤지만 역시 그냥 미련을 버려야 할듯ㅠㅠ 저러다가 한소리 들을 듯..(누구 웨딩 망토 3천 이하로 떨구는거 보신 분들은 즉각 알려 주시어요ㅠㅠ..(나 선물 받은 모자스킨 만 급처하면 바로 3천 벌음요ㅇㅡㅇ) 4번째(누가 내 디그림이여?)(누구 꺼였지;; 섞여버렸...)오랜만에 백작씨를 만났어요ㅋㅋ 제가 수호자를 잠시만 그림이로 바꾸는 사이에 그만 누가 누구꺼인지 헷갈려 버렸지 뭐에요ㅋㅋㅋ 나도 참 조심해야지;; 5번째(헐 저 양님 닉넴;;);;진격의 거인 에서 따왔다고 생각하는건 제 생각인가효;; 6번째(이제부터 리벤지님을 따라 다닙니다)(저때가 아직 벤지옵이 방패 바꾸기 전 스샷이였던걸 깨달음;)따라가기의 재미있는 효과ㅋㅋ (그런데 저거 잘못보면 은근 커플들이 '나 잡아봐라~'하는 거 같아보임;;<?!) 7번째(라스트)(초록색 1차 물소님)초록으로 꾸미신 물소님을 봤어요ㅋㅋ 펫이랑 색 맞춤 하신듯? 왠지 산뜻한 느낌이 드네요ㅋㅋ(순간 저거보고 물소 1차 의류 1번 살 충동이 생길 뻔;;) 아 보너스로 올리는 거(내가 왜 성님이라 칸거지;;)홀리상의 스펙에 그저 저는 좌절할 뿐입니다ㅠㅠ 존경합니다 홀리님..ㅠㅠ  여기서는 일단 역을 알기전에 가장 기본적인 마작 용어에 대해 정리를 하겠음일단 친과 자저번에서도 설명했지만 다시한번 설명친은 그 국을 시작하는 사람을 친이라고 하고 화료시 점수를 1.5배 더 받게된다 친 이외의 나머지 3명의 사람을 자 라고 한다화료 화료의 방법에는 론과 쯔모 2종류가 있음쯔모화 : 자신이 패를 가져와서 화료하는것을 쯔모화라고 한다. 쯔모화의 경우에는 자신을 제외한 나머지3명에게 점수를 나누어서 받게된다.론 : 다른사람이 버린패로 화료하는것. 버린패를 낸 사람에게 자신이 화료한 점수만큼을 받게된다.그리고 일반적으로 운다라고 불리는 것이있는데 이것은 론화료가 아닌 다른사람의 패를 이용하여 나의 패를 만드는 방법일반적으로 크게나뉘어서 치와 퐁 (펑) , 캉(깡) 이 있고 캉(깡)에 대해서는 3가지로 나뉜다.일단 퐁(펑) 자신의 손에 이렇게 1통이 2장이 있다고 하자. 그런데 누군가가 바닥에 1통을 버리면그 버린순가에 퐁(펑) 이라 외치면서 1통을 가져올수 있다 이때 가져온패와 자신의 손패를 공개하고 오른쪽 아래에 두게되는데 가져온 위치에따라 패를 표시하는 방법이 다르다 : 자신의 오른쪽사람 , 즉 하가에게서 1통을 가져오면 이런식으로 표시함 : 자신과 마주보는 사람 , 즉 대면에게서 1통을 가져오면 이런식으로 표시함 : 자신의 왼쪽사람 , 즉 상가에게서 1통을 가져오면 이런식으로 표시함가져온 패 표시를 하는이유는 누가 어떤패를 버렸는지 알기위해서 표시를 하는 것치치의 경우는 자신의 왼쪽사람 , 즉 상가가 버린 패로만 가져올수 있다 자신의 손패에 4,5만 있다고 하자. 상가가 3만을 버리면 치라고 외친다음에 3만을 가져와서퐁과 마찬가지로 오른쪽 아래에 패를 공개해둔다. 역시 상가에게서 패를 받았으므로 이런식으로 3개의 패를 전부 공개해서 표시하는것치의 경우는 대가나 하가 (마주보는사람 , 오른쪽사람) 가 버린패는 가져올수 없으니 주의하길 바란다캉(깡)깡에는 크게 3개의 종류가 있다.1. 암깡자신의 손패에 예를들어 1통이 4장이 있다고 하자.  이런식으로 말이다이럴때는 손패에있는 1통 4장을 공개하면서 깡이라고 외치고 1통을  이런 모양으로 (양끝에 있는 2개의 패를 뒤집는다) 표시하고 치와 퐁과 마찬가지고 오른쪽 아래에둔다.깡을 외침으로 원래 몸통은 3개로 이루어지는데 4개가 몸통이되니 패 1장이 부족하므로영상에서 부족한 패를 가져온다. 이것을 영상패라고 부름암깡의 경우는 멘젠이 유지되는데 (한번도 울지않은 상태를 멘젠이라부름. 역 파트에가서 다시설명함)치와 퐁과는 다르다. 치와 퐁을 할 경우는 멘젠이 깨진다고 하는데 멘젠이 꺠지면 리치도 칠수없고 역이많이 줄게된다.2. 명깡명깡이란 자신이 이렇게 누군게에게 퐁을 받아둔 상태에서 1통을 하나더 가져왔다그렇게되면 깡이라고 외친다음에 1통을 받은표시패 위에다가 올린다(그림으로 표현하지 못해서 대충 글자로 표현해봄)l l _  << 이게 1통 1통 옆으로된 1통이라고 하자 그럼 표시는l l =  << 그니깐 옆으로 뉘운채로 쌓는다 그런느낌... 아 그림안되서 불편하게그리고 영상패에서 부족한패를 가져온다 3. 대명깡자신에 손패에  이 있다고 하고 누군가가 1통을 버렸다고 하자그럼 깡이라고 외치고 1통 3장을 보여주고 영상패를 가져온다 이때 표시는 가져온 위치에 따라서이런식으로 표시하면 된다.일단 기본적인 용어에 대해 설명은 다한것 같고 다음부터는 역에대해서 알아보도록 하겠음역은 설명만으로 부족한게 마작을 칠려면 일단 기본적인 역은 자신이 다 외우고 이것을 자유자재로 쓸수 있어야한다.그러기에 마작이 처음 접하고 배우기에는 어렵지만 그만큼 나중에가면 재미가 들리게되는 게임인 것 같다.  어제 오늘 갑자기 마작을 만들고 싶다는 생각이 들어서 중간 중간 생각했었는데 결국 안된다는 결론에 다다랐다.마작의 전체적인 진행 흐름을 생각했다.1. 초기화 부분 ( 게임 세팅/시작 )1만~9만, 1삭~9삭, 1통~9통 세 종류의 수패와, 동, 남, 서, 북의 풍패(큰 범주에서 자패), 백, 발 중의 삼원패(큰 범주에서 자패) 각각 4개씩 준비한다.(9+9+9+4+3) * 4로 총 136개의 패가 준비되어야 한다. 패는 각각 만, 삭, 통, 풍, 원 5개의 속성을 가지는 type, 1~9까지의 num으로 두가지 정보로 표현 가능하겠다.패산을 쌓고, 주사위를 돌려 친(동가)를 정하고 반시계방향으로 동가, 남가, 서가, 북가를 정한다.배패를 진행한다. 패산과 위치를 정하고 플레이어는 13개 (동가 14개)를 가져오게된다. 일반적으로 4개씩 3번 번갈아 가져오고 마지막에 동가는 2개 나머지는 1개를 가져오는 듯 하다.​2.진행오름(쯔모, 론), 울기(퐁, 치, 깡)가 아닌이상 반 시계방향으로 돌게된다. 오름의 경우는 그 순간 해당 장이 끝나게 된다. 연짱이라던지 여러가지 있지만 지금은 일단 넘어가고 생각만 해두기로 한다. 쯔모는 배패(패산에서 패 하나를 가져옴)로 나의 패를 완성하는 것이고, 론은 상대의 버림패로 내 패가 완성되는 것이다. 나의 버림패가 상대의 버림패로 나올 때는 론 할 수 없다. (후리텐)론의 경우 특이 케이스가 있다. 창깡(상대의 깡 패로 완성 가능한 경우)은 패를 버리는게 아님에도 론 가능하다.  안깡(손패에 같은 패가 4개의 경우 오픈)의 경우에는 성립 안된다거나 하는 조건도 있다.울기의 경우에는 해당 플레이어로 순서가 넘어간다. 대신 쯔모(패를 가져옴)하지 않는다.​3.패의 완성보통 또이츠(머리) 1개와 슌쯔,코오쯔(몸통) 4개로 구성된다. 몇가지 예외가 있다. 치또이츠(머리 7개의 형태), 국사무쌍(1만,9만,1삭,9삭,1통,9통,동,남,서,북,백,발,중을 모으되 하나는 또이츠)의 오름 형태와 첫 쯔모에서의 구종구패같은 것들이 있다. 구종구패는 유국(재경기)가 된다.지금 생각해야 하는 것은 패14개로 어떻게 패가 완성되었는지 판별하는가이다. 앞의 모든 경우를 다 테스트해야 할 것이다. 간단하게는 이런 과정이 되지 않을까 생각해본다. 14개를 정렬하고 앞에서부터 머리인지 몸통인지 판별한다. 머리가 아니면 몸통인지 확인하게 될 것이다. 그럼 5개의 경우를 테스트할 수 있다. 머몸몸몸몸, 몸머몸몸몸, 몸몸머몸몸, 몸몸몸머몸, 몸몸몸몸머.예외로 치또이츠,국사무쌍, 구종구패 등을 테스트할 수 있다. 간단해 보이므로 넘어간다.멘젠 상태를 체크하고 역을 판별해야한다. 멘젠은 퐁, 치, 깡(안깡 제외)의 경우 깨진다고 보면 되겠다.​4. 역의 판별멘젠쯔모, 리치, 핑후, 이페코, 량페코 등등 상위호환되는 역부터 묻는 방식으로 처리하면 되겠다. 량페코의 경우 이페코의 상위호환이고, 스앙코는 산앙꼬의 상위호환, 대사희는 소사희의 상위호환 등등. 이런 것들을 정리하고 물음 방식으로 판별하게끔 하면 되지 않을까 생각해본다. 어떤 패 조합을 메서드에 넘겨주고 IsAllTripletHand (스앙코)같이해서 false라면 IsThreeClosetTriplets (산앙코)를 호출하게 한다던지.영어 역이름은 https://en.wikipedia.org/wiki/Japanese_Mahjong_yaku 참고. Japanese Mahjong yaku - WikipediaContents 1 Overview 2 List of yaku 2.1 Special criteria 2.2 Yaku based on luck 2.3 Yaku based on sequences 2.4 Yaku based on triplets and/or quads 2.5 Yaku based on terminal or honor tiles 2.6 Yaku based on suits 3 Yakuman hands 3.1 Yakuman on opening hands 4 Uncommon yaku 5 References 6 External li...en.wikipedia.org ​5. 제작의 문제점AI를 만들 능력이 되지 않는다. 요구패, 대기패가 많은 쪽으로 진행한다고 생각하면 그럴 듯 할 수도 있지만 생각해야 할게 많다. 훗날 AI에 대한 아이디어가 떠오른다면 도전해볼만 하겠다. 플레이어간의 게임은 구현할 수 있을 듯 하다.​전체적으로 더 구체적으로 정리가 필요하지만 어짜피 지금은 만들지 않을거라 넘어간다. 아이폰6의 중국 내 출시일정이 불투명해짐에 따라 아이폰6가 가장 먼저 출시된 국가에 중국인이 몰려들었습니다. 아이폰6를 구입하기 위해 일찌감치 애플스토어 근처에서 마작을 하는가하면 무려 3일 넘게 기다린 끝에 아이폰 구입에 성공한 중국인도 있었습니다. 캐나다의 중국인 신문 명보의 보도에 따르면 출시되기 이틀 전부터 아이폰을 구입하려는 고객 20여명이리치먼드센터의 애플스토어로 몰려들어 아이폰6가출시되기만을 기다렸습니다. 이들 중 대다수가 화교였으며 상점의 보안요원들은 안전을 고려해 특별히 이들의 일거수일투족에 관심을 기울였습니다.  화교들 중에는 무려 63시간 동안 기다린끝에 아이폰6 구입에 성공한 화교도 있었습니다. 천 씨는 자신이 원하는 황금색 아이폰6 플러스 128G을 구입하기 위해 16일 오후 6시, 상점 입구에 도착해 사흘 밤낮을 노숙한 끝에 아이폰6를 구입했습니다. 그는 사전에 대량의 생수병, 접이식 의자, 텐트까지 준비했습니다.천 씨는 "이전에 아이폰4가 출시됐을 때줄서서 기다려 구입한 경험이 있다"며 "당시에는기다리던 사람들이 마작(중국의 전통 말판놀이)을하며 시간을 보냈으며 나 역시도 그랬다"고 밝혔습니다.  실제로 호주에서는 이같은 진풍경이 벌어졌습니다. 호주 언론은 멜버른 모 백화점 내 설치된 애플스토어 근처에는아이폰6 출시를 앞두고 일부 중국인들이 현장에서 마작판을 펼쳐놓고 마작하는 사진을 공개했습니다. 현지 언론은 "적지 않은 중국인이 시드니, 멜버른 쇼핑센터의 애플스토어 입구에서 아이폰6가 출시되기만을 기다렸다"며 "이들은 밤을 새며 기다리는 중에 시간을 때우기 위해 마작을 했다"고전했습니다.또한 "멜버른의 한 유학생은 31시간 동안 기다린 끝에 아이폰6를 구입한 후, 곧바로 학기 중 방학을 보내려 공항으로 가기도 했다"고전했습니다.[출처: 중국뉴스]아이티시장은 이슈의 끝이 없는 것 같네요^^! 점수의 단위가 큰일 날 것 같습니다. 되도록이면 저거1 말고 다른 용품을 사용하는 것이 좋을 것 같군요.위키에서 몇 년동안(...) 내용을 소개하지 않더니, 처음으로 소개하는 것 같네요. 그런데 막상 살펴보니, 그렇게 확 느낌이 오는 규칙은 아닌 것 같아요. 다른 사항 중 중요한 내용을 살펴봅시다. (1) 타이완 마작과 비슷한 "16 마작"2입니다. 대신 자패가 꽃패 처럼 취급됩니다.(2) 패산은 18 장 * 2 층으로 구성되고, 왕패는 없습니다. (패산을 끝까지 사용합니다.)(3) 뭣하러 문풍과 권풍을 소개하는 겁니까?(4) 패를 완성한 경우, 오직 패를 완성한 플레이어만 점수를 받을 수 있습니다.(5) 손패의 완성형은  - 5 Sets + 1 Pair (기본형)또는  - 7 Pairs + 1 Triplet (예외형)이어야 완성이 가능합니다.(6) 득점수수법 쏘아완성-손패를 쏘아서 완성한 경우,  - 쏘인 플레이어로부터 손패 점수의 2 배를,  - 다른 두 플레이어로부터 손패 점수의 1 배를 받습니다.(7) 득점수수법 쯔모화-손패를 쯔모화로 완성한 경우,  - 세 플레이어로부터 손패 점수의 2 배를 받습니다.득점수수법(8) 한 버림패에 대해서 두 이상의 플레이어가 쏘아 완성을 선언한 경우, (패 가져오는 순서로) 쏘인 플레이어와 가장 가까운 플레이어가 승자가 됩니다. [불쏘시개] teamjsaPS1. 간단하게 한 판 즐기기에는 적당해 보이지만, 찝찝한 기분이 사라지지는 않네요.PS2. '꽃패 없음(No Flowers)'이 왜 Instant Payment 항목에 들어가있는지 모르겠군요.  (배패에 꽃패가 없으면 점수를 받고, 또 패를 완성했을 때 꽃패가 없으면 점수를 받는 것 같네요. 맞나?) 내용 추가: 2014-03-11(X1) 안깡은 다른 플레이어가 볼 수 없도록 4 장의 패를 덮어서 표시합니다. 이 패는 해당 국(局)이 끝난 다음에 공개합니다.(X2) 동가가 손패를 완성했을 때에만 연짱이 허락됩니다. 패산을 전부 사용했음에도 불구하고 손패가 완성되지 않은 경우 국(局)은 흘러갑니다.  $5 Sets + 1 Pair 를 만드는 것이 목표. 어제 발견해 구입하게 된 마작 책입니다. 본래 책의 가격은 10000 원이지만 구입한 장소가 헌책방이었고, 또한 책이 많이 낡은 것을 고려했는지 3000 원에 판매 해 주시더군요.점심 한 끼 가격(누구한테는) PC 방 몇 시간이 책에는 재미있게 읽어 볼 만한 글이 많이 있군요.eg.삼원패  중(中), 발(發), 백(白)의 세 종류. 각 4 개씩 12 개. 중, 발, 백은 인생의 철학을 간소하게 표현한 것이라고 한다. 발(發)은 마조의 천만관에 상당하는 것으로 발재(發財)라고도 하는데, 재물(富豪, 부호)을 말한다.  녹색은 출발하는 기세가 좋은 모양을 나타내는 것으로 녹발(綠發)이나 시발(始發)이라고도 부르는데,[불쏘시개]: 이럴수가...부호의 집에 탄생하여 기세 좋게 인생을 출발함을 말한다. 중(中)은 마조의 지화에 상당한다. 적중이라고 할 때의 중에 해당하는 것으로 결국 공부하여 시험에 합격하는 것으로 붉은 색으로 쓰고 있는 것은 붉은 것이 장성(成長, 성장)한 뒤 인생을 정열적으로 활동하며 사는 것을 표현하고 있기 때문이며, 홍중(紅中)이나 과중(過中)이로고도 한다. 백(白)은 마조의 공탕이고 허무(虛無)나 결백(潔白)을 표현하며 완전히 성가(成家)하여 하얗게 늙은 것을 말한다. 아무 글씨도 없는 하얀 판이기 때문에 백판(白板)이나 종백(終白)이라고도 한다. 발(發), 중(中), 백(白)으로 청(靑), 장(壯), 노(老)의 3 시기, 즉 시중종(始中終) 곧 생장성(生長成)의 3 단계를 뜻한 것이다. 삼원의 삼(三)은 우주에서 세 가지 으뜸 되는 것인 천(天), 지(地), 인(人)을 나타내며, 삼원(三元)은 삼명(三命), 삼재(三才)와 뜻은 같은데 이름만 다른 것이며, 천, 지, 인화지만관은 삼원의 뜻을 [불쏘시개]: 천, 지, 인화취하여 만든 약[역,役]이라는 설도 있다. 또 백판은 백분(白粉, 하얀 가루)을 뜻하고, 녹발은 녹발(綠髮, 머리카락), 홍중은 홍안(紅顔, 얼굴)을 의미하여 곱게 화장한 궁녀를 나타낸 것이라는 말도 있고 <예기(禮記)>에 나오는 투호(投壺)라는 놀이에서 나온 것으로 중은 적중(的中)을, 발은 화살을 던지는(投, 투) 것을, 백은 과녁(的, 적)이라는 설도 있으며 발은 청룡(靑龍)을 중은 적봉(赤鳳)을 백은 백호(白虎)를 나타낸다는 설도 있다.Source: 필승 마작 27~28 쪽 한가지 마음에 걸리는 것은 이 책이 설명하고 있는 규칙이 "어디서 사용하고 있는 규칙"인지 모호하다는 점입니다. 분명히 소사시(소사희)가 5 판이고, 쓰앙(스안커)가 8 판인 규칙이 흔하지는 않겠지요. 불쏘시개teamjsa﻿​     ​ 안녕하세요 빛담은공방 보문점 입니다 ^^ 벌써 금요일 이네요  금요일은 토,일 요일 때문에 항상 설레어 집니다    ​오늘은 조금 특별한 작업을​소개해 볼까 합니다​​사진과 함께 ​내용을 천천히 읽어 보시면​​ ​" 생활(?) 속의 불편함 속에서​ 새로움이 창조된다 "​  라는 말씀을 드리고 싶네요 ^^          ​     의뢰주신 내용은 이렇습니다 간단하게 ..  마작에 포커 카드의 이미지를 레이저각인 하여  게임을 해보고 싶으시다는 취지 였습니다    솔직히 처음에는 선뜻  의뢰를 받아 들이지 않았습니다 ( 이 부분은 의뢰주신 고객님도 알고 계시는 내용 입니다)  제가 도박을 별로 좋아하지 않고 의뢰주신 내용이 어떤것이든 가능한 영역이면 해드리는것이 마땅하나 ... 왠지 그러고 싶지 않았습니다  저도 사람이니깐요 ^^;;;;            여러번 문의를 계속 주셨고 멀리서 방문까지 하신다고 하시니 한번 이야기를 듣고 판단을 하기로 결정하였습니다      ​    제가 안하는 것이기 때문에  다른 고객님들의 취향을 무시하는것은  좋지 않다고 생각하였기 때문입니다    그리고 개인적으로 우리나라에서 이러한 작업을 해본적이 없다고 판단  시도는 해볼만 하다고 생각하였습니다     ​   중국에서 가져오신 마작들 입니다 처음에 재질이 상아인줄 알았는데 포괄적인 의미로 수지 계열 이었습니다 (플라스틱 계열)     ​    포커카드 게임중에 써틴 이라고 13장 카드를 가지고 하는 게임이 있다고 합니다  아무래도 게임을 할때 13장을 한꺼번에 들고 게임을 하기 때문에 패가 상대방에게 보일수도 있구요 한쪽 손을 계속 가슴쪽으로 가려야 되기 때문에 다른 볼 일을 볼수 없어서 불편하다는 이유에서 시작된  작업 입니다          여러 군데 알아보시면서 퀄리티 나 작업자체가 정교하게 되지 않는다는 것으로 계속 실패후 마지막으로 알아보신게 빛담은공방 에서 소개해드리는 레이저마킹  포스팅 내용을 확인하신후 " 이 사람이면 왠지 할 수 있겠다 " 싶어서 문의를 해주셨다고 합니다       ​   삼고초려도 아니고 고객님의 이러한 사정을 듣고 저도 충분히 작업에 대한 과정을 말씀드리고 " 맡겨주신 만큼 최선을 다해 좋은 결과물을  보여드리겠습니다 " 하고  작업을 하였습니다       ​  ​​몇개의 샘플도 있으니 충분히 테스트후  저 작은 마작 사이즈 안에서 나올수 있는 최고의 퀄리티 조각 각인을 진행 하였습니다   ​  ​    또한 중요한 포인트는 색채움 작업을 나중에 해야 하기 때문에 깊이감이 있어야 되는 조건 이었습니다    나중에 색채움 해주신 완성물은 제가 꼭 부탁드려서라도 다시 한번 올려보겠습니다 ^^      ​    마작에 레이저각인 작업을 합니다  레이저각인은 소재를 정밀한 레이저빔으로 녹이거나 태우는 작업 입니다 영구적 입니다      ​   포커카드중 가장 난이도 있는 King 카드를 해보았습니다      ​    기존의 마작모습과는 틀리게 디자인 자체에서 복잡한 구조로 되어 있습니다      ​   오늘도 마찬가지로 굴러다니는 100원짜리 동전을 가지고 비교샷      ​    처음에는 King 모습은  그냥 라인만 있어도 되니 안쪽도안이 마킹작업이 안된다면 안하셔도 된다라는 말씀에  더욱 불타오르는 제 도전 정신 !!      ​   유니버셜 레이저의  한계는 과연 어디인가에 대한 물음을 제 빛담은 1호 PLS6.150D 에게 하였습니다   퀄리티의 모습을 보니 아직 한계를 찾지는 못한듯 합니다   잘 나와주어 그날 작업후 기계청소를 열심히 해줬습니다 ^^     ​   나머지는 속전 속결 로 후다닥    ​   그을림 없이 색채움만 가능하게 깊이감에 충실한 레이저마킹 작업      ​​    이번 작업을 하면서 개인적으로 또다시 배워보았다면 1. 불편함 속에서 새로움이 나타나는 것과 2. 불편한것을 개선하려고 하는 노력이 중요  하다는 점을 배웠습니다      ​    받으시면서 이정도의 퀄리티가 나올줄을 몰랐다며 기대 이상의 모습이라고 칭찬해주셔서 저도 뿌듯함을 느꼈습니다  다만 ,,  도박은 항상 건전하게 적당히 !!! 부탁드립니다 ^^     ​   포커 카드에서 맛볼수 없는  그립감(쥐는 느낌) 과 양손을 편하게 쓸수 있다는 불편함에서의 개선된 작업    ​      이용해 주셔서 감사합니다 ^^  다시한번 강조  !!  도박은 건전하게 , 적당히 !!!!     IN4  실제 카드의 모습입니다 (일러스트:일히) 케이스 모습입니다 업글되었습니다!!! 구성-마작카드 37종, 각 4장씩 도합 148장사이즈 : 8.6cm x 5.4​cm​(명함사이즈)-카드케이스용 박스 (크라프트지336g)  완 매!!!!!!!!!!!!!!!!! 예ㅖㅖㅖㅖㅖㅖㅖㅖㅖ!!!!!! 비밀 덧글로 신청해주세요!! -통판양식-1. 받으실분 : 수령자명이라고도 하죠!2. 갯수 : 1개 30000원  2개 60000원 에누리없어()()()()()3. 주소 : 주우우우소오오오와 >>우편번호<<를 꼭 적어주세요:D4. 연락처 : 입금확인과 우체국 배송때 연락이 갈 것입니다.5. 입금자명/입금은행 : 6. 남기실말 : Horse 최애캐를 적어주셔도 좋습니다만 그려줄지는 모르겠습니다     안녕하세요대전 마작 모임 타운입니다오랜만에 저희 마작 모임 동호회에서 새내기들을 위한 마작 교육을 진행하려고 합니다마작을 배우고 싶으신 성인이라면 누구나 참여가능하며, 매장 이용 요금 외에 별도의 강의료는 없습니다!!평소에 마작을 하고 싶었는데, 어디서 배워야하나 찾고 있으셨던 분들에겐 아주 희소식이죠마작은 다른 게임들과는 다르게 배우는 시간도 길고, 익숙해지는데에는 더욱 더 시간이 걸리지만,한번 배워두면 정말 재밌고 좋은 취미가 될 수 있습니다TV나 영화에서 보이는 어둡고 도박적인 느낌의 마작을 생각하셨다면 땡!!저희 동호회에서는 도박 마작은 금지!!순수하게 마작을 게임의 한 종류로 즐기는 건전한 모임이랍니다여성분들도 자주 나와서 즐기고 있으니 편하게 신청하고 나오세요^^이번에 강의를 놓치면 또 언제 강의가 있을지 모르니 서두르세요 ㅎㅎ강의는 11월 14일 목요일 저녁 8시장소는 대전 궁동 보드게임 카페 타운 매장신청 방법은 아래 링크를 클릭, 카페에 가입 후 댓글 다시면 끝!! 쉽죠?? ㅎㅎ자, 그럼 교육때 뵐께요 ㅎㅎ대전 마작 모임 타운 네이버 카페 바로가기 http://cafe.naver.com/tjmahjong대전 마작 모임 타운 : 네이버 카페대전 마작 모임 동호회입니다^^20세이상 마작을 좋아하는 분이라면 누구나 환영합니다^^cafe.naver.com대전 궁동 보드게임 카페 타운 홈페이지 바로가기 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페(보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at헤이븐에서 또 즐긴 게임들이번엔 아주 엄청난 게임들을 배웠다처음은 마작!예전부터 정말 배우고 싶었지만섣불리 배웠다간 마작만 치게되지 않을까!?해서 배우지 않은 이유도 있었고사실 배우기 쉽지 않아보여서 그랬는데게임 자체는 이렇게 심플할수가 없더라왜 마작마작 하는지 알겠더군..다만.. 이걸 잘하기 위해서는 엄청난조합들을 대충이나마 알고 있어야 되겠더라완전 조합을 제대로 모르는 나로서는 대충모양만 맞춰지면 되는정도로...정말.. 그냥 셋컬렉션?셋컬렉션 요소를 극대화 시킨 게임이라고 봐도 무방하더라 다만 어떤 조합을 생각하느냐에 따라다른 사람이 받을 이득이라든가내가 어떤걸 해야 할지를 타이밍을 잘 봐야한다든가정말 다시 해보고 싶은 게임이기는 했다역시 초심자의 행운이 좀 함께 해서꽤 좋은 패들이 들어오고한번 나기도 하고 ㅋ그리고 메이지 나이트헤이븐에서 설명을 친절하게 해주는 아주 좋은기회라서 얼른 탑승했다사실 너무 알고는 싶지만이런 게임을 할 기회는 정말.. 쉽지 않다일단 게임에서 느낀건...그냥 피씨게임을 하겠어...라는 느낌... ㅜ보드게임을 하는건지 뭘하는건지 잘 모르겠다는 느낌이 들었다시간때문에 끝까지 플레이를 하지 못했지만 제대로 하면 재밌을것 같긴 하고끊임없는 리플레이성은 분명히 있을것 같고왜 매니아들이 있는지 알것 같고 하지만개인적으로는.. 이런 게임을 할 기회도 없을 것 같고할 사람도 찾기 너무나 힘들것 같고..잔룰이라고 느낄만한 것도 아닌그냥 메인 매커니즘만 맛보는 튜토리얼을 설명듣고1시간 반정도 플레이안해봤을 뿐이지만...물론 기회가 된다면 다시 해보고 싶긴 하다 ㅋ근데 기회가.. 있을지..그리고 설에 즐긴 가족과 보드게임오랜만에 가족들이 모여서내가 보드게임 보드게임 하도 노래를 부르니그래 해주마 하고 가져오라고 해서어떤걸 가져갈까 엄청 고민을 했다예전에 딕싯, 다빈치코드는 성공한 적이 있었는데오늘은 딕싯도 없고그래서 보드게임같이 생긴 보드게임을 처음으로 들이밀어야지 해서콘셉트생각보다 이게 너무 어렵다고 힘들어하더라물론 처음에는 시큰둥하던 형이 생각보다 나름대로는 재밌게 하고부모님도 재밌게 하고 좋아했지만결국은 이거 너무 어려운데? 하는 반응사실 집에 있는 것중에 카멜업정도 하면 되지 않을까 싶었는데콘셉트자체를 너무 어려워하니(사실 콘셉트의 게임 방법에 어려움을 느낀건 아니지만)더 어려운걸 꺼내기는 뭐해서하이다이브이것도 처음엔 시큰둥 하더니하다보니 깔깔대고 난리났다두판만으로 얼마나 웃었는지 모르겠네이런 간단한 컴포로 어떻게 이렇게 재밌는 시스템을 만든건지.. ㅋ모두가 만족스럽게 하더라사실은 이런 게임보다 적어도 카탄을 하고 싶었지만그정도까지는 쉽지 않겠다 싶네그냥 간단한 게임을 열심히 해야겠다 ㅋ스포 많으니 보기 싫으신 분들은 뒤로 거거​​​​​마작 두번째 후기..​ ​​내 기준 남자주인공 탕산하이(장약윤 님)​저 장면에서 머리를 잘라주는 천숴와 이제 다 내려놓은 듯한 탕산하이의 모습이 너무 슬펐다.​모든 것에 냉정한 탕산하이가 천숴를 친구로 받아들이는 모습이 너무 마음이 아팠던..​그리고 머리를 잘라주는 천숴의 모습과 눈빛이 너무 쓸쓸해서 울컥했다.​마지막 땅에 묻히면서 탕산하이의 그래도 꿋꿋한 모습과 점점 겁먹은 모습을 보이면서 노래를 부르는데, 사실 쑨팀장의 연기가 너무 인상깊어서 탕팀장이 연기를 잘한다는 인상을 못 받았는데, 마지막은 심금을 울렸다.​​​​ ​​여주보다 더 매력있던 리샤오난(감청자 님)​저 눈빛 어쩔거야ㅠㅠ 배우는 배우구나.천숴만 무사하면 됐다는, 이제 그만 떠난다는 듯, 작별을 고하는 저 눈빛 ㅠㅠ ​와 난 여기서 처음으로 울었다.. ​​ ​​그리고 동생으로 생각했지만, 자기를 끝까지 지킨 리샤오난이 또 하나의 사랑임을 깨달은 천숴의 눈물...​괜찮다고 생각했지만, 점점 무너지는 천숴를 보면서 나도 함께 슬펐다.​​마작은 대체적으로 연기구멍이 1도 없어서 더 재미났었던 듯 싶다.​​결론은​​대한독립만세 마작의 재미에 매료된 나머지...오프라인 마작의 감각을 원해서 마작패를 질러버렸다...이것이 그 박스중국제인 탓인지 포장은 다소 조잡하다... 왼쪽 위에서 부터춘하추동매난국죽 이다...보너스 점수를 얻을수 있는 꽃패 이지만일본마작을 하는 나로써는 쓸일 없음... 혼자서 4명의 플레이를 해봤다...일단 동1국인 상황을 가정...동(東)가의 맞은편즉 서(西)가에서 패를 완성한 모습이다. 쯔모!리치, 멘젠쯔모, 하이떼이쯔모 그리고 도라36판으로 하네만(跳萬)리치를 선언했으므로 1판, 멘젠상태로 쯔모 했으므로 1판, 마지막남은패(하이떼이패)로 났으므로 1판위에서 도라패가 3개 있으므로 총합 6판...하네만으로 친(동가)에게 6000 그리고 나머지 자(子)들에게 3000씩 점수를 받는다. 왼쪽에 게임이 끝날때 까지 전혀 사용되지 않은 왕패가 있다.이 왕패는 대국을 하는동안 일반적으로 사용하지 않는다.저기에서 4삭이 드러난 것이 보이는데 '도라표시패' 다...4삭이 도라표시패 이므로  5삭이 도라...즉 저기서는 도라패인 5삭을 3개 가지고 났으므로 '도라*3'그리고 리치를 했으므로 아래쪽에 있는 도라 표시패도 적용된다.저기서는 4삭 아래쪽에 7통이 있었으므로적용되는 도라표시패는 4삭, 7통...(뒤에 있던 도라표시패가 적용되서 뒷도라라고 하는데 이것은 리치를 선언한 사람의 특권...)즉 최종적으로 도라는 5삭, 8통...저기서는 5삭이 3개, 8통은 없음... 도라표시패가 9만인 경우라면 1만이 도라...(1,2,3,4,5,6,7,8,9...)동(東)이 도라표시패이면 남(南)이 도라...(동,남,서,북)백(白)이 도라표시패이면 발(發)이 도라...(백,발,중) 도라표시패가 4만이고, 뒷도라표시패도 4만이면5만 1개당 도라2가 된다...실제로 그렇다면 리치, 도라8 => 배만(倍萬)이라는 상당한 고득점도 생각할 수 있다.다만 스샷에서 명시한 것 처럼 도라는 보너스라서 기본역이 있어야 날수있다.최소한 리치 한판이라도 있어야 한다는 이야기...  ※중국산 마작패에 대한 평을 쓰자면...앞서 언급했듯이 포장은 지저분 함.다만 패 재질이라던가 손맛은 꽤 좋은 편이라 할수 있습니다.(재질은 멜라민 수지 입니다. 중량감 좋고 패끼리 부딪치는 맛이 있습니다.)다만 약품 냄새가 좀 쩔어서 손에 냄새가 베는것은 어쩔수 없더군요...혹시 전동마작패처럼 크면 어쩌나 걱정은 했는데 그것보다는 작아서 손에 그렇게 크게 부담이가지 않는것은 아주 좋습니다.오늘부터 한주간 본격적인 장마가 시작된다네요 어머니 모시고 범어사 청초장에 다녀왔습니다 비오는 날 산속에 시원한 공기 맞으며 또 빗소리 들으며 먹는 점심이 꽤나 운치 있네요  근데 옆방에선 고스톱 치는 소리가 시끄럽습니다 아마 오늘 곗날 모임하나 봅니다^^ ​우리나라 사람 모여 앉으면 고스톱 친다는 소리가 빈말은 아닌 모양입니다 진짜 도박이 아니고 친구들 끼리  모여서 신나게 웃으대며 고스톱 한판 치는거 뭐 그리 흉하지 않습니다 즐거워 보이네요 ﻿ 고스톱 애기하다 생각난 김에 오늘은 중국 마작(麻将 májiàng ) 애기 해보려 합니다 우리내 고스톱 처럼 중국사람들 정말 마작  좋아합니다 틈만 나면 모여앉아서 마작합니다 전국 어딜가도 마작방(棋牌室)이 즐비합니다 누구말대로 도박의 끝판왕! 즉  진정한 도박 고수들의 놀이가 마작이라 합니다 마작에 빠지면 다른 도박놀이는 시시해서 못한다 할 정도입니다 본인은 천성적으로 도박과 거리가 멀어 특별한 자리가 아니면 고스톱도 거의 안치던 사람입니다 그러니 포커,훌라 이런건  거의 잼뱅이 말  그대로 호구 수준입니다 근데 어느날 우연히 마작을 배워 한때 거의 미쳐 살았습니다^^주말에 한번 시작하면 도끼자루 썩는 줄 모르고 날밤 까던 시절이 있었습니다 그만큼 오묘하고 재미가 있었습니다 ﻿ 중국에서도 마작을 도박수준(도박성 여부는 판돈의 크고 작음이 기준인데 그건 公安이 판단하니 주의하세요^^)으로 하는건  위법입니다 그저 노인네들 치매 예방 또는 소일거리 재미로 하는 수준(통상 판돈이 인민폐 천원 이내)정도면 무방하지 않겠어요 놀이에 집중해서 이기려면 엄청나게 머리를 쓰야하니 진짜 치매 예방은 확실하게 될겁니다^^ ﻿  자 그럼 본격적으로 소개할까요 마작은 이미 세계대회가 열릴만큼 국제적인 놀이 이기에 국제규칙이 있습니다 ﻿ 그리고 중국의 각 지방마다 고유의 마작방식이 다 있습니다 그러나 이를 전부 소개하려면 사흘날 사흘밤을 떠들어도 부족합니다 따라서 기본적인 원칙만 2회에 걸쳐서 ​소개하겠습니다 사실 이 정도만 알아도 어딜 가든 그 지방의 고유 특징만 확인하면 됩니다 뭐 우리 고스톱 칠때 어느 지방가서는 야~ 비쭉때기 쌍피치나? 자뻑있나? 하고 사전 점검하는거랑 똑 같은 의미죠         ﻿ ﻿마작을 놀려면 가장 기본적으로 3가지 도구가 필요합니다 위에 그림처럼 마작패.마작테이블,그리고 주사위2개 입니다 ​여기서  마작테이블은 이즈음 전자동으로 만들어져 마작방에 가면 다 있습니다 주사위는 마작테이블 중간에 들어가 있습니다 만일  집에서 놀려는데 전자동 마작 테이블에 없으면 평평한 식탁에서 놀면 됩니다 다만 자동식과 달리 패를 일일이 손으로 나눠야 하는 불편함이 있습니다 자동식은 스위치만 누르면 지가 알아서 다 패를 섞어주고 또 그림처럼 4줄로 딱 배분해줍니다 다만  위의 그림은 놀면서 패를 가져가기 좋도록 약간 마름모 형태로 사람들이 밀어준 그림입니다    먼저 마작패는 아래의 종류와 갯수가 있습니다 참고로 국제경기에서 마작용어는 모두 중국어입니다  1.筒子 tǒngzi（饼 bǐng ）   위의 그림에서 둥근 통무늬가 1~9개까지 그려진 패입니다 각 4개씩 총 36개 있습니다 통상 둥근 떡처럼 생겼다고 饼 bǐng으로    많이 불러요 던지면서 일빙 , 이빙 하는거죠 2.索子 suǒzi（条 tiáo ）    위의 그림에서 가는 작대기﻿ 무늬가 1~9개까지 그려진 패입니다 각 4개씩 36개 있습니다 통상 작대기 처럼 생겼다고 条 tiáo 로     많이 불러요 근데 여기서 특별히 작대기 1개는 새그림이 있어요 중국말로 새가 鸟 niǎo가 条 tiáo와 발음이 비슷해요     던지면서 이 티아오, 얼 티아오 해요﻿ 3.万子wànzi（万 wàn ） ﻿   위의 그림에서 一万에서 九万까지 그려진 패입니다 각 4개씩 36개 있습니다 던지면서 이완, 양완 해요  4.风牌 fēngpái（四喜牌 Sì xǐ pái）    위의 그림에서 동서남북 东西南北이 쓰여진 패입니다 각 4개씩 16개 있습니다﻿ 던지면서 동펑, 시펑 해요5.箭牌 jiànpái（三元牌 Sān yuán pái ）    위의 그림에서 홍색中,녹색發,흰색대문이 그려진 패입니다 각 4개씩 12개 있습니다 던지면서 홍중,파차이,다먼 해요6.花牌 huāpái    위의 그림에서 춘하추동 春夏秋冬 매난국주 梅兰菊竹가 새겨진 꽃그림 패입니다 총 8장입니다 포커에서 조커랑 똑 같아요﻿ 따라서 총 마작패의 갯수는 36+36+36+16+12+8=144개 입니다﻿   자 이제 게임을 시작할까요! 먼저 마작은 통상 4명이 해야합니다 굳이 사람이 모자라면 최소 3명이 해도 되지만 재미 없어요 ﻿ 1.4명이 자동 테이블 중앙에 있는 주사위 스위치를 각기 눌러서 나온 숫자의 합산(2개)이 가장 높은 순으로 동서남북 방향 중     각자 그날의 기분에 따라 운이 좋을 것 같은 자리를 선정해서 않습니다(고스톱 신발 뒤집어 방향 잡는거랑 같아요^^) 2.그리고 자동 테이블의 마작섞기 스위치를 누르면 테이블 중앙의 뚜껑이 열리면서 그 안으로 모든 마작패를 밀어넣으면 자동    으로 마구마구 섞인 후 동서남북 방향으로 총 18개가 상하 2줄로 포개져 자동으로 탁하고 올라옵니다 그러면 가져가기 좋도록    위의 그림처럼 약간 밀어서 마름모 형태를 만들어 줍니다 3. 제일 첫판은 동쪽에 앉은 사람이 선(庄主）입니다 그 다음 판부터는 이긴 사람이 선입니다 그럼 선부터 선자리 앞에 놓여진      마작패의 2줄 왼쪽 끝에서 오른쪽(반시계 방향)으로 4개씩 패를 가져가고 그 다음 사람( 반시계방향 순)이 각자 4개씩 순서      대로 패를 가져갑니다 이때 선은 총 14개(4+4+4=2)를 가져가고 나머지 사람은 13개(4+4+4+1)를 가져갑니다 패를      가져갈때는 반드시 끝에서 부터 가져 가고 마지막 한개는 2줄 중 위에서 부터 가져가야 합니다﻿ 4. 가져온 패를 재빨리 정리해서 자기앞에 일렬로 딱 세워둡니다 이때 눈과 손이 빨라야 합니다 왜냐구요 재빨리 같은 무늬나     연속하는 순서대로 자리를 배치해야 게임하기가 좋아요﻿ 선은 남들보다 패를 하나더 보니 유리하지만 정렬도 빨라야 해요 5.먼저 선이 필요없는 패를 하나 버립니다(出牌 chūpái) 버릴떄는 반드시 버리는 패를 삼만~이티아오~이빙 하는 식으로 불러    ﻿주는게 매너입니다  6.이제부터 반시계 방향의 순서대로 다음 사람은 먼저 새로운 패를 한개 가져오고 다시 필요없는 한개를 버립니다 이때 새로운    패를 가져오는 방식은 아래 경우에서 선택합니다  吃牌  chī pái     직전 앞사람이 버린 패가 나에게 가져오면 3개 패가 연속번호로 연결될때 츠 하고 외치며 가져오면 됨 예를 들어 통패 2,3이    있는데 마침 통1이나 통4를 앞사람이 버릴때   ﻿碰牌 pèng pái    앞사람이 버린 패가 나에게 가져오면 동일무늬 3개를 만들때 펑 하고 외치며 가져오면 됨 예를 들어 통1이 2개 있는데 마침     통 1을 버릴떄﻿ 단 직후 순서가 아니라도 누구나 펑을 할 수 있음 단 동시에 일어나면 순서가 빠른 사람이 우선함杠牌gàng pái   앞 사람이 버린 패가 나에게 가져오면 동일무늬 4개를 만들때 깡 하고 외치며 가져오면 됨 여기서 깡은 2종류가 있음 원래    자기손에 같은 무늬 3개가 있는데 다른 사람이 버린 걸 주워서 하는 明杠이 있고 원래부터 손안에 4개가 있는 暗杠이 있음    暗杠은 패가 완성되기전 필요할 때 공개하면 됨 ﻿﻿胡牌﻿ hú pái    앞 사람이 버린 패를 받으면 내 패가 완성되어 게임이 끝나는 경우 후러 하면서 받아오고 완성된 패를 보여주면 됨取牌 qǔ pái   위의 어떤 경우에도 해당이 안되면 중앙에 남아있는 줄에서 한개를 가져와야 함 ﻿补牌 bǔ pái    새로 가져온 패중에서 꽃패 花牌 huāpái 가 있거나 杠牌gàng pái가 되면 그 패를 공개(까 놓으면 됨)하고 새로운 패를 다시   한개 더 가져와야 함 이때 패는取牌 qǔ pái 와 반대로 남아있는 패중 맨 뒤쪽에서 부터 가져와야 하고 暗杠은 공개를 해야만    하나를 더 가져 올 수 있음 보통  초보자는 이를 잘 까먹고 깡을 한후 패를 가져오지 않아 개패(相公）를 만들어 버림  앞사람이 버린 패가 나머지 3명에게 각각 다 필요할시에는 후파이)강파이>펑파이>츠파이 순으로 우선순위가 된다 앞사람이 버린 패가 딱 필요해서 츠 하고 외쳤는데 다른 사람이 펑 하고 가져가면 자기 패만 알려주는 꼴이 되니 신중하게결정해야 함 만일 그 패가 나중에 완성패(후파이)를 만들기 위해 꼭 필요하다면 상대방은 절대 안 버릴 것임 아울러 츠,펑 깡을 해서 즉 남의 도움을 받아 3개조합 또는 4개 동일모양을 만들었다면 반드시 그 패는 공개(까 뒤집어 옆에 두면 됨)해야 한다 그리고 남이 패를 버릴때 무엇을 버리는지 유심히 듣고 보고해야지 이미 버려진 패들을 찾아볼 수 없다﻿  7.상기의 행위를 반복하면서 전체 14개 패를 연속숫자 3개(스트레이트) 조합을 만들던지 같은 무늬로 3개(트리풀)의 조합을     만들고 마지막 2개가 모양이 똑 같으면 그 패는 완성패(후러)가 되는 것이다 완성패를 만드는데 자기 스스로 패를 가져와    만들면（自摸）나머지 3명에게 모두 승점을 부여받고 다른 사람이 버린 걸 받아서 만들면 그 패를 준 사람에게서만 승점을    받아 옵니다 자 그럼 아래 완성패 사례를 참조해 보시죠 어떻게 만들면 이기는 줄 이해가 되실겁니다  ﻿ 567 234 789 동동동 44 567 234 789 동동동 44 567 234 789 동동동 44 지금까지 마작을 하는 기본 Rule만 소개했습니다 그러나 흔히 말하는 족보(승점)은 상세히 애기하지 않았습니다 예를 들어  국제마작규격에는 胡牌﻿ hú pái(완성패)를 만드는 방식에 따라서 최고점수 88점 부터 64점 48점 32점 24점 16점 12점 8점 6점 4점 2점 1점 순으로 12등급의 점수를 주고 아울러 보너스 점수(패를 받자 마자 완성되는 경우 4배 등)를 추가로 주고 있습니다 ​아래 패는 최고점수 88점 완성패 중 大四喜 패입니다 모든 완성패에는 저마다 이름이 있고 만들기 어려운 난이도에 따라 점수가 달라집니다 사실 아래 완성패는 지금껏 만든사람 한번도 못 봤습니다 포커에서 로열스트레이트 나오는 것보다 어려워요^^ 마작의 족보는 게임을 하는 사람의 수준 및 게임 진행의 속도 등을 고려해 사용자들이 임의로 선정한 변형족보도 많이 사용 됩니다 예를 들어 만들기 어려운 족보는 빼거나 가산점을 엄청 주고 일반적인 족보는 통합하고 하는 식입니다 사실 일반인들이 게임할 떄는 족보를 많이 간편화 시켜요 그래야 게임 속도가 높아지지 않겠어요 다음 포스팅에서 국제마작규격의 승점 배분기준(족보) 및 간편족보를 소개드리죠  ﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.27화 <함정>​천산은 약품을 찾기에 급급한 황무웨이의 심리를 이용해 타오다춘과 함께 함정을 파고,함정에 걸려든 황무웨이는 스스로 특수 물자 창고의 위치를 노출한다.천산의 부탁으로 위샤오완의 옆집에 살게 된 류펀팡은 이웃을 가장해 위샤오완에게 접근하지만,오히려 샤오완의 의심을 사게 된다.한편, 한참 동안 혼수상태에 빠져있던 저우하이차오가 깨어나는데...  28화 <암살계획>​천진왕을 만나러 간 천산과 장리는 그곳에서 먼저 와 있던 위샤오완을 발견하고,위샤오완은 우정의 상징인 목걸이를 끊어내며 장리와 선을 긋는다.천산과 장리는 황무웨이가 아끼는 비밀요원을 찾아내기 위해 별장 앞에서 잠복하던 중,그 비밀요원이 폐렴을 앓고 있다는 사실을 알아내고,허리케인 팀은 진료일에 맞춰 비밀요원을 암살할 계획을 세운다.아스터 호텔 앞에서 총격전이 벌어지자 황무웨이와 천산, 차오위는 급히 호텔로 들어서고,저격수가 있던 방에서 첸톈잉과 마주하는데...  29화 <천샤의 등장>​천산은 봉쇄된 아스터 호텔에서 허리케인 팀 저격수의 탈출을 돕고,이 과정에서 야마구치 부대장을 살해한다.천산과 타오다춘의 계획대로 첸톈잉은 내부 첩자 혐의를 받고 구금되지만,천산은 천샤가 암살될 수도 있었단 생각에 괴로워한다.한편, 케세이 호텔 연회장에 일본 의복을 입은 천샤가 등장하는데...  ​ 1. 게임https://www.youtube.com/watch?v=k67mMV0oIog동영상Lets Play More Hong Kong MahjongSome more Hong Konh Mahjongwww.youtube.comhttp://ninedragons.com/Hong Kong Mahjong for Windowsninedragons.com홍콩 마작 게임을 판매 하고 있는 사이트입니다. 데모 버전을 다운로드 할 수 있습니다.:http://ninedragons.com/mahjong/demo.html2. 위키http://mahjong.wikidot.com/basic-rules초심자를 위한 설명을 담은 페이지입니다. 홍콩마작에 국한되는 것이 아닌 마작의 전반적인 규칙에 대해 설명을 하고 있습니다.http://mahjong.wikidot.com/rules:hong-kong-old-style-overview이 중 특별히 홍콩/구식/에 대해서 설명을 하고 있는 페이지입니다.3. 책Lo, Amy. The Book of Mah Jong: An Illustrated Guide. Tuttle Publishing: 2001.이 책은 The Cantonese Game, The Shanghai Game, The 12-Tile Game, The 16-Tile or Taiwanese Game을 설명하고 있는데, 이 중 The Cantonese Game가 Nine Dragons 의 게임이나 wikidot에서 설명하고 있는 규칙과 유사합니다. (wikidot의 내용 일부가 Amy Lo의 이 책의 내용에서 나온 것입니다.)부천 밤샘팟 진행합니다~!!​일시: 2020/3/27(금)00:00~3/28(토)06:00​참가비: 10,000원 (다트 프리코인 +10,000원)(보드게임, 마작 1만원, 다트하실 분들은 2만원)​  [부천 까봉 다트인 모임] 다트라이브2(5대)#부천다트 #부천다트라이브 #초보자환영 #다트라이브 #피닉스 #까봉 #다트 #부천역다트 #Dartslive #부천역 #그란보드 #카페드봉봉open.kakao.com 다트인들은 위 링크로 들어오셔서 참가 신청!​​  [부천 보드게임 동호회 "까봉단" 오픈채팅방]#부천 #보드카페 #보드게임 #카페드봉봉 #까봉 #모임 #동호회 #매직더개더링 #TCG #MTG #다트 #부천보드카페 #부천역 #마작 #리치마작open.kakao.com 보드게임 멤버들은 위 링크에서 참가신청!​​  [부천 마작(전탁&수탁) - 카페드봉봉] Mahjong#부천마작 #리치마작 #부천마장 #카페드봉봉 #까봉 #마작 #전탁 #전동마작 #테쯔야 #아카기 #사키 #마작모임 #마장 #일본마작 #초보환영open.kakao.com 마작 멤버들은 위 링크로 들어오셔서 참가 신청!​​  밤샘 때 회식도 있습니다!!(희망자 별도 진행, 회식비 1/n)메뉴는 사진과 다를 수 있습니다^^​매장 주소: 부천시 부일로483번길 15 (2층) 보드게임카페 봉봉경기도 부천시 심곡동 168-9  ​주차 정보 심곡어린이공원지하공영주차장입구경기도 부천시 심곡동  10분당 200원, 종일주차 4,000원(경차50%할인)​까봉에서 도보 5분 거리​​​많이 오셔서 같이 놀아요~!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 이웃님들 헤헤다들 즐거운 수요일 보내셨나욤?ㅋㅋㅋ오늘은 커피학원에 갔다가 학교로 출근을 하고친구들 만나러 고고​ 친구들을 퇴근할때까지 기다려야되서PC방 고고PC방 가서 블로그하는 사람 바로 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그 글 올리고 레뷰에서 체험단 신청하기 ㅋㅋㅋㅋ그리고 딸기스무디랑 포테이토 세트도 냠냠​​​​​ 그리고 친구만나서 마작도 고고아주아주 건전하게 하는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 넘나 재밌는거시간 완전 순삭순삭이웃님들 오늘도 마무리 잘하시고 낼 또 새로운 일기로 만나욤>< 모두 우주마작을 구글해주세요-----------------------------------------------------[단발소재] 사키네 가족마작이 우주마작이었다면1. 우주마작밖에 해본적 없어 “나, 마작은 우주마작밖에 해본적 없어” 스가 쿄타로에게 이끌려 찾아온 미야나가 사키에게 마작경험을 물어보니 그런 대답이 돌아왔다. “우주마작이 뭔가요”“들어본적 없다규”“엣!? 우주마작이야, 우주마작” 아주 당연하다는 듯한 반응이 돌아온다. 아니 그러니까 우주마작이 뭐냐고 “저희가 방금까지 하던 마작과는 다른건가요?”“응. 모두가 아까까지 하던건 우리들은 지구마작이라고 불러. 애초에 우주마작이라는건~~~~~~~” 라며 뭔가 빠른말로 의미를 알수 없는 기한을 설명하기 시작했다. 그러니까 나 이외에 친구가 없는거라고. “~~~라는 느낌으로 지금은 에로게의 버그로써 세계에 퍼지게 되었어. 그래서 다들 알겠어?”“”””””아니, 전혀””””” 부장과 소메야 선배가 와도 설명이 계속되어 어느새 1시간 이상 말하고 있었다. 다른 사람들에게도 이정도로 말을 잘하면 좋을것을 “정말~ 다들 어쩔수가 없네. 그럼 하면서 설명해줄게. 다른 사람은 지구마작, 즉 평범한 마작을 하면 돼. 나는 우주마작을 할테니까” 그런 소릴 하면서 작탁에 앉았다. 투덜대면서도 어딘가 기뻐보이는건 기분탓일까. “칠 사람은 스가군, 유키, 노도카, 부탁해도 될까?”“””알겠습니다””” 그럼 우주 마작은 어떨까> 더 보기└ 접기법원 "지인끼리 '짜장면값 내기' 마작…일시적 오락 무죄"​기사등록 2018/01/17 15:23:52 ​​￼【제주=뉴시스】우장호 기자 = 제주지법은 지인들끼리 모여 밥값 내기 마작 게임을 한 혐의(도박 및 도박장소 개설)로 재판에 넘겨진 양모(72)씨 등 5명에게 무죄판결했다. 2018.01.17. (그래픽=뉴시스DB) woo1223@newsis.com​￼￼​​【제주=뉴시스】우장호 기자 = 짜장면값을 걸고 마작 게임을 한 동네 주민들이 재판에 넘겨졌으나 법원이 '일시적 오락'에 불과하다며 무죄판결을 내렸다.​제주지법 형사3단독 신재환 부장판사는 도박 및 도박장소 개설 혐의로 기소된 양모(72)씨등 5명에게 무죄를 선고했다고 17일 밝혔다.​지난해 3월 양씨 등 4명은 평소 친분이 있는 송모(82)씨가 아프다는 소식을 듣고 병문안을 하기 위해 제주 시내 주택가에 있는 송씨 집에 모였다.​​​이들은 송씨에게 안부 인사를 하고 커피를 마시다가 저녁 시간이 되자 건넌방에서 짜장면을 시켜 먹기로 하고 저녁값 내기 마작 게임을 시작했다.​마작은 그림과 글자 등이 적힌 104개 패를 사용해 1인당 마작패 13개를 가지고 같은 그림을 빨리 맞추는 사람이 이기는 게임이다.​이긴 사람에게 1000원씩 주기로 규칙을 정한 이들은 약 1시간 정도 게임을 하던 중 단속에 나선 경찰에 붙잡혀 도박 혐의로 결국 재판대에 섰다.​법원은 판결문을 통해 "이들의 행위가 평소 친분이 있는 사람들이 저녁값 내기로 시작해 이긴 사람이 돈을 모두 가져가는 도박은 아니다"고 설명했다.​이어 "이들이 송씨 집에서 우연히 만난 점과 이긴 사람에게 1000원씩 주는 형식으로 1시간 정도 게임을 해 일시적인 오락에 불과한 것으로 보여 위법성을 인정할 수 없다"고 판시했다.​형법 제246조에 따르면 '도박을 한 사람은 1000만원 이하의 벌금에 처한다'고 규정하고 있지만 '일시오락 정도에 불과한 경우'는 예외로 두고 있다.​도박과 유사한 행위를 하더라도 그 행위가 일시적인 오락 수준에 불과하다면 처벌 하지 않음 ​Copyrights mythiell(미틸) all RIGHT RESERVED무단전재 및 재배포 금지​​ (스포 많음)​요즘 '마작' 보느라고 너무 힘들었다.​보다가 보다가 61회라는 거에서 막히고, 또 보다가 61회라는 거에서 숨이 턱 막히고, 결국 다 보는데 대략 3주 걸렸다.​처음에는 너무 힘들었는데, 마지막에는 정말 한장면도 허투로 안 넘기고 돌려보기 하면서 봤다.​그리고 결국 추천글을 쓴다.​ ​너무 길지만, 정말 재미있었다.내 인생 중드 중 한편이다.하지만, 두번은 보기 힘들거 같다.​난 이걸 보면서 우리나라가 일제강점기일때가 자꾸 생각나서 좀 울컥하면서 본 듯 하다.​ ​남자 주인공, 이역봉.. 천숴 역...(기억을 더듬으며 쓰는 거라 틀릴 수도 있다.)​중국에서 인기 엄청 많은 남자 배우 중 한명이라던데, 이해가 간다.​얼굴도 잘생겼고, 연기도 잘하고, 난 이 사람이 트렌치코트 입고 나왔을 때, 다시 돌려보기 했을 정도다.전형적인 미남형인데, 개인적으로 내 스타일은 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (이럴때 내 스타일 운운하지 어디서 해보겠나......) ​여자주인공 주동우, 쉬비청 역​보면서 개빡침... 빡쳐도 너무 빡침... 여주인공 때문에 열받아서 못보는 사람들 많다던데 나도 보면서 짜증날 때가 많았다.​하지말라는데 자꾸 함....​개인적으로 주동우 작품들을 좋아함.. 이쁜 얼굴은 아니지만 굉장히 매력적인 얼굴, 특히 웃을때 너무 예쁘더라.. 연기도 잘하고... 그저 배역이 아주 열받게 했던 걸로..​ ​주인공 천숴와 호형호제 하는 비중량 국장역.. 장로일 님잘 몰라서 네이버 검색해봄 ㅋㅋㅋ​난 이 분 볼때마다 이필모님 생각나서 집중이 잘 안됨 ㅋㅋ아무튼, 굉장한 애처가이다...​마지막 반전을 좀 바랬으나 그냥 매국노임.​ ​탕산하이 역의 장약윤...​개인적으로 이 드라마에서 남자 주인공보다 더 매력있게 느껴졌다.​장약윤님 때문에 두번다시 안보리라 했던 마작2 시작했다.​이 드라마에서 처음부터 끝까지 멋있었다, 그러나 여자 유혹하는 장면에서는 팔에 소름이 돋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 유혹하면... 여자가 도망갈거 같은데 ㅋㅋㅋ​장약윤도 잘생긴 페이스는 아닌데, 드라마에서 남주보다 더 집중하게 만들었다. 그리고 수트가 이렇게 잘 어울릴 수가 없었다.​역시 나는 눈 찢어진 남자가 좋다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​리샤오난 역의 감청자...​오히려 여주인공보다 더 매력있는 역할이었다.너무 예뻤고, 너무 사랑스러웠다.​마지막에는 너무 슬펐고, 내가 처음으로 눈물 흘리게 만들었다....​마작2에서도 나오던데, 여기서도 좀 짠하게 나온다.(현재 마작2 중간 쯤 보고있음)​아무튼, 굉장히 매력있게 나온다.​ ​쑤싼싱 역의 윤정.... 찾기 힘들었네 원...​연기 겁나 잘함...... 진짜 아주 때려주고 싶을 정도의 악역....... 마작에서 연기 제일 잘하는 거 같다.​지 누나랑 좋아하는 여자한테 하는 행동 보면 아주 자기 사람한테는 목숨까지 내줄 정도로 잘하는 거 같지만 남들한테는 나쁜놈 중의 나쁜놈.....​근데 좀 집착 심하고, 아무튼 좀 ㅁㅊㄴ 같은데 , 연기를 너무 잘하는 탓이겠지....... 아무튼 마지막까지 ㄱㅅㄲ 임...​결국은 허무하게... 인생 마감함​그러니까 좀 깝치지말고 조용히 살지 그랬어.....​​​​마작 후기2는 내일 남겨야지.내일까지 2분 남았다. 일본식 마작이지만 이거 하다보면 재밌네요누군가 앉아서 할수있는 게임중 가장 재밌는건 마작 이라고 하던데 정말인것 같습니다.물론 돈이 안걸리고 점수봉이 걸리니까 이건 게임이에요 그런거라구요.  꼴찌상태에서 한방에 1위까지 올려준 작품리치(판이 완성되기전을 알리는행위 1000점의 공탁점이 올라갑니다.)일발(론하면 나오는것 같더군요 잘은 모르지만)스앙코(같은 모양을 3개씩 모은것이 4조가 되는것입니다)???(이건 잘 모르고)역패 중(빨간 중자패)[중자패가 3개 모인걸 보실겁니다 잘은 모르지만]적도라 1(통패 5중에 하나가 빨간 적도라)우라도라 없음총합 50부 8판에 배만 1만 6천점. 말그대로 기사회생.    이걸로 1위 확정 리치치또이츠(똑같은 패를 두개씩 모으는것)도라2(북패의 도라패가 동패였나 남패였을겁니다)뒷도라 없음25부 5판 8천점+리치 1000점 이후로는 저를 제외한 세사람이 서로가 서로를 쏘다가 끝나더라구요.. 리앤데코 프리미엄 민자 마작대자리 침대 대나무자리 대나무돗자리 마작자리, 민자마작 (감동) 입니다!!42,900원>> 페이지로 이동하기 <<이 포스팅은 작성시점(2021-07-07 14:36:21) 이후 가격에 변동이 있을 수 있습니다.+포스팅을 통한 파트너스 활동으로 소정의 수익이 발생할 수 있습니다.수지씨앤엘 여름 돗자리 싱글 하트마작자리 (감사) 입니다.43,500원>> 제품정보 확인하기 <<해당 상품은 2021-07-13 13:17:41 기준의 정보입니다.* 파트너스 활동으로 글 작성자에게 수익이 발생할 수 있습니다.요즘도 열심히 하고 있다. 최근 꽂힌 건 3인 마작이다. 3인 마작은 4인 마작과 다 비슷한데, 1) 치를 못 부름 2)북패가 빼기도라로 바뀐다는 차이점이 있다. 나는 2번 차이점 때문에 3인 마작이 좋다.​그리고 역을 조금씩 외우는 중이다. 저번에는 혼노두를 하더니 다음에는 소삼원도 했다. 그리고 대망의 대삼원을 했다. 소삼원+도라 4개로도 화료할 수 있었으나 대삼원은 한 번도 안 해봐서 일부러 론 하나 보내고 대삼원으로 화료했다 ^—^  역사적인 대삼원!​​  ​​나도 역 공부를 해야 해서(역을 모르면 무지하게 더러운 패로 화료하게 된다. 나는 1판 800점으로 화료 해봤다... 또한 역을 모르고 막 울면/부르면 후리텐 난다)사이트를 찾아보다가 괜찮은 거 같아 보이는 사이트를 발견했다.​개인적으로 역이 정리 잘 된 사이트는 파이널판타지라고 생각한다. 따라서 링크 첨부한다. 친절한 그림과 함께 찬찬히 읽어보면 좋을 듯하다. 파이널판타지14(FINAL FANTASY XIV)작패유희 기본규칙 작패유희 시작하기 작패유희 화면 설명 상세 설명 용어 상세 설명 성공 규칙 자주 묻는 질문 추가 규칙 기본적인 역(5종) 리치 게임 중 출현 빈도: 판수: 1판 / 부르기: X (부르기하면 실행할 수 없음) 작패유희의 기본적인 전법입니다. 한 번도 부르기하지 않고 오름패 대기 중이 되었을 때, ‘리치’를 선택하고 화료하면 역이 성립합니다. 더블 리치 게임 중 출현 빈도: 판수: 2판 / 부르기: X (부르기하면 실행할 수 없음) 게임을 시작한 직후에 최초로 버린 패로 리치를 걸고 화료했을 때 성립하는 역입니다. 단...t.co ​​이 블로그는 사진 한 장으로 요약이 잘 되어 있다고 생각해 링크 첨부한다. [일본마작]모든 역을 한눈에!동방환상마작카페의 니트넷(neat_net)님이 작성하시고 제가 적절히 틀린부분을 수정을 한 것입니다. 역들마...m.blog.naver.com 이번에는 마작에서 4개의 패로 몸통을 만드는 깡이라는 개념에 대해서 알아보겠습니다.     마작을 하면 가끔씩 같은 패가 4개가 들어오기도 합니다.이러면 왠지 기분은 좋은데, 문제는 패를 4개 모아봤자 쓸모가 없습니다.몸통을 만드는 데는 3개면 되기 때문에 남은 1~2개의 패는 잉여가 되어버립니다.   패를 4개 모으는 것은 3개 모으기보다 어려운데, 아무런 보상이 없으면 억울하죠.이런 경우를 위한 룰이 깡입니다.  그러면 깡을 선언하는 방법에 대해 알아봅시다.  1. 우선 "깡!"이라고 선언합니다. 2. 자신에게 들어온 같은 패 4개 를 모두가 볼 수 있게 공개합니다.  3.  이런 식으로 1번째와 4번째 패를 뒤집습니다.  4. 이렇게 만든 패 4개를 탁자 오른쪽에 놓습니다.  5. 도라 표시패 옆의 패를 뒤집습니다.  6. 3개가 아닌 4개로 몸통을 만들었으니 패가 1장 부족해집니다. 이 부족한 1장을 메꾸기 위해 영상패에서 패 1개를 쯔모합니다.  처음에 이랬다면 이렇게 됩니다. 7. 깡을 또 하고 싶다면 1번으로 돌아갑니다.만약 영상패에서 가져온 패로 패가 완성되었다면 쯔모 선언을 할 수 있습니다.둘 다 아니라면 타패합니다.   깡을 하는 것은 장단점이 있는 행동입니다만, 아직 배우지 않은 개념을 끌어와야 하기 때문에 여기서 설명할 수 없네요.  깡을 하기 싫다면 하지 않아도 됩니다. 예를 들어   식으로 패가 들어왔다면 깡을 하지 않는 편이 낫겠죠.    주의할 점은 왕패는 무조건 14장이기 때문에 패산의 마지막 패를 왕패로 만들어 14장을 유지합니다. 또한 그렇기 때문에 패산이 1장도 남지 않은 상태에서는 왕패가 13매가 되어 버리므로 깡이 불가능합니다. 또한 쯔모해올 영상패가 1장도 남지 않은 경우에도 깡이 불가능합니다.영상패는 4개이므로 깡은 최대 4번까지밖에 할 수 없습니다.     이번에는 딱히 정리라고 할 만한 것이 없네요.        [천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」] 아빠님은 내가 집에 있는 날엔 꼭 마작을 하자고 하신다.몇해전인가? 아빠 젊은 시절 마작 하시던게 기억이 나서 하나 싼녀석으로 하나 장만을 하였다.어린 시절 기억엔 집에서 놀다가 엄마님이 "아빠 저녁 드시게 고만 오시라 해~"라고 하면 폴짝 거리면서 동네 기원에 가서 아빠랑 같이 집에 왔던 기억이 퍽 잦다.기원가면 한참 담배 태우시던 아빠님 담배연기와 바둑, 장기 두시던 아빠.그 전에 잠깐 교문리에 살 때엔 아빠 친구분들이 다 그 동네 사셔서(낚시 친구들..ㅋ) 곧잘 하시러 다니셨던 기억이 남아있다.애들도 내 또래였고, 그 중에 한 집은 다방을 하는지라 그 집에서 모이셔서 마작을 하셨다.가실 땐 꼭 또래친구가 있으니까 곧잘 데리고 가곤 했는데, 거기서 먹었던 소금 넘어 고소해진 우유와 요구르트에 빨대 꽂아주던게 영~ 기억에 오래도록 남아있다. ㅎㅎㅎ그 때의 그 또래 중 하나는 시집 갔단 소릴 들었고, 한명은 동네에서 남자애들을 쥐고 흔든다고 소문에 들었는데 머 잘 살겠지? ㅎㅎ 저녁시간까지 조금 여유가 있으니 마작이나 하자고 내가 권하니 아빠님 완전 좋아라 하신다.마작 사다놓고 책 사서 좀 공부하고, 아빠한테 쿠사리 잔뜩 들으며 배웠는데 머.. 아직 서툴기는 하지만 그래도 나름 이기는 판도 많아지고 있다.  절편하고 춘권 궈다 한쪽에 올려두고 연신 군것질 하면서 마작을 한다.아빠하고 하는 마작은 한국식 양판 마작이다.둘이서만 할 수가 없어서 엄마님을 꼽사리 끼워서 하지만.. 엄마님은 영~ 늘지 않아 아빠님이 계속 옆에서 패를 봐준다.그리고 아빠님의 쿠사리.. ㅋㅋㅋㅋ  30개의 막대를 가지고 시작한 마작막대기에 점이 찍혀있는 것으로 마작에서는 실제 돈 대신 점이 찍힌 갯수로 주고 받는다.그 점 하나에 100원이냐, 1000원이냐에 따라 판돈이 달라지겠지만.. 집에서 하면서는 그저 막대기만 주고 받는다.그래서 기본 30개를 가지고 시작하는데.. 오옷~ 중반 이후부터 내 패가 완전 잘 들어와주셨다~ 얏호~~기본적으로 마작은 패 3개씩 4쌍을 맞추고, 두개의 패를 헤드라고 해서 총 14개 패로 승패를 결정한다.같은 모양 숫자가 나란한 경우, 또는 같은 모양 숫자로 3개, 머 이기는 판수에 대한 명칭도 여러가지...위처럼 패가 들어왔는데.. 흠... 보자~~문자패 5,6,7만이 나란히 한 조, 통수라고 하는 동그란 점박이 패가 2,3,4가 한조, 5,6,7이 한조이다.남은 4만 두개와 西 두개 중에 하나만 내가 스무하면 이기는 그런 패... 안되면 완전 머.. 다 버리는 패이기도 하지만.. ㅋ운좋게 이 판에서 내가 4만을 스무했고, 그래서 멘젠, 스무, 겐쇼 3개로 5판으로 아빠님과 엄마님께 각각 5점씩 받았다. 키키이 이후로 내가 4판 정도 계속 오야를 맡았다. 우헤헤~~~혼일 7대작도 마지막 남은 하나의 패로 해서 한판의 점수도 더 받고.. 오늘은 엄마님이 왕창 잃었다.  항상 아빠님이 나와 엄마 것을 모두 싹쓸이 해서 막대기 대출도 받곤 했는데.. 흑~다행하게도 난 본전에서 2개 모자란 28점으로 끝났고, 엄마는 빈털털이~(엄마님 말씀 "흥~ 난 개털이네~!")역시나 막판에 아빠님이 연타로 이겼다.  흥.. 췌..; 아빠님께 장기두는건 어렵냐고 하니 머.. 쉽다. 하신다. 그래서 장기도 함 배우려고 한다.마작만한 재미가 있을까 싶지만.. 내가 시집을 가서 엄마 대신 잘 할만한 놈팽이를 앉혀두지 않으면 쫌 부부사기단의 마작으로 내가 물먹기 일쑤니.. 쩝~아빠님과 둘이 할 수 있는 다른 재미를 찾아야할 듯도 싶다.아빠님한테 일찌감치 바둑을 좀 배워둘걸.. ㅠㅠ  한국보다 2주정도 가을이 빨리오는곳인 중국 천진 명인골프장 가을골프 상품이 많은 인기를 받고 있습니다.이 상품의 장점은 골프장-호텔-온천(워터월드)가 모두 도보로 연결되어 있어 휴양형 골프로 최고의 점수를 얻고 있습니다.라운딩후 스케즐로는 온천+워터월드이용마시지 또는 호텔내 BAR .KTV 이용이가능하며,1박2일 또는 당리 북경관광도 가능합니다.오늘은 호텔 KTV 안 VIP 마작룸을 소개합니다. 룸내부 모습입니다.마작테이블,텔레비젼,쇼파세트와 내부화장실이 구비되어 있습니다. 마작을 하지 못하는 관계로 고량주 파티를 벌렸다는 ㅎㅎ 동반인과 즐거운 뒷풀이를 마친후 온천 입구에 위치한 편의점으로 이동 고량주로 불타는 속을 아스크림으로 ㅠㅠ^^ 온천 입구 모습입니다. 요앞에 보시면..... 요랗게 한국형 편의점이 있습니다. 수영복등 온천이용시 필요한 물품들을 판매하고 있으나,온천이용하실 분은 한국에서 수영복,수영모 준비해오세요~ 중국 아이스크림도 아주 맛있습니다.좀 단편이여서 객실로 와 생수 좀 마셨습니다.ㅎㅎ이상 중국 천진 명인골프 라운후기였습니다.이번에는 일본마작의 중요한 개념인 리치(立直)에 대해서 알아보겠습니다.제가 포스팅을 하면서 제목에 계속 리치마작이라고 적고 있는데, 이는 일본마작의 룰이 여러 가지가 존재하기에 구분하려는 의도도 있습니다만, 이 리치라는 개념이 일본마작에만 존재하고, 이것이 일본마작의 중요한 특징이기 때문입니다.    리치의 개념은 자신이 멘젠 상태일 때, 텐파이 상태임을 선언하는 것입니다.리치 자체가 1판역으로 인정되기 때문에, 역이 없어도 리치 1판으로 날 수 있습니다. 그러면 리치라는 것이 대해서 알아봅시다. 이렇게 자신의 차례일 때 멘젠이고, 텐파이 상태일 때 선언할 수 있습니다.우선 자신의 차례에 리치라고 선언합니다.여기서 6삭을 버리면 7삭의 변짱대기가 되고, 8삭을 버리면 4통과 9삭의 쌍봉대기가 됩니다.9삭을 버리면 7삭의 변짱대기가 됩니다. 여기서 6삭을 버리면 7삭으로 화료했을 때 이페이커가 붙는 대신 게임에 남은 7삭이 1장밖에 없으므로 화료가 힘들어집니다.8삭을 버리면 4통 1장과 9통 1장 2개의 경우 모두 화료가 가능하겠지만 역이 리치밖에 없게 되네요. 저는 6삭을 버려보겠습니다. 리치를 선언한 직후 버림패를 이렇게 가로로 돌려서 리치한 것을 표시합니다.그 후, 공탁금으로 1000점짜리 점봉을 올려놓게 됩니다.위의 스샷에서 1000점짜리 점봉이 올라간 것과 동시에 제 점수에서 1000점이 빠진 것을 볼 수 있죠. 1000점짜리 점봉을 올려놓아야 하기 때문에 자신의 점수가 900점 이하라면 리치가 불가능합니다.(단, 드물지만 룰에 따라서 900점 이하라도 점봉을 빌려서 리치할 수 있게 해주는 경우도 존재합니다.) 이렇게 올려놓은 1000점짜리 점봉은 그 판에서 화료한 사람이 가져가게 됩니다.만약 유국되었다면 점봉을 그대로 두고, 다음 판에서 화료한 사람이 가져가게 됩니다. (※만약 리치 선언 직후 버림패로 론을 당하게 되면 리치가 성립하지 않은 것으로 간주하고, 점봉을 올려놓지 않습니다.)(※리치 선언 직후의 버림패를 치, 펑, 깡으로 타가가 가져갔을 경우, 다음 버림패를 가로로 돌려서 버립니다.)리치를 건 후에는 절대 패의 구성을 바꿀 수 없고, 쯔모한 패를 그대로 버리거나, 화료하는 것만 가능합니다.물론 치, 펑, 밍깡도 불가능합니다. (안깡은 경우에 따라 가능하지만, 가능한 경우는 아래에 설명하겠습니다.)리치선언으로 1판이 주어지는 것에 대한 대가라고나 할까요.  또한 리치에 따라오는 일발(一発)이라는 역도 존재합니다.일발이란, 리치를 선언한 직후 다음 자신의 타패 전까지 화료했을 경우 1판을 주는 역입니다.즉 리치를 선언한 직후의 다른 3명의 버림패나, 리치를 선언한 직후의 다음 쯔모로 화료하면 성립하게 됩니다.(단, 화료하기 전 치, 펑, 깡이 있을 경우 일발을 인정하지 않음.)공식대회에서는 인정하지 않는 경우도 있지만, 공식대회가 아니라면 인정한다고 보시면 됩니다.   리치 후에 치, 펑, 밍깡이 불가능해도 안깡은 가능하지만, 아무 때나 가능한 것은 아니고 제약조건이 있습니다.바로 패의 구성이 바뀌면 안 되고, 대기패도 바뀌면 안 된다는 것입니다.  예를 들어서 위의 패 상황에서 2만을 쯔모했을 경우,   (○)이렇게 안깡이 가능합니다.(물론 안깡 후에 뽑은 영상패가 대기패가 아니라면 버려야 합니다.)   그러나 이런 패의 경우에는 대기패가  이러한 8삭 단기대기로 봐서 8삭,  이러한 78삭의 양면대기로 봐서 6, 9삭 3가지가 존재하게 됩니다.   (×)이렇게 깡을 치게 되면 대기패가 6, 8, 9삭에서 8삭으로 바뀌므로 깡을 칠 수 없습니다.   이런 경우는 안깡이 가능할까요?몸통은 과 로 구성되어 있습니다.(참고로 과 은 같은 모양의 몸통으로 취급.)   (×)이렇게 되면 몸통이 과 로, 678에서 789로 몸통이 바뀌어버리므로 깡을 칠 수 없습니다.   리치를 선언하는 것에는 장점과 단점이 있습니다.우선 리치 자체가 1판이 붙고, 일발도 노릴 수가 있죠.아직 설명하지는 않은 개념이지만 뒷도라도 확인할 수 있습니다. 단점이 있다면 버림패를 선택할 수 없기 때문에 상대가 론할 수 있는 위험패도 버려야 한다는 점.리치는 선언해야 하기 때문에 타가의 경계대상이 된다는 것.패의 구성을 바꿀 수 없기 때문에 상황에 따라서 더 높거나 더 많은 대기패를 가진 패로 바꿀 수 없다는 점 등이 있습니다.     [천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」]케와지 : 오늘은 화료법에 대해서 배울거야. 애디슨 : 화료라는 건 뭐지?케와지 : 화료라는 건, 설명했듯이 게임에서 이기는 거야. 14장의 패가 슌쯔 또는 코쯔가 4그룹으로 이루어져 있고 작두 혹은 머리가 1개일 경우에 화료 선언이라는 걸 할 수 있어 프리모 : 그 화료 선언이라는 걸 하지 않으면 어떻게 돼?케와지 : 화료 선언을 하던 안하고는 자신의 마음이지만, 99%의 사람들이 화료를 하지. 어느 사기 마작 만화에서 나오는 일부로 판수로 낮추는 "토끼 여자" 라면 모를까.프리모 : 저번 강의부터 판수라는게 나왔는데 판수라는 건 뭐야?케와지 : 나중에 천천히 알려주마. 1. 화료 법 (쯔모 화료) 애디슨 : 제목에 쯔모 화료라고 나와져 있네. 쯔모 라는 건 패 산에서 건져 오는 행위를 "쯔모한다" 라고 맨 처음에 알려줬지?케와지 : 그 말 대로야. 쯔모의 종류에는 두 가지가 있어. 우선 패산에서 직접 가져 오는 행위를 "쯔모한다" 라고 표현하지. 그리고 자신이 직접 패산에 가져가서 그 패산으로 오름패가 오면 "쯔모화료했다" 라고 표현을 하지.프리모 : 그렇다면 위에 나와있듯이, 쯔모 화료라는 것은 직접 패산에서 가져와서 그걸로 나기만 한다면 "쯔모 화료"야?케와지 : 특수하게도 영상패에서 쯔모하는 링샹 쯔모 라는 개념이 있는데 이에 대해서는 다음에 설명해 주마.프리모 : 넌 항상 미루는구나!케와지 : 키이이키키키키키~프리모 : 임프같은 녀석. 2. 화료법 (론 화료) 타이푼 : 하핫, 참고로 말해주지, 일본에서는 두 가지 화료법이 있어!케와지 : 아니 위에 타이틀이 나와있는데 그걸 꼭 설명할 필요가 있음?애디슨 : "두 가지 화료를 설명한 타이푼"케와지 : 어디서 마비 드립이야!프리모 : 잡소리 집어치우고 설명이나 해. 케와지 : 흠흠.. 자 그럼 설명해 볼까?프리모 : 빨리 설명해! 타이푼 : 케와지가 귀찮은 것 같으니 내가 설명하지. 쯔모 화료는 위에서 설명했지? 쯔모 화료는 패산에서 직접 가져와 자신이 아가리 상태라는걸 외치는 반면, 론 화료는 상대방이 버린 패로 "오름했다" 라는 것을 외치는 거야.애디슨 : 무슨 소린지 모르겠어요!케와지 : 알았다 알았다 그림으로 설명해 주마.     케와지 : 자 이 패를 보자 이건 프리모의 패야 여기서 대기패는?타이푼 : 순쯔 한 그룹이 없으니, 의 칸챵 대기 겠군.케와지 : 맞았습니다. 자 그럼 여기서 패산에서 직접  를 가져와서 "쯔모" 를 외치면 그게 "쯔모" 화료야.그런데, 애디슨이 다음과 같은 패를 가지고 있다고 하자.      애디슨 :  < 이렇게 되있는건 뭐냐?타이푼 : 패를 오픈한거야, 다음강에서 설명해주마 지금은 이런것만 있다는 것만 알아둬케와지 : 애디슨 너 같으면 뭘 버리겠냐?애디슨 : 당연히  를 자르겠지. 여기서  가 나오면 화료할 수 있잖아.케와지 : 응 그래서 너가 를 잘랐다고 하자. 너의 배패에서 방금  를 자른거야!?애디슨 : ㅇㅇ케와지 : 이 때 프리모가 "론" 이라고 선언하면서 게임에서 화료할 수 있어.프리모 : 아하 그렇구나, 패 산에서 직접 가져 오는 걸 쯔모 화료, 상대방이 버린패로 나는 것을 " 론 화료 " 라고 하는구만!케와지 : 바로 그렇지 많이 똑똑해 졌구나. ﻿﻿프리모 : 하하하, 나도 이 정도는 기억한다고!?케와지 : 너무 자만심이 심하구나! 더 이상을 말을 하지 말자, 이건이 최선이야 이것이야 말로 best!애디슨 : 음...... 어디서 많이 들어 본 것 같은 대사인데..?케와지 : 기분 탓이겠지.프리모 : 그 외에도 오를 수 있는 방법이 없어?케와지 : 우선은 없다고 해두자, "나가시만간"이라는 것이 있는데, 거의 나오지 않아. 일본마작 하는 법 9강 : 쯔모화료, 론 화료        필수템 라뽐므 특급로얄 마작자리 1p, 로얄마작 ★★★★ 35% 109,000   상품 가격은▶ 69,900원 ◁ 입니다.    [무료배송]        본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.   ​ 마작 대나무 죽부인 (국산 바디필로우 대베개 여름침구 전통죽부인) (강추) 정보45,000원☞ 상세정보 보러가기 ☜이 포스팅은 2021-06-29 15:03:07에 작성되었으며, 판매자에 의해 제품정보 및 가격이 변동될 수 있습니다.* 파트너스 일환으로 수수료를 받을 수 있습니다.목록으로 돌아가기=================================스승은 마작을 잘 못한다.물론 마작 스승은 아니다.영감이 이상하게 강한 대학 선배로 오컬트를 좋아하는 나는 그와, 옆에서보면 기분 나쁠 것 같은, 사제 관계를 맺고 있다.그런 스승이지만 2, 3회 대국해봤는데도 그 실력을 알 수 있었다. 나는 고등학생 때부터 친구들과 열심히 쳐와서 대학 데뷔조와는 수준이 다른 신입생으로서 동아리의 선배들한테 완전히 주목받고 있었다. 스승을 이길 수 있는 게 있다는 게 기뻐서 자주 마작을 치자고 꼬셨지만 그다지 상대해주지 않았다. 약점을 보여주고 싶지 않은 것 같았다. 1학년 여름, 동아리실에서 스승과 같은 학년인 선배와 둘이서 있게 되었다. 우연히 스승의 이야기를 하게 되어 내가 스승이 마작을 잘 못 친다는 이야기를 하니까 선배는 '마작은 잘 모르겠지만' 이라며 말을 꺼내 뜻밖의 이야기를 하기 시작했다. 그 옛날 스승이 대학에 들어온지 얼마 안 된 무렵, 활발한 남학생들이 어느 누구 할 것 없이 마작에 손을 대었는데 동아리 마작 데뷔전에서 역만(마작으로 최고 득점 역)을 올려버렸다는 것이다.그리고 가끔 스승은 역만을 올려 마작 동료를 위축시켰다고 한다. "난 그런 이야기를 들어서 감탄했었는데 그 녀석 잘 못쳤던 건가." "있어요. 역만만 노리는 사람. 역만을 올리는 게 다른 사람들보다 많아도 대체로 약해요."내가 그런 말을 하자 그 선배는 이런 말을 했다.  "듣자하니 나면 죽는 역만을 계속 내고 있었던 것 같아." "네?" 머릿속에 구련보등(주롄빠오떵)이라는 단어가 떠오른다. 한 가지 색으로 1112345678999같은 형태를 만들어내는 마작에서 최고로 아름답다는 역이다. 그건 만드는 어려움도 물론이거니와 '나면 죽는다.' 고 마작 치는 사람들 사이에서 전해지는 사연이 깊은 역만이다. 물론 나도 나기는커녕 바랐던 적도 없다. 좀 오싹해졌다.  "마작 패를 몇 번이나 태우기도 한 것 같아." 확실히 구련보등이 난 패는 태워 다시는 사용하지 않는다고 들었다.나는 정체모를 스승의 내면을 들여다본 것 같아 겁먹었지만 동시에 팟하고 떠오르는 게 있었다. 역만을 올리는 것이 사람들보다 많아도 대체로 약하다. 조금 전의 자신이 한 말이었다. 즉 스승은 데뷔전에서 우연히 내버린 구련보등에 재미를 붙여 그후로도 오로지 구련보등을 노렸던 것이다. 좀처럼 낼 수 있는 역은 아니기 때문에 평상시는 계속 지는 거고. 그러나 극히 드물게 성공해 버려 그때 패를 태우고 마는 것이다. 나는 그 추리를 선배에게 말했다. "내면 죽는다니 그 사람이 좋아할 것 같은 이야기죠?" 그러나 내 이야기를 듣고 있던 선배는 고개를 갸웃했다. "그렇지만...구련보등 같은 이름이었던가...그 이름." 그리고 으음 하고 신음한다. "무슨 그, 일격필살 같은 느낌의 천주같은..." 거기까지 말하고 선배는 무릎을 쳤다. "생각해냈다. 천화(텐허)다." 천화.나는 굳어졌다. 듣고보니 분명히 천화도 나면 죽는다고 하는 말이 있다.그러나 노리면 적어도 만들어볼 수라도 있는 구련보등과 달리 천화는 최초의 패가 배부된 시점에서 난다. 완벽하게 운이 지배하는 역만이다. 노리지 않아도 매회 동일하게 찬스가 오는 데도 불구하고 나면 죽는다고 말해질 정도 어려운 역이다. 그 어려움은 구련보등을 뛰어넘는다.  그 천화를 계속 내고 있었다니...나는 스승의 끝을 알 수 없는 속을 들여다 본 것 같아 등골이 떨렸다. "나면 죽는다니 그 녀석이 좋아할 것 같은 이야기야." 선배는 순진하게 웃었지만 나는 웃을 수 없었다.그후로 한 번도 스승과는 마작을 두지 않았다.   (끝) ================================천화가 날 확률 : 0.0003025%================================목록으로 돌아가기모처럼 마작세트를 산 김에 플레이까지 하고옴요 ㅇㅅㅇ적절히 블루누나네 쳐들어가서 본인, 베링, 블루누나, 홍월저 4명이서 마작했음.마작패가 원래 위쪽 색이 패 색과 틀린데 흑패는 올 블랙이라 이건 뭐 카카오초콜릿 쌓아놓고 하는 기분 ㅋㅋㅋ 백/발/중 3원패중에 백패가 아무것도 안써져있고 그냥 검은색 초콜릿덩어리라 앞뒤구분 안되는것도 쩔어줌 읰ㅋㅋㅋ손패를 보면 내가 패를 실수로 뒤집어놓은건지 백패인지 가끔 햇갈려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덤으로 말이 백(白)이지 패가 시커머니 이건 백패(白牌)라고 쓰고 흑패(黑牌)라고 읽습니다(!!) 적절히 오늘 한 역 중에 제일 컸던건 혼일+삼원패(발)+도라1 해서 만관정도.쏘인 베링님 ㄳ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 랄까 이제 마작도 샀겠다, 주말에 시간 나면 사람들 모아서 본격 마작을 전도하러 다녀야겠어ㅋㅋㅋㅋ마작 배우고 싶은 사람은 주말에 본인이 시간나면 모아보겠소 ㅇㅅㅇ//  마작을 할 줄 알면 죤내 재미있단 말입니다!알아두면 쓸데도 많아요!에로게라던지  예전에 구입한 마작패 포스트 : http://blog.naver.com/jimminy/20091481557솔직히 일본 마작패나 한국 마작패에 비하면 작지도 않은 마작패 작은것(?)을 구입했다. ▲모든패 찍은 사진 ▲모든패 찍은 사진(플래쉬) ▲80cmX80cm의 마작판에 늘어 놓은 모습 ▲80cmX80cm의 마작판에 늘어 놓은 모습(다른 각도) ▲예전 패와의 크기 비교(높이) ▲예전 패와의 크기 비교(넓이)  ▲예전 패와의 크기 비교(색칠 후) 크기 : 24x32x18(가로x세로x두께) - 작다고해도 일본패나 한국패에 비해 작지는 않다고 생각된다. 무게 : 4Kg 정도 (이건 정확하지는 않다. 왜냐면 집에 체중계밖에 없어서 내가 들고 잰거라서. 들고잰 무게 - 내 몸무게) 일단 전에 패보다 확실히 가볍다. 전에 패는 들때 어휴 이런 소리가 저절로 났는데 이건 그냥 쉽게 들 수 있다. 그리고 적도라(赤ドラ)패가 없어서 일반패에 금색 패인트마카로 칠해서 만들었다. 방법은 금색 페인트 마카로 칠할 부분을 칠하고 넘친 부분은 네일 버퍼로 손질해서 끝. (주의 마르고 해야되고. 금색은 잘 안 벗겨 질 수도) 4통패를 하늘색으로 칠한건 중국제는 중국에 녹일색(綠一色)이라는 역이 없는것인지, 4통이 꼭 녹색으로만 칠해져있다. 삭수패와 발패로만 가능한 역인데 4통도 녹색이라 헛갈리기 때문에 이번 기회에 페인트 마카 구해서 같은 방법으로 칠했다. 구입처 : http://gen.gmarket.co.kr/challenge/neo_goods/goods.asp?goodscode=16425889239화 <낙타>​천산은 조국을 위해 자신을 희생한 천허(첸스잉)의 죽음을 목격한 후,형의 뒤를 이어 정식으로 공산당에 가입하기로 결심한다.충칭 군통국의 관융산은 페이정펑의 수상한 움직임을 포착하고 뒷조사를 하던 중페이정펑이 과거에 저지른 공금 횡령 사건의 증거를 손에 넣게 된다.이후 관융산은 상하이로 건너와 허리케인 팀 타오 대장에게 페이정펑의 신분을 폭로할 것을 명령하는데...  40화 <반쪽자리 폭로>​페이정펑은 위샤오완이 좋아하는 천산을 보호하기 위해 황무웨이에게 장리의 신분만을 폭로하고,천산은 황무웨이를 속이기 위해 장리의 정체를 알면서도 숨겨주었다고 거짓말을 한다.황무웨이는 천산에게 독이든 복요리를 먹이고,죽다 살아난 천산에게 이틀 안에 장리를 잡아 오지 않으면 천샤와 천진왕을 죽이겠다고 협박한다.한편, 장리는 스패로우를 찾아가 공산당에서 나서 천산과 위샤오완을 구해달라고 부탁하는데...  41화 <작별>​공산당 요원인 쉬친 간호사는 위샤오완을 퉁런 병원에서 구출해 옌안으로 향한다.천산은 류펀팡에게 천샤와 천진왕을 구출할 작전을 지시하고,하이반셴 찻집으로 황무웨이를 유인한다.하이반셴 찻집에 폭탄을 설치한 천산은 황무웨이를 따돌리고무사히 약속장소에서 장리를 만나 재회한다.하지만 천산과 장리는 이내 황무웨이에게 포위되고 마는데...  ​ 패의 종류는 아까 설명했던 그게 끝이다. 하지만, 그냥 14장을 모으기만 한다고 해서 완성이 아니지. 「패를 짜맞추는 것」이 중요하니까, 이번엔 그걸 설명하도록 하지.  　　　　（14장 완성의 형태）자, 이게 완성 형태다.「화료」라고 하지.가장 기본적으로 마작은「3장이 1조」「3장이 1그룹」이야.「그룹」을 만드는 방법은 두 가지가 있어.하나는「順子（슌쯔）」라고 불리는 방법이지.「순서대로」라는 의미다. 　　등등…이게「슌쯔」다. 「2-3-4」「4-5-6」「7-8-9」처럼 패를 연속되게 모으는 거야. 이것도 1개의 그룹으로 인정한단다. （8-9-1）이나, 다른 종류의 패로 모으는 것도 되나요? 떴어-!! 초보자 마작 강의 사이트에는 항상 등장하는 「약속」과도 같은 질문이!결론부터 말하자면, 순서를 돌아서 （8-9-1）같은 형태는 성립하지 않아. 그리고  처럼, 다른 숫자패로 1개의 그룹을 만드는 건 무리야. 아무리 그래도 이건 좀 억지지않냐.. 그렇게 됐으면 수패의 종류를 왜 나눴겠어. 아무리 초보자라고 해도, 이게 부자연스러운 그룹이라는 건 알겠지. 스머프 사이에 쿠메 히로시 (일본의 아나운서) 씨가 섞여 있는 것 같은 거라고. 다른 패끼리 그룹을 짜는 건 안 돼.주의해야 할 건, 자패로는 슌쯔를 만들 수 없다는 점이야. 　동・남・서라든가  　백・발・중이라든가…이런것도 인정되지 않아. 딱봐도 그렇게 보이지 않니? 연속된 같은 모양의 숫자패가「順子（슌쯔）」인 거군요. 자패로는 무리고. 또 한가지 모으는 방법이 있다. 「刻子（코쯔/커쯔）」라고 불리는 방법이지. 같은 패를 3장 모으면 돼. 이것도 그룹으로 인정해준다. 　　 수패의 커쯔　　 자패의 커쯔 마작에서「화료/오름＝완성의 형태」에는「3장 1그룹」이 「4개」필요하지. 슌쯔건 커쯔건, 그건 상관없어. 섞여있어도 돼. 　　　　 슌쯔+슌쯔+커쯔+커쯔 　　　　슌쯔+슌쯔+슌쯔+슌쯔 　　　　 커쯔+커쯔+커쯔+커쯔그 밖에도 가능한 조합은 많지 가장 오른쪽에 있는  는 두 장밖에 없잖아요? 그래. 이건「雀頭（작두）」라 불리는 거야. 같은 패를 2장, 2장이 1그룹이 되는 거지. 패를 완성하기 위해서는 이「雀頭（작두）」도 필요불가결 요소야. 같은 패 2장이「작두/머리」가 되지.「작두（雀頭）」는 일반적으로「머리」라든가「베개」라고 불리고 있단다. 수패건, 자패건 그건 상관 없어. 일단 같은 패가 2장 있으면 돼. 　　　　슌쯔+슌쯔+슌쯔+슌쯔+자패 머리 　　　　슌쯔+슌쯔+슌쯔+슌쯔+수패 머리그러니까 마작의 완성형에는「3장 1그룹의 몸통이 4개＋２장１그룹의 머리가 1개」가 기본적으로 있어야 해. 예외적으로 2,3가지 특수한 경우가 있지만 이건 나중에 가르쳐주도록 하지. 대충 알 것 같아요. 숫자가 써진 패는 처럼 모아서「슌쯔」로 하든 처럼 모아서「커쯔」로 하든처럼 2장 모아서「작두/머리」로 하든..이렇게 세 가지 방법으로 활용할 수 있겠네요자패는 순서대로 모으는「슌쯔」로는 만들 수 없으니 3장 같은 패를 모아서　「커쯔」로 하든지　2장 모아서「작두/머리」로 만들 수밖에 없겠네요.이렇게 해서 4개의 그룹과 1개의 머리를 만들면 완성! 이라는 거죠? 그럼그럼. 이해력이 좋구만. 그건 칭찬해주지. 잘만하면, 강한 마작사가 될 지도 몰라. 피는 이어지는 법이니까.자, 아직 갈 길이 멀다. 힘내서 가자!   번역자 : 광팔이 (blog.naver.com/lightseller)원본 사이트 : http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/index.htm퍼가실 때는 꼭 출처를 남겨주세요  스칸디앤홈 NEW 에어메쉬 마작 쇼파패드 (특가제품) 이에요34,700원>> 상품 자세히 보러가기 << 2021-07-15 17:08:59에 발행한 내용으로 가격을 꼭 확인해주세요.*어필리에이트 활동으로 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.코에이에서 나온 마작 게임인데, 코에이 답게 역사적 배경인물들과 함께 마작을 즐기는 뭐 그런 게임https://coupa.ng/bQ6w4u농심 신라면COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동패 2SHINASAKA KOJI | 조은정 옮김대원씨아이(만화) 2008.10.20 . 동패. (凍牌) 작가:시나사카 코지. (대표작: 수험의제왕)일본에서 마작은 인기 있는 게임이다. 아마 우리나라의 고스톱과 비슷한 위치를 차지하고 있지 않을까 추측한다. 그래서 마작만화가 일본에는 많이 있다. 우리나라에 수입되는 마작만화도 있는데 ‘사키’, ‘마작의제왕 테쯔야’가 대표적이다. 헌데 일본에 비하면 국내에서의 호응도는 낮다. 최근 ‘사키’라는 마작만화가  미소녀 모에코드를 도입하며(보통 마작만화 하면 야쿠자들이 한다...) 애니화도 되고 해 괜찮게 나간듯하지만 도박만화의 최고봉이라 불리는 ‘도박묵시록카이지’에서 조차 현재 마작관련 내용이다 보니 국내 팬들은 많이 아쉬워하고 있는 중이다. 그건 나또한 마찬가지 인데 그럼에도 이 만화 ‘동패’를 보게된 건 익숙한 그림체였기 때문이다.  바로 떠오르지는 않았지만 그 제목은 ‘수험의 제왕’이다. 계속 일부러 재수를 하며 우리의 수능과 같은 센터시험을 마스터한 수험의 제왕. 그 제왕의 제자로 주인공이 들어가서 공부를 배우는(?) 내용인 개그만화로 출제자의 의도를 파악해 문제를 맞추는 그 솜씨는 실제 학교시험에서 써먹어도 될 것들도 보여줬기에 꽤 기억에 각인된 작품이었다. 주인공 케이는 고등학생으로 인터넷으로 마작을 하곤 했다. 그러다 접촉이 왔다. 온라인이 아닌 현실에서 만나 게임하지 않겠냐는 것이었다.  일상에 지루함을 느끼던 터라 혹 통신판매라던가 이상한 종교라 해도 ‘나라면 피할 수 있다.’는 자신감이 있어서 나갔다. 헌데.. 심상치 않다. 역시나 야쿠자다. 방에는 인신매매용인 듯한 동남아계 여자들도 보인다. 1점에 0.1엔으로 예상하고 왔지만  야쿠자는 15엔이라고 말한다. 만점단위도 나는 마작이라 한게임에 수십만 엔을 잃을 수도 있다. 매너 위반이라며 핸드폰도 압수한 그들. 4명이서 하는 게임인 마작의 특성상 3:1로 공격당한다. 이국의 언어로 자기들끼리 이야기한다. 당황해하며 패배의 수렁으로 빠지려는 그를 잡혀온 소녀 중 한명. ‘아미나’가 몰래 돕는다. 냉정을 찾은 케이는 상대의 속임수까지 간파하며 승리를 거머쥔다. 그리고 더 높은 위치의 야쿠자에게 인정받는다. 그날 딴 돈 240만엔 대신 아까전의 소녀 ‘아미나’를 집으로 데려가 같이 살게 된 주인공. (케이는 혼자 산다.)  한번 스릴을 맛본 그는 점점 더 큰 액수, 더 위험한 곳에서 승부하게 된다.  그는 마작의 세계에서 손을 땔 수 있을까? 아니면 파멸의 길을 걷게 될까.? 아미나와의 생활도 어떻게 될지 의문이다. 우리는 가끔 쳇바퀴 같은 삶, 지루한 일상이라고 느낄 때가 있다. 그래서 무언가 스릴을 추구하게 되기는 하지만 큰돈을 가지고 저렇게 모르는 사람과 도박하러 갈 정도의 용기(객기?)는 나에게 없다.  그것보다는 ‘ARIA’나 ‘카페알파’같은 치유계 만화 속 주인공들처럼 일상속의 소소한 기쁨과 행복을 찾는게 더 좋은 것 같다. ...에서 재밌는 일이 벌어졌습니다 제가 친입니다. 5통을 들여오고 1만을 버린 직후입니다.남가의 NoName은 나간 상태입니다(좋은 배패였는데 아쉽)보면 서가의 배패가 장난이 아닙니다. 자일색으로 끌고 갈 수 있는 형태죠.동, 서, 백, 중이 또이츠로 있고 발이 한 장..(발을 두 장 남가가 쥐고 있었다는 게 함정)그리고... 국이 거의 끝나갈 무렵, 제가 마무리를 짓습니다. 어떻게요? 이렇게요.....이게 뭔 일입니까..청일색 스앙꼬라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패보를 보니 서가는 대삼원 자일색으로 끌고 갈 생각으로 발을 버리지 않고 쥐고 있었죠.혹시 그게 안 될 경우 1만을 쥐고 있었던 것으로 보였는데, 의외로 1만을 쯔모기리.그러던 중 제가 신이 내린 쯔모로 스앙꼬 완성 ㅋㅋ재밌는 건 이게 오라스가 거의 끝나갈 때 벌어진 일이란 겁니다 ㅋㅋㅋ(저 배패에서 9삭이 3개 들어올지 누가 알았겠습니까 ㅋㅋㅋ) 여튼 이 쯔모로 남가는 들통, 1위로 끝내기 홈런을 날렸습니다.(3인마작은 심심할 때면 한 번씩 역만이 뜨는데, 이렇게 청일색 스앙꼬가 뜰 줄은...)​​​​(´･ω･`) “오늘 양은 좀 짧을거야“   ('A`) “이제서야 너의 부실함을 증명하는건가”   (´･ω･`) “뭐어・・그럴지도”   (；＾ω＾）“잠만ｗｗｗｗ그건 부정해야 하지 않겠냐ｗｗｗｗ”   (´･ω･`) “번외편이라고 치면 되니깐 응”​ξﾟ⊿ﾟ)ξ“본편+번외편이네”   (´･ω･`)“일단 오늘은 번외편이지만 본편 같은 수준의 레벨이야”   (；ﾟдﾟ)“얌마ｗｗｗｗｗｗｗｗ”   (´･ω･`) “초심자에게는 어려울 수 있는 부분이 조금 있을지도”   (´･ω･`) “뭐, 그 정도의 난이도는 눈을 크게 뜨고 이해해줬으며면 해”   (´･ω･`) “그럼 스타-트”   (´･ω･`) “해서, 오늘은 、이페코에 대해서 배워보자”   (´･ω･`) “이페코라고 말하는 역은 정해진 형태로 되어 있어”   (´･ω･`) “그 형태대로만 만들면, 그대로 역 완성”   (ﾟдﾟ) “역이라고 하는 게 원래 그런거 아님?”    (´･ω･`) “뭐, 그건 그렇지”   (´･ω･`) “그렇지만 전체를 대상으로 하고 있는 핑후나 탄야오와는 조금 달라”    (´･ω･`)“즉, 14개의 패 안에 어떠한 형태의 역이 들어있다면 그것으로 ok. 역이 된다."    (´･ω･`)“ 때문에 이페코는 대체로 복합이 가능하다. 의외로 유용한 역이기도 하다구“   ξﾟ⊿ﾟ)ξ“그래서, 그 모양이란 건?”   (´･ω･`)“그렇네. 그림으로 설명해줄게”    ​ <!--[endif]-->  　    (´･ω･`)“이것이 완성된 이페코의 형태야”   ξﾟ⊿ﾟ)ξ “뭐가 뭔지 모르겠어”   (´･ω･`)“왼쪽의 멘쯔가 로 되어있지?”   (´･ω･`)“이런 식의 동일한 슌쯔가 2개씩 있는 상태를 말해”   (´･ω･`) “이런 형태로 만들면 그게 바로 이페코야”    (ﾟдﾟ) “같은 슌쯔를 이어도 이페코 가능해?”   (´･ω･`) “음, 같은 슌쯔 2개식 이어져있으니까 OK”    （　＾ω＾）“이놈은 편리하네”   (´･ω･`) “그러나, 이페코에는 조건이 하나 더 있어”   ('A`) “호오”   (´･ω･`) "그것은, 멘젠이 아니면 사용이 불가능하다는 거“    (´･ω･`) “즉 울면 역으로 사용할 수 없지”   (ﾟдﾟ) “진짬까”   (´･ω･`) “마작은 멘젠 쪽이 만들기 어려우니까”   (´･ω･`) “그렇기에 역이 많이 붙어서 공격력이 높아”    (´･ω･`) “그걸 보여줄까”             (´･ω･`) “이걸 멘젠으로 아가리하면 어떻게 될까?”    （　＾ω＾）“전부 슌즈니까 핑후. 거기에 이페코라능!”   (´･ω･`) “맞아. 그 두 개는 확실히 나오지”    (´･ω･`) “거기에 아가리패는 과 로, 로 아가리하면 234의 삼색이 나와”    (´･ω･`) “이 경우, 다른 역과의 궁합이 기막힌 것도 이점”    (´･ω･`) “그런데, 여기서 울어버리면 핑후도 이페코도 사라져버려”    (´･ω･`) “삼색의 역도 1개가 떨어지지”   (´･ω･`) “기본 이페코를 노린다면, 울지 않기 위해 노력해야 한다”    (´･ω･`) “그 게 다 야”   (´･ω･`) “오케 끝났다”-------------------오랫만에 이거 번역했는데 짧아서 환호. 와아아!!   쿨가드 쇼파용 대나무 마작 대자리, 혼합색상 (Hot) 이에요23,500원>> 제품상세정보확인 << 2021-07-16 13:36:28에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.+포스팅을 통한 파트너스 활동으로 수수료를 받을 수 있음.리앤데코 프리미엄 민자 마작대자리 침대 대나무자리 대나무돗자리 마작자리, 민자마작 (설레임) 입니다.42,900원⇒ 제품보러가기구매 시 작성시점(2021-07-06 14:56:28)의 가격과 차이가 있을 수 있습니다.*파트너스 활동으로 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.7화 <누명>​저우하이차오는 리보쥔을 이용해 샤오정궈(천산)의 정체를 밝혀내려고홍징쥔과 리보쥔이 식사하며 나누는 대화를 도청해 녹취한다.리보쥔은 고향 후배인 류청에게서 샤오정궈가 군통국 사람에게 총을 맞았단 내용의 편지와범인이 흘리고 간 회중시계가 들어있는 우편을 받는다.이 소식을 들은 저우하이차오는 리보쥔에게 편지를 보낸 류청이자신이 상하이에서 접선했던 허리케인팀이란 걸 직감한다.리보쥔은 편지의 내용을 확인하기 위해 샤오정궈(천산)와 약속을 잡고,늦은 저녁 샤오정궈의 집에서 샤오정궈(천산)와 단둘이 차를 마시며 이야기를 나눈다.그런데 시간이 얼마 지나지 않아 리보쥔이 갑자기 발작을 일으키며 쓰러지는데...  8화 <회색 머플러>​장리는 천산의 결백을 증명할 증거를 찾다가 리보쥔이 샤오정궈(천산)를 만나러 가던 길에길가에서 꽃을 파는 샤오펑이라는 소녀에게 선의를 베푼 이야기를 듣는다.관융산은 페이정펑에게 다이 국장님께서 샤오정궈(천산)를직접 심문하기로 하셨다며 몸을 사리라고 조언한다.위샤오완은 샤오정궈(천산)가 백공관으로 이감될 거란 이야기를 듣고저우하이차오를 찾아가 그의 비열함을 비난하지만 저우하이차오는오히려 큰소리를 치며 지금의 샤오정궈가 정말 남편이 맞냐며 되묻는다.한편, 장리는 치윈, 리륑과 함께 샤오펑을 찾아갔다가샤오펑이 괴한에게 붙잡힌 것을 목격하는데...  ​     쏭해야 아빠가 간절히 원하던 #마작쇼파패드​집에 #대자리 는 네갠데쇼파만 덥다니ㅎㅎㅎ요걸깔고나니 좋네 좋아접기도 편하게 잘접어진다​득템!!!​대박시원하다~~쇼파가 큰편이라 아주살짝 길이가 5센치정도 모자르지만 만족한다​개봉해서 대나무 냄새는 났지만 건강한 냄새니 괜찮은거루~^^​진작살꺼를~~~​우리집에 온걸 환영해^^​시원한 여름이 되길^^ 진짜 쓰고 싶었는데 미루고 미루다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 올해 내로 정주행을 완료할 마작2입니다...!!마작 재밌게 보신 분이면 2도 재밌지 않을까 ㅎㅎㅎ  첩보물 스릴 극호!메인포스터만 봐도 호락호락한 중드가 아님을 보여준다.... (물론 서사가 좀 헐랭합니다ㅎㅎ)#장약윤 #감청자 두 배우님 극호인데 또 나와요!!!일단 장약윤 배우가 나오는 것부터가 개연성 개나주고 봐야되는거다 이거야.....​배경은 1941년부터 시작한다. 일본군이 중국에 지배력을 행사할 때국민당, 공산당 서로 싸울 때!를 배경으로 한다.마작1보다는 국민당과 공산당의 싸움보다는 반일 민족주의 성향으로 접근한듯 ㅎㅎ 끼약 잘생겼다 멋지다^^ 연기가 한 단계 업그레이드 된 것 같다. 왜 얼굴에 세월이 안 담기는가..?메인남주 샤오정궈, 천산이 배우가 하는 액션과 인상쓰거나 스마트하거나 인간적인 연기가 맘에 든다.(그냥 다 좋다는 뜻)장약윤 배우는 수트가 찰떡이라 현대 시대물이 너어어어어무 잘 어울린다.  진짜 너무 예쁜데 목소리가 좀 인위적이라 그렇지(실제 본인 목소리인지 되게 궁금하다!) ㅠㅠㅠ 서브여주로 나와서 아쉽당감청자 배우님~정말 예쁘고 톡톡 튀는 순애보 연기를 잘한다.마작 시리즈말고는 본적이 없다ㅜㅜ한국 오면 대성할 비주얼인데... 진짜 역대급 발암캐,,, 생명줄도 길어서 아주 보기 힘든 저우하이차오.샤오정궈, 천산과 사사건건 반대편에 서는 인물이다.아직 20화 언저리인데 얼른 개과천선 말고 권선징악 당하는 걸 보고싶다.  똑똑하고 스마트한 메인 여주...장리!독특한 아우라와 고급미를 뿜뿜하는 사람이다.스파이 신분으로 들어와서 굉장히 의심스러웠던 인물인데 다행히 좋은 싸람이었음.뭔가 방법이 항상 옳거나 최선은 아니지만,,, 그래도 천산과 호흡이 잘 맞는 한쌍이다.난 너네가 진짜 사랑하게 될 줄은 몰랐다...?!애정있는 캐릭터 해석이 불가능하다 ㅠㅠㅠ 왜냐면 난 위샤오완 편이거든 ㅠㅠ 얼마나 상처받았겠어ㅠㅠ 이렇게 천산과 위샤오완은 아름다운 비주얼을 자랑합니다!  천산이 남편st 츤데레 모먼트를 종종 보여주는데그게 아주 활력소였다....비즈니스로 만난 커플이지만 결국 위샤오완은 천산을 사랑하게 되어서ㅠㅠ 진심으로 위하는데 그것도 안타깝다.위샤오완만 계속 웃고 있자낭 ㅠㅠㅠㅠ아무래도 천산은 본인의 사회적 위치상 위샤오완에게 (엄청난 매력에도 불구하고) 마음을 온전히 의지할 수 없어서겠지라고 생각한다. 장리와는 둘만의 비밀도 만들고 함께 협력하면서 점차 사랑에 빠지는데 용납할수가없네^^ 으응... 간지철철! 첩자부부입니다 ㅋㅋㅋ 비주얼이 잘 어울리긴 한다 ㅎㅎ​위샤오완이 짠내를 풀풀 풍기고,저우하이차오가 아직 죽지 않고 자꾸 천산커플을 괴롭히는 게현재 드라마 보는 데에 장애물이 되고 있다  ​아직 웨이브에서도 매주 새로운 에피소드가 올라오는 중이다.9월 6일 기준으로 40회가 올라와 있고,중국판으로 총 45화이기 때문에 이제 곧 엔딩을 맞이할 것 같다.어떤 엔딩으로 끝날지 전혀 예상이 안 간당...ㅎㅎ급한 일 끝내고 마작 2 얼른 보고 싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어휴 이번 하반기에 꼭 이루고 싶은 게 있는데 꼭 이루게 해주시고,, 올해 마무리 잘 하게 해주십쇼,,,담엔 좋은 소식 갖고 올게용!!  ​  상품명 : PSP 스즈미야 하루히짱의 마작 DX팩 넨도로이도 쁘찌 하루히짱 동봉사   양 : UMD, 논스케일 PVC 완성품발매원 : 각천서점발매일 : 2011/02/24가   격 : 9,429엔    상품명 : PSP 탐정 오페라 밀키 홈즈 한정판 넨도로이도 샤로사   양 : UMD, 논스케일 PVC 완성품발매원 : 각천서점발매일 : 2010/12/16가   격 : 10,290엔  상품명 : 에무에뭇！ 콜랙션 피규어 BOX사   양 : 논스케일 PVC 완성품 45~50mm 1BOX 8개입발매원 : 미디어 팩토리발매일 : 2010/12가   격 : 5,040엔  상품명 : Stained 시리즈 제1탄 에무에뭇！이스루 미오사   양 : 1/10 PVC 완성품 160mm발매원 : 미디어 팩토리발매일 : 2010/12/10가   격 : 3,990엔  상품명 : 러브 플러스 코바야카 린코사   양 : 1/10 PVC 완성품 190mm발매원 : 웨이브발매일 : 2010/12가   격 : 3,990엔  상품명 : HG 모형 전사 건프라 빌더즈 1/144 GPB-X80 비기닝간담사   양 : 1/144 플라스틱 조립킷발매원 : 반다이발매일 : 2010/09가   격 : 1,680엔출   처 : http://www.amiami.jp/shop/와.. 오늘 마작 포스팅 많이 하네요...  그만큼 오늘 제가 한 마작에서는 배울 것,  보기 힘든 것이 많이 섞여있다는 소리겠죠ㅎ 이번에 올린 것은 사암각(스앙꼬:역만)이 삼암각 또이츠로 변한 이야기와 바로 다음판에 벌어진 반전인데요.. 일단 사암각이 삼암각 또이또이로 변한 것부터 보면..    일단 패를 보시면 이건 9통이 머리인 사암각이 나올 수 있었습니다.. 그러나, 그건 5통을 '츠모'했을 경우에만 성립하죠... 만약 저처럼 5통을 '론'한 거였으면, 역만(46000점) 사암각이 또이또이 삼암각(8000점)으로 변해버립니다..ㅜㅜ 정말 좌절했습니다.. 그래도 앞으로 유국까지 하나여서... 방법이... 패가...ㅜㅜ  그래서 한창 좌절하고 있는데..          이분이 뜨시더군요.ㅋㅋㅋ리치 일발츠모 멘젠 이페코 청일색 도라 1 로 총 11번점 삼배만 36000점 ㅋㅋㅋㅋ 이로써 오늘 두번째의 청일색이 성립했습니다ㅋㅋㅋㅋ 6번점 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 여기는 나면 크게 나는 터라 정말 좋아요 ㅋㅋㅋ 깨작깨작 나는거는 지는것만 못하다는 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 시원한 승리로 끝맺는 포스팅입니다 ㅋㅋㅋ신세기 에반게리온 마작보완계획新世紀エヴァンゲリオン 麻雀補完計画게임보이로 발매된 유일한 신세기 에반게리온 관련 게임인 '신세기 에반게리온 마작보완계획'입니다.제목 그대로, 마작으로 사도를 쓰러뜨리는 게임.GBC 후기 게임 중에서도 유독 컷인 퀄리티가 어마어마합니다. 이게.. GBC라고...?참고로 스킨만 바꾸고 같은 소스를 쓴 다른 게임인'데지코 마작 파티', '기동전함 나데시코 루리루리 마작'과도 통신대전이 가능하다는 것이 흠좀무...[Game info : 新世紀エヴァンゲリオン 麻雀補完計画 / 킹레코드 / 2000년 9월 29일 / 4179엔 (소비세 5% 포함)]5축머시닝센터 정보 입니다.​​다아라 기계장터에 5축머시닝센터는 약 130여건 정도가 나오는데 이들중 마작5축은 10%내외 입니다.​오늘은 MAZAK에서 제조한 2008년식인데 모델은 VARIAXIS 730-5X 이고사양은 BT50,주축10,000 RPM 입니다.​​​상세사진을 공유 해 봅니다.​​ ​​​컨텐츠 제품번호는 951687 인데 아래주소에 들어가보면 상세정보를 볼 수 있습니다.http://mc.daara.co.kr/sell/s_view.php?no=951687​​더 자세한 사항은 전문회원사인 금강에서 친절하게 상담해드립니다.금강 0504-1383-5064  전 팩트를 말할 때엔 고딕체를 쓰고, 마음과 진심을 담을 때엔 명조체를 씁니다 ^^Y​마작가네 공부방에 보여주신 여러분의 진심에 마음 깊이 감사드립니다. ​함께 공부방을 시작하실 분들입니다.​ 그린블루, 데이지, 남양주아줌마, 코치아빠, March, 뇌매녀, 룰루미, 수리수리, 하나로윤, wizmaya, 아말감, 알쓰, 부브, 뿐, Ardimu, 뤼디빈, 책이좋아 글이좋아, 냥냥낭독, 따뜻한 오지라퍼, 작심3일3년프로젝트, 책이랑 동동, 파파북스, 분홍먼지, 2분음표, 사브리나, 나나, 난, because 여기에 포함되어있지 않은, 신청하셨지만 개인사정이나 기타 이유로 인해 함께 하지 못하신 분들은 다음 기회를 꿈꿔봅니다 ​1. 당장 다음 일정은 뭐지요?​10월 21일 수요일 오후 8시 30분에 오리엔테이션을 합니다. 줌으로 만납니다. ​2. 10월 21일엔 어떻게 접속하죠?​신청서에 기재하신 이메일로 10월 20일 화요일 오후 6시 내에 링크가 전달 될 예정입니다. 링크를 클릭하시면 됩니다. ​3. 10월 21일 오리엔테이션에 준비할 게 있나요? ​오리엔테이션에서는 인사말, 소개하는 말, 앞으로 어떻게 진행하면 좋을지 등에 대해 이야기하는 자리입니다. 건의사항이나 궁금한 점이 있다면 준비해주세요. 미리 제게 이메일로 보내주셔도 되고, 블로그 글에 작성 후 해시태그를 달아주세요. 해시태그는 #마작가네공부방 입니다. 특별한 게 없다면 즐거운 마음만 갖고 와주세요. 당일을 위해 스마트폰 또는 노트북 컴퓨터, 그리고 마이크가 되는 이어폰을 준비해주세요. ​4. 카톡방이나 카페 같은 건 없나요? ​인문학의 굵직한 철학가들과 사상가들은 단순하게 살라고 합니다. 우리도 그들을 공부하는 사람들입니다. 그래서 형식을 최대한 단순하게 유지하려고 합니다. 하고 싶은 말씀이 있으시면 블로그에 적으세요. 다만 해시태그로 #마작가네공부방 이라고 달아주세요. 이 해시태그만 잘 쫓아다니면 우리가 서로의 글을 확인하고 소통하는 데에 아무런 문제가 없을 거라고 생각합니다. 물론 매주 줌 온라인 공부방이 소통의 중심이구요. ​5. 공부방 운영 방식이 궁금해요.​공부방은 조금 색다르고 창의적으로 진행하고 싶습니다. 지금은 이렇게 생각합니다. ​1) D-5: 제가 온라인 공부방 4-5일 전에 생각거리를 정리해서 간단한 정보와 함께 제 생각을 블로그로 적습니다. 해시태그가 커뮤니케이션의 중심입니다. #마작가네공부방 이라고 블로그 글에 남깁니다.​2) D-1: 공부방 회원들이 제 글을 보고, 이에 화답하거나 질문하거나 혹은 자신의 생각을 적는 방식으로 블로그를 적습니다. 즉 회원들이 같은 주제에 대해 블로그 글을 씁니다. 한 두 줄의 느낌도 좋고, 이와 관련한 자신의 경험도 좋고, 추가 자료를 읽으신 후 다른 회원들에게 공유하는 형식도 좋고, 생각해봤는데 이런 건 궁금하다는 질문 형식도 좋고, 나는 이렇게 생각하는데 다른 분들은 어떨지 궁금하다는 식의 소감 형식도 좋습니다. 해시태그가 커뮤니케이션의 중심입니다. #마작가네공부방 이라고 블로그 글에 남깁니다. 하지만 의무사항은 아닙니다.​3) D-day: 온라인 공부방이 열립니다. 제가 공부방 주제에 대해서 간략히 정보를 공유합니다. 때로는 강의 형식일 수도 있습니다. 그리고 공부방 회원들이 그 사이 남긴 글들을 소개합니다. 이런 회원님은 이런 생각을 하셨다, 다른 회원님은 반대로 느끼신 것 같다... 라디오 DJ 가 청취자 연결하듯이, 중간중간 이야기도 직접 들어보고 여기에 대해 해답이나 의견을 주실 수 있는 다른 회원님들의 이야기도 또 들어봅니다. 그러다가 이야기가 삼천포로 빠지면 다 같이 웃기도 하고, 울기도 하고 그렇습니다.​4) D+ : 공부방에서 나눈 이야기에 대한 느낌이나 후속 공부를 자유롭게 개개인이 진행합니다. 해시태그가 커뮤니케이션의 중심이므로 #마작가네공부방 이라고 블로그 글에 남깁니다. 다른 회원들이 어떤 의견을 갖고 있는지 궁금하다면 해시태그 #마작가네공부방 으로 검색해보세요. 다른 회원들이 남긴 글을 읽어보세요. 댓글로 응원하고, 질문을 하고, 답을 하시면 좋겠습니다. 동시에 다음 주제에 대한 제 블로그가 릴리즈됩니다. ​5) D+3: 공부방에서 나눈 이야기가 너무 흥미로울 경우 이 내용을 바탕으로 마작가 유튜브 채널에서 라이브를 할 예정입니다. 물론 공부방 회원들의 개인 정보는 (줌화상회의 영상이나 닉네임 등) 허락 없이는 단 한 줄도 사용하지 않을 예정입니다. ​ 혹은 네이버 블로그 앱에서 해시태그를 누르시면 관련 포스팅이 나옵니다​​6. 공부방 회원들은 어떤 분들인가요?​고유한 개성이 있는 분들입니다. 모두가 다 다른 배경과 기호를 갖고 계세요. 다만 인생과 삶에 대한 진지한 자세와 고민이라는 면에서는 모두 비슷하다고 생각합니다. ​이는 신청서를 바탕으로 한 자료입니다.  - 연령대는 30대부터 60대까지 다양합니다. ​ 전국 각지에서 모여주셨네요. 감사합니다.​​ 이 부분은 회원들이 모인 자리에서 다시 중론을 모아보겠습니다.​ 처음 고지드린 것처럼 우선 오리엔테이션은 수요일 8시30분입니다. 분반을 할 경우 수, 목 반이 될 수도 있음을 알려드립니다.​7. 공부방을 그만둘 수도 있나요?​네, 바쁘시면 한 주 쉬셔도 되고, 의욕이 떨어지시거나 나랑 맞지 않는다고 생각되시면 그만 두셔도 됩니다. 3주 이상 참여가 없으시면 이런 상황으로 이해하여 불편함이 없도록 하겠습니다.​8. 공부방 충원이 있나요?​매월 한 번씩, 또는 수시로 충원을 할 계획입니다. 회원수가 많아지면 반을 나누면 됩니다. 지금 서른 명으로 회원수를 제한할 생각은 없습니다. 그러므로 주변에 같은 생각과 의지를 가진 분이 있다면 추천해주세요.​줌에서 뵙겠습니다. ​마작가 드림​writer.ma@gmail.com ​ 오늘 마작 어처구니없는 결과가 나왔네요.동 1국쯔모 핑후 이페코 탕야오 도라1 아카1 / 내 스앙코 이샹텐이 ! ㅠ 근데 3만을 상가에서 하나울었고 하가에서 하나 갖고있었어서 2통 6만 둘다를 쯔모했어야 가능했겠네요.근데 2통도 상가에서 하나 버렸어서 사실상 불가능하긴 했겠네요. 근데 왜 리치안했지... 설마 점수 같다고 알고 했으면 리얼 고수...동 2국탕야오 / 빠르게 또 올라버린 하가. 내 오야가 !동 3국리치 쯔모 핑후 삼색동순 우라1 / 또 하가에서 오야 하네만..동 3국 1본장쯔모 역패1 도라1 아카1 / 하..하가의 상태가?!동 3국 2본장동 3국 3본장리치 쯔모 핑후 이페코 아카1 우라1 / 오야 하네만... 상가의 점수가 ?!하가 빼고 아무도 못 오름... 이거 진짜 핵 / 해킹 아닌가 싶음. 막 다른 패 다 알고 하는 그런?이렇게 말도 안될수가..  어이없어서 정신차리고 다시 반장전.동 1국리치 핑후 / 무난하게 하가에서 올랐네요. 상가는 좀 짜증날듯. 그래도 리치면 인정해야할 것같아요.동 2국리치 탕야오 도라2 아카1 / 오랜만에 오야만동 2국 1본장리치 핑후 도라2 / 하가의 론화료동 3국역패1 / 동 4국탕야오 도라2 / 상가의 론화료남 1국또이또이 장풍 아카1 / 북을 울었었어야했는데... 중은 또 다 어디간건지.남 2국탕야오 도라1 / 남 2국 1본장리치 쯔모 탕야오 / 이거 올랐으면 역패 도라4로 오야만이었는데 4,7삭대기 아쉽네요.남 3국삼색동순 탕야오 / 오를수 있다면 50:50으로 삼색동순이었는데 딱 맞게 버려주네요 ㅎ남 4국역패 1 / 남 4국 1본장리치 쯔모 아카1 / 마무리. 별로 좋은 대기는 아니었지만 낮은점수면 쏘여도 상관없어서 그냥 리치걸고 맘편하게 대기했습니다.종국. 플러스 55. 1등 한번만 더 하면 5급될것같네요. 후리텐과 쿠이카에 또한 일본마작에만 있는 특징입니다.(일본마작의 영향을 받은 한국마작에는 진팅이라고 비슷한 개념이 있음.)   후리텐(振り聴, フリテン)은 진팅이라고도 하며, 특정 상황에서 론 화료를 금지하는 규칙입니다.그 특정 상황이란,1. 자신의 버림패 중에 자신의 대기패가 있을 때2. 론 화료 가능한 상황에서 론 화료하지 않았을 경우, 다음 자신의 쯔모차례 전까지3. 리치 상태에서 론 화료 가능한 상황에서 론 화료하지 않았을 경우 예를 들어서, 이런 패를 들고 있다고 합시다.  대기패는 군요. 상대가 대기패인 1삭을 버렸다고 가정합시다.삼색동순 2판을 얻고 싶어서 론 선언을 하지 않았다면, 다음 자신의 쯔모차례가 지나가지 않았다면, 1삭뿐 아니라 4삭이 나와도 론이 불가능합니다.만약 리치를 건 상태였다면 자신의 쯔모차례가 지나도 론 화료가 불가능합니다. 대기패를 패스하고 쯔모했는데 1삭이네요.후리텐과 쯔모화료는 상관이 없어서 화료할 수 있지만, 삼색동순을 만들고 싶어서 화료 선언하지 않고 그대로 버렸습니다.그러면 버림패에 자신의 대기패가 존재하게 되므로, 1삭은 물론 4삭으로도 론 화료가 불가능합니다.  이 때는 그냥 쯔모 화료하거나, 아니면이런 식으로 대기패를 2삭으로 바꾸면 대기패에 1삭이 없어지므로 후리텐이 해소됩니다.  후리텐을 이해하기 위해서는 이런 규칙이 왜 생겼나? 를 볼 필요가 있습니다.기본적으로 론 화료를 하면 그 사람에게 직접 점수를 뺏을 수 있으므로,점수가 적은 플레이어는 점수가 많은 플레이어의 버림패로 론 화료하는 것(이것을 직격이라고 합니다)이 유리합니다.후리텐 규칙이 없으면 일부러 화료 선언하지 않으면서 점수가 많은 플레이어의 직격만을 노리게 되므로, 그것을 막기 위해 도입되었습니다. 후리텐 규칙은 마작에서 수비를 할 때 중요하게 적용됩니다.후리텐 규칙으로 알 수 있는 중요한 사실이 있죠.1. 플레이어 A의 버림패와 같은 패를 버리면 A에게는 쏘이지 않는다.2. 바로 전 플레이어가 버린 패와 같은 패를 버리면 누구에게도 쏘이지 않는다. 이것이 기초적인 마작의 수비법입니다.후리텐 규칙은 마작의 수비법(자신의 버림패로 쏘이지 않기)의 기초이므로 반드시 기억해야 합니다.    쿠이카에(喰い替え)는 울어바꾸기라고도 합니다.멀쩡한 몸통을 깨면서 치, 펑을 받을 수 없다는 규칙입니다. 예를 들면 이럽니다. 예를 들어, 에서 상대가 버린 을 를 공개하고 치를 받았을 경우, 남은 를 바로 버릴 수가 없습니다.에서 상대가 버린 을 를 공개하면서 펑을 받았을 경우, 바로 를 버릴 수가 없습니다. 자신이 를 들고 있고, 상대가 버린 을 를 공개하여 치를 받았을 경우, 를 바로 버릴 수 없습니다.그러니까 멀쩡한 몸통 치나 펑으로 깨지 마라.....는 것만 기억하시면 됩니다.단, 그 패를 바로 버리지 않고, 나중에 버리는 것은 상관없습니다.    [천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」] ﻿﻿이번에 알려드릴 역은 딱히 설명도 필요 없습니다. 맨 처음 패를 받은 시점（配牌/배패）에서 패가 완성되어 있으면 그게「역만 천화」입니다.﻿ 출현빈도 0.000….% (37위 / 37개)천화운에 따른 역 (오른다면 LUCKY!)4개의 몸통 + 1개의 머리만 완성되어 있다면 역이 없어도 OK친일 때만 해당되는 역.   이건 패를 받았더니 완성되어 있었다! 하는 경우에 성립합니다. 「天和/천화」는 친에게만 주어진 역만이지요.따로「탕야오」나「혼일색」같은 역은 필요 없습니다.그냥「패 3장으로 이루어진 몸통 4개＋머리」의 형태만 갖추어져 있으면 됩니다.앞에서도 소개해드렸지만 마작의 기본 형태에서 벗어난 「치또이」나, 뒤에 설명해드릴 「국사무쌍」도, 일단 완성만 되어 있으면 그걸로 「천화」입니다.확률상, 천화가 일어날 확률은 33만분의１이라는 듯 합니다만, 제가 가지고 있는 천봉의 40만번을 넘는 화료중에서 단 한번도 나온 적이 없습니다. 뭐, 그 정도로 일어나지 않는다는 거겠죠.친이 아닐 때에는 다른 역만이 있습니다.출현빈도 0.0011% (33위 / 37개)지화운에 따른 역 (오른다면 LUCKY!)친이 아닐 때 첫 번째 쯔모로 패를 완성.단, 첫 쯔모를 받기 전에 퐁/치/캉이 있을 경우에는 무효가 된다.천화와 똑같이 역 없이 형태만 완성되어 있으면 OK입니다.  이건 친이 아닐 때의 역인가… 첫 쯔모패로 갑자기 완성되어버린다는 건가…그렇습니다. 단, 그 전에「퐁/치/캉」이 있으면 무효가 됩니다. 순수히 첫 번째 쯔모였던 경우에만 성립합니다. (원래 받으려던 패가 아닌 다른패를 받을 경우 무효). 뭐, 어느 쪽이건 기술이 어쩌고저쩌고 할 문제는 아니죠.번역자 : 광팔이 (blog.naver.com/lightseller)원본 사이트 : http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/index.htm퍼가실 때는 꼭 출처를 남겨주세요 수지씨앤엘 여름 돗자리 싱글 하트마작자리 (고급) 입니다~43,500원≫ 제품보러가기 ≪해당 게시물은 2021-07-14 19:28:47에 작성된 게시물입니다.+포스팅을 통한 파트너스 활동으로 수수료를 받을 수 있음.  주의/이글은 '예약포스팅' 기능으로 8시 정각에 올려지게 한 글입니다바운드 씨는 지금 쯤 술자리에서 술을 즐감 하고 있는 중일 것입니다!   일자리 동료분들과  올만의 술자리를 가지게 되었습니다~그것도 어제 밤 11시에 급 전화가 오면서 '내일 술마십시다!!!' 해서 결정이난..!ㅎ(술자리 약속은 죄다 그런 시츄에이션 밖에 업..)  동료분 집에서의 경제적(?)으로 개최가 되는 술자리.멤버는 미확정이지만.. 마시면서 더욱 사람을 모으기도 하니..ㅎ아마도 4~5명정도 안팍으로 모일 듯합니다. 그리고 재밌는 것이 이 동료분 집에 무려 '마작' 이 있다고 하지 않습니까!그것도 자동으로 패(?)를 섞어주는 약간 고급기종 마작판이라는 정보가!ㅎ '마작' 은 들어본적은 있지만.. 한번도 안해본 미지의 게임인데..솔직히 가서도 아마 구경만 할 듯하지만.. 그래도 하는 방법 정도는 익히고 싶군요!ㅎ  자~ 오늘도 많이 마셔서 스트레스 회소를!!!!!!!!!!! 추기는 기억이 남아있으면 쓰도록 하겠습니다~(!?)  >추기>접기 일단 동 2국만에 난 바이만 ㅋㅋㅋ 처음 들어왔던게 동동서서발발 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 4쯔모만에 동서발이 하나씩 더 쯔모되더군요ㅋㅋㅋ 결국 리치걸고 달렸더니 이렇게 바이만 20500점 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 이것도 사암각을 노려보고 싶었지만 츠모가 동서발 후 바보가 돼어놔서 ㅋㅋ 아니 우라도라라도 붙으면 헤아림역만이 가능한데;;; 우라도라가 중중이라니;;;; 이런;;;;       그리고 이건 일주일 전에 났던 스앙꼬.. 역만이죠 ㅋㅋㅋ 게다가 오야판이라 점수가 48000점 ㅋㅋㅋㅋ 원샷으로 끝내버릴때의 쾌감이란 ㅋㅋㅋㅋ 원래 3암각 멘젠으로 끝낼 기회도 있었는데 돼든 안 돼든 달려보자!! 싶어서 달렸더니 역만이 똬악!!!! ㅋㅋㅋ     이 게임을 아시는 분들을 위해 말해두는 겁니다만 ㅋㅋ 일단 프리플레이모드로 해서 H한거랑은 상관없이 하고요 ㅋㅋㅋ (스토리모드는 이미 올클..흠흠 ㅋㅋ) 종종 2인마작이 하고싶을때 하는 겁니다 ㅋㅋㅋ 일단 이 게임으로 역만은 4암각만 두번 났습니다만 ㅋㅋㅋ  천봉에서도 이렇게 나보면 얼마나 좋을까요 ㅋㅋ 그러나 천봉에서 전 단타로 많이 나는 타법을 써서 ㅋㅋㅋ 큰걸 노리는건 이쪽으로 ㅎㅎ   그럼 다음에 또 보고합지요..오늘도 천봉천봉중인 블로그 주인입니다 ㅎㅎ..  그나저나 오늘은 크게 나거나 해서 포스팅하는게 아니라  크게 당할뻔한걸 회피해서 올리는 건데요.. 일단 사진 보시고..  ... 보이십니까? 북가의 저 아름다운 패가? 대기하고 있는 패는 보이시죠? 네. 저 상태에서는 2만 단기대기중입니다..(8만이 머릿패가 되지요. 789 789 식으로 몸이 묶이는거 읽을 수 있으시죠?) 만약 저게 터졌다면...;; 리치걸린거 보이죠? 저거 뒷도라가 어떻게 나올지는 모릅니다만... 그게 아니더라도 말이에요... 리치 (1판) 청일색 (멘젠으로 6판) 이페코(1판) 도라 4(...4판)   총 12판... 더 보지도 않으렵니다.. 자칫했다간 저걸로 판 끝날수도 있었어요.. 더 무서운건 저판이 제가 오야... 즉 쏘이는건 둘째치고 츠모화료의 경우에도 제가 2배지불이었죠 ;;;    흐릿하겠지만 북가의 바다패를 보시면. 이상하리만큼 만수패의 버림이 보이지 않죠;;; 그래서 생각했습니다. "아, 이녀석 만수패로 혼일색 아니면 청일색을 노리고 있구나;;;" 그래서 리치 걸린 후엔 만수패 버릴때 엄청 조심해서 버렸는데(그러면서 리치걸린 직후 아카도라5만 버린 멍청한 대담한 저...) 안터진게 다행입니다... 랄까 터졌으면 완전 탈탈 털릴뻔 했습니다..    마작 포스팅 보시는 분들 바다패 보는 눈 키우세요 바다패... 바다패 잘 보면 자다가도 떡이 생깁니다. 오늘의 위험천만 마작 포스팅 끝.  안녕하세요 여러분~ 잘 지내고 계시죠?저는 이제 막 개학해서 더 정신없이 보내고 있는 거 같아요. 그럼 이번에도 제 행복했던 방학 생활 포스팅 재밌게 봐주세요 (⸝⸝•‧̫•⸝⸝)​이번 방학은 한국에 가지 못해 많이 외롭고 쓸쓸할 줄 알았는데 박사님이 맛있는 것도 많이 해주시고 재밌게 잘 놀아주셔서 한국에서보다 더 즐겁게 보냈던 거 같아요. 좋은 고기 사셔서 미역국도 해주시고 고추장찌개뿐만 아니라 좋은 원두를 직접 볶아 커피까지 내려주셨어요. 방학 동안 너무 잘 먹어서 살이 뒤룩뒤룩 쪘어요. (͒˶´⚇`˵)͒   목사님 댁에서 또 백종원 표 라면 해먹었어요. 이번에는 새우까지 넣어먹어서 더 맛있었어요. Susie랑 같이 우한대학교 정문 근처에 있는 鸡公煲 먹었어요. 사람들이 맛있다고 하길래 엄청 기대했는데 마라 맛이 너무 강해서 별로였어요.  비가 추적추적 오는 어느 날, 박사님과 교회 끝나고 마라탕을 먹었는데요. 무슨 바람이 불었는지 춘절 기간 동안 한국인 대상으로 한식 도시락을 팔자고 설득했어요. 아래 사진이 대략 2주 동안 팔았던 도시락입니다~ 손해 보는 장사는 아니었지만  이렇게 많이 남기지도 않았어요,,, 인건비 생각하면 손해지만 덕분에 방학 동안 부족하지 않게 잘 먹었어요 ʕ๑•ɷ•๑ʔ❀    Eva가 신년 선물이라고 달력을 선물해 줬어요. 중국에서 귀여운 방토리네 달력을 볼 줄이야 (⸝⸝•‧̫•⸝⸝) 고마워 Eva呀~애솔 언니랑 소현 언니랑 박사님이랑 양고기를 먹으러 갔어요. 유명한 가게라고 오랫동안 들었는데 드디어 처음으로 갔어요.  양고기 원래 잘 못 먹는데 여기는 괜찮더라고요. 감자랑 빵 같은 거 구워 먹는 것도 너무 맛있었어요. 근데 밥 먹는 동안 강아지가 계속 지켜봐서 조금 민망했어요. | ᴥ•́ )✧  얼려 논 카레 녹여서 우동면 사용해서 카레 우동면도 해먹었어요. 싱거웠지만 괜찮아요가끔은 저녁에 혼자 밤 산책도 했어요. 한적하고 고요한 학교가 어색하지만 그 나름의 분위기가 위로도 주더라고요.  언젠가 그리워질 캠퍼스 기록하기 *⸜( •ᴗ• )⸝* 춘절은 뭐니 뭐니 해도 마작 아니겠어요? 대학교 1학년 때 산동성 마작을 배웠는데 이번에 Lisa한테 광동식 마작을 배웠어요 ! 많이 얻어먹기도 하고 (마작 져서) 꼬치도 한 번 샀어요. 소심하게 공유해보는 내 사진 (눈빛 주의 ㅋㅋㅋㅋ) 진명이 지연이 태일 오빠 시윤이 박사님 소현 언니 승찬 오빠랑 양탕이 맛있다고 해서 치코니에 있는 서북 음식점에 한번 갔는데 저는 개인적으로 양 냄새를 못 견뎌서 별로였어요.  주소 참조해주세요두 번째 토마토 파스타 같은 거 맛있어요 확실히 양탕이라 몸보신에는 좋을 거 같아요. 양고기 좋아하시는 분들께는 강추할게요 (*≧▽≦)ﾉｼ))  룸에서 먹었는데 룸 창문으로 창의청이 아주 정면으로 보이더라고요. 확실히 춘절 당일 즈음이라 차나 사람이 별로 없죠. 신기해서 찰칵 어느 금요일 저녁, 소현 언니 Ceesay Nathan이랑 라밤바에 갔다 왔어요.   라밤바 갔다가 친구들이 클럽 가보자고 해서 제 인생 처음으로 가봤어요 (●⁰౪⁰●) 시간이 일러서 사람이 별로 없었는데 너무 신기했어요.  박사님이랑 신학대 언니랑 언니 동생이랑 같이 루의 가서 밥 먹었어요. 같은 학교가 아니라 이것저것 물어보고 중국에 대해 다시 한번 알아가는 시간이었어요. 후식으론 버거킹 아이스크림  ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧  마작에서 져서 리사 에스더 박사님이랑 꼬치 가게에 갔어요. 리사가 맛있다고 강추해서 가봤는데 나쁘지는 않았어요. ​  밥 다 먹고 동후 공원 뒤편에 있는 고급 레스토랑+카페촌 한번 둘러봤어요. 중국에서 보기 힘든 분위기인데 다음에 기회 되면 한번 가보고 싶어요.  소현 언니랑 스타벅스에서 공부하면서 치코니 지하에 있는 time2tea 케이크 사 먹어봤어요. 케이크가 확실히 고급 지고 맛있더라고요 ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ ) 오레오가 더 맛나요스벅에서 공부하고 저녁으로 씨제이가 자기 나라 음식 해주겠다고 해서 같이 먹었어요. 학생회 활동을 하며 다양한 인연을 맺게 되는 거 같아 좋아요. 제가 양고기나 염소고기 잘 못 먹는다고 하니깐 소고기까지 샀더라고요 (⸝⸝•‧̫•⸝⸝) 다 맛있게 먹고 동우로 산책 갔다 왔어요.  처음으로 年饭을 먹어봤어요. Joshua 목사님 가정인데 아주 대가족이 모이셨더라고요. 가도 되나 싶었지만 박사님 옆에 딱 붙어서 먹었어요. 덕분에 식사 자리에서의 예의도 배우고 황소개구리도 먹었어요 (๑¯ω¯๑) 오른쪽 사진이 황소개구리 음식이에요. 한인 학생회에서 설이라고 떡국이랑 전을 준비했더라고요. 덕분에 설 분위기도 느끼고 맛있게 먹었어요.   리사가 신년 축하한다고 직접 만든 雪花酥 선물해 줬어요. 雪花酥는 마시멜로를 녹여 만들어서 쫀득하면서 엄청 단 캐러멜 같은 디저트에요. 엄청 맛있어요 (ˊo̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ˋ） 年饭 초대를 받아 중국 우한에 있는 유일한 신학교 중남 신학원에 가봤어요.  전도사님 방에서 우한을 대표하는 황학루가 딱 보이더라고요 (★^O^★) 인스타 갬성 나는 사진도 한번 찍어봤어요 다 맛있다고 하면 거짓말이지만 음식을 보고 온 게 아니라 사람을 보고 온 거니깐요 (´∀｀)σ 맛있게 밥 다 먹고 리사가 같이 쇼핑하러 가자고 해서 같이 갔다 왔어요. 아래 사진에 있는 케이크 가게가 가격도 엄청 저렴하고 슈크림 빵이 특히 맛있데요. 제가 갔을 때는 슈크림 빵이 이미 매진이어서 먹지 못했어요 흑  여기저기 돌아보다가 리싸가 가고 싶다던 액세서리 가게 겸 디저트 가게에 갔어요. 갔던 날이 설 연휴 직전 마지막 영업 날이라 사장님께서 공짜로 이것저것 주셨어요 ヾ(^∀^)ﾉ  가격이 저렴한 편인데 양도 좀 작더라고요.  얼른 후딱 방학 일상 포스팅을 마무리하고 싶었는데 한 달 후에 HSK 시험도 있고 요즘 여러모로 바빠서 계속 늦어지네요. 틈틈이 적어서 최대한 빨리 돌아오도록 할게요 (๑•̀ω•́๑)  우한대는 저번 주부터 벚꽃이 활짝 폈어요. 이번 벚꽃은 엄청 빨리 핀 거 같아요. 그럼 다들 따뜻한 봄 보내세요 (•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ) ​​~등장인물~( '· ω ·`)  쇼봉(　＾ω＾）분( 'A` ) 도쿠오ξﾟ⊿ﾟ)ξ 츤​​​​마침내 어제부터 VIP 고등학교 여름방학. 방학동안 VIP에 댓글을 달면서 시간을 때우면서찌는 더위에 멍하니 있었더니, 거의 울리지 않는 휴대폰이 울렸다.           ( 'A` ) “지금부터 우리집 와라. 이상”        전화한놈은 도쿠오였다.        (^ ω ^) “잠깐wwww"     대답도 안 듣고 전화를 끊어버린 도쿠오 솔직히 나른하지만 도쿠오네 집에는 에어컨이 있으니까... 연일 무더위에 지쳐 있었던 분군은 에어컨이 이끄는 대로 도쿠오네 집으로 향한다.        (^ ω ^) “도대체 뭔 일이야. 갑자기 불러놓고”    ( '· ω ·`) “낮잠자다 호출되었어”    ξﾟ⊿ﾟ)ξ“오늘은 예정 있었는데...”        언제나 같이 다니는 멤버가 이미 도쿠오네 집에 모여있었다        (^ ω ^) "어래? 츤, 어제부터 한가하다던가 말하지 않았나www"    ξﾟ⊿ﾟ)ξ “미, 미안하네! 미안하네 한가한 사람이라!”    ξ#ﾟ⊿ﾟ)ξ "벼, 별로 너한테 바다로 데이트 신청하려고 생각해서 시간 만들고 있거나 그런거 아니니까!"    ( 'A`) “알기 쉽네”    ( '· ω ·`) “츤, 넌 거짓말 못하는게 장점이자 옥의 티네"    (^ ω ^) "그래서 뭐 때문에 우리 부른거?“    ( 'A`) “아, 아니, 마작이란 놈을 해보려고 말이지”    (^ ω ^) “마작? 그게 뭐야?”    ( 'A`) “몰러. 형님이 하고 있는 곳밖에 본 적 없고"    (; ^ ω ^) “잠깐www 니www"    ξﾟ⊿ﾟ)ξ  "조금이지만, 규칙 정도라면 알고 있으니까"    (^ ω ^) “불량아 왔다아아wwwwww"    ξﾟ⊿ﾟ)ξ  "요즘은 여자도 마작하는게 드물지 않잖아."    ( '· ω ·`) “...일단 초등학생 때부터 하고 있었지만”    (; ^ ω ^) "진짜냐wwwwww 가르쳐주십셔 스승님wwwwww"    ( 'A`) “가르쳐주십셔 스승님wwwwww"    ξﾟ⊿ﾟ)ξ  "나도 조금밖에 모르니까, 알고 싶어"    ( '· ω ·`) “낮잠을 방해한데다가 강습이냐. 비싸다구?"    ( 'A`) “시끄러 그 사진 뿌려버린다"    ( '· ω ·`) "꼭 시켜주십쇼 도쿠오님!!!"    (; ^ ω ^) (뭔 비밀을 잡고 있는거야...)       ( '· ω ·`) “우선, 마작이란 무슨 게임인지 알고 있어?"    (^ ω ^) "그 정도는 알고 있다고!“    ( 'A`) “아, 상식이지”    ξﾟ⊿ﾟ)ξ  “바보가 아니라면 그 정도는 알지"    ( '· ω ·`) "그렇다면 이야기가 빠르네. 빠르게 시작할까"        ​​( '· ω ·`) “...뭐하냐 도쿠오”    ( 'A`) “보면 알잖아. 탑쌓는다”    (^ ω ^) "도쿠오 느므 바보같네 wwww 일케 던지는겨wwww"    ξﾟ⊿ﾟ)ξ "뭐라는거야! 이렇게 모으는 거라고!"    ( '· ω ·`) “츤씨는 아쉽다. 나머지는 그냥 가도 돼"    (; ^ ω ^) “잠깐만wwww너무해wwwww”    ( 'A`) “틀렸나w"    ( '· ω ·`) "간단히 말하자면, 숫자가 엄청 큰 포커라고 생각하면 되겠다"    ( '· ω ·`) “우선 하나씩 설명하는 편이 좋으려나”         ① 마작이란?    ( '· ω ·`) "우선은 여기서부터 설명하는 편이 좋겠네“    ( 'A`) "부탁하요 선생님"    ( '· ω ·`) “마작이라고 하는 것은, 일반적으로 4 명이서 하는 게임이야."    ξﾟ⊿ﾟ)ξ "그래서 도쿠오가 우리를 부른 거구나"    ( 'A`) “아니..적당히 불렀는데 우연히 4명 온거야”    (^ ω ^) "www"    ( '· ω ·`) "가족이나 친구와 하는 패턴이 보통이네"    ( '· ω ·`) "가끔 이 글 저자처럼 길 가던 사람이랑 하는 경우도 있고"    ( '· ω ·`) “상사나 부하나 기타등등, 지금의 마작은 상당한 메이져야"    ξﾟ⊿ﾟ)ξ "내 고등학교에서도 "돌아가서 마작 하자구" 라고 말하는 남자애가 있었어“    ( '· ω ·`) “사회에 나오면 의외로 아는 사람이 많으니까, 　　　　　　기억해서 손해는 없다고 봐“    ( '· ω ·`) “바둑이나 장기를 부정하는 것은 아니지만, 　　　　　　완전히 실력의 승부가 되는 게임은 초심자가 침투하기 어려워 　　　　　　게다가 판을 갈아엎는 정도의 실력이 아닌 이상에는 바둑이나 장기는 어느 순간 질려버린다"    ( '· ω ·`) "게임은 이기니까 재미있는 거야, 뭐 물론 그것이 전부는 아니겠지만.　　　　　　그렇지만 패배하더라도 재미있더라고 말하는 것은 다르다고 생각한다.　　　　　　마작은 우연성이 있고, 실력이 전부는 아니니까."    ( '· ω ·`) "그래서 마작력이 긴 사람이 초보자에게 지거나 하는 일도 있어"    ( '· ω ·`) "그렇지만 그렇다고 해서, 다른 게임과는 또 다른 것이, 모두가 행운과는 다르게 실력과 상황에 따른 지원에 따라서는 불리한 상황을 타파하는것도 가능하다고 본다. 　　　　　　그 예측불가능한 필드 위에서의 상대와의 싸움.　　　　　　마작의 인기 연유는 거기에 있다고 봐."    ( '· ω ·`) “뭐, 관심있음 읽어보라고 권하고 싶네"    ( 'A`) “요점만 뽑아”    ( '· ω ·`) “마작X나 재밌다해봐.“     ② 게임을 시작하기 전에    ( '· ω ·`) " 물론 게임 하기 전에 필요한 것이 있어"    ( '· ω ·`) "맨손으로 할 수 있는 게임은 아니니까. 　　　　　　우선은 최소한 다음의 것을 준비했으면 좋겠다"    ( '· ω ·`) “마작 테이블이랑 마작 매트 정도는 있어야겠지"    (; ^ ω ^) "테이블은 있지만 마작매트같은거 없어“    ( '· ω ·`) “마작패를 돈키호테(*일본 100엔샵의 일종)에서 살 수 있는 시대다　　　　　　비싸도 1만엔 안으로 살 수 있다고 생각해"    ( '· ω ·`) "대략 평균적으로는 4000엔 정도면 사"    ξﾟ⊿ﾟ)ξ "테이블은 전용이 아니라면 안되는거야?"    ( '· ω ·`) “아니, 집에 있는 테이블로도 충분해”    ( '· ω ·`) "매트도 1000엔이면 산다“    (^ ω ^) “5000엔 정도로 끝낸다면 꽤 싸네"    ( '· ω ·`) "중고로 싸게 찾으면 총 3000엔 이하로 되기도 해"    ( 'A`) “과연, 도구 자체는 그렇게까지 비싸지 않네”    ( '· ω ·`) "예외로서 그 기능 + 귀찮은 일을 해주는 　　　　　　전자동 마작 테이블이 있는데"    (; '· ω ·`) "신품은 경차랑 가격이 맞먹어. 초보자에게는 추천 안해."    (; 'A`) “마작 따위로 경차 가격이라니..바보 아냐?”    ξﾟ⊿ﾟ)ξ “확실히 바보같지만, 그만큼 마작에 빠지는 사람이 많다는 거야.”    (* '· ω ·`) “그렇네. 마작은 한번 빠지면 너무 재밌어서 곤란해지니까"    (; ^ ω ^) "겁나 무섭슴다www"    ( '· ω ·`) “재미있는 일에 무섭다는 생각이 드는 경우는 별로 없는데. 무엇이든 적극적으로 가자구 "    (^ ω ^) "그렇게 가는건 사절이다wwwwwwwwww"    ( '· ω ·`) "말이 그런걸 가지고 일일이 말꼬리 달지마. 짱난다."    (; ^ ω ^) "후히히, 지﻿송 wwwwwwww"        ( '· ω ·`) " 아까 분이 던진 작은 직육면체의 면에 그림이 새겨져 있는 그것“    ( '· ω ·`) "그것이 마작이라고 하는 거야.　　　　　　없으면 마작 못하니까 주의해"    ( 'A`) “아, 그것만은 알고있어”    (^ ω ^) “알고있는 놈이 그거가지고 탑쌓고 앉았냐 wwwwww”    ( 'A`) “니도 그거 던져댔으면서... 이마에 맞았다구. 아파아"    (^ ω ^) “카나! 엎드려!‘    ( 'A`) “으아아악!!!”    ( '· ω ·`) “니들 사실 마작 다 알잖아wwwww"            ③ 가벼운 규칙 설명    ( '· ω ·`) "자, 다음은 마작에 대해 설명하자. 　　　　　　여길 봐줘“※구글번역으로 곧바로 가져온 이미지라 명칭이 맞지 않는 패들이 있습니다.     ( '· ω ·`) “한자로  라고 쓰여있는 패가 있지?　　　　　그게 “만즈” 혹은 “완즈”라고 말하는 거야" (*한국어로 만수패)    ( '· ω ·`) " 그리고 둥그런게 엄청 있는 패들이 “핀쯔”라고 해“ (*한국어로 통수패)        ( '· ω ·`) “대나무 같은 것들이 쓰여있는 패들을”소우즈“라고 하고” (*한국어로 삭수패)    ( '· ω ·`) "  한자가 새겨져있는 것들을　　　　　　“자패”라고 한다" (*한국명칭 동일)    (^ ω ^) "이거...“소우즈”여? 왜 맨 처음은 새같이 생긴거?    ( '· ω ·`) "몰러"    (; ^ ω ^) “잠만wwwwww”    ( '· ω ·`) "이거 쓴 저자도 모르는 것 같아. 일단 침착해봐"    ( '· ω ·`) "위의 표에 있는 34개의 종류의 패, 이것들이 총 4개씩 들어있어"    (^ ω ^) “4 × 34개나 있는거냐wwwww"    ( '· ω ·`) “그렇게 되는구먼”    ( 'A`) "즉 136개가 되는구나“ (*이외로 중국마작은 144개, 한국마작은 104개의 패가 있습니다.)    ξﾟ⊿ﾟ)ξ “많네”    ( '· ω ·`) " 이걸 잘 조합해서 모양을 만드는 거야"    ξﾟ⊿ﾟ)ξ "흠흠"    ( '· ω ·`) "그래서 다음은 모양을 만드는 방법이다"    ( '· ω ·`) “마작은 손패 13장에, 매 차례마다 가져올 수 있는 한장의 패를 순차적으로 바꿔 형태를 만들어가는 거야"    ( '· ω ·`) "매수가 많을 뿐, 그 정도쯤은 포커 같구나- 하면서 넘기면 ok"    ( '· ω ·`) "그리고, 모양을 만들고, 그 위에 역을 복합시킨다“    ( '· ω ·`) "이것이 득점을 따는 전제조건,물론 예외도 조금은 있지만..."    ( '· ω ·`) "혼란스러울것 같으니까 예외는 나중에 말해줄께, 여하튼 규칙만으로도 꽤 양이 되니까"    ( '· ω ·`) "물론 4명이서 하는 거야, 상대도 패를 바꾸겠지"    ( '· ω ·`) "상대가 패를 바꾼 이후 버린 필요없는 패, 그 버린 패가 자신의 형태를 완성시키는 키 패이면"    ( '· ω ·`) "처음으로 득점을 딸 수 있어, 이걸“아가리”라고 해"     ( '· ω ·`) "물론 자기가 키 패를 가져오더라도 아가리가 가능해"    ( '· ω ·`) "아가리를 위해서는 규정된 단어를 말해야 하니까 이점 주의해줬으면 해"    ​​( '· ω ·`) "이제 다시 그림을 봐줘.자패 이외에는 모두 다 숫자가 1~9로 이루어져 있는 것이 보이지?"    ( 'A`) “오 진짜네"    ( '· ω ·`)' 이 순서대로 이렇게 해서  번호순으로 놓거나“    ( '· ω ·`) "아니면 같은 번호를 세 개 놓거나"    ( '· ω ·`) "이 3개로 된 덩어리를 “멘쯔”라고 해"    ( '· ω ·`) "그리고 같은 패를 2개    즉, 이런 식으로."    ( '· ω ·`) "이것을 “쟌토우“라고 해"     ( '· ω ·`) “이 멘쯔가 4개, 쟌토우가 1개 있는 모양이, 바로 아까 말했던 ‘아가리’다. 형태의 완성이야."    (^ ω ^) “일본어로 말해에에에에”    ( '· ω ·`) "여기에 쓰여있는 모든 것들을 지금 외우리고 하진 않겠어　　　　　　일단 지금은 훑어보기만 해고　　　　　　어렴풋하게 기억해주면 고마울 따름이다"    ( '· ω ·`) "이정도쯤은 규칙이니까 어쩔 수 없어　　　　　　조금이라도 기억해줄수는 없는가"    ( '· ω ·`) “상대의 버린 패로, ”아가리“를 할 때는　　　　　　[론]이라고 말한 다음 손의 패를 모두 드러내는 거다"    ( '· ω ·`) "내가 가져온 패로 “아가리”를 할 때는 　　　　　　[쯔모]라고 발음하고"    ( 'A`) “왜 패를 공개하는거야?"　    ξﾟ⊿ﾟ)ξ "자신이 아가리라고 상대에게 확인시키기 위해서야"    ( '· ω ·`) “맞아. 역시 경험자구나"    (^ ω ^) “츤 멋있구먼wwww 반할것같어wwww"    ξ ///) ξ "바봇, 너따위에게 반할까보q すぇ drfgthy じゅきお lp;"    ( 'A`) “너 따위에게 파이더라도? 언제부터 아베가 된거야 츤"    (^ ω ^) "앗!"    ξ#ﾟ⊿ﾟ)ξ "나..나는 께이가 아니야!"             ( '· ω ·`) “···이야기 계속해도 될까"    ( 'A`) “ok. 아무쪼록 부탁한다”    ( '· ω ·`) "포커에서는 역이 생기면 모두에게 공개하지?"    ξﾟ⊿ﾟ)ξ "그래."    ( '· ω ·`) “마작도 동일. 완성된 형태는 모두에게 공개해야 한다.　　　　　　만일 형태를 보여주지 않고, 완성되었다며 점수를 받아가버리면　　　　　　다른 사람은 저놈이 과연 제대로 만들어놨나 아닌가 모를 테니까"    ( '· ω ·`) "그런 트러블 방지를 위해 “아가리” 때는 자기 패를 열어버리는 거야"    (^ ω ^) "귀차너 걍 상시 개방하면 좋을텐데wwww"    ( '· ω ·`) "그건 아니되오, 아니, 해서는 안된다는 편이 맞다"    ( 'A`) “어째서? 일일이 안 열어도 되잖아"    ( '· ω ·`) "만약에 내가 형태도 역도 완성하려고 하는데"    ( '· ω ·`) "도쿠오가 필요없는 패가 나의 키 패라면"    ( '· ω ·`) "도쿠오는 과연 그 패를 버릴까?"    ( 'A`) “안 버리지. 버리면 점수 따버리니까"    ( '· ω ·`) "이렇게 아무도 점수를 잃지 않으려 들겠지"    ( '· ω ·`) "그렇게 된다면 득점의 이동은 거의 없어지고, 　　　　　　게임으로써 성립되지 않게 되어버린다"    ( '· ω ·`) "그것을 방지하기 위해 “아가리”인지 확인할 때는 패를 보이는 거야"    (^ ω ^) “파악했쓰wwwww "    ( 'A`) “과연 머리 좋네 마작wwwww "    ξﾟ⊿ﾟ)ξ (평범하게 생각하면 이유를 알 수 있겠지만w)    ( '· ω ·`) “말이 통하는 놈들이로구먼"    ( 'A`) “아, 질문 받아?"    ( '· ω ·`) "받는다"    ( 'A`) “아까 형태라던지 역이라던지 말하고 있었지만"    ( 'A`) “역이 뭐야?”    ( '· ω ·`) "좋은 질문이다 오늘의 MVP는 너에게 결정"    ( '· ω ·`) "이렇게, 단지 형태만 만들어봤자 아무 의미도 없다"    ( '· ω ·`) "패를 특정한 형태로 완성시키는 것을 역이라고 한다"    ( '· ω ·`) “그 역의 어려움에 비례하여, 얻을 수 있는 득점도 달라진다"    ( '· ω ·`) "(기대는 안하지만) 역에 대해서는 얼마나 알고 있어?"    ( 'A`) “페어 투페어 쓰리카드... "    (^ ω ^) "이만, 랸완, 산완..."    ξﾟ⊿ﾟ)ξ " 그러니까... 그 같은 색상만을 모으거나 하는 거라던가... "    ( '· ω ·`) "도쿠오, 그건 포커고.　　　　　　비유로 말하고 있을 뿐이고, 마작과 포커의 역은 달라."    ( '· ω ·`) “분의 것은 마작을 읽는 법이고.　　　　　　역과 읽는 법은 또 다르다구."    ( '· ω ·`)'역시 오늘의 MVP는 츤이구나. 같은 종류의 패에서 모을 수 있는 ‘역‘이라고 하는 것도 존재해"　　　　　　( '· ω ·`)'역은 엄청 많으니까,"    ( '· ω ·`) http://gatoh.sakura.ne.jp/mjrule/mjrule09_1.html (일본어입니다)    ξﾟ⊿ﾟ)ξ “엄청 많네?!"    ( '· ω ·`) “응. 이건 너무 많네. 미안해"    ( '· ω ·`) "이런 양을 갑자기 초보자에게 가르치는건 솔직히 무리야. 　　　　　　실제로 저자도 전체 규칙 기억하는데 반년전도 걸렸어."    ( '· ω ·`) “우선 일단은 이만큼만 기억해둬도 최소한의 마작은 가능해! 　　　　　　그런 역만 가르쳐줄게"    (^ ω ^) “오! 역시 1판역(*가장 기본이 되는 역)의 핑후? 러브 & 피스!? "    ( '· ω ·`) "아쉽지만 그것들은 어쩌면 1판역에서 가장 제약이 많은 역들이야　　　　　　기억하기 엄청 힘들 거야.　　　　　　완전 초보자에게 갑자기 외우라고 말하는 것도 무리한 이야기고."    ( 'A`) “일단은 빨리 하랑께"    ( '· ω ·`) "그래, 우선은 보자마자 기억할 수 있는 걸 알려주겠어"    ( '· ω ·`) "그건 바로 “리치”다!"    ( 'A`) “리치? 꽤나 재밌는 이름이네"    (^ ω ^) "wwww어디의 열대과일입니까wwww"    ( '· ω ·`) "리치의 조건은 간단.모양이 완성되기 일보 직전에, 1000점이 있으면 돼"    ( '· ω ·`) "발동 조건은, 패를 버릴 때 1000점을 둔다그리고 기다리기만 하면 된다"    (^ ω ^) "그걸로 끝인건가www 리치는 안 귀찮아서 좋쿠먼www"    ( '· ω ·`) "그 이후로는 계속 상대가 버리는 패를 구경하는거야.혹은, 자신이 가져갈 패를 기다리는 거야"      ( '· ω ·`) "일단 리치를 해버리면 그 판이 끝날때까지는 패를 움직일 수 없어"    ( '· ω ·`) “파칭코나 슬롯에서, 그림 3개 맞으면 리치라고 하잖아?　　　　　　그거 마작에서 나온 말이야"    ( 'A`) "진짜? 몰랐다구!"    ( '· ω ·`) "아마도(by 저자)"    (^ ω ^) "저자씨 너무하신데wwwww"    ( '· ω ·`) "글쿠먼"    ξﾟ⊿ﾟ)ξ "기가 막힌데예"    ( '· ω ·`) "일단 오늘은 이쯤만 해두자. 피곤하기도 하고"    (^ ω ^) “오케. 솔직히 더 이상은 무리였다wwwww"    ( 'A`) “오늘 벌써 1년치 뇌세포 쓴 기분이야"    ( '· ω ·`) “응, 일단 오늘은 해산. 나도 졸리고 말야"    ( '· ω ·`) "그런데 분, 제대로 이해할 수 있었어?"    (^ ω ^) "시비걸지마 새꺄 wwwwwwwwwwww"    ( '· ω ·`) "내일까지 안 외어오면 엉덩이 뚫어버린다"    (; ^ ω ^) “진정해 쇼봉군wwww"    ( 'A`) “무서운 놈들”        (; ^ ω ^) "지쳤다"    ξ ゚ ⊿ ゚) ξ "그렇네"    ( '· ω ·`) "적당히 안 외워오면 진짜 내일 엉덩이 파줄테니까"    (; ^ ω ^) “똥꼬가 위험해에에wwwww "    ξﾟ⊿ﾟ)ξ "어쩔 수 없네, 　　　　　　내가 복습 시켜줄테니까“    (* ^ ω ^) "필요없스wwwww 내가 할테니까wwwww"    ξﾟ⊿ﾟ)ξ  “뒤져라 새꺄"            이리 내 파란 여름 방학은 막을 열었다고 한다 wwwww 내일부터 무언가가 시작될 예감이다 우와앙 wwwww 그렇지만 똥꼬만은 참아주었으면 하는 마음과 함께, VIP고교 1학년 C조, 8월 7일 나이트 호라이즌 (^ ω ^)    (^ ω ^) "그럼 오늘의 일기는 이걸로 ok"    ξ ゚ ⊿ ゚) ξ "나도 써야겠다"    (^ ω ^) "엉덩이의 안전을 위해 열심히 해야겠네"    ξ ゚ ⊿ ゚) ξ "오늘은 안 재워줄테니까 분"    (* ^ ω ^) "위험해에wwww귀신이다아아"-------------------아니 잠시 엎지 마시고(...)1화입니다. 사실 뭔가 필요한 내용이 한 10%정도 빠져있지만 차후에 다 보충되니까 크게 역주를 넣지 않았습니다.다른건 몰라도 저 "론"과 "쯔모"만 개념을 정립하셔도 일단은 1화 튜토리얼의 목적은 달성입니다.읽으시느라 수고 많으셨습니다!저도 정확히 모든 룰을 외우고 있는건 아니지만, 이 참에 정리한 김에 올릴까해서 올립니다. ㅇㅅㅇ우선 용어들을 외우고 역을 외워야겠지만, 일본마작이다보니 변역명들이 곳곳마다 조금씩 다릅니다.이점 양해해주시고 보시기 바랍니다.------------------------------------------------------------------------------------------ 1. 패의 종류  1) 수패    o 만수패 : 한자로 숫자와 萬자가 적혀있는 패(1~9, 각 4개)    o 통수패 : 동그라미 갯수로 수를 나타내는 패(1~9, 각 4개)    o 삭수패 : 대나무 갯수로 수를 타나내는 패(1~9, 각 4개)  2) 자패    o 풍패 : 동(東), 서(西), 남(南), 북(北)이 한자로 적힌 패(각 4개)    o 삼원패 : 중(中), 발(發), 백(  )이 적힌 패(각 4개)  3) 그 외 명칭    o 노두패 : 수패 중의 1, 9에 해당하는 패    o 중장패 : 수패 중의 2~8에 해당하는 패    o 야오지우패(요구패) : 노두패와 자패를 통틀어 지칭    o 장풍패 : 그 장의 방향과 같은 풍패    o 자풍패 : 자신의 방향과 같은 풍패    o 도라표시패(현상패) : 배패 시작하는 위치에서 옆으로 3칸째를 뒤집어 놓는 패    o 도라패 : 도라표시패에 1을 더한 패, 났을 경우 도라패가 들어간 수 만큼 '도라(1판)'라는 역이 붙는다.2. 나는 법  1) 멘쯔    o 슌쯔 : 같은 모양에서 숫자 순서대로 3패를 모은 것    o 커쯔 : 같은 패를 3개 모은 것(뽕하면 뽕쯔, 자신의 패이면 안커)    o 깡쯔 : 같은 패를 4개 모은 것(커쯔와 같은 것으로 취급)  2) 뚜이쯔 : 같은 패를 2개 모은 것  3) 나는 모양    o 기본 : 멘쯔 4개와 뚜이쯔 1개로 이루어짐, 이때 뚜이쯔를 머리(작두)라고 한다.3. 게임진행  1) 기본사항 : 자리정하기 → 배패    o 선이 나면 선이 계속 선을 하고, 다른사람이 나면 반시계방향으로 선이 이동한다.    o 선은 동(東)이 되고 반시계방향으로 남, 서, 북이 된다. 게임은 반시계방향으로 진행한다.    o 동장, 남장, 서장, 북장으로 구성된다(보통은 남장에서 끝낸다, 각 장당 4국씩 진행)  2) 찌, 뽕, 깡    o 찌 : 남이 버린 패로 슌쯔를 만들 수 있는 경우 '찌'을 선언하고 그 패를 가져와 다른 사람이 볼 수 있도록 놓고              가져온 패를 옆으로 뉘우고 버린 사람쪽으로 놓는다.                  o 뽕 : 남이 버린 패로 커쯔를 만들 수 있는 경우 '뽕'을 선언하고 그 패를 가져와 다른 사람이 볼 수 있도록 놓고              가져온 패를 옆으로 뉘우고 버린 사람쪽으로 놓는다.                    o 깡 : 안깡(자기 패 중 깡쯔가 있을 때 '깡'을 선언하고 그 패를 가져와 다른 사람이 볼 수 있도록 놓고                       첫번째와 네번째를 뒤집어 표시한다)                                밍깡(남이 버린 패로 깡쯔를 만들 수 있는 경우 '깡'을 선언하고 그 패를 가져와 다른 사람이 볼 수 있도록                        놓고, 가져온 패를 옆으로 뉘우고 버린 사람쪽으로 놓는다)                                깡쯔는 커쯔와 같이 취급되 패가 부족해지므로 패를 쯔모하는데, 현상패 옆에서 가져오고 양상패라 한다.    o 찌, 뽕, 깡을 선언 시 선언한 사람의 차례가 된다. 그리고 '찌'는 자신의 바로 전 차례의 사람의 버린패로만 가능    o 우선권은 먼저 부른 사람에게 있고, 동시에 부른 경우 론, 뽕(또는 깡), 찌의 순으로 우선권이 높다.4. 텐파이, 리치, 멘젠대기, 후리텐    o 텐파이 : 13개의 패가 완성되 있고 특정패가 들어오면 나는 모양    o 리치 : 찌, 뽕, 깡을 안한 상태에서 텐파이가 되면, 패를 바꾸지않고 특정패를 기다리겠다는 선언                 1000점 봉을 내려놓고 리치 시 버린 패는 옆으로 뉘어 버린다.    o 멘젠대기 : 찌, 뽕, 밍깡이 없이 텐파이가 된 상태(안깡은 가능)    o 후리텐 : 자기가 이미 버린 패를 상대가 버렸을 때 그것을 론하는 행위                     남이 버린 패로 론할 수 있었으나 안하면 다음 자기 차례가 오기전까지 론이 불가능해짐                     리치 중에 남이 버린패로 론할 수 있었으나 안하면 계속 론 불가능                     후리텐을 범할 시 그 국에 1000점을 지불한다.(공탁금)5. 나기 : 최소 1역이 필요, 자신이 패를 가져와 나는 쯔모와 남이 버린 패로 나는 론이 있다.6. 대기  1) 양면대기 : 1-2, 8-9를 제외한 어떤 수패와 연속된 수패로 이루어진 대기  2) 간짱대기 : 어떤 수패와 하나 건너뛴 숫자의 수패로 만들어진 대기  3) 변짱대기 : 1-2, 8-9로 대기  4) 샤보대기 : 멘쯔 3개와 머리 2개로 대기  5) 단기대기 : 대기패가 1개인 경우  6) 대기패의 갯수에 다라 단기, 양면, 삼면, 사면~ 이라 불림7. 점수계산  1) 부수 계산법★★★★★    o 기본 부수 20부    o 멘젠 론 +10부, 쯔모 +2부(핑후와 영상개화 제외)    o 머리패가 삼원패, 장풍패, 자풍패인 경우 +2부    o 중장패 뽕쯔 당 +2부, 요구패 뽕쯔 당 +4부    o 중장패 안커 당 +4부, 요구패 안커 당 +8부    o 중장패 밍깡 당 +8부, 요구패 밍깡 당 +16부    o 중장패 안깡 당 +16부, 요구패 안깡 당 +32부    o 단기대기 : 삼원패, 장풍패, 자풍패 +4부, 나머지 +2부    o 간짱대기, 변짱대기 +2부    o 만관 이상은 부수계산이 필요 없음    o 일의 자리의 숫자는 올림한다    o 치뚜이쯔는 예외로 25부로 고정  2) 점수 계산법    o 다음 표를 보고 점수를 찾는다.    o 부수가 높아질 경우에는 부수를 2로 나눈 뒤 판수를 1판 올립니다.       예)2판 60부 = 3판 30부, 2판 80부 = 3판 40부 = 4판 20부    o 점수계산 공식 : 자가 얻는 점수 = 16×부수×2^판수                     친이 얻는 점수 = 16×부수×2^판수×1.5    o 치뚜이쯔의 경우에는 1판 내리고 부수를 2배하여 계산한다.    o 모든 점수는 10의 자리에서 올림한다.    o 론의 경우는 론 당한 사람의 점수에서만 받는다.    o 자가 쯔모한 경우에는 다른 자들에게는 얻는 점수의 ¼을 받고, 친에게는 얻는 점수의 ½을 받는다.    o 친이 쯔모한 경우에는 자들에게 ⅓씩 받는다.    o 공탁금(리치 또는 벌점으로 지불된 점수)는 난 사람이 가져간다.    o 공탁금이 있는데 유국이 되면 다음 국으로 공탁금이 유지된다.    짤은 동방환상마작 스토리모드중 청일 울고 도라 6으로 삼배만 ㅇㅇ...청일 처음으로 해보네요 ㅋㅋ 어차피 도라야 키리사메도구점 룰 + 마리사 능력으로 어찌어찌 되니까.아무튼 요즘 마작을 하고 있습니다. 동아리에서 마작이 포풍같이 유행하기에 저도 해보게 됐는데막상 배워보니 꽤나 재미있더라구요. 아직은 왕초보 수준이라 점수 계산도 할 줄 모르고역도 다 아는 것도 아니고 뭐 그래요. 뭐 버릴지 한참 생각할때도 있고.하긴 시작한 지 일주일도 안됐으니... 그래도 기본 룰만 알면 나머진 하면서알아서 차차 알아가겠거니 생각하며 즐기고 있습니다.확실히 게임으로 하면 편하긴 편하더라구요. 오프에서 많이 해봐야 하는데..이러다가 사키랑 아카기도 볼 기세 ㅋㅋ 음 사실 사키는 코믹스 받아서 2권까지 봤는데요.진짜 개사기라는 말밖에 안나오더군요 ㅋㅋㅋ 본격 이능력마작배틀물 ㅇㅇ..코로모는 또 얼마나 사기적인 능력을 보여줄 지 몹시 궁금.결론은 또 다른 세계에 눈을 뜬 김렌느...망할 기세다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적당히 해야지 적당히...    메르시데코 나비 마작대자리, 혼합색상 (쇼킹) 추천37,000원☞ 페이지로 이동하기 ☜이 포스팅은 2021-07-02 15:33:23에 작성되었으며, 판매자에 의해 제품정보 및 가격이 변동될 수 있습니다.*어필리에이트 마케팅 활동으로 일정의 수수료를 받을 수 있습니다.4부 ㄱㄱ -_-7. 유국조건마작에는 특수한 유국조건들이 있어서 이를 만족했을 경우 자동으로 유국이 된다.a)사풍자연타 : 게임이 시작되자마자 플레이어 4명이 같은 바람패를 냈을 경우 사풍자연타로 자동 유국이 된다. 즉 오야가 동을 내고 다음 3명이 연이어 동을 내게 되면 사풍자연타가 된다. b)4인리치 : 4인이 모두 리치를 걸었을 경우 자동유국이 된다.c)4깡 : 깡이 4번 불러졌을 경우 자동으로 유국이 된다. 단 한사람이 4번의 깡을 모두 불렀을때는 제외. 이 경우에는 5번째 깡이 불러졌을때 유국이 된다.d)9종9패 : 한 플레이어가 처음 쯔모해서 만든 14개의 패에 1,9,자패가 9가지 있을 경우 그 플레이어는 이 판을 유국으로 만들지 아니면 속행할지 결정할 수 있다. 같은 패가 두개 있는 것은 카운트되지 않으며 다른 종류의 1,9,자패가 9개 있어야 한다. 이 경우에 유국이 아니라 속행을 결정하게 되면 국사무쌍을 노려 보는 것이 좋겠다.e)3인론 : 한 플레이어가 버린 패로 3명이 동시에 론을 하게 되면 유국이 된다. 정말 희귀한 케이스. 8. 유국시에 대해유국시에는 텐파이 상태인 플레이어와 노텐인 플레이어 사이에 점봉이 오가게 된다. 텐파이인 플레이어는 패를 열고 텐파이임을 모두에게 확인시켜야 하며, 리치를 걸었던 플레이어는 리치가 정당한 리치였음을 모두에게 확인시켜주어야 한다. 만약 그 리치가 가짜리치였다면 점프가 되어 8000점을 지불해야 한다. a)1명만 텐파이일 경우 : 이 경우 나머지 3명의 플레이어가 텐파이인 플레이어에게 1000점씩을 내게 된다. 즉 텐파이 플레이어는 3000점을 얻게 된다.b)2명이 텐파이일 경우 : 이 경우 노텐인 두명의 플레이어가 텐파이인 두명의 플레이어에게 각각 1500점씩을 내게 된다. c)3명이 텐파이일 경우 : 이 경우 노텐인 한명의 플레이어가 텐파이인 3명의 플레이어에게 각각 1000점씩을 내게 된다.d)4명텐파이 or 4명노텐 : 이 경우 점봉의 지출은 없다.9.연쨩에 대해이건 각 마작판마다 정하는 룰에 따라 약간 틀리지만 일반적인 룰에 대해 설명하겠다. 일반적으로 연쨩을 할 수 있는 조건은 두가지인데, 하나는 오야가 나는 것이고, 두번째는 유국시에 오야가 텐파이 상태인 것이다. 이 경우 연쨩이 되 며 1본장, 2본장으로 계속 이어지게 된다. 오라스에서 오야가 탑으로 났을 경우에는 오야만의 권리로 게임을 끝낼 것인지 아니면 1본장으로 계속 할 것인지 결정할 수 있다. 보통 점수차가 많이 날 수록 받는 돈이 더 많아지기 때문에, 탑임에도 불구하고 연쨩하는 경우가 생기기도 한다.10. 프리텐에 대해마작에서 가장 중요한 룰이 바로 이 프리텐인데, 이 룰을 언제나 숙지하고 있어야 분명히 나는 패인데 못 나는 경우를 방지할 수 있다. a) 가장 기본적인 프리텐은 자신의 버림패에 나는 패가 있는 경우이다. 즉 자신이 텐파이 상태로 5삭-8삭 대기라고 하자. 그런데 버림패에 5삭이 있으면 프리텐이 된다. 이 경우 5삭뿐만 아니라 8삭이 버려지더라도 론할수 없게 된다.b) 두번째 프리텐은 리치를 건 후에 나는 패가 나왔음에도 불구하고 나지 않은 경우이다. 이 경우에도 어떤 버림패로도 론을 할 수 없게 된다. 예를 들어 6통-9통 대기로 리치를 걸어서 6통이 오면 땅야오가 붙지만 9통이 오면 땅야오가 되지 않는 경우, 만약 9통을 누가 버렸는데 더 큰 역을 위해 무시했다면 그 후로는 론이 불가능하다.c) 세번째 프리텐은 리치를 걸지 않았을때 다른 플레이어가 나는 패를 버렸다고 하자. 그러면 자신의 다음쯔모전까지는 그 어떤 버림패로도 론을 할 수 없다. 물론 그 후로는 얼마든지 날 수 있다. 즉 b)와 같은 경우에서 리치를 걸지 않았다고 가정해 보면, 한 플레이어가 9통을 버리고 바로 다음 플레이어가 6통을 버렸다고 가정하면 날 수 없다. 하지만 자신이 한 번 쯔모한 후에 다른 플레이어가 6통을 버리게 되면 그 때는 날 수 있는 것이다.프리텐은 오직 론에 대해서만 문제가 되는 룰이며, 자신이 쯔모해서 나는 경우에는 프리텐 상태여도 아무 지장이 없다. 즉 b)와 같은 경우에도 자신이 6통을 쯔모했을 경우는 프리텐이지만 얼마든지 날 수 있다.이 프리텐을 이용하면 안전패의 개념이 생기는데, 즉 각 플레이어가 버린패는 언제나 안전패인 것이다. 한 플레이어가 리치를 걸었다고 가정하면 그 플레이어가 그때까지 버린 모든 패가 안전패가 되어 그 패는 버려도 절대 직격을 당할 위험이 없게 된다. 또한 리치후에 다른 플레이어가 버린 패도 모두 안전패가 되어 언제나 버려도 직격을 당할 위험이 없다. 이를 이용하여 상대방 플레이어가 큰 역의 리치를 건 낌새가 나고 자신의 패가 엉망일 경우 안전패만 버려서 위험을 피하는 플레이가 요구된다. 후 다들 여기까지 읽어 주시느라 감사 -_-생각나면 1,2,3,4판 점수계산과 부계산에 대해 표를 올려 보도록 하겠습니다.보충할게 생기면 더 쓰도록 하고 일단 매뉴얼은 여기까지 수고 -_-)  출처 : http://redeyeiz.egloos.com/283408421화 <뜻밖의 인물>​황무웨이는 장리가 입원한 병원으로 찾아와 천산을 차에 태운 채 어디론가 향하고,도착한 곳에서 천산의 비밀에 관한 이야기를 들려주겠다고 얘기한다.저우하이차오와 선모의 이야기를 들으며 자신의 비밀을 들킬까 초조해진 천산은황무웨이의 의심을 거두기 위해 모든 걸 저우하이차오의 음모로 돌린다.위기를 느낀 저우하이차오는 첸톈잉을 피해 도망가던 중 총상을 입고,위샤오완이 일하는 병원을 찾아간다.한편, 화이런 약방에 진료를 받으러 간 장리는 그곳에서 뜻밖의 인물과 마주치는데...  22화 <복수 계획>​자신의 아버지가 억울한 죽음을 당하자 구두는 당장 복수하겠다며 나서고,구두는 복수를 말리는 천산에게 섭섭함을 느낀다.첸스잉은 장리에게 그동안 자신이 나타날 수 없었던 이유와자신과 천산이 친형제라는 사실을 밝힌다.천산은 차오위가 사무실을 잠시 비운 사이 화물 운송 기록을 몰래 확인하고,차오위에게 천샤오쿤에 대한 정보를 캐묻는다.한편, 천산은 또다시 약을 지으러 약방에 갔다 온 장리를 의심하기 시작하는데...  23화 <사라진 페니실린>​류펀팡은 경찰에게 건달들이 싸우고 있다며 아편 거래 현장을 신고하고,천산 일행은 천샤오쿤이 경찰을 피해 도망가는 틈을 타 아편을 훔친다.첸스잉은 일본군인 척 약품을 넘겨받아 페니실린을 빼돌리는 데 성공하고,환룽 거리에서 잠복 중이던 허리케인 팀은 허탕을 친다.사건 현장에서 쇠 구슬을 발견한 천산은 이를 감추기 위해 반지를 주운 척하고,황무웨이는 천산이 다른 걸 숨기고 있는 건 아닌지 의심하는데...  ​ 마작2로 시작하더니 <경칩,惊蛰>으로 제목 변경. (참새에 이어 개구리냐? ㅋㅋㅋ)<마작>의 최고 매력남은 장약윤의 탕산하이였지만, 이역봉 빠진 <마작>은 <마작>이 아닌고로 이렇게 방향 잡은 거 칭찬해~​이번엔 장약윤, 왕구, 함청자, 손예주 주연.장약윤이 주인공 버프 제대로 받겠고나~~    장약윤이 맡은 역할 이름이 진산. 역봉이는 진심...이었는데, 사촌이니? ㅋㅋㅋ  왕구도 여기선 청순열매 드신 것 같은데, 주동우의 서벽성 같은 속 터지고 공감 안 되는 캐릭은 아니길.     ​      요즘 마작패에 관심이 부쩍 많아져서 여러모로 찾아보게 되었는데, 제가 알게 된 사실들을 취합하여 마작패에 대한 적당한 가이드글을 써볼까 합니다. 특히나 요즘 엔화가 1000원 언저리에서 놀고 있기에 마작패를 구하기에 근 4, 5년 중에서는 가격적으로 부담이 덜한 시기입니다. 누구나 마작을 처음 접하고나서 마작패를 갖고 싶어했을 겁니다. 온라인이나 마장에서 마작을 즐긴다하더라도 자신만의 마작패를 갖는 것은 하나의 로망이죠. 하지만 우리나라에서는 대체 어떤 마작패를 어디서 어느정도 가격에 구하는 것이 합리적인지 알기가 쉽지 않습니다. 인터넷에 검색해도 거기서 거기인 정보, 불확실하고 부정확한 정보들이 많지요. 그래서 이번 기회에 다시 한 번 마작패 구매에 대해 정리해보려고 합니다. (다시 한 번이라는 것은 예전에도 블로그나 갤러리에 썼던 적이 있어서...)   가장 기본적인 사항에 대해서는 미리 언급하고 가겠습니다.    소재는 무조건 유리아수지입니다. ABS수지, R-PET, 에보나이트 기타 재료들 전부 거릅니다. 무조건 유리아수지를 고릅니다. 그 이유는 딱히 설명할 것도 없습니다. 걍 제일 좋습니다. 물론 상아도 좋긴 합니다만 가격이 백만원대를 넘어가고 결정적으로 워싱턴 조약으로 인해 국내에 들여올 수가 없습니다.  유리아수지+죽패 안됩니다. 죽패는 소장가치 있는 거만 사세요. 실제로 쌓아놓고 치려고 하면 치다가 패 던집니다. 패산 쓰러지고 미끄러지고 난리납니다. 그냥 유리아수지제 쓰는게 가장 좋습니다.   무게는 최소 13g 후반은 되어야합니다. 그 정도는 되어야 손맛이 좋습니다. 13g 후반도 치다보면 약간 가볍다고 느껴질 때가 있습니다. 특히 패 크기가 약간 클 때 그렇습니다. 하지만 뭐 13g 후반이면 괜찮습니다. 어쨌든 10g, 11g 안됩니다. 죽패를 또 거르는 게 무게가 가벼워서 그런 것도 있습니다.   사이즈는 세로 길이 25mm 이상 27mm 미만이 좋습니다. 전탁패 사이즈가 26~28 정도 되는데 실제로 손마작 칠 때 매트에서 하다보면 27도 큽니다. 개인적으로 손마작에 가장 적합한 사이즈는 25.5 정도라고 생각합니다만 26.5정도도 괜찮습니다.   이게 가장 기본적인 사항, 소재, 무게, 크기입니다. 마작패를 살 때 보통 이러한 정보들이 표시되어 있으니 잘 확인하시고 사시면 되겠습니다. 만약 정보가 안 적혀져 있다? 그러면 마작패wiki에서 제품명으로 확인해보시고 없으면 그냥 그거 사지 마세요.     이제 기본적인 사항을 알았으니 그에 맞는 마작패들을 추천해보겠습니다. 가격은 일본사이트인 라쿠텐, 아마존, 야후옥션 등지에서 실제로 거래되고 있는 가격을 참고했으며, 구매대행가는 재팬비드라는 대행사이트 기준으로 견적을 내봤습니다. 환율은 보통 대행 시 좀더 높게 받으나 계산의 용이성을 위해 1000원으로 계산했습니다. 따라서 실제 구매할때는 견적가보다 아주 약간 더 나올 겁니다. (환율이 시세보다 약 3~4%정도 높습니다. 미미함.) 배송료의 경우 일본내의 배송료는 거의 무료인 쪽을 선택했고 국제배송료의 경우 특송을 활용하여 EMS보다 싼 가격이 나옵니다.   패 데이터는 마작패wiki 및 각 판매사이트의 설명을 인용했습니다.        1. 마루신-혼다화성(マルシン・本田化成) 죽(竹)         패 데이터배면의 색: 노란색재질: 유리아수지사이즈: 세로 26×가로 19×두께 16mm무게: 14g폰트: 관서체 데카문자키 경계: 스트레이트예비패; 화패·적패  가격아마존 : 3400엔 (택포)라쿠텐 : 3050엔 (택포)야후옥션 : 1엔 스타트  구매대행가상품가 3200엔 + 택배원수수료 300엔 + 국제배송료 2100엔(fedex 5일특송)=5600엔=약 56000원    마루신-혼다화성의 염가패 죽, 또는 타케.  국내에서도 굉장히 많이 알려져있고 물량이 많은 패입니다. 전탁패와 비슷한 사이즈와 큼지막한 문자가 시원시원해서 많은 사람들이 선호합니다. 같은 제조사의 수선이라는 패도 유명합니다만 이쪽이 상위호환입니다.  개인적으로 별로 좋아하는 패는 아닙니다. 수선 쪽에서 개봉 시 괴상한 냄새가 난다고 하는데 같은 제조사라 안심할 수도 없고, 적5통의 큐빅이 잘 떨어진다는 얘기도 많습니다. 하지만 약간 큰 사이즈의 패와 커다란 글씨체를 선호하시는 분들은 좋아하시는 것 같습니다. 그리고 아주 저렴하다는 장점도 있습니다. 그런 분들에게 추천.  가격은 아마존이나 라쿠텐이나 3000엔 이상이 나옵니다. 택배비와 세금 포함 시 그렇다는 얘기입니다. 참고로 택배원 수수료는 택배비가 유료든 무료든 냅니다. 그리고 야후 옥션에서는 거의 1엔에서 스타트하는데 잘만 입찰하면 싸게 구하실 수 있습니다. 다만 경매의 경우 구매대행과는 다른 수수료가 붙을 수 있으니 그 점 유의하시길.       2. 대양화학(大洋化学) 나니와(なにわ) (마루신-혼다화성의 나니와와 혼동하지 말 것)         패 데이터배면의 색: 노란색, 녹색재질: 유리아수지사이즈: 세로 25.5×넓이 18.5×두께 16.5mm무게:약 15g  가격아마존 : 4418엔 (택포)라쿠텐 : 5292엔 (택포)야후옥션 : 4309엔 (택미포)  구매대행가상품가 4400엔 + 택배원수수료 300엔 + 국제배송료 2100엔(fedex5일특송)=6800엔=약 68000원    대양화학의 보급패 나니와.  역시 국내에 많이 알려져있고 물량도 꽤 많은 패입니다. 소위 인절미패라고도 불리는데요. 사진은 초록색이지만 보통 노란색이 훨씬 익숙하죠. 손마작 치기 좋은 25.5 사이즈에 무게가 14~15g으로 손맛이 뛰어납니다. 보급패로서 가격도 저렴하면서 품질도 좋습니다.  개인적으로 괜찮게 보는 패인데 마작 처음 배울 때 이수에서 손마작 칠 때도 이 패였습니다. 또한 제가 처음 산 마작패도 이 나니와입니다. 몇 년 전에 신천에서 샀었죠. 처음 사는 패로서 가격 부담 없이 살 만한 패입니다. 다만 전탁사이즈의 큼지막한 패, 시원시원한 데카문자를 원하는 분은 죽이 더 나을 수 있습니다.  주의할 점은 동명의 마작패, 마루신-혼다화성에서 나온 나니와와 헷갈려서는 안된다는 겁니다. 사이트에 보면 나니와로 검색했을 때 마루신에서 나온 나니와도 같이 나오는데 차라리 죽을 사지 그 나니와는 안됩니다. 이거 잘못 보고 낚인 사람 정말 많습니다. 반드시 대양화학 제품임을 확인하고 삽시다.  가격은 아마존이 가장 합리적입니다. 일옥의 경우 현재는 저렴하게 출품된 것이 없지만 언제든 싼 가격에 올라올 수도 있습니다.        3. 대양화학 (大洋化学) 겐카이 (玄海)       패 데이터배면의 색: 노랑, 파랑, 보라, 초록, 검정재질: 유리아수지사이즈: 세로 26.0mm가로 19.0mm두께 16mm무게: 15g정도비중: 1.9  가격아마존 : 8100엔 (택포)라쿠텐 : 8980엔 (택포)야후옥션 : -  구매대행가상품가 8100엔 +택배원수수료 300엔 + 국제배송료 2100엔(fedex5일특송) +통관료 550엔=11050엔=약 11만원    대양화학의 고급마작패 겐카이.  유명한 마작패 제조사 미즈노마루이치가 폐업한 뒤 그 라인을 이어받은 대양화학에서 생산 중인 고급마작패입니다. 사진의 경우 디자인에 차이가 없기 때문에 미즈노마루이치 겐카이 이미지를 가져왔습니다.  일본에서 누군가가 프로, 마장매니저, 마작애호가 등의 의견을 취합해서 낸 마작패 랭킹에서 12위에 위치한 패로서 미즈노마루이치의 겐카이 초기버젼은 드라마 작귀에도 등장한 바 있습니다. 시작하는 패로서는 다소 부담되는 가격일 수도 있지만 가격만큼 품질이 보장되는 마작패입니다. 위의 죽이나 나니와와는 비교가 안되죠.  크기는 26으로 적당한 편이며 15g으로 손맛이 좋습니다. 배면의 색이 여러 가지 있다고 되어있는데 현재는 노란색만 생산되고 있는 것 같습니다.   가격은 아마존에서 8100엔에 팔리고 있는 것이 가장 싼 것 같습니다. 옥션에서는 신품의 경우 거의 안 나올 것 같습니다.      4. 마츠오카(マツオカ) 호시(星)      패데이터배면의 색: 노랑재질: 유리아수지사이즈: 세로 26×가로 19×두께 15mm무게: 약 13.7g폰트: 관서체 데카문자키경계: 스트레이트예비패: 꽃패 4, 적패 12 (5만×4, 5통×4, 5삭×4)  가격아마존 : 절판라쿠텐 : 10,000엔 (택포)야후옥션 : 9800엔 (택포)  구매대행가상품가 10000엔 + 택배원수수료 300엔 + 국제배송료 2100엔(fedex5일특송) + 통관료 550엔=12950엔=약 13만원    마츠오카의 R패 호시(星) 혹은 호시지루시(星印).  일반적인 마작패와는 다르게 패에 굴곡이 있어서 패산을 쌓았을 때 잘 넘어지지 않고 맹패할 때 손맛도 좋은 R패입니다. 위에서 언급한 마작패 랭킹에서 7위를 한 패입니다.  패의 디자인은 시원한 관서체 데카문자로 패가 가득 채워져 있습니다. 특히 통수가 패 한가득 채워져 있는데 이런 데카문자는 호불호가 갈리기도 합니다.  크기는 26정도로 적당하며 무게는 크기에 비해서는 약간 아쉬운 13.7g 정도입니다. 가끔 보면 12.5g 정도의 무게를 가진 버전도 있는 것 같으니 구입 시 패 무게를 확실히 확인하면 좋을 것 같습니다. 배면의 색이 노란색밖에 없다는 점이 아쉽습니다. 적도라가 12장이 들어있는 것도 체크할만한 사양 같습니다.  가격은 라쿠텐에서 10000엔에 팔리는 것이 가장 나아보입니다. 제가 이용하는 대행사이트에서는 아마존이나 라쿠텐에서 구입 시 수수료를 받지 않는 반면 옥션을 이용했을 때는 수수료가 7천원정도 나오기 때문에 라쿠텐으로 계산했습니다.  가격이 저렴한 R패를 원하는 분이라면 구입해볼 만합니다.       5. 마츠오카(マツオカ) 천화(天和)      패데이터배면의 색: 노랑, 초록, 파랑, 보라, 검정재질: 유리아수지사이즈: 세로 26.5×가로 19.7×두께 16.2mm무게: 약 13.7g폰트: 관서체 데카문자키경계: 스트레이트예비패: 꽃패 4, 적패 4  가격아마존 : 15120엔라쿠텐 : 13000엔야후옥션 : 13000엔  구매대행가1) 상품가 13000엔 + 택배원수수료 300엔 + 국제배송료(EMS) 4500엔=17800엔=약 18만원 (관세 없을 시)2) 상품가 13000엔 + 택배원수수료 300엔 + 국제배송료(fedex5일특송) 2100엔 + 통관료 550엔 + 관세 5850엔= 21800엔= 약 22만원    마츠오카의 R패 천화.  역시 R패인 천화입니다. 드라마 작귀에서 등장하는 배면이 검정색인 R패가 천화로 추정되기도 하는데요. 사진에서 확인할 수 있듯이 R패는 패에 굴곡이 들어가있습니다. 노란색 패는 특중인데 비교해보면 명확합니다.  호시와의 차이점을 설명하자면 배면의 색이 다양하다는 것과 천화가 아주 미세하게 더 크다는 것인데 사실상 크기는 거의 차이가 없다고 보셔도 될 것 같습니다. 배면의 색 같은 경우 데이터에는 초록과 보라를 적어놨지만 현재 신품으로 구할 수 있는 종류는 노랑, 파랑, 검정이 전부인 것 같습니다.  라쿠텐과 옥션의 경우 13000엔에 노랑과 파랑을 팔고 있으나 검정은 없습니다. 따라서 검정을 구입하시려면 15120엔에 파는 아마존에서 구매하셔야 합니다. 개인적으로 배면이 흑색인 천화가 천화를 선택하는 가장 큰 메리트라고 생각하기 때문에 노란색 천화를 사시려면 호시를 사는 게 더 나을 것 같습니다.  가격에 대해서 설명을 해야겠는데, 마작패를 사는 데 있어서 많은 분들이 혼란을 겪는 부분 중 하나가 관세일 것입니다. 제가 실제로 마작패를 구매해본 결과, 그리고 관세청에 직접 문의해본 결과를 통해 관세에 대해서 설명해드리겠습니다.  보통 해외에서 물건을 구매대행하시면 15만원까지는 면세입니다.  이때 15만원이라는 것은 상품가와 국제배송료의 합계로 따지며, 통관하는 날을 기준으로 전주의 평균 환율을 통해 계산됩니다. 이 전주의 평균 환율은 관세청 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.  그렇게 상품가 + 국제배송료해서 기준환율을 넣어보니 15만원이 넘지 않았다. 그러면 세금 단 한푼도 안 냅니다. (단, 향수 같이 무게를 기준으로 잡는 것도 있는데 마작패의 관세에 대해 얘기하고 있으니 넘어갑시다.)  자, 그럼 15만원이 넘었다. 그러면 어떻게 되느냐?  마작은 사행성 오락기구로 분류되어 일반적인 관세에 세금이 추가적으로 더 붙는데 제가 정확한 계산법은 모르겠습니다만 대충 상품가의 45%정도 입니다. (원래 환율 적용해서 원화로 바꾼 다음에 원화로 부과하는데 위의 식에서는 그냥 계산편이 상 엔화로 했습니다.)  즉, 상품가 + 국제배송료가 15만원이 넘지 않으면 세금 없음.상품가 + 국제배송료가 15만원이 넘으면 상품가의 45%가 세금으로 부과.  이렇게 생각하시면 됩니다.  그런데 위에서 구매대행가를 두 종류로 나누어놨는데 이건 무슨 의미냐. 페덱스 5일 특송은 가벼운 무게 대에서 저렴한 가격을 받는 대신에 통관은 무조건 매뉴얼대로 합니다. 즉, 이쪽으로 보내면 배송비가 싼 대신 15만원이 넘어가면 관세는 무조건 내야되는 거죠.  EMS는 이용해보신 분은 아시겠지만 통관을 가라로 하기 때문에 (....) 관세를 내지 않고 통과하는 경우가 많습니다. 물론 반드시라는 보장은 없기 때문에 운이 나쁘면 걸릴 수도 있지만 EMS로 보낼 경우 기본 배송료는 비싼 대신 관세를 내지 않고 통과할 수도 있다는 얘기죠.  그래서 만약 과세대상이 아니라면 EMS보다는 특송, 과세대상이라면 특송보다는 EMS를 추천하는 편입니다.정작 저는 관세 다 냈지만요 ㅋ...  어쨌든 관세에 대해서는 그러하고. 배면의 색이 파랑이나 검정의 R패를 갖고 싶다면 천화를 선택하면 좋을 것입니다.      6. 닌텐도(任天堂) 역만 신 봉황(役満・鳳凰（新）)        패데이터배면의 색 : 대나무 무늬 (쓰리톤)재질 : 유리아수지 사이즈 : 세로 25.4 × 가로 18.4 × 두께 16.2 mm 무게 : 약 16g 글꼴 : 관서체 키경계 : 직사각형예비패 : 꽃패 4, 적패 4  가격아마존 : 14762엔 (택포)라쿠텐 : 16200엔 (택미포)야후옥션 : 19332엔 스타트 (택미포)  구매대행가1) 상품가 14762엔 + 택배원수수료 300엔 + 국제배송료(EMS) 4500엔= 19562엔=약 20만원 (관세 없을 시)2) 상품가 14762엔 + 택배원수수료 300엔 + 국제배송료(fedex5일특송) 2100엔 + 통관료 550엔 + 관세 5905엔= 23617엔= 약 24만원    닌텐도의 고급마작패 역만 신 봉황입니다.  닌텐도에서 30여년만에 새로 내놓은 마작패입니다. 드라마 작귀에서도 많이 출현한 1통에 거북이가 그려진 역만 특중의 디자인을 이어받았습니다. 사실 외형상 역만 특중의 후기판 (관서체+아카4매)와 거의 다를 바 없는 마작패입니다. 매니아들 사이에서는 구성이 다소 부실하다고 불평을 듣기도 합니다다. 기가표시나 칩이 고급스럽지 않다거나... 저는 케이스가 조금 걸리긴 하는군요. 보통 손잡이가 달려있어 손쉽게 들고 다닐수 있는 케이스와 달리 상자처럼 되어있어서 한손으로 들고가거나 하는것에는 불편함이 있을 것 같습니다.  하지만 패 자체는 매우 좋습니다. 손마작 치기 딱 좋은 25.5 사이즈이면서도 무게가 16g이나 나갑니다. 손맛이 매우 좋습니다. 1통에 그려진 귀여운 거북이도 포인트이지만 쓰리톤 기법으로 칠해진 배면의 대나무 무늬 또한 예쁩니다.  가격이 꽤 나가긴 하지만 그만큼 품질이 좋습니다. 물론 같은 가격이라면 구성품 구비되고 상태좋은 중고 특중을 사겠다는 사람도 있지만 찾기 쉬운 일은 아니니. 아마 생산 중인 마작패 중에서는 가장 고급에 가깝지 않을까 생각합니다.        7. 정크매트   마작칠 때 필요한 것은 마작패만이 아니지요. 패산 쌓기나 패정리에 도움이 되는 정크매트 역시 마작의 필수품입니다. 개인적으로 점봉트레이가 달린 정크매트를 좋아하는 편은 아니지만 가장 쉽게 구할 수 있다는 장점이 있습니다.  과거에는 정크매트를 혼자서 구매대행하기도 했지만 요즘에는 아예 구매대행 품목을 미리 짜서 판매하는 곳이 많더군요. 네이버에서 정크매트로 검색하면 지식쇼핑에서 정크매트를 4만원대에 구매하실 수 있습니다. 그쪽을 참고하시면 좋을 것 같습니다.         이상으로 마작패에 대한 추천, 그리고 구매대행 시 필요한 정보에 대한 소개를 마무리하겠습니다.  완전히 글을 끝맺기 전에 몇가지 잊고 지나간 점이 없는지 생각하여 몇줄 덧붙입니다.    1) 위에서 옥션의 경우 죽 이외에는 살만하지 않은 것처럼 적혀있지만 눈팅하다보면 가끔 저렴한 가격에 물건이 올라오기도 합니다. 얼마 전에는 천화 신품을 9900엔에 판매하는 것도 보았고 신 봉황도 만엔 선에 올라온 적도 있습니다. 다만 이건 그만큼 시간을 투자해야겠지요. 또한 경매수수료도 계산하여 어느 쪽이 더 저렴한지 따져보아야 할 것입니다.  2) 위의 추천목록에 없는 마작패는 어떠한지 궁금하신 분도 있을 겁니다. 예를 들어 아마존에서 흔히 볼 수 있는 세레브나 뇌신, 국, 난 기타등등. 솔직히 별로 추천하지 않습니다. 그것들을 살 바에야 위의 목록에 있는 것들이 품질이나 가성비 측면에서 낫습니다. 반야의 경우에는 솔직히 품질은 둘째 치고 가성비가 마음에 들지 않습니다. 저라면 죽으로 낮추거나 겐카이로 높이거나 둘 중 하나를 택하겠지요. 하지만 뭐, 반야도 나쁘진 않습니다.  3) 패 전체가 검은 흑패나 배면이 대나무인 패는 어떤지 궁금한 분도 계실겁니다. 간단하게 말하면 실제로 마작치기에는 좋지 않습니다. 흑패는 패가 헷갈리고 눈이 아픕니다. 죽패의 경우는 패산이 잘 무너지고 쌓기가 쉽지 않습니다. 무게 또한 가벼운 제품이 대부분이구요.  4) 중고패의 경우는 어떤 것을 사는게 좋을까. 이것은 뭐, 일단 위에서 말한 소재, 사이즈, 무게 등의 가이드라인을 지킨 가운데 가격이 적당한지를 봐야겠지요. 또한 사진을 통한 상태확인도 필수적입니다.  5) 위의 추천목록은 어디까지나 현재 생산중인 마작패를 대상으로 한 것입니다. 중고패로 볼 때 위의 목록에 없지만 좋은 패들은 얼마든지 있습니다. 몇가지를 들자면 미즈노마루이치의 법열, 서운, 천산, 비룡, 히마와리 등 지금은 구하기 힘든 고급패들도 많구요. 닌텐도의 경우 역만 중량 같은 것도 쓸만하고 특중은 신 봉황이 발매된 덕분인지 옥션에도 꽤 자주 등장합니다.  6) 지금 생산 중인 패 중에서 소개하지 않은 좋은 패는 이치카와야쪽에 많은데 이쪽은 보통 특이한 디자인을 찾는 사람들에게 좋습니다. 가격은 비싸지만 1삭에 청룡이 그려져있다거나 1통에 호랑이, 흑룡이 그려져있다거나 그런 것들이 있습니다. 관심있으신 분들은 찾아보시길.  7) 마작패wiki에 들어가면 여러 마작패에 대해서 알아볼 수가 있습니다.(주소 : http://jptrans.naver.net/j2k_frame.php/korean/www28.atwiki.jp/mjpai/ ) 8) 위에서 계산한 구매대행가는 어디까지나 제가 예상한 가격으로 어느정도 오차가 있을 수 있으니 참고만 해주시고 구매대행사이트에 들어가셔서 직접 계산해보시면 가장 좋겠습니다. 9) 배송대행의 경우 환율을 약간 높게 적용하는 구매대행에 비해 가격에서 메리트가 있을 수 있습니다. 하지만 개인적으로는 결제의 번거로움과 큰 차이 없는 가격에(특히 수수료가 면제되는 아마존과 라쿠텐의 경우) 잘 이용하진 않습니다.      쓰고 나니까 다소 횡설수설한 느낌도 있고 정리가 잘 되지 않은 것 같기도 하네요.  이걸로 마작패를 사시려는 분들게 조금이라도 도움이 된다면 좋겠습니다.  질문과 지적은 댓글로 해주시면 확인하겠습니다. 긴 글 봐주셔서 감사합니다.     ​예~전에 한동안 빠져있던사천성 마작게임​한달전쯤친구랑 무슨얘기하다가 나온사천성 마작게임. 그때 많이했지 ㅎㅎ​검색해보니 어떤 블록에 게임하기 있더라구요하하. 간만에 하니 잼나네. 잼나네.하던것이 한달내내 하고있습니다ㅠ​​​   ​생각없이 하다보면시간이 성큼성큼 지나요​쿵짝쿵짝 BGM도듣다보면 왠지 오묘한것이최면이라도 걸릴것 같구요ㅋ​​   ​일해야 하는데. 하는데..하면서 하루 한시간은하는것 같습니다.​이제 그리 잼난것도 아닌데왜이러구 있는지 모르겠네요​​​   ​사천성 마작게임그닥 재능이 있는것도 아니라최고기록 6판 입니다 ㅎㅎ그나마도 어쩌다 6판이지대부분 5판을 몬 넘겨요ㅠ​​   ​사천성 마작게임에잇. 시간도둑​그간 즐거웠어이제그만!​근데자신은 없어ㅋ​ 사실 이 게임은 공략이랄 것도 없습니다;; 패는 늘 바뀌고, 그냥 마작 해서 이기면 그만인 게임이므로;;중간중간 깨진 글자가 많지만 얼추 한글 번역도 되어있고.....그런 고로 그냥, 어떤 게임인지 궁금하신 분이나 게임 내에 들어있는 마작 설명을 일일이 보면서 룰을 배우기 귀찮으신 분들에게나 도움이 될까 해서 작성해봅니다..ㅋㅋ랄까, 대단한 게임은 아닌데 이래저래 시간 때우는데는 좋더라구요// 게임은 오른쪽과 같이// 자유대전은 초반엔 상대가 손가락 셋 밖엔 없습니다;;정식시합 모드를 클리어함에 따라 대전할수 있는 상대가 늘어납니다.정식시합 모드는 자유대전과는 달리 매 회 미션이 주어집니다(핑후로 아가리 할 것 등..) 포인트를 가장 많이 모을 수 있는 방법이자 자유대전의 상대를 늘릴 수 있는 방법이니 한번쯤은 해주는게 예의겠지요...ㅎㅎ아이템 모드는 게마즈에서 산 아이템들을 볼 수 있는 곳//게마즈는 정식시합이나 자유대전에서 모은 포인트로 토레카(일러스트 조각) 등을 살 수 있는 곳입니다.나머지는 뭐, 별로 중요한 게 아니구요~-간단한 마작 룰-마작에 사용되는 패의 모양입니다. 맨 첫줄, 한자 一, 二, 三 순으로 되어있는 것이 "완즈"둘쨋줄, 동그라미 모양이 "핀즈"셋쨋줄, 막대기 모양이 "소즈"맨 아래 동서남북과 백발중 한자패가 "자패"입니다.아울러 완즈, 핀즈, 소즈 이 셋을 "수패"라고 합니다. 위의 설명대로, 같은 그림 3장을 모은 것이 "코츠"순서대로 3장을 모은 것이 "슌츠" 단, 트럼프와는 달리 슌츠는 8, 9, 1  처럼 순환하지 않습니다.위의 슌츠나 코츠를 4개, 그리고 같은 그림 두 장인 "쟌토" 하나, 마작의 역을 만드는 기본 법칙입니다. 위에처럼 점수를 날 수 있는 모양을 만드는 것을 "아가리"라고 하며,마작에는 제법 많은 아가리 방법이 있습니다;;외우기 힘들면 간단히, 슌츠 혹은 코츠 4개, 쟌토 하나! 라고 기억해 두면 되지요^^//정리하자면,나쿠- 폰: 상대가 버린 패로 코츠 완성         치: 상대가 버린 패로 슌츠 완성         칸: 코츠 4개론: 마지막 완성시의 나크  덤으로 하지하이(노두패)는 수패의 1과 9를, 야오츠패는 자패+노두패를 의미합니다.게임 화면입니다.패 하나를 가져오면 다른 하나를 버리는 방식으로 이루어집니다.(포커의 훌라랑 비슷하다고나 할까요...)오른쪽에 한자로 동일국동가, 라고 쓰여있는데, 동일국은 자패 중 '동'패가야쿠하이(간단히 '점수낼 수 있는 패')라는 의미고 뒤의 '동가'는 자신만의 야쿠하이가 '동'이라는의미입니다. 왼쪽의 일본어로 ドラ라고 쓰여있고 다섯개 패 중에 한 패가 뒤집어져 있는 것은'도라패'라는 것으로 해당 패의 다음 패(그러니까 스샷 상에서는 완즈2)가 야쿠하이 라는 의미입니다.'칸'을 하면 표시패를 한장 더 뒤집을 수 있습니다.마작의 역중 '치토이츠'까지 앞으로 한 패...ㅎ이렇게 '마지막으로 한 패만 더 들어오면 아가리!' 의 순간엔 B버튼을 눌러'리치'를 선언할 수 있습니다. 선언하면 보증금(..틀려!)조로 1천점 까이고리치봉(왼쪽 도라패 위에 짝대기)이 하나 늘지요//점수 합산은 알아서 해주니 이 얼마나 편리한 게임///정식시합 모드입니다첫 상대는 푸치코!지만, 중간중간 몇몇 떨거지들이 끼어듭니다..ㅡㅡ;정식시합에는 데지코가 매 회 미션을 정해줍니다오른쪽 스샷처럼 미션이 '탄야오'라면, 역을 탄야오로 만들어 아가리 하기만 하면상대방 점수가 저의 2배로 많다고 해도 조건 아가리로 승리하게 됩니다//(조건을 맞추기 어렵다면 마구마구 이겨서 점수로 아가리 해도 OK입니다)........미션이 산앙코였는데 코츠가 4개다보니 스앙코가 되었군요.........................왜 저는 언제나 이렇게 의도하지 않은 역만을.....ㅠㅜ역만 이란 것은 가장 점수가 높은 역으로 일단 만들기만 하면 이깁니다...하지만 만들기 어렵죠...ㅎ > 마작의 역└ 접기멋대로 공략을 쓰자! 라고 했지만 이건 뭐 공략도 아니고...ㅋ저부터가 룰을 얼추 이해만 했지, 용어 같은 걸 설명하는 건 아직 힘듭니다..ㅎ그냥... 게임만 할 수 있으면 OK ㅇㅇ! 게임 파일이 필요하신 분은 댓글 말고 쪽지 주세요//30화 <새로운 작전>​황무웨이가 자신을 예의주시하고 있단 걸 눈치챈 천산은상황을 변모시키기 위해 차오위를 이용하기로 한다.공을 세우겠단 야욕에 눈이 먼 차오위는 천산이 흘린 정보를 덥석 물고소삼랑을 심문하겠다고 나서지만 모진 고문으로 소삼랑을 죽이고 만다.한편, 웨이원 서점이란 곳에서 천산을 찾는 전화가 오는데...  31화 <약품 반출 계획>​아버지가 남긴 암호로 장리가 공산당원이란 걸 알게 된 위샤오완은천산과 장리가 가짜 부부로 잠복 중이라는 사실을 알게 된다.위샤오완이 자신의 아버지를 죽인 낙타라는 자를 찾아 달라고 부탁하고,장리는 알겠다는 대답과 함께 샤오완에게 옌안으로 떠나라고 권한다.한편, 천산은 신청상사의 화물이 기차로 광저우까지 운반될 예정이라며,화물 사이에 약품을 숨겨 반출할 계획을 세우는데...  32화 <열차 폭발 사건>​위샤오완은 천진왕이 좋아하는 군만두를 사서 작별 인사를 하러 가고,마침 천진왕을 보러 왔던 천산과 달빛 아래에서 춤을 추며 마지막 인사를 나눈다.다음날 아침, 천산은 장리와 위샤오완을 기차역에 데려다주던 중 아사다 과장 부부와 마주치고,기차역을 떠나려던 순간 허리케인 팀의 저격수를 발견하자 급히 타오다춘을 만나러 간다.허리케인 팀의 아사다 암살 계획을 알게 된 천산은 황무웨이에게 기차를 멈춰달라고 하는 한편,장리와 위샤오완을 구하기 위해 다음 정차역으로 향하는데...  ​ 저거 아카기야?술렁……이 없으니 좀 많이 심심하다 그나저나 뭣 우하단……아카기 드라마화!?!!?나나오 치또이츠 紅龍의 네타나 찾아보려고 마에카와 선생님 트위터를 기웃거리다 엉뚱한 데로 빠져 버렸습니다.카나-단화의 투패-니 원작에 작화니 볼 것도 없이 이거랑 같은 컨셉의 토끼 외전이쟝(……)부, 부왘……!꺄아아아악!!!노에크너스 반응 - 흐읍……하아……킁카킁카 데굴데굴 하악하악 핥짝핥짝……근대마작 같은 유익한 잡지는 왜 안 올라오는 거죠? + 아무래도 안 되겠어 사야겠다 ++ 아니 하지만 통장 잔고가…… +++ 이 와중에 잊혀진 나나오 치또이츠 홍룡…………일단 수색 리스트에 등재. 화조풍월/나나오 홍룡/카나까지……으뤠이이이이이ㅣ!!덧). ㅇ 우리 카스미가오카 우타하 여사는 이제 또 언제 볼 수 있는 거죠? + 카야농! 카야농!13화 <뒤바뀐 치료제>​차오위는 위샤오완과 장리가 복도에서 천산의 증세를 확인하는 틈을 타위샤오완의 진료실에 잠입하고, 파일럿을 치료할 페니실린 한 상자를 독약과 바꿔치기한다.저우하이차오는 장리를 범인으로 의심하며 취조를 시작하고,장리는 페니실린 상자에 묻은 지문을 검사해보라고 한다.독약이 든 상자에서 ‘우물 정’자 모양의 지문이 검출되고,저우하이차오는 차오위를 잡아 오라고 명령하는데...  14화 <위기와 기회>​저우하이차오는 장리를 고문하며 모든 것을샤오정궈(천산)와 차오위에게 뒤집어 씌우라고 회유하지만,장리는 끝까지 저우하이차오의 뜻을 따르지 않는다.폭발 현장에서 아무런 시신도 나오지 않았다는 사실을 알게 된 저우하이차오는샤오정궈(천산)가 일본 첩자이니 체포 시 반항한다면 사살하라는 명령을 내린다.천산은 페이정펑에게 연락해 자신과 비호대 파일럿이 모두 무사함을 알리고,페이정펑의 도움을 받아 군통국으로 복귀해 관융산에게 탈출과정을 보고한다.한편, 황무웨이는 살아 돌아온 천산을 의심하는데...  ​ 리앤데코 프리미엄 민자 마작대자리 침대 대나무자리 대나무돗자리 마작자리, 민자마작 (스테디셀러) 입니다.42,900원>> 상품 자세히 보기 <<구매 시 작성시점(2021-06-29 15:01:54)의 가격과 차이가 있을 수 있습니다.* 파트너스 일환으로 수수료를 받을 수 있습니다. 원제 : 麻雀발매사 : 닌텐도발매일 : 1983년 8월 27일가격 : 3,800엔매체 : 롬 카트리지​패미컴 최초의 마작 게임. 2인 마작으로 CPU 대전만 가능하다. 난이도가 초급, 중급, 상급으로 나뉘어져 있어서 초보자도 안심하고 플레이할 수 있다. ​ 네이버지식IN에서pys1183님의글을퍼왔습니다.도박묵시록카이지나...금,테츠야등일본 만화에자주나오는마작입니다.너무노는관심이큰지라관심만빵이었다최근에야배우기 시작했습니다.혼자 연습할 수있는게임도첨부했으니같이공부하고놀아 봐요을~아시는분이라면빨리 배울수있을 것 같다. 용과 같이 시리즈와 마찬가지로 저지 아이즈에도 미니 게임에 마작이 포함되어 있다. 매번 그래왔지만 마작은 국내에서는 비주류인데다 룰 자체도 복잡해서 진입장벽이 매우 높은 편이다.하지만 길은 있는 법, 저지 아이즈에서는 마작을 반드시 이기는 방법이 존재한다. 이 방법은 5장 시점 오노데라 상점을 사용할 수 있게 된 이후부터 활용이 가능하다. 먼저 아동 공원 지하로 내려가서 오노데라 상점에서 '보등의 패'를 구입한다. 그리고 마작방에서 게임 시작 전 보등의 패 사용한다. 여기서 '보등의 패'는 마작에서 구련보등이 무조건 나오게 하는 필승의 아이템으로, 사용시 한 판을 무조건 이기게 해준다.■ 동영상 https://youtu.be/Uc-6wVqbPc8[저지 아이즈 한글판] 마작 필승 비법저지 아이즈(특별) 재생목록(http://bitly.kr/AG0Qc) 저지 아이즈(서브) 재생목록(https://goo.gl/VhMhiN) 다른 영상 재생목록(https://goo....youtu.be            남머스킷 신규헤어, 하악하악>접기마작은 네 명이서 하는 게임이다.그리고 보통 반장전 한 판이 8~15국(라운드)으로 이루어진다.그런데 한 국에서 패를 완성(화료)해서 점수를 얻는 건 거의 모든 경우 한 명 뿐이거나 아무도 못한다. 다들 열심히 패를 만들지만 80% 이상의 확률로 자기 패가 무의미하게 되는 것이다...그리고 마작은 점수 순위가 중요한 게임인데 심지어 1위와 2위에겐 안 그래도 높은 점수에 보너스를 주고 3위와 4위의 점수는 깎는 초 경쟁주의!! 비정한 우마, 오카란 룰도 있다. 근데 쳐본 사람은 알겠지만 2위로 끝나면 별로 기쁘지가 않고 그냥 지지는 않았다는 기분이다. 3등이나 4등이라면 기분이 몹시 더러워진다. 1등을 해야 행복한 것이다.이렇게 1국 기준으로도 한 명만 행복할 수 있고 전체 게임에서도 1위만 기쁜 초 편향적 게임... 마치 경쟁 사회에서의 인생을 비유한 듯한 마작은 본질적으로 즐거울 확률이 25%밖에 안 되는 불행한 게임이다.....근데 왜 중독성이 있냐면 놀이의 4요소 경쟁, 운, 현기증, 역할수행 중 경쟁과 운, 현기증을 절묘히 섞었기 때문이다. 순위 경쟁이고 실력이 좀 필요하긴 하지만 본질은 운빨ㅈ망겜! 엄청나게 좋은 패가 들어왔을 때나 누군가가 리치했을 때 대기패를 요리조리 피해가며 느끼는 현기증! 가끔 운이 좋아 아름다운 패로 화료했을 때의 희열! 이것이 중독성의 원인이다.아무튼 이 더러운 운빨겜 이제 끊는다 중고 마작 구입 28000원 마작테이블 76cm x76cm 테이블 위를 초록색 고무판으로 붙였습니다. 서울시장네 옆집  앞에 버려진 테이블을 리폼했어요 을지로 방산시장  초록색 고무판 3000원 처음에 테이블 위에 빨간 체크무늬 시트를  뜯으니... 나무에 구멍이 ㅡ_ㅡ; 전 주인도  아주  알뜰하게  사용하시던 테이블이네여 혜화동  좋아요~    공방을  새로운  자리 배치와  벽면  인테리어 작업중있는  페인트 조색해서 바르기 - 보라빛이  감도는  네이비 (두사람이 2시간 소요) 롤러  붓 구입 -7000원 대기자  취침용 놀이용 소파 준비~ 중고  소파 구입  20만원 소파 이동시 차량은  가가멜님이  협조해 주셨습니다.  캣타워 재료들 가가멜님게  기증 처음 이케아 소파보다 -17만원 절약   ^ㅁ^ 두가지 모두 대일여래님의 크나큰 협조와 협찬 ^ ㅁ ^감솨의 마음을 담아서......  우리 모두  즐겁게  쏴아~  1화 <사건의 발단>​1941년 겨울, 샤오정궈는 동료 두 명과 함께상하이에 작전을 수행하러 온다.접선 당일, 약속 장소에는 심상치 않은 분위기가 감돌고,샤오정궈와 동료들은 일본군을 피해 각자 흩어진다.저우하이차오는 극장 건물로 숨은 샤오정궈를 향해 총을 발사하고,총상을 입은 샤오정궈를 일본군이 데리고 간다.한편, 자잘한 뒷조사나 심부름을 하며 살아가던 천산은,사랑의 도피를 하려는 댄서를 잡아 금괴를벌 목적으로 나이트 클럽에 잠입하고,일본군에게 겁탈당할 뻔한 가수를 구하려다 사건에 휘말린다.황무웨이는 샤오정궈와 닮은 외모를 지닌 천산에게 흥미를 느끼고,천산의 여동생을 잡아 오라 지시하는데...  2화 <새로운 신분>​상공관 요원들에게 감금돼 있던 천산은 가까스로그들을 따돌리고 도망친다.집으로 향하던 천산은, 집 앞 골목에서 울리는공중전화를 이상하게 여기며 받고,전화를 건 황무웨이는 기다렸다는 듯 여동생을 구하고 싶으면상공관으로 정해진 시간 내에 오라고 천산을 협박한다.천산은 천샤를 구하기 위해 필사적으로 상공관을 향해 달려가고,황무웨이의 관찰력 시험을 통과하게 된다.황무웨이의 총에 맞고 정신을 잃은 천산은마흔 다섯 시간 만에 깨어나고,앞으로 샤오정궈라는 인물이 되어 임무를 수행해야만천샤를 구할 수 있다는 협박을 받는데...   ​ 크리스마스 오카피크리스마스 오카피를 얻었다​교환 완료 벨TV 양벨TV 양을 얻었다​벨TV 알에서 나온건데 드디어 얻었다​늑대는 얼마나 오래걸릴려나 구미호 사막여우물물 교환소에서 얻은 구미호 사막여우​마작을 다했다​마작이 끝날일은 없었다​아주 잠깐 마작할게 없었었다​그때는 좀 허무했었는데 지금이 낫다​쌓여있는것도, 아예 없는것보다 좋다​한두마리 정도 마작할게 남아있는 상태​부담도 없고 좋구만 행운의 빙하 공룡500개 안던지고 싶었는데 던지다 보니 넘었다​행운의 빙하공룡을 얻었다​이미 있어서 골드가 좀 아깝다 고막친구 자칼 4집갑자기 고막친구 자칼 4집을 얻었다​풍선 알파카 마작중이었는데 팬클럽 동물들팬클럽 동물들 마스터리 5 달성하면 주는거였나보다​무역소에서 벨로 다 샀는데 벨아깝다​이런줄 알았으면 기다리는건데​몰랐으니 어쩔수가 없다.. 한정판 LP 레코드한정판 LP 레코드 아이템 콜렉션​보상은 골드 생산템이다​혹시 얻으실분들은 참고하시길​팬클럽 동물들 마스터리 5를 달성하면 하나씩 줍니다 풍선 알파카풍선 알파카도 마작을 끝냈다 행운의 빙하 공룡행운의 빙하 공룡을 꺼냈다​스펙이 좋다​지금 내 요정강아지보다 더 좋네..​이걸로 바꿔야하나​애정은 15개나 먹는데 애정 환원은 1만 Exp만 준다​환원 효율은 좋지 않은 편​그런데 효율이 더 좋아서 고민된다 탄자나이트 장식럭키백에서 탄자나이트 장식이 떴다​아이템 콜렉션이 있긴한데 장식은 이미 있다 설 까치설 까치도 교환했다​애정을 엄청 먹네​비교적 최근에 나올수록 애정을 무지막지 하게 먹는듯​235개 너무 많이 먹는데 줄여주면 좋겠다 ㅠㅠ 행운의 빙하 공룡행운의 빙하 공룡 마작 끝​15개씩 먹으니까 편하긴 하다​그런데 여전히 고민된다​얘로 동물을 바꿔야하나...​안바꿀 이유가 없긴 한데 고민은 된다 꼬꼬마 드래곤의 알장식꼬꼬마 드래곤의 알장식을 샀다​알장식을 모으면서 하나의 컨텐츠가 더 생긴 느낌​모으기 전에는 없는 컨텐츠였는데​해봐야 있는 컨텐츠가 된다 보상알장식 보상은 알조각 60개다​알장식 두개 살 수 있는 양 9주년 흰색 촛불 병아리9주년 흰색 병아리 마작 끝냈다​높은 산을 넘어가고 있다​9주년 병아리들의 산 장식용 현무의 알장식용 현무의 알도 샀다​이 알은 벨로 사는 알장식이다​괜히 억울해​하지만 알조각 28개를 얻으려면 벨을 더 써야한다​생각해보니깐 싼거였다​알 30벨만큼 까도 알조각 28개는 못얻으니까​어떻게 보면 싸다 포근한 알장식포근한 알장식도 구매​점점 있는게 무역소에 나오기 시작한다​콜렉션 보상이 두둑해지면서 기대도 된다​이런맛에 콜렉션을 채우는건가?? 9주년 보라색 촛불 병아리9주년 보라 병아리도 마작을 끝냈다​레벨업도 하고싶고​정말 오래도 걸린다 벨 x 4벨 보상을 4개나 주길래 좋아서 캡쳐했다​10개는 언제쯤 받아볼 수 있을까​최소 3개 정도만 줘도 좋겠다 ㅠㅠ​한개는 너무 적어 영수증 기계블랙 프라이데이 이벤트에서 산 생산템​작년 블프 이벤트 아이템 콜렉션 보상이다​공기청정기와 안마의자가 없었다​두개 다 사는거랑 아예 이걸 사는거랑 큰 차이가 없었다​뭣보다 공기청정기는 얻기 어렵고​80벨인가 주고 영수증 기계 샀다​제일 싼 생산템이다​바로 보관소에 넣어버렸다​12시간당 600 Exp를 생산하는데 시간당 50 이라 보면 될듯 쇼핑왕 구름여우의 알장식이게 지금 진행중인 이벤트 알인데 벌써 떴다​무역소에서 샀다​이벤트 끝나고 이벤트 알장식 무역소에 뜨는줄 알았는데​시작과 동시에 무역소에 뜨나보다 현금 부자 캥거루현금 부자 캥거루 마스터리도 다 채웠다​블랙프라이데이 이벤트 이벤동은 마작 끝​다음 마작은 다시 9주년 병아리다​9주년 병아리는 5마리 남았다​나머지도 몇마리 마작 안된게 있다​지금은 밀린 마작을 하는 기분이다​밀린걸 끝내면 소소하게 하나씩 찾아내는 기분일거 같다​여유롭게 진짜 마작을 하는 기분​여튼 마작이 끝나면 그것도 허무할 것도 같다​할게 있을 때 게임은 재밌다고 생각하니까​그래서 자신만의 목표도 만들고 그런거지 ㅎㅎ​​ 1. 스지[筋(スジ)] 그림1) 좌-양면 타쯔, 우-스지​​마작에서 멘쯔(몸통)를 만들기 전 단계인 타쯔(몸통 후보)가 있습니다.그 중 양면 타쯔를 몸통으로 만들기 위해 필요한 패를 "스지"라고 합니다.​그림1)과 같이 [1-4] [2-5] [3-6] [4-7] [5-8] [6-9]의 6종을 "스지"라고 하며,숫자가 이어지는 [1-4-7] [3-6-9] [2-5-8]의 3종 또한 "스지"에 포함됩니다.​아래 3종을 "피아노 스지"라고도 부른다고 합니다만,현재는 잘 쓰이지 않는 표현입니다.​다음에 설명할 "앞스지[表筋]"와 "가운데스지[中筋]" 또한일반적으로는 "스지"로 부릅니다.​★ 스지(スジ 스지)★ 앞스지(おもてスジ 오모테스지)★ 가운데스지(中スジ 나카스지)​​  2.  앞스지[表スジ] 그림2) 앞스지그림2)의 [1-7] [2-8] [3-9]의 3종을 "앞스지"라고 합니다. 보통 단순히 "스지"라고도 합니다.​리치 마작에는 '후리텐'이라는 룰이 존재합니다.자신이 버린패를 포함한 대기로는 '론 화료'를 할 수 없습니다.​따라서 상대방이 [4]를 버렸다면 [23] 혹은 [56]의 양면 타쯔로는 '론 화료'할 수 없습니다.각각 [1-4] [4-7]의 패를 필요로 하지만 [4]가 포함되어 있기에 '후리텐'입니다.​ 따라서 "앞스지"를 통해 비교적 안전한 패를 찾아 낼 수 있게 됩니다.​ ※ 본래 "앞스지"는 단순히 "스지"로 불렸지만 이후 우라(뒷)스지[裏スジ]의 등장으로 인해서 "앞스지"라는 별개의 명칭으로 불리게 되었습니다. 하지만 따로 구분해서 부를 필요는 없습니다. 그림3) 한쪽스지​​​​반면, 그림3)과 같은 경우에는 "앞스지"라고 하지 않습니다.그림3)의 6종류는 "한쪽스지"[かたすじ]라고 하며, "스지"라고도 합니다.​명칭에서도 알 수 있듯 한쪽의 양면 타쯔만 대응하는 형태입니다.[1]이 버려져 있기 때문에 [23] 형태의 양면 타쯔에는 안전하지만,[56] 형태의 양면 타쯔는 [4-7]의 패를 필요로하여 [4]의 안정성이"앞스지"보다 떨어지게 됩니다.​이외에도 [1->7] [2->8] [3->9]의 형태를 "먼스지[遠いスジ]라고도 합니다.하지만 안전패 기준을 판단하는데 사용되지 않아 기억할 필요는 없습니다. 3. 가운데 스지[中スジ] 그림4) 가운데스지​​그림4)의 3종류가 "가운데 스지"이며, "스지"라고도 불립니다."앞스지"와는 반대가 되고 "한쪽스지"를 반으로 줄인 형태입니다.​위와 마찬가지로 안전패의 판단 기준이 됩니다.[1-7]이 버려진 상태라면 [1-4] [4-7]의 양면 대기의'론 화료'가 성립하지 않으므로 [4]는 비교적 안전한 패가 됩니다. 4. 무스지[無スジ] 이름 그대로 "스지"가 없는 형태를 "무스지"라고 말합니다.​ 5. 우라스지[裏スジ] 그림5) 버림패그림6) 그림5)에 해당하는 우라스지​"우라스지"는 특정 패 옆의 패의 "스지"를 말한다."우라스지"의 이론은 위의 "스지"들과는 좀 다릅니다.​"우라스지"의 위험성은 상대방의 손패에 [356]의 구성이 있을 경우,[3]이 버려질 확률이 높다는데에 있다. 그렇게 되면 손패에 남은 구성은 [56]이 되므로 [4-7]의 패가 위험해진다.​[35]이었다고 해도 나중에 [6]을 뽑는다면 위와 같은 형태가 됩니다.​하지만 [3] 버려질 수 있는 형태는 이외에도 많이 존재하기 때문에 "우라스지"만으로 위험패를 판단할 수 없습니다.​"우라스지"는 총 9종류가 있고 다음과 같습니다.[1▶2-5] [2▶3-6] [3▶4-7] [4▶5-8] [5▶1-4,-6-9][6▶2-5] [7▶3-6] [8▶4-7] [9▶5-8]​​ 5. 아이다욘켄[間四ケン] 그림7) 버림패그림8) 그림7)의 아이다욘켄명칭은 사이에 있는 4개라는 의미입니다.예)[1346]의 형태일 경우 [1]과 [6]이 버려지고그 사이에 [34] 2개가 남고 [25] 2개를 기다리는 형태입니다.​"아이다욘켄"이 위험한 이유는 "우라스지"와 동일합니다."우라스지"의 동일한 패가 2종류 버려졌기 때문에 일반적으로"우라스지"보다는 위험하지만 마찬가지로 이것만으로는 판단할 수 없다.​"아이다욘켄"은 총 4종류가 있습니다.[16▶2-5] [27▶3-6] [38▶4-7] [49▶5-8] 6. 마타기스지[跨ぎスジ] 그림9) 마타기 스지"마타기스지"의 이론은 이렇습니다.[556]의 형태의 손패가 있다고 가정했을 때, 이런 형태는 바로 버리지 않고 손패에 남겨두는 경우가 많습니다. [4-7]이 들어오거나 [55]를 머리로 사용하는 등 다양하게 뻗어갈 수 있기 때문입니다.​하지만 게임이 진행되면서 결국은 [556]과 같은 형태도 패를 버려야하는데이 때, 양면 형태를 생각하여 [5]만을 버리게 되고 [56]이 남아[4-7]은 위험패가 됩니다.​하지만 이 역시 "마타기스지"만으로는 패의 위험도가 아주 크게 상승한다고는 볼 수 없기 때문에 위험패 판단을 할 수 없습니다.​※ 과거에는 "우라스지", "마타기스지"가 위험하다는 인식이 강했지만,현재는 위험도가 많이 올라가지 않는다고 보고 있다. ​ # 중국 생활# 중국 문화# 마작# 중국이 즐기는 게임​중국 영화에 종종 나오는 마작(중국 사람들은 마장이라고 함)을 배워 보기로 했습니다.우리나라에서는 마작을 도박이라고 많이들 생각해서 꺼리는 경우가 많은데중국에서는 가족 모임이나 친구 모임,심지어는 길거리에서 탁자를 펴 놓고 카드게임이나, 장기, 마작을 많이 합니다.찻집이나 호텔에 가도 마작 테이블이 세팅되어 있는 경우도 많더군요.​방학인데 마침 학교에 갔더니 중국인 선생님이 계시고 인원도 딱 맞게 성원이 되어서배우기로 했습니다.​네 명이 하는 게임인데 중국어 선생님 빼고는 모두 처음 마작을 해 보는 사람들이라아주 간단한 것만 배웠습니다. 남방과 북방의 마작이 약간 다르다고 하는데 이것은 북방쪽 마작입니다.옛날에는  상아나 나무로 만든 것을 사용했다고 하는데 요즘은 세라믹 같은 재료로 만든것이일반적으로 사용되고 있답니다. 총 136개의 패와 2개의 주사위로 구성되어 있습니다. 136개의 직육면체 모양의 한 쪽 면에는 그림이나 글자, 숫자가 그려져 있습니다. 사진에서 보는 것 처럼 막대 모양(티아오), 동그라미 모양(빙), 한자로 일만만자 적힌 것이 1부터 9까지 각각 4개씩,동,서,남,북,중,발,문모양이 각각 4개씩 있습니다.​패를 모두 뒤집어서 네 사람이 각각 34씩 가져가서  2층으로 길게 만리장성을 쌓습니다.먼저 선을 정하고 주사위를 2개를  던져서 나온 눈의 합이 8이 나오면 네 번째 사람이 다시 주사위를 던져서 나온 눈의 합만큼 뒤에서 패를 제하고 4개씩 3번을 차례대로 가져 갑니다. 마지막으로 선은 2개, 나머지 사람들은 1개씩 가져가서 각자 앞에 한 줄로 길게 세웁니다. 게임은 14개의 패를 3개씩 같은 그림을 숫자 순으로 맞추거나 같은 그림의 같은 숫자를 맞추고 2개는 같은 그림이나 같은 글씨가 되면 훌러~ 라고 외치는 사람이 이기게 됩니다. 위 사진 처럼 3가지 그림이 모두 숫자 순서대로 있거나 같은 그림이고 동자가 2개 있으므로 훌라~를 외칠 수 있습니다.훌라를 외치기 전에 그림이 한 개가 부족할 때 팅~이라고 먼저 외쳐야 합니다.  사진 처럼 다른 것은 모두 3개씩 짝을 맞추었는데 만자가 한 개 부족합니다.이럴 때 팅~ 을 외치고 다음에 만자의 5나 8을 가지고 오게 되면 훌라~를 외치고 이기게 되지요.​처음에 패를 가져와서 어떤 것을 버리고 어떤 것을 맞출 건지를 정하고 상대가 가진 패를 예측해서 상대방이 짝을 맞추지 못하도록 버릴 패를 정하는 것이 굉장히 중요합니다.그래서 순간의 판단력과 추리력, 집중력, 결단력 등을 기르는데 매우 도움이 된다고 하네요.​어렵기는 했지만 아주 재밌었습니다.외국에서는 스포츠의 하나로 즐긴다고도 하니여러분도 기회가 되면 한 번 해 보시기 바랍니다.  ​   중국 사람들이 가장 좋아하는 놀이이죠, "마작"!!  그냥 보기에는 장기 같기도 하고, 어떻게 하는지 도통 모르겠던데요.        원래 중국에서 시작된 놀이여서 그 용어는 모두 중국어 발음으로 호칭되는데, 마장의 어원은 마댜오[馬吊]라는 놀이의 이름에서 비롯되었다고 하네요. 한국말로 마작이라고 읽는 한자의 ‘麻雀’은 패를 뒤섞을 때의 소리가 마치 대나무숲에서 참새들이 떼지어 재잘거리는 소리를 닮았다는 데서 그렇게 쓰인다고 합니다.  마장의 기원은 중국이 확실한데, 언제 누가 만든 놀이인가에 대해서는 정확하게 알려진 것이 없어요. 그러나 명나라 천계연간(天啓年間:1621∼1627)에 만들어진 마댜오라는 팻놀이에서 변형되었다는 것이 정설로 되어 있어요. 어쨌든 현재의 마장의 형태와 내용이 완성된 것은 청나라 초기였다고 합니다..    4명이서 서로 누가 패를 빨리 만드냐를 견주는 게임이라고 개인적으로 생각함 패를 빨리 만들어서 먼저 화료하여 점수를 따고 , 딴 점수를 지켜서 1위를 하는게 목적.   일단 마작이란건 이러한 게임임 그럼 게임에 필요한 패들에 대해 알아볼 차례 마작패는 총 136개의 패를 사용하는데 만수패 , 삭수패 , 통수패 , 풍패 삼원패 (합쳐서 자패) 4종류의 패가 존재함  1. 만수패  이렇게 생긴게 만수패. 총 1만부터 9만까지 9개의 종류가 존재하고 (설마 숫자못읽는 사람없겠지 ㅡㅡ) 그 패는 각각 4장씩 총 36장의 만수패가 존재함 2. 삭수패  대나무 모양의 패. 처음에 삭수패 숫자 구분이 어려울수도 있으니 눈에 여겨두는게 좋을듯 만수패와 마찬가지로 1-9까지 각 4개씩 존재함 3. 통수패  이렇게 생김 삭,만수패와 동일 4. 자패  -1 풍패 (바람패)  동남서북의 풍패(바람패) 라는것이 존재함 이것도 각각 4장씩 있음 -2 삼원패  삼원패라 불리는 백 , 발 , 중  이것도 각각 4장씩 존재함  그래서 마작패의 구성요소는 만수패 36장 삭수패 36장 통수패 36장 자패 28장 = 136 (심심하면 계산하던가) 장이 존재함 뭐 실제로 쓰이는 패는122장이지만 이것은 나중에 설명함 룰에 대해서는 다음 게시글에 대해서 설명하겠음마작 애니를 보기전에 마작에 대해서 알아야 겠죠. 여기서는 간단한 마작 룰과 자주 나오는 역(役)으로 애니를 보는데 지장이 없을 정도의 정보 만을 제공합니다.1. 룰 및 플레이 방법룰마작은 어쨋든 패를 가지고 하는 게임입니다. 그러므로 마작을 하기 위해서는 패에 대해서 알고, 그걸 활용하는 방법에 대해서 알아야 겠죠.지금은 인터넷님이 느려서 사진은 못 올리지만 나중에 다시 올리겠습니다.일단 패의 종류부터 알아봅시다.1. 만수패말 그대로 만(萬)이라고 쓰여진 패를 말합니다. 이것은 1만에서 9만까지 있으며 각 패당 4장이 있습니다.무슨 말인지 이해가 잘 안되시는 분들을 위해서 1~9만 까지 갯수가 9개지만 각 종류에 4장이 있으므로 만수패는 총 36개가 됩니다.2. 삭수패이번에는 삭, 즉 대나무처럼 생긴 패들은 의미합니다. 애니에서는 '작대기' 처럼 보이는 것이 삭수패지요.이것도 역시 36장이 있으며 1삭에서 9삭까지 9종류가 있습니다. 특히 1삭은 주로 공작이나 새 종류로 새기기 때문에 대나무 모양이 아닌 경우가 대부분 입니다.3. 통수패통을 새긴 패입니다. 역시 1통에서 9통까지 9종류, 총 36장이 있는데요 동그라미 모양의 패들은 전부다 '통수패' 입니다.4. 자패말 그대로 자(字), 즉 한자가 쓰여진 패들을 의미합니다. 마작에서는 총 7종류의 자패가 쓰이는데요 각 바람패 (동, 남, 서, 북)과 삼원패 (백, 발, 중) 이 7가지, 28개의 패를 자패라고 부릅니다.4-1. 풍패풍패는 바람패라고도 부르는데요. 4종류가 있고 총 16장 입니다. 동, 남, 서, 북 (東, 南, 西, 北) 꽤나 자주보이는 패이므로 잘 보고 넘어가시길 바랍니다.4-2. 삼원패백, 발, 중 (白, 發, 中) 이 세가지의 패를 의미합니다. 역시 총 12장이 있습니다. 주로 '백'은 흰패 그대로의 모양으로 놔둡니다만 가끔씩 문양을 새기는 경우도 있습니다. 이 삼원패 역시 자주 나오는 패이므로 잘 읽고 넘어가시길 바랍니다.이렇게 생겼습니다이제 모든 패에 대해서 알아 봤으니 갯수를 새 봅시다.수패 (36 x 3) + 자패 (7 x 4)를 합해서 136개의 패를 가지고 하는 놀이가 마작입니다. 중국이나 한국, 홍콩 마작에서는 화패와 계절패가 나오지만 이번엔 일본 마작에 대해서 쓰기 때문에 빼겠습니다.그럼 세팅을 어떻게 하는지 봅시다.4명이서 하는 놀이이므로 일단 4명이 한 테이블에 앉아서 패를 쌓습니다(...). 애니에서는 전동탁자를 자주 쓰지만 없는 경우에는 손으로 직접 쌓아야 합니다.패산은 각 산마다 17개가 2층으로 되어서 34개씩 쌓입니다. (34 x 4 = 136이죠)그럼 패를 쌓았으니 플레이를 해야죠플레이그 전에 딱 1가지만 더 집고 넘어갑시다. '동'에 앉은 사람이 선이고 선을 기준으로 오른쪽에 있는 사람이 '남', 남의 오른쪽이 '서', 서의 오른쪽이 '북', 북의 오른쪽이 다시 '동'되는 형식을 취합니다. 이렇게 보이는 거죠             서(西)북(北)                남(南)             동(東)플레이를 하기 위해서는 딜러 (親, 오야 혹은 친/선으로 부릅니다)을 정해야 합니다. 주사위 2개를 굴려서 (여기서 주사위를 굴리는 사람을 임시 '동'으로 부릅니다) 굴린사람 부터 시작해서 오른쪽으로 숫자를 셉니다. 주사위 위에 있는 숫자에 걸리는 사람이 '선' 입니다.                                                                        (東, 南, 西, 北, 東, 南, 西)  예) 만약 7이 나왔으면 주사위를 굴린 사람을 기준으로 1->2->3->4->5->6->7, 즉 건너편에 앉은 사람이 오야가 됩니다.이제 선도 정했겠다 패를 나눠야죠. 다시 주사위 2개를 선이 굴려서 위와 같은 방식으로 셉니다. 그 다음에 걸린 사람이 자신의 앞에 있는 패산에서 오른쪽부터 주사위의 숫자만큼 패를 세에서 때어 놓습니다.예) 7이 나왔으면 선의 건너편에 있는 사람이 오른쪽에서 패를 7개 센다음에(자신의 패산에서) 때어 놓습니다. 그럼 자기 앞의 패산이  10      7 이렇게 나뉘겠죠.오른쪽에 있는 패 중에서 왼쪽 끝에 있는 7개는 왕패(王牌)라고 부르며 이것은 죽은패 이므로 패산으로 사용하지 않습니다. 위의 예에서는 7개 전부가 왕패가 되는 거죠. 만약 갯수가 7개가 되지 않는 다면 오른쪽 패산에서 모자라는 만큼을 받아 옵니다.힘들게 세팅도 끝났으니 이제는 진짜로 패를 나눕시다.왕패를 제외한 패산 중에서 오른쪽 끝에 2개는 오야가 가지고 가고 그 다음 2개는 '남'이 그 다음은 '서'가 그 다음은 '북'이 가져가는 방식으로 3번 반복합니다. 이러면 패가 12개가 되겠죠? (2 x 2 x 3 = 12) 패산은 어쨋든 2층짜리니까요.이 다음에는 선부터 패를 딱 1개씩 가져와서 13개를 만듭니다. 이제 패를 전부다 나눈 겁니다.경기를 시작 하기 위해서는 선이 패를 1개더 가져 오므로써 14개를 만들고, 그 중에서 필요 없는 패를 버리는 방식으로 진행됩니다.선이 패를 버리고 나면 '남'이 패산에서 1개를 가져와서 1개를 버리고 하는 식으로 진행되는 게임이 마작입니다.마작 가이드 1부는 여기서 끝 마치겠습니다.​ 1963년 한국산업박람회 대표 출품, '상아표 서울마작'​2020/10/08 카페 분양가격 : 95,000원 * 위 분양가격은 시세가 아닙니다. 실제 분양완료된 가격을 참고 자료용으로 적어놓은 것입니다.(물품 가격은 시기, 물품의 상태, 분양 플랫폼(수수료가 없는 수집카페, 중고나라, 번개장터, 당근, / 수수료가 있는 화동/코베이 등의 경매 사이트), 분양방식(단순분양/경매), 판매자의 주관적인 가치평가 등 여러요소에 의해서 달라질 수 있습니다. 위에 적어놓은 가격은 ' 이 가격에 분양된 기록이 있다' 정도로 참고만 하시기 바랍니다. ) 안녕하십니까, 하루종일 의성어와 씨름하느라 녹초가 되어버린 에클레시가 인사를 드립니다. 오늘은 바로 그 시노하유 1화의 리뷰를 준비해 봤습니다. 바로 시작하겠습니다. 1. 시노하유 1화의 줄거리- 드디어 시작된 시노하유. 이 시노하유는 사키라는 제목과 동일한 인물, 즉 주인공인 미야나가 사키의 이야기로 전개되는 본편처럼 시노라는 이름의 캐릭터가 확고한 주인공으로써 등장했습니다. [시노하유 0화의 마지막 장면. 현재 시점에서는 등을 보여준 저 캐릭터는 시노라는걸 알 수 있다.]  이 시라츠키 시노라는 캐릭터는 본편의 주인공인 미야나가 사키가 1화에서 보여줬던 것과는 정 반대의 성향을 보여주고 있습니다. 짤막한 에필로그에서의 아기였던 시점에서부터 패를 쥐고 있었으며, 그 직후의 초등학교 4학년 시점이었던 장면에서도 방과 후에 친구들과 학교에서 마작을 치고, 어머니와 삼촌과 마작을 하기 위해서 평소와는 다르게 빨리 귀가했습니다. [애정도만큼은 최상급. 실력도 수준급으로 추정되긴 하지만...]  아버지가 없는 편부모가족에 어머니는 살림에 요만큼의 관심도 없어보입니다. 장보고 요리하는 것은 시노였지요. 다만 시노는 그 사실에 대해서 별로 불만이 없어보였고, 나름대로 행복하게 살아왔던 것 같습니다. 하지만 이 장면의 바로 뒷페이지는 그야말로 뒷통수를 후려갈겨버렸지요. [27일 밤, 모두를 충격과 공포에 빠트린 바로 그 장면.]  1페이지에서 시노의 엄마가 남자를 보는 눈 운운한 것도 그렇고, 아버지는 영 글러먹은 인간이었던 듯 합니다. 그러니까 둘이 살고 있지. 어찌 됐건, 이렇게 행방불명된 어머니때문에 시노는 가나가와의 친구들과 헤어져 시마네에 살고 있는 삼촌과 생활하게 됐습니다. [시노가 대체 무슨 죄가 있다고….]  그리고 여기서 새로 다니게 된 학교에서, 마작을 하고 있는 애들을 찾았습니다. [맨 오른쪽, 이시토비 칸나. 5년 후? 아사쿠미 여고 마작부 팀메이트 1.]  하지만 칸나는 마작은 오직 이기기 위해서 하는 도박일뿐이라며 마작을 좋아하지 않는다고 했지요. 승부사의 기질이 엿보입니다...라기보다는 극단적으로 지기 싫어하는 것을 잘 보여주는 캐릭터라고 보여집니다. 본편에서도 이만큼의 강한 기를 가진 캐릭터는 없었는데, 여러모로 기대가 되는 캐릭터입니다. 저런 성격은 수비가 중점이 되는 마작과는 전혀 맞지 않는 성격인데, 이 성격이 어떤 타법을 보여줄지 기대되는군요. 아무튼 이 캐릭터들을 찾아온 시노는 종이 한장을 보게 됩니다. [근데 왜 슬픈 생각만 드는 걸까.]  시노의 삼촌이 맨날 마작패를 쥐고 있는 모습을 보고 옛친구가 일하는 전당포에 맡겨버립니다. 그래도 가출을 한다거나 하는 일은 없는 그야말로 착한 아이의 표본이지요. 귀여워서 더 불쌍하네요. 아무튼 저 종이를 보고 대회 참가를 결정했습니다. 정식 명칭은 마츠에 어린이 마작대회. 시마네 현 마츠에 시(市) 주관대회인가 보군요. 아무튼 시노는 그렇게 참가를 결정했고, 대회 당일날 갑작스럽게 참배하러 가자는 삼촌에 말에 거부하지 못하고 차에 올라탔습니다만, 날아가는 새를 보고 참가를 결심했습니다. [저 1삭은 여러모로 중요한 아이템이 될 것이다.] 그리고 달리기 시작했지요. 잠깐 참조 이미지를 보시겠습니다.  [이미지 출처는 ->여기<-]  잘 안보이실지도 모르겠는데, 시노가 달려온 거리가 12.5Km에 달했습니다. 이걸 초등학교 5학년짜리가 그렇게 달려서 도착했다니, 이건 뭐 시즈노의 체력까지 가진겁니까? 왠지 부모가 1억 5천만엔에 조폭한테 자신을 팔아치워버린, 초불행이 초필살기인 어떤 집사가 생각나는군요. 아무튼 시노가 대회장 외곽에 도착하는 것으로 1화는 끝났습니다. 2. 시노하유와 사키 본편과의 차이점- 흐음, 이 시노하유라는 작품은 본편과 첫번째 스핀오프 작품이었던 아치가편과는 여러모로 차이가 납니다. 사키 본편을 지칭하는, 주제를 관통하는 바로 그 문장은 "본격 미소녀 마작 이야기"이고, 아치가편은 "또 하나의 본격 미소녀 마작 이야기"입니다. 하지만 이 시노하유는 "구약 청춘 마작 이야기"지요. 마작만큼은 동일하네요. [구약(旧約)은 옛 약속이라는 뜻이다. 어떤 약속을, 누가 했는지 우리는 아직 모른다.]  그리고 본편과 아치가편에서 화수를 표시하는 단위가 국(局)이었지만, 시노하유는 화(話)입니다. 여러모로 디테일한 부분이 다릅니다. 물론 어떤 의미가 있을런지는 확신할 수 없고, 아직 1화만 연재되었기에 아무것도 확신할 수 있는 부분은 없습니다. 그냥 그렇다는 것을 말하고 싶었습니다. 3. 복선이 될까? - 중요한 1화인만큼, 중간중간 중요해 보이는 것들이 눈에 띄었습니다. 하나씩 정리해보도록 하지요.   첫번째로 봐야할 것은 시노가 가나가와에서 살 때의 친구들입니다. 함께 마작을 하던 친구들이지요. 이 아이들은 인터하이에서 마주칠 것 같다는 생각이 드네요. 나온다면 가나가와 대표로 나오겠지요. 컸을때의 이미지가 너무나도 궁금합니다. 좋은 안경 캐릭터다.   그리고 두번째. 이즈모. 이즈모란 이즈모타이샤(出雲大社)를 말하는 것으로, 인연을 맺어주는 신사라고 합니다. 모시는 신은 오오쿠니누시(大国主大神).  매년 10월마다 일본의 모든 신들이 이곳에 모여들어 일본의 다른 지방에서는 10월을 '신이 없는 달'이라 하여 칸나즈키(神無月)라 부르지만, 이즈모에서는 '신이 있는 달'이라는 뜻의 카미아리즈키(神在月)로 부른다는 이야기가 있습니다.또한 일본 신화에 의하면 스사노오의 후손인 오오쿠니누시가 아마테라스의 손자인 니니기노미코토에게 나라를 양도하면서 자신이 거주할 곳을 만들어달라고 해서 만들어진 곳이 이즈모타이샤라고 한다는 이야기도 있습니다. 물론 본편에서의 아마테라스도 정식 설정이 아닌만큼 이것또한 설레발로 그칠 가능성이 높다고 할 수 있겠습니다만, 리츠 선생님이 쓸데 없는 설정을 하는 법은 없었다는 점에서 유념해봐야 할 사실이라고 생각합니다.4. 정리[아사쿠미 여고 마작부 3인방.] 마무리 하기 전에... 나이 계산을 잠깐 해봤더니 좀 이상하다는 것을 느낄 수 있었습니다. 코카지 스코야의 츠지우라 여고가 단체전을 제패한 대회는 사키 본편의 시점으로부터 10년전, 다시 말해 61회 인터하이라는 것인데, 스코양의 나이는 27살. 10년전이면 17살로 고등학교 3학년입니다. 하야링의 나이는 28이니 61회 인터하이에는 참가할 수 없습니다. 동갑인 시노와 칸나도 마찬가지.그렇다면 시노, 칸나, 하야링이 참가할 수 있는 대회는 58~60회로 국한되게 됩니다. 0화에서의 그 장면이 전혀 겹칠 수가 없게 됩니다.[더불어 아치가 여학원도 71회 인터하이 기준 2번째 본선 출장이니, 하루에와도 접점이 맞지 않는다.] 이 장면이 잘못된건가... 시노하유 1화 후반부에서 몇회째의 인터하이가 열리고 있는지만 알 수 있다면 명쾌하게 해결될텐데, 영 알수가 없네요. 요시코 프로의 말도 그렇고 저 4명이 한 작탁에 모였던 것은 맞는것 같은데 나이를 따져보면 그게 또 아닌것 같고... 아오 헷갈려. 이건 시노하유가 점점 진행되어야만 명확하게 알 수 있는 문제네요. 느긋하게 기다려보도록 하겠습니다.   아... 시노의 엄마는 대체 왜 사라진걸까요. 요리에 다른 집안일도 못하는게 없는 것 같은데, 엄마가 돈도 벌어오는 것 같았는데 대체 왜? 아버지부터가 그 모양에 삼촌하고 살아야 하는 시노는 도대체 무슨 죄입니까.ㅠ 지방의 마작대회에서 활약한다고 엄마가 돌아올리도 없어보이는데. [시노의 이름을 구성하는 한자는 慕. 그리워 한다는 뜻.] 어찌됐건, 개인적인 의견으로는 빨리 성장해줬으면 좋겠네요. 지방 대회의 어린이 마작대회보다는 인터하이를 보고 싶기도 하고, 고등학생 시노가 더 좋기도 하니까. 그럼 좋은 밤 되시길 바랍니다. 3화 <라이언의 고백>​천산은 샤오정궈를 가장하여 라이언과 커피숍에서 만나고,라이언은 천산의 정체를 의심하며 과거 자신에게 사준 담배를 사달라고 한다.황무웨이와 첸톈잉은 천산의 정체가 들통나는 건 아닌지 걱정하지만,천산이 기지를 발휘해 담배를 알아맞혀 의심을 피한다.충칭에 도착한 천산은 마중나온 선핑안을 따라 페이정펑을 만나러 가지만,도착한 곳에는 페이정펑 대신 웨이창밍이 나타나 천산을 심문하기 시작한다.한편, 천산은 샤오정궈의 신분으로 군통국에 첫발을 내디디고,입구에서 샤오정궈와 가장 친한 사이라는 리보쥔과 마주치는데...  4화 <샤오 과장의 복귀>​천산은 페이정펑과 관융산에게 복귀를 보고하고, 자진하여 보안과의 조사까지 받는다.조사를 마친 천산은 샤오정궈의 아내인 위샤오완이 근무하는콴런 병원으로 향하며 자신이 실수한 건 없는지 끊임없이 복기한다.저우하이차오는 퇴근하는 위샤오완을 찾아가 함께 저녁을 먹고 춤을 추러 가자고 한다.위샤오완에게 쉬지 않고 추파를 던지던 저우하이차오는 위샤오완의 집 앞에서샤오정궈로 위장한 천산을 보고 몹시 당황한다.한편, 천산은 길에서 우연히 목격한 의문의 여인이 장리라고 확신하고, 장리의 비밀을 궁금해하는데...   ​ 2021년 3월 8일 麻雀物語 (エピローグ) 麻將说话 (終) mahjong story (epilogue)​지난 번의 “한국의 마작(2)”를 끝으로 <마작 이야기>를 마무리 짓는다. 나는 젊은 시절 여러 가지 게임을 즐겼다. 학창 시절에는 당구, 또 그 이후에는 바둑을 많이 두었으며, 테니스, 탁구, 야구 등의 운동도 즐겼고, 또 <스타 크래프트> 등 컴퓨터 게임도 즐겼다. 포커, 훌라, 마이티 등 카드 게임도 즐겼으며, 화투도 적지 않게 쳤다. 마작은 비교적 늦은 30대 후반에 시작하였는데, 한 때는 일주일에도 몇 번씩 할 정도도 게임을 즐겼다. 지금은 함께 마작을 할 멤버가 없어 오프라인 마작은 못하지만, 마작 앱을 이용하여 하루에 잠깐씩이라도 마작을 즐기고 있다.  이렇게 여러 게임을 즐기다 보니, 그동안 내가 즐긴 게임에 대해 뭔가 글이라도 남겨두고 싶은 생각이 들었다. 이런 생각에서 몇 년 전에는 <바둑 이야기>란 제목으로 약 40회에 걸쳐 글을 썼으며, 작년 2020년 초에는 <당구 이야기>란 제목으로 9회에 걸쳐 글을 쓴 바 있다. 그리고 작년 봄부터 반 년 이상에 걸쳐 전체 54회로 이루어진 <마작 이야기>을 써왔다. 당초 <마작 이야기>는 20회 남짓 정도의 분량으로 쓸 예정이었으나, 쓰다보니 점점 길어져 50회가 훌쩍 넘어버렸다.  그동안 쓴 <마작 이야기>는 200자 원고지로 환산하면 1,200페이지가 넘는다. 보통 책 한 권이 원고지 400-600매 정도 분량이므로, 거의 책 2-3권에 이르는 분량이다. 물론 이 마작 이야기는 전부 나의 머리 속에 든 이야기를 쓴 것은 아니다. 글을 쓰면서 우리나라 자료는 물론, 일본, 미국, 유럽 등의 수많은 자료를 참고로 하였다. 이렇게 수집한 하나하나의 자료가 가지고 있는 부분적인 정보를 필자의 입장에서 체계적으로 정리하고 해석하여 이야기를 써내려갔다. 이것이 필자의 기여라고 생각한다.   이 글을 읽은 분들은 아마 인테넷에서 마작에 관한 다양한 자료들을 찾아보았을지도 모른다. 인터넷에는 마작에 관한 수많은 글들이 발견할 수 있다. 그렇지만 <마작 이야기>만큼 마작에 관한 여러 가지 내용들을 다양하게, 그리고 체계적으로 쓴 글은 찾아보기 힘들 것이라고 생각한다. 필자의 자기 자랑 같지만 마작의 전반에 걸쳐 체계적으로 정리한 종합적 글로는 세계에서도 이 글을 넘는 작품이 없을 것이라고 감히 자부한다. 이전에도 잠깐 언급한 적이 있지만 마작에 관한 글을 처음 쓸 때는 이를 읽는 사람이 거의 없을 것으로 생각하였다. 그럼에도 불구하고 글을 쓴 것은 과거 내가 즐겼던 게임에 대해 나 스스로 뭔가 기록이나 남겨두자는 생각에서 였다. 그런데 의외로 이 글을 읽는 사람이 많다는 것을 알았다. 어떤 분들은 첫회부터 끝까지 통독하는 것 같기도 하였다. 여하튼 이 글이 마작을 좋아하는 분들에게 어떤 재미를 주었다면 그것만으로 기쁜 마음이다. 앞으로는 이번의 <마작 이야기>와 같이 다양하고 숨이 긴 글을 쓰기는 어렵겠지만, 가끔 마작에 관한 단편적인 생각이 떠오르면 그때그때 쓰도록 하겠다. 그동안 이 글을 읽어주신 분들에게 감사의 뜻을 표한다.  5화 <민들레의 정체>​천산은 장리를 집으로 데려다주던 중 정체를 들킬만한 실수를 하고, 장리가 혹시나 자신을 고발할까 걱정하며 뜬눈으로 밤을 새운다.천산은 감옥에 갇힌 마샹산을 심문하던 중, 군통국에 잠입한 민들레라는 공산당원이 신신 커피숍에서 무선통신기를 전달할 거라는 정보를 입수한다.장리가 민들레일 거라고 확신한 천산은 위샤오완을 이용해 장리가 신신 커피숍에 못 가게 막으려 하지만 계획은 실패하고 만다.장리의 신분을 의심하던 저우하이차오는 커피숍을 나선 장리를 뒤쫓고,뒤늦게 나타난 천산이 장리에게 가방을 열라 지시하는데...  6화 <천산의 분노>​천산은 샤오정궈의 집으로 찾아온 페이정펑과 함께 저녁을 만들어 먹고,함께 장기를 두며 단둘이 이야기를 나눈다.천산은 술에 잔뜩 취해 맨발로 집에 돌아온 샤오정궈의 아내 위샤오완의 구두를 고쳐주며,결혼한 이상 다른 남자에게 눈길 주지 말라며 경고한다.천산은 군통국 동료들과 연극을 보며 함께 구호를 외치던 중,문득 자신의 신분을 깨닫고 괴로워하며 자리를 뜬다.갑작스레 시작된 일본군의 공습에 사람들은 놀라서 도망치고,인파 속에서 장리를 발견한 천산은 목숨 걸고 그녀를 구해낸다.한편, 홍징쥔은 고향 선배인 리보쥔을 불러내 샤오정궈(천산)에 대해 떠보기 시작하는데...  ​ 양평 여행 1박 2일, 애견 동반 큐브펜션 #3 바베큐 향기 가득한 저녁, 그리고 마작으로 불태운 밤 ​  양평 애견 동반 큐브펜션 Cube penshion 바베큐  뛰어놀고 물에서 놀고 하느라 지친 우리 가족은 1시간 정도 낮잠을 청했다.2층 침대에 잠깐 누웠는데 언제 잠들었는지도 기억이 안 날 정도로 꿀잠이었다.일어나보니 저녁 6시가 다 되어서 펜션 사장님께 바베큐 그릴을 준비해달라고 말씀드렸다.​ 내가 참 좋아라하는 숯. 연탄불, 열탄도 좋지만 나는 참나무숯을 가장 좋아한다.불에 타닥타닥 타들어가며 검은 나무가 빨간 불을 머금고 있는 모양새도 그렇거니와, 꼬챙이로 뒤적일 때 서로 부딪히며 내는 사각사각한 소리도 좋다.그리고 타들어가는 숯을 보고 있노라면 어느새 달아올라 버얼겋게 익어가는 내 얼굴의 뜨끈뜨끈함도 마냥 좋기만 하다.더워서 땀이 막 나는 것과는 다른.. 속부터 은근히 달아오르는 기분이랄까.기분이 참 따뜻해지는 열기이다.  ​​누나 다리 사이를 참 좋아하는 항포리 ㅋㅋ​​나는 소고기가 먹고싶었는데, 엄빠가 돼지고기를 드시고 싶어하셔서 삼겹살과 항정살을 준비해왔다.내가 좋아하는 양송이 버섯두~아빠가 고기 굽는 중돼지 기름이 뚝뚝 떨어지니 참숯이 버럭 화를 낸다.버섯이랑 양파두 굽구좀 탄 거나는 약간 타서 딱딱하고 불맛이 나는 걸 좋아하는데 건강에 안 좋다고 해서 매일 먹을까 말까 고민하면서두 그냥 먹는다 ㅋㅋ먹음직스럽게 익었군!​고기냄새에 너무 괴로워하는 아기들을 위해 연어쫀득이 간식 시전함.​ 그리구 아기들도 콧구멍에 바람쐬러 나온 김에 간만에 괴기맛 좀 보게 해주려구 닭가슴살을 따로 준비해왔다.간식도 많이 먹었으니까 각각 한 덩이씩만 삶아줘야지​​​​​​​제대로 구워진 고기들~그리고 올망졸망 모여있는 저 양송이 버섯에 고인 버섯물들, 너무 맛있엉​​​​​ 엄마가 끓인 된장찌개도 나르고​​집에서 싸 온 총각김치도 내어놓고​​갓 지은 흰쌀밥까지 차려놓으면​​​​ ​​​맛있는 앙포리네 저녁밥 완성!​​​​ 어르신들 아직 궁디도 안 붙였는데 벌써 자리 잡고 있는 항포리.  나도 먹고싶어잉..ㅜ​​​ 포리야 니꺼 여기 있어 뜨거운 닭가슴살을 호호 불어서 식힌 다음에 먹기 좋게 잘게 찢어주었다. 누나, 언제 줄거야?기다려 좀 안 하면 안돼? 우리 포리 닭고기 먹고 싶어서 현기증 일으키는 중 ㅋㅋ ​그치만 너가 너무 귀여워서 누나도 어쩔 수가 없엉​​그렇게 앙포리네 가족은 꼬기꼬기로 풍성한 저녁을 끝마쳤다..​그리고 그들의 하루는 끝나는 듯 보였으나, ​펜션에서 보내는 밤엔 맥주가 빠질 수 없징!코주부 육포에 안주나라 믹스너트 그리고 허니버터 캐틀칩을 안주삼아​​​​ ​​엄마가 세일한다고 9천원 주구 사 온 슈박슈박고운 색깔만큼 맛도 참 곱다..달아도 너무 달앙​​ ​그리고 가진 마작타임.포커랑 훌라는 배웠는데 마작은 이 날 아빠한테 처음 배웠다.첨엔 무슨 버너를 가져온 줄 알았는데 열어보니 마작패가 한 가득-마작 패가 총 몇 개인지 모르겠는데 엄청 많고 또 무거워서 깜놀했음..​엄빠랑 깡지랑 나랑 넷이서 테이블에 둘러앉아 각자 2천원씩 묻고 칩 20개씩 들고 게임 시작-첨엔 한문에 눈이 어둡고 룰이 조금 헷갈려서 기냥저냥 하다가 점점 물이 올라 다들 (사실 엄마 빼고) 신나서 겜에 열중하다 보니​서너시간이 후딱 지나가버렸따 ㅋㅋㅋㅋ현금이 없던 나는 깡지에게 2천원 빌려 칩을 사서 나중에 딴 돈으로 깡지에게 칩 20개를 갚고마지막판하고 게임 접을 땐 내 수중에 50개의 칩이 있었음 하하하 5천원 땄당​​​​​우리끼리 게임하는 게 지루한 항폴​​​​​​​​​​꾸벅 꾸벅 졸다가 결국 쇼파에서 잠이 들어버렸다..귀여워라 ​​​​ ​​​​​​​​​​마작​​기묘한 시리즈​​​​​ 녀석은 마작을 못한다. 내가 마작이라는 게임에 입문한 건 고등학생 시절. 아버지를 따라 나라마다 유명한 도박을 체험하다 보니 자연스레 입문하게 된 게임 중 하나일 뿐이었다.  녀석은 영감이 이상하도록 당한 동갑내기로 오컬트를 좋아하는 나는 녀석과. 옆에서 바라보면 기분 나쁠 것 같은 이상한 관계를 맺고 있었다. ​ 그런 녀석이지만 2, 3회 대전해봤는데도 그 실력을 알 수 있었다.  나는 고등학생 때부터 친구들이나 아버지와 열심히 쳐와서 또래 사람들과는 수준이 다른 실력으로 모두에게 엄청나게 주목받고 있었다.  유일하게 내가 황은비 이 녀석을 이길 수 있는 게 있다는 것이 기뻐 자주 마작을 치자고 꼬셨지만 그다지 해주지 않았다. 일단 포커 게임은 내가 무얼 해 보기도 전에 녀석이 이겨 버리니까 흥미가 돋질 않지만, 마작만큼은 다르다고 생각하고 있던 것이었다.  아마 녀석은 약점을 보여주기 싫어 게임하지 않는 것이라고. 그렇게 생각하고 있었다.​​​​​ 늦여름. 시원한 방 안에서 예원과 둘이 있게 되었다. 우연히 녀석의 이야기가 나와, 내가 녀석이 마작을 잘 못 친다는 이야기를 꺼내자, 예원은 ‘ 마작은 잘 모르겠지만 ’ 이라며 입을 열고 뜻밖의 이야기를 하기 시작했다. ​ 얼마 전, 은비의 몇 안 되는 남자 친구들이 어느 누구 할 것 없이 마작에 손을 대었는데, 자그만 경기에서 역만(마작으로 최고 득점 역)을 올려버렸다는 것이다.  그리고 가끔 녀석은 역만을 올려 마작 상대를 위축시켰다고 한다.​​​“ 난 그런 이야기를 들었던 것뿐이라 그렇군요, 하고 넘겼지만 역시 그 사람 잘 못 쳤던 걸까. ”​​​“ 있어. 역만만 노리는 사람. 역만을 올리는 게 다른 사람들보다 많아도 대체로 약해. ”​​​ 내가 그렇게 말하자, 예원은 이런 말을 했다.​​​“ 뭐든지 나면 죽는 역만을 계속 내고 있었던 것 같아요. ”​​​“ 에 ? ”​​​ 머릿속에 구련보등이라는 단어가 떠올랐다. 한 가지 색으로 1112345678999 같은 형태를 만들어내는 마작에서 최고로 아름답다는 역이다. 평생에 한 번 하기 힘든 것으로 만드는 어려움은 물론이거니와 ‘나면 죽는다. ’ 고 마작 치는 사람들 사이에서 전해지는 사연이 깊은 역만이다. ​ 물론 나도 나기는커녕 바랐던 적도 없었다. 기분이 조금 오싹해졌다. ​​​“ 마작 패를 몇 번이나 태우기도 한 것 같은데. ”​​  확실히 구련보등이 난 패는 태워 다시는 사용하지 않는다고 들었다. 나는 정체 모를 녀석의 내면을 들여다본 것 같아 겁먹었지만 동시에 팟, 하고 떠오르는 게 있었다. 역만을 올리는 것이 사람들보다 많아도 대체로 약하다. 조금 전의 나 자신이 한 말이었다. ​ 즉 황은비는 처음 해본 데뷔 전에서 우연히 내버린 구련보등에 재미를 붙여 그 후로도 오로지 구련보등을 노렸던 것이다. 좀처럼 낼 수 있는 역은 아니기 때문에 평상시는 계속 지는 것이고. ​ 그러나 극히 드물게 성공해 버려 그때 패를 태우고 마는 것이다.​ 나는 내가 추리한 것을 예원에게 들려주었다. ​​​“ 내면 죽는다니, 황은비가 좋아할 만한 이야기지 ? ”​​​ 그러나 내 이야기를 듣고 있던 예원은 고개를 갸웃했다. ​​“ 그렇지만…. 구련보등 같은 이름이었던가. 그거. ”​​​ 예원은 으음, 하고 무언가 떠오르지 않는 듯 신음했다.​​​“ 무슨 그, 스킬 이름 같은. 일격 필살 같은 느낌의 천주 같은…. ”​​​ 거기까지 말하고 예원은 아- 하는 소리와 함께 무릎을 쳤다.​​​“ 생각났다. 천화에요. ”​​​ 천화. 나는 굳어졌다. 그러고 보니 분명히 천화도 나면 죽는다고 하는 말이 있다.  그러나 노리면 적어도 만들어볼 수는 있는 구련보등과는 달리 천화는 최초의 패가 배부된 시점에서 난다고 한다. 완벽하게 운이 지배하는 역만인 것이다. ​ 노리지 않아도 매회 동일하게 찬스가 오는 데도 불구하고 나면 죽는다고 말해질 정도로 어려운 역이다. 그 어려움은 구련보등을 뛰어넘는다고.​ 녀석은 그 천화를 계속 내고 있었다. 나는 녀석의 끝을 알 수 없는 속을 들여다본 것 같아 등골이 떨리기 시작했다.​​​“ 나면 죽는다니. 정말 그 사람이 좋아할 것 같은 이야기네요. ”​​​ 예원은 순진하게 웃었지만 나는 웃을 수 없었다. ​ 나는 그 후로 한 번도 녀석과는 마작을 두지 않았다.​​​​​​​​​​​​​​-​​​​​​​​​​​​​​천화가 날 확률 : 0.0003025 %https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=2397822&cid=51360&categoryId=51360 첫 번째 순서에서 패가 완성되는 ‘천화’, ‘지화’, ‘인화’마작을 오랫동안 한 사람이라도 평생 가야 한 번 만나기 어렵다는 족보 천화, 지화, 인화. ‘천화’는 말 그대로 하늘에서 내려준 기회로서 선이 패를 받았을 때 완성패가 된 것이고, 두 번째 이후의 선수가 쓰무를 해서 패가 완성되면 ‘지화’, 두 번째 이후의 선수가 앞에서 버린 패를 쏘아서 완성패를 만들면 ‘인화’라고 한다. [천화(天和)] 하늘에서 내려준 행운인 천화. 사람의 의지와는 상관없이 순전히 하늘의 뜻에 의해 될 수 있다는 의미에서 ‘천화’라는 이름이 붙었다. 동풍의 자리에서 처음 가져온 14개의 패가 그 자체로 완성되었을...terms.naver.com https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=2397823&cid=51360&categoryId=51360&expCategoryId=51360 평생에 한 번 하기 힘든 ‘구련보등’‘구련보등’ 역시 천화, 지화, 인화와 마찬가지로 평생에 한 번도 하기 힘든 희귀한 족보다. 13개의 수패가 ‘1-1-1-2-3-4-5-6-7-8-9-9-9’와 같은 모양을 형성하게 되면, 1에서 9 사이의 어떠한 패가 와도 완성패가 만들어지는데 이를 구련보등이라 한다. 펑이나 바깥깡을 하지 말고 멘젠을 유지해야 한다. [구련보등의 실례] 인 상태에서 을 쓰무하여 완성했다. 구련보등은 만수패와 통수패 모두 적용되지만 만수패와 통수패가 섞여 있으면 곤란하다. 워낙 하기 어려운 족보라 ‘천의무봉(天衣無縫)’이라 부르기도 하며, ‘구렌뽀...terms.naver.com 부가 설명입니다.​​​​​​​​​ ​​연휴의 시작이다. 보통 5일 쉬는 걸 기대하지만 이번 명절은 그보다 하루 못한 4일이다. 그래도 이게 어디야 싶을 만큼 나에겐 꿀같은 휴식이다. 매일 야근을 하며 평균 퇴근시간 9시를 찍고 있기에 집에 들어오면 쓰러져 자기 일수였다. (게다가 야근 수당도 없다니) 덕분에 스트레스가 폭발한듯 하여 길가는 나뭇잎만 바라보아도 짜증이 나는 상태가 됐다. 그래서 이번 연휴 목표는 공부건 뭐건 다 때려치우고 '스트레스 조절하며 놀기' 이다. ​​ 애인이 아마 가장 좋아하는 캐릭터 일듯 한 '사키' 이다. 사키 얼굴을 너무 많이봐서 마치 오래된 친구를 보는듯한 익숙함이 일어난다. 사키는 '마작'에 관한 만화책인데, 우리나라와 다르게 일본은 마작을 칠 주 아는 사람이 많다고 한다. 마치 우리나라 화투와 비슷하게 많이 치는 듯 하다. 마작은 예전에 만화 '구룡특급'에서도 잠깐 언급된 적 있었던 것 같다. 만화에 나오는 주인공이 치는 마작은 나에게 이국적이며, 괜히 '사연 있어 보이는' 소재였다. 물론 내가 칠 생각은 안했지만, 애인이 좋아하는 마작의 세계로 들어가 보는 것은 값진 경험일 것이다. 워낙 배우고 익히는 것을 싫어하는 나여서, 새로운 규칙을 외우는 것도 싫어하지만, 혼자일때는 절대 하지 않았을 것들을 배우면 나의 세계가 넓어지는 것 같아 뿌듯하다. ​  마작 동영상을 몇 개 보고, 글을 읽으면서 입문자로서 느끼는 것은.. 용어가 진입장벽이다. 멘쯔? 깡, 또이? 일본어가 많아서 용어를 배우면 5분 후에 까먹고, 또 까먹고를 반복한다. 그래도 잘 익혀서 다른 사람들과 쳐볼 수 있을 정도가 돼보고싶다. 만화카페에 가서 사키를 읽으며 배워보려고 한다.설명이 잘 되어있는 글은 아래와 같다. 리스키 아저씨의 “마작을 배워보자!” #1 기초적인 게임 진행 방법마작은 화투나 트럼프처럼 오래 전부터 사람들이 즐겨온 게임입니다. 옛날에는 돈내기 도박 등으로 마작에 대한 이미지가 안좋았지만, 현재는 돈내기 없이 '점수만 오가는 게임'으로서의 마작을 즐기는 사람이 많죠. 우리나라에서 친척들이 모이면 고스톱을 치듯이, 일본에서는 온가족이 즐기는 국민 오락이기도 합니다. 그럼에도, 국내에서 마작의 인지도는 바닥을 칩니다. 다른 건 둘째치고 일단 어렵거든요. 패 종류도 많은데다 룰 자체가 워낙 복잡하다 보니 국내에서 마작을 즐기는 사람을 찾기란 제법 힘듭니다.(그래서 국내에 서비스되는 온라인 마작도www.thisisgame.com ​ 개괄적인 플레이 방법먼저 사각형 테이블을 준비하고, 네 명이 그 주위에 둘러 앉습니다. 이제, 주사위를 던져 선(게임을 시작할 사람)을 정합니다. 마작에서의 선은 특별히 동(東)이라고 부릅니다. 그리고 136 개의 마작패를 마구 뒤섞은 후 패를 모아 쌓습니다. 패산은 17개짜리를 2층으로 쌓습니다.각 플레이어는 13 개의 패를 받습니다. 동(東)의 플레이어는 1개의 패를 더 받아 14 개의 패를 받습니다. 여기까지가 준비작업이고, 게임이 시작됩니다. 마작의 족보는 총 14개의 패로 구성됩니다. 하지만 각 플레이어는 보통 때는 13개의 패만을 가지고 있죠. 그렇다면 어떻게 하느냐? 플레이어는 자기 턴에 마작성에서 패 한 개를 가져와(=draw a card) 자기 패에 넣습니다. 이 상태에서 족보가 완성되면 게임 끝. 아니라면, 쓸모없는 패 한 개를 버려야(=discard a card) 합니다. 그리고, 다음 사람. 순서는 고스톱과 똑같이 반시계 방향입니다. 만약 누군가가 족보가 완성되어 게임이 끝나게 되면, 승자의 점수 계산을 하고, 진 플레이어들이 점수에 따라 점수봉을 줍니다. 그리고, 다음 게임은 이번의 東 플레이어의 반시계 방향의 다음 사람이, 새로운 게임의 東 플레이어가 되고, 새 게임을 시작합니다. 이와 같이 마작은 한 게임으로 끝나는게 아닙니다. 최소한 모든 플레이어가 東을 한 번씩 하면 1장이 끝났다라고 합니다. 그러니까 4판을 하는 것이죠. 정통 중국 마작에서는 총 4 장을 합니다. 즉 16판을 합니다. 대개는 시간과 체력적 문제 때문에 4판(동장) 혹은 8판(반장)을 합니다.현재는 가끔 들러서 TCG 데이터베이스용으로 사용하고 있는 블로그지만,가끔씩 마작 강의를 다시 보고 싶어하시는 분들이 많으시더라고요.앞서도 말씀드렸지만 과거에 작성했던 자료였고, 지금 생각해보면 손발 오그라드는 문체로 쓰여있는 글들이기도 했습니다.하지만 그래서 단순히 흑역사라고 생각해서 묻어버린것 뿐만은 아닙니다.우선 글에 오류가 있는 부분이 많았고,(가령 그 당시에는 후리텐을 한국에서 만들어진 룰이라고 소개했는데, 실제로는 일본에서 먼저 만들어진 룰이 맞습니다.)개인적인 주관이 지나치게 많이 포함된 부분이 있었고,(게임 초반부에 456수패 많이 버리면 수비적인 경향의 작사라고 서술한 적 있는데, 오히려 그러면 더 경계해야되는 상황입니다.)그 외에도 실전에서 도움이 되는 내용이 거의 부족하다는 점도 있었습니다.사실 이 부분은 강의 하나로 해결될 부분이 아니라 패보를 일일이 나열해놓고 뭘 버릴지 이거 위험할지 아닐지 그런것들을 따져가면서 해야 하는 것이라 강의로 쓰긴 애매했지만요.그리고 대학교에 들어와서 직접 마장도 들락날락하는 지금 와서 다시 되돌아보면 저도 사실 꽤나 못하는 편에 속합니다.다만 제가 마작을 처음 배울 6년 전에는 네이버에 마작에 대한 아예 기초적인 지식에 대해서도 지나치게 두루뭉술하게,혹은 앞뒤관계를 제대로 맞추지 않고 서술된(예를 들어서 1머리 4몸통에 대한 서술도 없이 뜬금없이 역부터 서술한다든지) 그런 환경이어서기본적인 룰을 제대로 이해했던 시절에는 나처럼 개고생하지 말고 좀 직관적으로 서술된 강의가 있으면 좋겠다는 생각을 했었습니다.또한 그렇게 룰을 어느정도 접한 뒤에 뒤늦게 접한 천봉 기초 마작 강의의 번역본이 대화형식으로 서술되어있어서이걸 벤치마킹하자 싶어서 중~고등학교 당시에 다니던 친구들의 이름을 약간 비틀어서 ​대화형식으로 글을 작성했었습니다.그런데 이게 의외로 인기가 좋아서 기본적인 룰만 서술하고 끝내야지 했다가 뭐라도 더 서술해야겠다 싶어서위에서 서술되어있듯이 강의가 후반부로 갈수록 주관이 지나치게 삽입되거나 오류가 있는 내용을 정설로 적는 경우가 많았습니다.물론 그것 때문에 도중에 강의를 접어버린 건 아니었지만우선 현재는 비공개로 돌린 글들을 다시 공개하기에는 여러가지로 마음에 걸리는 점들이 많습니다.그 당시의 제 글을 좋아해주셨던 모든 분들께 죄송하고 아직도 기억하고 계신다는 점에 감사드립니다.엔터테인먼트 기업 조이토토(대표 조성삼)는 게임포털사이트 올리브게임을 통해, ‘올리브정통마작’, ‘조이온올인맞고’, ‘조이온올인포커’등 3종의 보드게임을 추가한다고 밝혔다. 이중 ‘올리브정통마작’은 게임 전문 개발업체인 지앤이소프트(대표 송한)와 제휴한 게임으로 국내 게임포털 최초로 일본 마작룰을 온라인으로 구현한 것이 특징이다. 마작은 4명의 유저가 모여 게임을 진행하며, 총 136개, 34종류의 패로 게임을 시작한다. 게임 시작 시 각 유저에게는 총 14개의 패를 나눠주는데, 이중 필요 없는 패 1매를 버리고, 1매를 가져오는 형태를 반복해서 가장 먼저 승리의 형태로 패를 만드는 유저가 게임을 승리하게 된다.  또한 조이온닷컴의 인기 컨텐츠였던 ‘조이온올인맞고’와 ‘조이온올인포커’를 추가해서 기존의 조이온닷컴 게임을 즐겼던 유저들은 간단한 회원 이관 절차를 거친 후에 이전의 게임머니와 전적을 그대로 보유한 채, ‘올리브게임’에서 ‘조이온올인맞고’, ‘조이온올인포커’를 즐길 수 있게 되었다. 한편 올리브게임 사업본부장 최일곤 부사장은 “이번 ‘올리브정통마작’은 국내에서 최초로 시작되는 일본 정통룰을 가진 마작게임으로 ‘5P맞고’와 더불어 올리브게임의 차별성을 대표하는 컨텐츠가 될 것으로 기대한다. 앞으로도 올리브게임을 통해 차별화된 컨텐츠를 지속적으로 선보일 수 있도록 노력할 테니, 관심있게 지켜봐 달라.”라고 말했다./이현호 기자  L22hyunho@<저작권자ⓒ '게임채널 No.1' 머드포유. 무단전재-재배포금지> 업무상-_- 팀원들이 마작을 배우고있습니다..하하(나는 관전모드-_-;;;)난 아무리 봐도 모르겠던데..다들 잘배우고있는듯합니다;;마작을 직접 본건 처음이라..신기하기도 하구요배워두면 재밌을지도 모르겠다는..(보드게임같아서)     놓쳐서는 안 될 수지씨앤엘 여름 돗자리 싱글 하트마작자리  ★★★★  0% 43,700    ▷ 43,500원 ◀ 입니다.    [무료배송]           본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.  ​ 드라마의 배경은 1941년 상하이. 기밀을 팔아 생계를 유지해 나가는 천산이 군통 비밀정보요원 샤오정궈를 닮아서 일본의 특수 공작원 황무웨이의 눈에 띔니다. (여기서 샤오정궈는 충칭에서 상하이로 파견나와 작전을 수행하는 도중에 같은 편인 저우하이차오에 의해 제거됩니다.) 일본 정부는 천산을 샤오정궈로 만들어 충칭 국민당 본부에 잠입 시켜 비밀을 빼내오게 하죠. 같은 중국인의 머리에 총을 겨누는게 싫었지만 가족이 인질로 잡혀 있는터라 응할 수 밖에 없는 상황이죠. 상하이에 살고 있던 천산이 충칭 국민당의 샤오정궈로의 삶을 살아가면서 펼치는 이중 스파이 작전입니다. 등장인물• 장리 역(#왕구): 카리스마 넘치고 우아하면서도 똑똑하고 시원시원하신 여주님입니다. #구주표목록 에서 처음봤는데 거기에서는 주연이  아님에도 딱 눈에 들어오더라고요. 목소리가 정말 매력적이세요. 설마 성우님 목소리는 아니겠죠???  ​* 출연작: #구주표모록 #주말부모  ​• 천산 역(#장약윤): 너무 너무 좋아하는 배우 장약윤님~~ 명석하고 순간 판단력이 좋은 스파이~ 요리 죠리 잘도 빠져나가요...   ​* 출연작: #경여년 #법의진명 #구주천공성 #마작 #마작2 에또~~ 아 #무심법사 에도 나와용~~ ​ ​• 위샤오완 역(#감청아): 똑똑하고 세련된 모던걸. 의사로 나오는데 춤추는 엄청 좋아해서 밤마다 저우하이차오랑 춤추러 다녀요... 그것도 너무 이뻐...  ​* 출연작: #적인걸 #마작1 (출연작이 많은데 제가 봄것중 기억나는것만 적어보아요)​  • 저우하이차오 역: 첫화에서부터 악역으로... 샤오정궈를 정적으로 생각을 해서 제거하죠. 이 분도 연기도 잘하고 카리스마도 있고 다 좋아요... 근데 악역이야...   ​* 출연작: #진시명월​ ​• 황무웨이 역: 일본군 특수공작원이 사람이 천산을 샤오정궈로 바꾸고 천산의 가족을 인질로 잡아 천산을 자기 꼭두각시로 만들어서 괴롭혀요.. . 미워...  ​우리 장약윤님 손도 엄청 이뻐요~ 손이쁜 사람을 좋아라해서 드라마 보면서 손을 집중적으로 보기도 하거든요~   손가락도 길고 운동을 많이 하셔서 그런지 이쁘더라고요. ​ ​요래 요래 후줄근한 죄수복 수의를 입혀놔도 멋지고~​ ​군복도 잘어울리고~~​    ​특히 이렇게 수트가 엄청 잘 어울려요~~ 경여년에서 중국 전통복을 입었을때는 키가 별로 크지 않은 줄 알았는데 키가 크더라고요. 키가 크니 수트가 엄청 잘 어울려요~~  뭘 입어도 멋진 장약윤님~~ 유부남이더라고요...   #당예흔 배우랑 알콩달콩 살고 계시지요~​ [중드]#마작2: 두번째 작전우왕~~ 마작 2 드뎌 다봤어요...국공 합작 시기 첩보전 장난 아니네요~~국민당, 공산당, 더불이 일본까지~~...m.blog.naver.com ​다정다감~~ 천산과 장리...두분 극중 너무 잘어울려요^^  ​중드 보다보면 지루하고 재미없어 보다가 중도하차 하는 경우도 있는데 이 드라마는 현재 절반 정도 봤어요.아직까지는 괜찮네요~   마작2 대략적인 국공합작 시기에 펼쳐지는 첩보 작전이라 긴장감과 안타까움이 있더라고요. 마작에서는 #이역봉님이 주연이었고 우리 장약윤이 서브남주 정도??? 였는데~~ 여긴 메인이에용~~ 그래서 더 좋앙^^ 마작에서의 여주는 스파이에 어울리지 않는 청순가련형 여인이라 조마조마하고 고구마를 먹은것처럼 답답했는데 마작2 여주님 설정은 완젼 맘에 들어요~ 오랜만에 볼만한 드라마예요~ 끝까지 아자아자^^  일본건강마작협회는 1988년 설립돼 '21세기 지적게임' 마작의 우수성을 알리고 보급하고 있다. 도박이라는 나쁜 이미지보다는 두뇌게임, 커뮤니케이션 도구로서의 가능성을 내다본 것이다. ​협회는 '3No-내기하지 않고, 마시지 않고, 피우지 않는' 건강마작을 보급하고 있다. 기본적인 매너에 대해 엄격하게 지도하고 있다. 복장을 단정히 하고 시작하고 끝날 때 정중히 인사하며 게임 방법과 예의도 철저하게 가르친다.​일본 전국에는 180곳이 넘는 건강마작살롱이 개설돼 있다. 초보자와 여성전용교실도 있고 60대 여성부터 70, 80대에게도 인기가 많다. 많은 고령자가 방문해 건강유지와 살아가는 즐거움을 느끼고 교류의 장으로 활용하고 있다.​2007년에는 건강마작이 후생노동성과 지자체가 개최하는 스포츠 대회인 ‘전국건강복지축제’의 정식종목으로 채택됐다. 각 지자체에서 고령자 복지사업의 일환으로 건강마작교실과 마작대회를 개최하면서 마작인구가 급증하고 있다.​마작을 할 때 머리를 쓰고 손을 사용하며 대화를 나누기 때문에 뇌와 신체건강의 균형을 유지할 수 있어 고령자의 치매예방에 효과가 있다. 마작을 하면서 상대방과 즐겁게 이야기할 수 있고 자기 패와 상대방 상황을 예상하기 위하여 머리를 써야 하고 반전의 행운으로 기분이 고양되며 외출로 생활리듬을 바꿀 수 있기 때문이다.출처 : 대한데일리(http://www.dhdaily.co.kr)일본은 웰니스 마작 삼매경…치매예방·소통 위해 '3No' - 대한데일리마작은 중국을 중심으로 세계 여러 나라에서 애용되고 있으며, 일본에서는 경마, 빠징코와 함께 샐러리맨의 3대 도박(겜블)으로 여겨 왔다. 이전에 마작살롱은 담배 연기가 가득하고 돈내기로 스트레스가 더 쌓이...www.dhdaily.co.kr © iirliinnaa, 출처 Pixabay​ ​​05月28日 오랜만에 정문 근처 한식당 한강원에서 김치돌솥비빔밥​​​05月29日 어제 술먹고 심하게 탈이나서 결국 죽먹음​​​05月31日 볼링동아리 멤버들(멕시코사람+한국사람)이랑티엔허에서 볼링치고 피자헛(?) 도미노(?)가서 피자먹었다 ​​​06月01日 전에 혜진이랑 갔던 베이징루에 있는 자오차식당언니들이랑 방 문 !! ​ 중국 열차 지도진짜 크긴 크다​​​06月02日 CAP 교류회다 같이 노래부르고 게임하고준비하느라 좀 힘들긴 했어도생각보다 즐거웠다​ 리코가 준 선 물 !리코 가족들이 광저우에 놀러와서 챙겨온 일본과자~​ 한참 마작에 빠지기 시작하던 시기 ㅋㅋ난 마작KING 이었음같은 걸 세개 이상 모으거나2-3-4, 7-8-9 이런 식으로 이어지는 숫자를 3개이상 모으거나다 모은뒤에 훅 ! 하면 된다（내가 중국에서 배운 것중 가장 뿌듯한거 ㅋㅋ​​​06月03日 짱 덥지만 짱 예쁜 하늘​ 이것도 내가 이긴거이것도 내가 이긴거이것도 내가 이긴거매일 밤 이호재랑 ㅇㅅ언니랑 룸메랑마작했다 ,,,,, 짱즐겁,,​​​06月04日 광와이 안에는 고양이들이 진짜 많다너뮤너뮤 기여옹 ㅠㅠ광와이에는 고양이 밥주기 동아리도 잇다..​​ 배달 시킨 샐러드 !​​ 밥 먹고 보니 비가 어엄청 마니 내리기 시작했다​ 자세히 보면 보이는 빗줄기저 가운데 갈색 강은 원래 사람들 다니는 도로 ...​ 강의실 앞에도 비가 엄청 와서 강이 됐다,,30분만에 온 동네가 침수 될 만큼 비가 오다가1시간 20분 수업 듣고 나오면깔끔하게 없어져있다 ~~ （비가 이렇게 엄청와서 지각했는데별거 아닌 중국인들 ..​​​06月06日 오늘도 치엔삥​ 아마도 술 마시러 간 듯 (?)남혜린이 삿다가 실패한 청바지 내가 삿음7000원도 안주고 산거같은데아직도 잘 입고 다닌당 ㅎㅎ​​​이제 한 두편 세편 정도 남은 거 같네요6월달 들어서는 제가 ㄱㅅㄲ때문에좀 힘들었던 시기라​즐겁거나 그런게 없이 쪼오끔 우울,,할거같아여   후쿠모토 노부유키의 작품으로 역시나 절대적인 인간의 욕망과 싸움을 다룬 심리 스릴러물. 이번의 매체는 마작. 모든 대결이 마작으로 이루어 지지만 마작을 몰라도 전개와 분위기 만으로 즐길 수 있다. 나도 마작에 대해서 아무것도 모르지만, 어차피 고수들의 대결은 심리전이므로 상대를 속이거나 유도하고, 분위기로 위협하면서 결국 승리로 나아가는 전개에 초점을 두고 볼 수 있다.    배경은 전후 일본. 한창 경제대국으로 발돋움 하며 일어나면서 버블경제등 기회를 잡은 사람들이 돈을 쌓을 수 있는 도전의 시기다. 이 때 전설로 남은 남자가 주인공 '아카기'. 처음 시작은 아카기 13살 시절 우연히 도움을 받을까 하고 들어간 집에서 거액의 돈을 건 마작판이 벌어지고 있었고, 뒤에서 몸을 말리던 아카기가 주인 남자 대신 마작을 하게 되면서 시작한다. 마작에 대해서 아무 것도 모르지만 기본 법칙만 익히고, 상대방의 심리를 간파하여 무서울 정도의 배짱으로 상대를 구석으로 몰아 넣는다. 어릴적부터 이미 보통 사람들이 갖는 두려움이라던가 안전에 대한 지향 따위는 없는 아카기는, 베팅액수라던지 자신의 신체까지 건 도박에서 어떤 두려움도 심리적 압박도 느끼지 않는 악마적인 정신과 감각으로 내로라 하는 어둠의 거물들을 공포에 떨게 만든다. 노부유키 작품속의 인물들이 대부분 굉장히 범상치 않은 인물이긴 하지만, 그래도 공포라던가 불안감에 떨며서 자신의 수가 효과가 있길 바랬던 것에 비해, 아카기는 거의 절대적인 정신의 소유자로 보통 인간의 한계를 완전히 뛰어넘은 초천재의 모습을 보여준다. 그리고 자신의 승리에 대한 확고한 믿음. 그것으로 인해 불리한 상황에서도 상대를 압도하고 결국 상대가 자신의 패를 의심하고 불안해하며 초조하게 만듦으로써 결국 승리를 쟁취 한다. 아카기의 행위를 보다보면 정말 인간으로서 어지 저럴 수 있을까 하는 생각이 든다. 엄청난 심리적 부담감과 압박이 있는 상황에서도 결코 흔들리지 않는 침착함과 자신감.  그리고 사람이 가지고 있는 절대강운이라는 것. 보다보면 사람이 너무 간절히 원하는데다가 타고난 운과 결합하여 실제 거의 마력에 가까운 운이 다가오기도 하는 장면이 있다. 아카기의 적에게. 아카기는 그것을 파멸의 문 앞에서 날려버리는데  만화적으로 묘사되기는 하지만, 실제로도 사람이 '기' 라는 것도 있고 정신력에 의해 아주 작은 차이로 엄청나게 바뀌는 결과를 가져올 수 있다는 것에서 실제 세상 돌아가는 것과 다르지 않은 것 같다.   이분은 작가 노부유키씨. 작품만 보면 꽤나 괴짜일거라 생각했는데, 의외로 멀쑥하고 괜찮은 외모의 남자.   24화 <재봉사를 찾아라>​재봉사와 밀짚모자가 검도관에서 접선할 거란 정보를 입수한 황무웨이는현장을 확인하기 위해 천산과 첸톈잉을 데리고 검도관으로 향한다.웨이란이 들고 나가던 죽도의 손잡이에서 암호가 적힌 쪽지가 나오자,황무웨이는 재봉사를 찾기 위해 천샤오쿤, 루 사장, 쉬 사장, 첸스잉과단독으로 차를 마시며 후보를 좁혀간다.천산은 재봉사가 페니실린을 훔친 범인이라면몸에 상처가 있을 거라며 상의 탈의를 제안하고,천샤오쿤과 첸스잉의 몸에서 상처가 발견되는데...  25화 <페니실린의 행방>​탕만칭은 화장실에서 핏방울을 발견하고 급히 검도관으로 향하고,황무웨이를 만나 요 며칠 자신이 첸스잉과 밤마다 같이 있었다고 얘기한다.페니실린이 있는 곳을 알아낸 천산은 류펀팡에게 전화해당장 페니실린을 양조장으로 옮기라고 얘기하고,류펀팡은 차오위보다 한발 먼저 선지 화물창고에 도착하여 약품을 빼돌리는 데 성공한다.페니실린이 사라지자 황무웨이는 내부에 첩자가 있다고 의심하며,첸톈잉에게 전화국에 가서 통화 기록부를 확인하라 지시하는데...  26화 <사라진 통화 기록>​첸스잉은 전화국 기계실에 몰래 들어가 천산의 통화 기록을 삭제하고,천산은 들킬 위기를 가까스로 넘기고 안도한다.류펀팡은 선지 화물창고에서 빼돌린 페니실린을 싣고 가던 중 검문소를 지나게 되고,일본군이 차에 실린 물건을 확인하려는 순간 장리가 쇠 구슬을 쏴서 류펀팡을 구해준다.상공관으로 잡혀간 천샤오쿤이 차오위와 부하에게 고문받던 중 생을 마감하자,차오위는 천샤오쿤이 재봉사라고 자백했다는 진술서를 작성해 황무웨이에게 제출한다.한편, 탕만칭은 천산의 집 앞으로 찾아와 천산과 장리를 자신의 집으로 초대하는데...  ​ 그리고 그 클럽에서 “부정을 증오하는 신사들”이 날마다 주로 하시는 일은 “마작”이라고 부르는 도박이니까 웃기지 않습니까.  ―― 저는 머지않아 쇼콜라가 데려가 주지 않아도 마음대로 그 어두컴컴한 클럽의 지하실에 늘어붙어 시간이 가는줄도 모르고 마작을 하게 되었습니다.　そしてその倶楽部で、「不正を悪くむ紳士方」の毎日やっておられる主な仕事は、「麻雀」と呼ぶばくちなのだから面白いではありませんか――僕は間もなく、ショコラアに連れられることなくして勝手に、その薄ぐらい倶楽部の地下室に入り浸って、麻雀に時の過ぎるのも忘れ果てているようになったのでした。그 무렵에는 이미 악마의 검은 개는 제 등을 물고 있었던 것입니다. 그 이유는 저희는 매일 마작을 해서 서로가 한 순간에 터무니 없는 부자가 될까 아니면 자살을 빼고 나머지 모든 것을 잃게 될까  ―― 그러한 정말로 무서운 승부를 하고 있었는데 어릴 적부터 그러한 방향에는 전혀 운이 따라가지 않았던 제가 왠일인지 이 클럽에 들어간 후로부터 거의 지지 않고 순조롭게 좋을 일만 생겼으니 뭡니까. 덕분에 예상치 않게 벼락부자가 된 저는 얕은 생각으로 ‘이게 운이 크게 열렸나 보다. 동료들랑 같이 일본에 귀국하지 않던 것이 잘했구만 ―― 하고 완전히 기쁨으로 어쩔 줄을 모르고 있었습니다. 그런데 느닷없이 갑자기 이상한 일이 일어났습니다… 자, 드디어 저는 제 인생에 닥치는 꺼림칙한 사건에 대해 이야기를 해야 하는 순서가 되었습니다.　で、もうこの頃はすでに、悪魔の黒犬は僕の背中に噛みついていたのでした。と云うのは、僕たちは毎日々々麻雀をやってお互に、一瞬にして途方もない大尽になるか、それともただ一つ、自殺だけを残して他のすべてを失おうか――と云う全くすさまじい勝負を争っていたのですが、幼い時分からそんな方にはからっきし運のなかった僕であったのに、どうしたものか、この倶楽部に入ってからと云うものは殆ど負らしい負も見ずにとんとん拍子に素晴らしい目にばかり打《ぶ》つかるのじゃありませんか。おかげで思わぬ成金になった僕は浅はかにも、こりゃ大した運が開らけて来たものだ、みんなと一緒に日本へなぞ帰らないでいい事をした――とすっかり有頂天になって喜びました。所が、だしぬけに、ここに偶《ふ》と妙な事が湧いて起ったのです……と、さて、いよいよ僕は僕の身の上にふりかかって来た忌まわしい出来事についてお話しなければならない順序となりました。어느날 밤의 이야기입니다. 상해의 생활을 시작해서 거의 반년이 지나갔을까 하는 어느 날 밤의 늦은 시간의 일이었습니다. ...아니, 아직 저녁이었을까 아니면 새벽녘이었을까――아무튼 시간 관념이 전혀 없어졌던 저라는 말입니다. 어쨌든 옥외는 캄캄한 밤이 틀림없었고 그 지하실의 클럽에는 아름다운 매다는 등롱이 어렴풋이 밝게 불 켜지고 있었습니다. 그 밤도 저는 말할 것도 없이 마작에 빠지고 있었는데 제 상대는 클럽의 파수꾼이며 호(胡)이라는 중년의 중국인이었습니다. 호는 오래전부터 이 클럽에 있었고 매정하면서도 의리가 있는 그리고 도박 운이 매우 좋은 사나이로 유명했습니다. 그런데 그 밤엔 내로라 하는 그도 저 때문에 호되게 지고 말았고 무일품은커녕 어쩔 도리도 없을 정도의 막대한 빚을 짊어져 버렸습니다. 그는 잠시 마작탁 위에 얼굴을 엎드려서 아주 슬프게 강아지 같은 목소리로 울고 있었지만 이윽고 휘청휘청 일어나자 어딘가로 나갔습니다. 그렇지만 머지않아 다시 돌아오자 그는 나를 살짝 방 모서리에 있는 자단 칸막이 뒤쪽으로 불렀습니다. 그리고 거기서 그는 파란색 공단 소재의 헐렁헐렁한 상의 소매에서 대단한 세공의 마작패를 하나 꺼내 저에게 보여주면서 중얼중얼 속삭이는 듯이 말했습니다. “당신에게 이것을 드리겠어요. 하지만 어떤 일이 있어도 이것을 아무에게나 보여주면 안되요. 아시겠어요. 절대로요――” 라고 저는 그의 하는 말의 뜻을 잘 이해하지 못했지만 어쨌든 그 마작패는 제가 요구하는 것보다 훨씬 가치가 있어 보였기 때문에 즉시 그 취지를 양해했습니다.　ある夜のこと――上海生活が始ってからもうやがて半年は過ぎようと云うある夜、おそくのことでした……いや、未だ宵の口だったかも知れない、それとも夜の明け方であったろうか――何しろ時間の観念はまるでなくなっていた僕でしたから。とにかく戸外は真暗な夜に違いなく、その地下室の倶楽部には美しい吊燈籠が仄明るくともっていました。その夜も僕は云う迄もなく、麻雀に夢中になっていたのですが、僕の相手と云うのは、倶楽部の番人で胡《ホー》と云う中年の支那人でした。胡は古くからこの倶楽部にいて、因業な、併し物固い（？）そして恐しくばくち運の強い男として知られていました。所が、その夜は流石の彼も僕の為に散々な負け方をして、一文なしどころか手も足も出ない程の莫大な借金をしょわされてしまったのです。彼はしばらく卓の上に顔を伏せてひどく悲しげな、小犬の様な声を洩らして泣いていましたが、やがてふらふらと立ち上って何処かへ出て行きました。が、間もなく彼は再び戻って来て僕をそっと、部屋の隅の紫檀の衝立の蔭に呼び寄せたのです。そして其処で彼は、青繻子の上衣のだぶだぶな袖の中から一つの見事な象牙の牌《ふだ》を取り出して僕に示しながら、ぶつぶつと囁く様に云いました。「……これをあなたに上げます。けれども、これは、どんな事があっても、決して、他の誰にも見せてはいけませんよ。よござんすか、屹度ですよ――」と、僕には彼の言葉の意味はよく解らなかったけれども、とにかく、その牌は僕の要求するものより遙かに値打があるものらしかったので、即座にその旨を承知しました。저는 마침내 마작에 둘도 없는 목숨까지도 걸어버리고 말았던 것입니다.　僕は到頭、麻雀に、かけがえのない命までを賭けてしまったのです……마작을 가르쳐 줄 생각이 전혀 없는 하루카 씨 원본 : 【アイドルマスター＋麻雀】im@s 雀姫伝　天海春香の麻雀講座   간만에 블로그 업입니다.정말, 올해들어 편할 날이 없네요(...) 그렇다고 지구가 올해 멸망할 것 같지도 않으니 더욱 우울하기만 합니다... 그러던 중 니코동에서 발견한 아이돌마스터 2차 창작 『iM@S 작희전』 이, 이거 물건이네요(...) 아이돌마스터의 캐릭터들이 『근대마작』에 연재되는 마작 만화캐릭터들과 연관되어 마작을 하는데,이거 정말로 재밌습니다. 퀄리티도 높고요.  위의 영상은 그 『작희전』의 제작자 분이 만든 마작강좌입니다.그 아카기 시게루의 가르침을 받은 아마노 하루카 씨는, 마작을 가르쳐줄 생각이 전혀 없는 모양입니다(...)모처럼 자막도 만들어봤지만, 마작용어가 워낙 번역하기 애매해서 잘 되었는지 모르겠네요(...)수지씨앤엘 여름 돗자리 싱글 하트마작자리 (짜릿) ~43,500원≫ 상품상세정보확인 ≪해당 게시물은 2021-07-11 11:57:05에 작성된 게시물입니다.* 파트너스 활동으로 일부 수수료를 제공받을 수 있습니다.​​​시간SSG 즐거운 장소 가격 저렴 + 재미까지🛹 ​​​신랑이 보드게임 수집 중이라 집에서 둘이 종종하고는 해요! 근데 보드게임만 모아놓은 장소가 따로 있다고해서 다녀와봤어요. 삼산에 위치한 울산홈즈앤루팡입니다. 내부 공간이 굉장히 넓고 먹거리도 많고 이용료가 굉장히 저렴하더라구요! 게다가 촤르륵 가나다순으로 ABC순으로 펼쳐져 있는 다양한 보드게임 종류까지! ​보드게임 수집하는 신랑이 눈돌아가서 하나 하나 살펴보더라고요~ 이 날은 여러가지 게임을 해보다가 마작 보드게임인 참새작을 발견해서 요걸로만 1시간 30분이상을 즐겁게 놀다왔어요 😚 자세한 울산 홈즈앤루팡 후기 아래 상세히 소개해드릴게요 🤗​​​​소개 Introduction ​​​ ​​​홈즈앤루팡 울산삼산점은유명한 소설홈즈를 오마쥬한 것 같았어요​곳곳에 영화 홈즈에 나올법한인테리어가 많이 보이더라구요!​​​ ​​​영업시간은 사진 속 안내와 같아요!​대부분 12시~13시 점심때 열어서새벽 1~2시까지 운영합니다.​​​  ​​​홈즈앤루팡 울산삼산점에 들어가면 바로 온도를 체크하고손소독 및 QR방문 인증을 합니다.​요금제는 굉자히 저렴해요!​1인 1시간 2400원(평일)1시간 3000원(주말)​게다가 청소년은2시간 4000원이라할인을 많이 하시더라구용 ​​​ ​​​음료메뉴와 주전부리는데스크에서 주문하시면 된답니당​​​ ​​​제 눈을 사로잡았던 홈즈앤루팡 울산삼산점의보유 보드게임들이예요!​​​ ​​​어마어마하죠?ㄱㄴㄷ순으로 배열되어있어원하는 게임 찾기도 쉽고 퍼즐도 구비되어있어퍼즐즐기시기 딱 좋아용!​​​ ​​​*손으로 적어가며 해야하는 보드게임이 간혹 있죵?​이럴때안내데스크 옆의공간을 이용하시면 된답니당​​​ ​​​담요도 구비되어있어서 편하게 이용하실 수 있어요!​​​ ​​​그리고 다른분들을 위해한번에 하나씩 게임 이용하기!​이건 기본매너인거 아시죵?​​​ ​​​혹시 어떤 게임을 해야할지도저히 모르겠다 하시면한 쪽 벽면에있는추천게임 안내를 확인해보세용​​​ ​​​생수와 휴지는 추천게임안내맞은편에 있으니 참고하세요​​​ ​​​아! 그리고 홈즈앤루팡 울산삼산점은화장실이 카페 안에있어서이용이 간편해요!​​​  ​​​이름답게 붉은 벽돌의 베이커가의특징을 굉장히 잘 살렸어요​덕분에 저도 뭔가분위기타는 느낌이라즐거웠어요!​​​ ​​​다양한 장소가있는데다락방 STYLE부터 입식의 단체방 2~3인실까지​​​ ​​​상황에따라 맞춰서 고르시면 된답니다!​​​ ​​​저희는 2~3인 공간에앉아서 게임을 즐겼어요!​​​  ​​​보통 보드게임방가면설명해주는 분이 많이 필요해서직원분을 많이 두시더라구용​근데 여기는 보드게임 설명영상이 있어서편하게 이용할 수 있어요!​​​  ​​​주문한 음료와 주전부리들이 나왔어용!​음료를 차갑게 보관할 수 있는1인용 음료보관홀이 따로있어서디테일한 부분에많이 신경쓰신걸 볼 수 있었어용​​​​참새작Suzume Jong​​​​ ​​​저희가 처음으로 한 게임은마작 보드게임인 참새작이예요!​어릴적 중국에서 생활해서마작하는 어른들도 많이보고​영화 색계에서도 마작하는 장면들이 많이 나왔는데중국에는 우리나라 고스돕만큼흔한 게임이예요!​​​ ​​​한번도 배울 생각을 못해봤는데참새작은 마작 보드게임버젼으로간단하고 심플한 룰로 즐길 수 있다고해서 선택했어요!​​​ ​​마작 보드게임 참새작룰에대해 간단히 설명드릴게요​우선 빨간 면이 보이게 마작을 다 섞어주고 각자 5개씩 가져와 본인만 보이게패를 세워줍니다~​​​ ​​​이때 게임의 선은아무 패를 골라빨간색 선 카드에 올려주세요!​​​ ​​​마작 보드게임은안내카드가 따로 있어서굉장히 편리하게 게임을 익힐 수 있어요!​우선 왼쪽의 초록카드는 그림의 1,2,3,4 표시를 알려주고​뒷면의 빨간카드는 게임의 점수 계산 방법을 알려줘요!​​​ ​​게임의 룰은 간단해요!(고스돕이랑 비슷해요)​6개의 패를 똑같은거 3개 (2점)OR연이은 숫자 3개 (1점) 구성으로5점이상의 조합을 먼저 만들면 승리!​*고스돕에서 3점이상부터 이기는거랑 똑같~​근데 많아봤자 4점인데어뜨케 5점 만드냐고요?​초록색 설명서 내용처럼​이긴 패에 빨간패가 있으면패별로 1점씩 추가 ​선카드에 올려둔 패와같으면 1점추가 등​보너스 점수를 획득하시면 된답니다!​​​ ​​​1. 앞에 펼쳐져있는 마작을본인 차례에 한개 가져오세요(상대가 안보이게 나만보이게)​2. 가져오면 바로 마작패 하나를 버리세요.​버리는 패는 내 앞에왼쪽에서 오른쪽으로펼쳐두세요!​​​ ​​​3. 플레이어 사이에있는 패 대신상대가 버린 패를 가져올 수 있어요!​이렇게 이긴다면 론!을 외치세요 ​내가 가져온 패로만 이긴다면쯔모!를 외치세요​​​ ​​​그리고 초반에각 40점씩 토큰을 가져오세요!​이긴 점수만큼상대에게 토큰을주셔야한답니다​​​ ​​위 사진 속에는같은패 3개라 2점 ​다른 패 두개는숫자 7만 기다리는 상황이었어요​​​ ​​​결국 신랑이 먼저 이겨서7점을 뺏기고 말았어요​​​ ​​​이렇게 여러판 하다보니진짜 시간가는 줄 모르겠더라구요​요거 생각보다 정말 쉽고간단해서 초등학생 어린이들도 할 수 있었어요!​​​윌유메리미Will you merry me​​​ ​​윌유메리미 화제의 웹툰인데보드게임도 나왔더라구용​​​ ​​​요건 게임 룰 보는데5분도 안걸릴 정도로진짜 간단했어요!​​​ ​​​이건 게임 패들이구용​​​ ​​​결론은 나무 토큰을많이 가져오는 쪽이 이기는건데​​​ ​​​저는 이어서이것도 지고 말았어요....​​​​해적룰렛game​​ ​​​마지막으로 10분쯤 남았을때해적룰렛을 가져왔어요!​​​ ​​​신통방통한 해적게임!​정말 칼 꼽을떄마다튀어나올까봐조마조마했던​순간들 잊을 수 없어요 ㅋㅋㅋ​​평가Evaluation​​ 퇴장 전 계산 그리고 물건 챙기세용!​ 스탬프 적립시 헤택이 많으니 꼭 이용하세용!​ 보드게임만으로도시간 순삭 쉬워요 ㅋㅋㅋ​가격과 스낵들도너무 마음에 들어용!​꼭 방문하세요!!​​장소Place​​ 보드게임카페 홈즈앤루팡 울산삼산점울산광역시 남구 삼산중로74번길 18 3층 홈즈앤루팡 보드게임카페 울산삼산점 ​​  ​​​​#마작보드게임 #참새작 #홈즈앤루팡울산삼산점 제품 매뉴얼 번역 및 편집야마자키마작                                                                    카테고리 분류: 번역, DTP                                                                    분야 분류: 복합가공기                                                                    언어 분류: 영어 - 한국어​​​고객사에 대한 간략한 소개: 건설기기 제작 및 공작기계를 판매, 납입하는 업체​​프로젝트에 대한 간단한 설명: 제품 유지관리 매뉴얼 번역 및 편집​​프로젝트 특이사항: 특이사항 없음 ♥No/068. 4/10,(토).법정스님의 '무소유 삶'김진일 저. 초판/2010/2/1. 출판/더존북스.소장도서. #무슨책읽어, #책소개 .#마작가네공부방 #법정스님 공부방 24~25차주제 인물 탐구하기 "삶은 소유물이 아니라 순간순간의 있음이다. 영원한 것이 어디 있는가. 모두가 한때일 뿐. 그러나 그 한때를 최선을 다해 최대한으로 살 수 있어야 한다."   스승인 효봉스님(1888~1966)의 제자중 훗날 조계총림의 초대방장 구산스님이 맞상좌이고 환속한 시인 '고은'도 있다고해 몰랐던 것이라 옮겨 본다. P28.​법정은 28세 되던 1959년 3월 양산 통도사에서 자운 율사를 계사로 비구계를 받았고 1959년 4월 해인사 전문강원에서 명봉스님을 강주로 대교과를 졸업했다  p30.  ​1997년 12월 14일 길상사의 문을 열었다.길상사는 1930년대 조선시단의 촉망받는 천재시인 백석의 연인으로 알려진 김영한 씨의 시주로 창건됐다. 개원식에서 김영한 씨는 시종 감격에 떨리는 목소리로 인사말을 했다.​"저는 배운 것이 많지 않고 죄가 많아 아무 드릴 말씀이 없습니다. 불교에 대해서는 더더구나     아무 것도모릅니다. 하지만 말년에 귀한 인연으로 제가 일군 이 터에 절이 들어서고 마음속 에 부처를 모시게 돼서 기쁨니다. 저의 남은 한으로 이 절의 종을 힘껏 치고 싶을 뿐입니다."P137. 스님이 계시던 '길상사' 탄생의 일화다. "과거를따르지 말라. 미래를 바라지 말라. 한번 지나가버린 것은 이미 버려진 것, 그리고 미래 는 아직 도달하지 않았다. 당면한 현재의 일들 을 자신의 처지에서 잘 살펴 흔들림 없이 바르 게 판단하라. 그리고 그 경지를 더욱 넓히라.다 만, 오늘 해야할 일에 전력을 기울이라. 누가 내 일에 죽음이 있을지 알 수 있는가......" <대장경'일야현자경'> p50.​어디 책속의 글처럼 다할 수 있겠는가? 이처럼 절절히 가슴에 와닿는 글을 만난것 만으로 고마워 하는 것으로도 충분한 것을...#마작가네공부방 #법정스님 #핸리데이비드소로우#랄프왈도에머슨  알다시피 난 마작 좀 친다.(좀 : 조금의 준말. 결론은 조금 친다는거다. oTL ) 아무튼 마작을 배우고 싶다면 기본적인 지식을 충분히 쌓기만 하면 아무 소용이 없다.룰을 익히고 게임을 해보는게 가장 빠르게 익힐 수 있는거다.'삼팔 광땡이 왜 삼팔 광땡인지 봐야 아는 것처럼...' 그래서 이글을 보는 '서울에 사는 사람' 혹은 '서울 왕래가 쉬운 사람'에게 추천하는 카페가 있다.'솔직히 소개하기 전에 마작 칠 생각이 있는 사람이라면 이미 알거라고 생각되지만...' 다음카페에 '마작 100배 즐기기' - http://cafe.daum.net/majak100위치는 '4호선 총신대역'의 '서문클럽'2010.2.22 | 지도 크게 보기 ©  NHN Corp. < 모닝글로리 - 지하 1층 >  주위 전경 - http://local.daum.net/map/index.jsp?wx=496404&wy=1107745&level=0&panoid=4713278&zoom=-3&pan=337.6394908002387&tilt=-6.350282229366627&poi=false&map_type=TYPE_SKYVIEW&map_hybrid=true&map_attribute=ROADVIEW&screenMode=normal< 왼쪽이 국민은행에서 걸어오는 쪽. >  이 카페의 경우는 부산에서 마작 한참 관심있어할 때 가입했는데 부산 모임은 없어서 그냥 가입만한 상태로 지나다가취업하고 나서 오프모임에 참석해서 지금은 테이블 머리 수 채울 수 있을 정도로 다니고 있다.'최근에는 파주에 있어서 좀 버겁지만... oTL' 그런 중에 이번에 신림쪽에 새로 마장(마작을 치는 곳)을  새로 낸다고 해서 나와바리를 바꿔볼까 생각 중이다.역시 다음카페의 '신림마장' - http://cafe.daum.net/richmajak위치는 '2호신 신림역'의 '신림마장'2010.2.22 | 지도 크게 보기 ©  NHN Corp. < 3초숯불갈비 - 지하 1층 >  주위 전경 - http://local.daum.net/map/index.jsp?wx=483759&wy=1106617&level=0&panoid=4050518&zoom=-3&pan=277.90840387991284&tilt=3.3422538049297916&poi=false&map_type=TYPE_SKYVIEW&map_hybrid=true&map_attribute=ROADVIEW&screenMode=normal< 오른쪽이 신림역에서 걸어오는 쪽 > 신림마장은 2010년 3월 1일(月)에 개장한다고 하니 조금 기다려야 하지만 몇 일 안 남았다는거...'마작 100배 즐기기'에 있던 사람들이 거의 그대로 있을거라 생각하고 있다. '';  물론 마작이라는 것이나 모르는 사람을 처음 만난다는 것 등, 처음이라 많이 낯설기도 하고, 어려움이 있을 수도 있겠지만재미있는 즐길거리로 추천해주고 싶은 것이기에 좋은 경험이 되었으면 한다.   < 나 이넘들이 이길지도 모름. 몇 수십판 중에 한 판 정도는... 불쌍해서... ㅠㅠ >검색이 필요하면 모두 만화책으로 좌측부터 '마작의 제왕 테쯔야(정발41화완)' / '투패전설 아카리(정발x)' / '사키(정발6화연)'애니로는 '승부사 전설 테츠야(20화) / '투패전설 아카기(26화)' / '사키(25화)''본건 만화책으로만 테쯔야와 사키만...' ~ 마작 테이블이 갖고 싶어요. ㅠㅠ방금전 사암각 판으로 운이 다 나간줄 알았더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ﻿제가 생각해도 저 오늘 운 쩔어줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떴습니다 영상개화 스앙꼬!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 사키인겁니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(<-한번 해놓고 말이 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋ)  일단 인증샷입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ  밑에 2삭 안깡한거 보이시죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ 가져온 왕장패가 8통이라 츠모였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하필 오늘 깡했다가 쏘인 덕분에 많이 망설이긴 했습니다만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 인생한방!!! 지르면 통하는 법이군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨달았답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 역만만 2연속으로 만들어내고, 그중에 하나는 무려 영상개화 역만이네요 ㅎㄷㄷ;;;;; 어디에 사는 괴물입니까 이건;;;;(<-너다 너) ﻿그럼 이것으로 오늘의 마작 포스팅은 마치겠습니다 ㅎㅎㅎ (그나저나 한번쯤은 해보고싶네요... 국사무쌍(國士無雙)...언제쯤 나오려나;;;;)방금전에 혼노두 텐파이 깨졌다고 울었었는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  기분전환삼아 시작한 2인 마작에서 정말, 정~~~~~~~~~~~~~~~~말 드문 역만이 나왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 더블역만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 인증샷 보시고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    보이십니까 이 아름다운 패가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  무려 대삼원 자일색 더블역만 64600점입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   못해본 역만을 한큐에 두개나 ﻿클리어 해버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만약 백패를 츠모했었으면 스앙코 단기 대삼원 자일색 트리플 역만인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 진정 못합니다 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 뿜어버리겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 방금전과는 다른 의미로 멘붕중입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에는 배패보고 자일색이나 노려볼까 했습니다만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 츠모가 기가 막히게 들어왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못났으면 정말 울어버렸을 정도로 멋졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    .......... 일단 진정하고요, 진지한 이야기를 잠깐 하자면요.  ﻿원래 제가 마작을 시작하면서 생각해둔게,  마작의 모든 역만을 한번씩 해본다면 마작을 그만두자, 고 생각했었습니다. 아시다시피 마작에는 모두 14개의 역만이 있습니다. 시간도 남으니 하나하나 읊어보면요, 스앙코(사암각), 사캉츠(사공자), 다이산겐(대삼원), 쇼우스시(소사희)-(요놈은 룰에 따라 역만이 아닌 헤아림역만으로 치기도 하더군요.. 또는 6판으로 생각하는 룰도 봤어요. 근데 어느 룰이든 왠만하면 헤아림역만으로 일단 역만이 된다는..), 다이스시(대사희), 시우이소(자일색), 류우이소우(녹일색), 친로우토우(청노두), 텐호우(천화), 치이호우(지화), 렌호우(인화), 대차륜, 츄우렌(구련보등), 코쿠시무소우(국사무쌍). ﻿뭐 이렇습니다만... 제가 마작을 시작한지 약 2년입니다만 역만 운은 참 좋습니다. 이미 스앙코, 녹일색, 천화, 지화, 대차륜은 해봤고요, 헤아림 역만도 해 봤습니다. 녹일색 스앙코 단기로 더블도 한번 해봤고요 ㅎㅎ 그리고 오늘 난 대삼원 자일색... 즉 제가 14개의 역만중 7개를 완료했군요..ㅋㅋㅋ 다시말해 역만중 반을 클리어했다는 겁니다 ㅎㅎ 남은것은 사캉츠, 소사희, 대사희, 청노두, 인화, 구련보등, 국사무쌍의 7개군요... 뭐, 열심히 노력하겠습니다 ㅎㅎ (그나저나 국사무쌍, 정말 죽어라 안뜨네요... 이샹텐이나 샹샹텐까지는 몇번 갔습니다만....) 그리하여, 오늘의 부왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿한 포스팅, 이만 완료하겠습니다 ㅎㅎ 뭐 또 재미있는역 나오면 오늘 또 포스팅 할겁니다만 ㅋㅋㅋㅋ 일단, 오늘 더블역만 뜬걸 보니 오늘치 마작운은 여기까지일지도 ..ㅎㅎ   그럼, 포스팅 종료합니다 ㅎ9화 <포르 우나 카베사>​관융산은 저우하이차오를 중공과 부과장으로 부서이동 시키고,저우하이차오에게 샤오정궈와의 원한을 매듭지으라고 조언한다.위샹오완은 점점 더 샤오정궈(천산)에게 끌리는 자신의 마음을 장리에게 고백하고,천산의 진짜 정체를 아는 장리는 난감해 한다.위샤오완은 샤오정궈(천산)에게 함께 군 무도회장에서 열리는 친목회에 가자고 하지만,천산은 황무웨이와의 약속 장소에 가기 위해 거절한다. 한편, 약속 장소인 신신 커피숍으로 향하던 황무웨이는자신의 가짜 신분이 의심을 사자 군 무도회장으로 약속 장소를 바꾸는데...  10화 <펑다쿠이 구출작전>​저우하이차오는 펑다쿠이를 일본 첩자인 사쿠라로 의심하며 심문하기 시작하고, 천산은 펑다쿠이의 자백을 막기 위해 황무웨이가 준 시가를 이용해누군가 그를 구하러 올 거라는 희망을 심어준다.황무웨이는 천산을 만나 펑다쿠이를 구출하라 지시하고,신경마비약물을 이용해 펑다쿠이를 군통국 감옥에서 빼낼 계획을 세운다.펑다쿠이는 저우하이차오에게 심문을 당하던 중 발작을 일으키며 숨이 멎고,운구차에 실려 가던 중 되살아나 자취를 감추고 마는데...  ​ 중국어로는 마장이라고 불리고 우린 흔히 마작이라 부르는 이 게임.봄이 되어 베란다에 나갈 수 있는 날씨가 되니 다시 패를 돌려돈다♡♡ 마작보통 네 사람이 상아나 골재에 대쪽을 붙인 136개의 패를 가지고 여러 모양으로 짝짓기를 하여 승패를 겨루는 실내오락. [내용] 본디 중국에서 시작된 놀이이므로 용어는 모두 중국어로 불린다. 흔히 ‘마장(馬將)’이라고 하는데, 그 어원은 마따오(馬吊)라는 놀이의 이름에서 비롯되었다고 한다. 한자어 ‘麻雀(마작)’은 패를 섞을 때의 소리가 마치 대나무 숲에서 참새 떼가 재잘거리는 소리를 닮았다고 하여 붙여진 이름이다. 마작은 중국에서 시작되었으나 언제 누가 만들었는지는 분명하지 않다. 다만 명나라 천계연간(天啓年間 : 1621∼162...naver.me 마작의 어원과 게임방법도 이 기회에 다시 한번 숙지. # 2. 마작의 진행 방식에 관하여 알아보자 ! - 마작 하는 법반갑습니다 ! 거북거북 입니다 2강에서는 간단한 마작의 게임 진행 방식을 알아보겠습니다 약간 복잡한 부...m.blog.naver.com 중국에 있을 때 득템한 물건 중 최고!!! 우리나라에서는 흔한 물건도 아니고.. 진짜 잘 사온 듯. (집이 좁은게 함정 ㅠㅠ)중국에서 갑자기 재미붙여서 온 가족이 다 할 수 있는 실내오락중 하나다.​집에 있는 시간이 많으니 낮에도 한가하게 마작을 즐길 수 있어 좀 좋으다. 요 며칠 이거 하나로 실내 활동 다 해결.​애가 셋이니 딱 넷이서 마작도 할 수 있고. 남편까지 있으면 한 명은 쉬어야 하는 상황.~​우리나라에서도 마작패는 살 수 있는 듯.우리도 처음에는 기계없이 일일이 패 섞어가면서 했었는데 기계가 있으면 그 수고를 덜어준다.​집 안에 둘 곳이 없어 베란다에 두어서 추워지거나 더워지면 못하는 슬픔이..​빨리 넓은 집으로 이사가서 마작방을 만들어버리고 싶다~~~  ​ 42화 <황즈중의 행방>​황무웨이는 천진왕이 입원한 병실로 찾아가 천샤에게총을 겨누지만 결국 총을 쏘지는 못한다. 스패로우를 통해 장리의 소식을 알게 된 천산은 어떤 대가를 치르더라도황즈중을 찾아 충칭 무기공장 지도를 손에 넣고,다시는 군통국으로 돌아가지 않기로 결심한다.천산은 리샤오야의 집에 숨어들어가 황즈중이 나타나길 기다리고,허리케인 팀의 추격을 피해 황즈중을 큰길 검도관으로 데려가는데...  43화 <위험한 작전>​천산의 말을 믿지 못한 황즈중은 다음 날 아침 몰래 검도관을 빠져나가고,천산은 리샤오야를 찾아가 황즈중이 갈 만한 곳이 있는지 묻는다.천산은 리샤오야를 통해 전날 밤 허리케인 팀에서 찾아왔으며,황즈중이 지도를 건네려던 사람이 아사다였다는 사실을 알게 된다. 황즈중이 아사다에게 접근하려는 순간 허리케인 팀이 아사다를 공격하고,천산은 현장에서 황즈중을 데리고 도망치는데...  44화 <영웅>​황즈중이 허리케인 팀 사쿠라의 총에 맞아 죽자,천산은 일본인들보다 먼저 충칭 무기공장 지도를 손에 넣기 위해 교통은행으로 향한다.천산은 일본인들보다 먼저 황즈중의 은행 금고를 확인하지만,금고 안의 지도만으로는 충칭 무기공장의 위치를 파악할 수 없었고,결국 다시 파커 거리로 돌아가기로 한다.한편, 첸톈잉이 이끄는 일본군 부대는천산과 류펀팡, 구두, 식칼 일행을 발견하고 뒤를 쫓기 시작하는데...  ​ "마작, 치매 예방에 좋다" (방콕=연합뉴스) 조성부 특파원= 마작을 정기적으로 하거나 콜레스테롤 수치를 낮게 유지하면 노인성 치매 예방에 좋다고 싱가포르 의료진이 권고했다.싱가포르 국립대학(NUS) 의료진은 오는 6월의 아시아-태평양 노화방지 회의를 앞두고 이같이 권고했다고 스트레이츠 타임스가 19일 보도했다.NUS 분자.세포 생물학 연구소의 탕 보 루엔 부교수는 노인들이 마작을 일주일에 1∼2차례씩 하거나 게임 쇼에 나가 경쟁자들을 물리치려 애쓰다 보면 생각하고 분석할 수밖에 없게 된다고 말했다. 그는 이러한 활동이 노인들의 뇌 신경계를 계속 살아 움직이게 한다고 설명했다. 그는 육체적 활동도 치매를 막는데 효과가 있다고 덧붙였다.그는 미국의 경우 70세 이상 노인의 3% 가량이 치매를 앓고 있는 반면 싱가포르는 미국의 절반 수준이지만 이는 싱가포르에서는 의사의 도움을 청하는 사례가 훨씬 적기 때문인 것으로 보인다고 지적했다.한편 NUS 생화학과장 배리 할리웰 교수는 최근 연구 결과 치매와 악성 콜레스테롤인 LDL이 밀접히 관련돼 있다는 사실이 드러났다고 밝혔다. LDL은 혈관이 막히게 하고 뇌로 가는 혈류를 감소시킨다고 그는 설명했다.그는 따라서 LDL 수준을 떨어뜨리는 물질을 사용하면 노인들의 기억력 유지에 도움을 줄 수 있다고 말했다.싱가포르가 오는 6월 개최하는 제 3차 아시아-태평양 노화방지회의 및 전시회에서는 뇌의 노화가 주요 의제에 포함될 예정이다.준비위원장을 맡고 있는 할리웰 교수는 나흘간 열릴 이번 회의에 아-태 지역 전문가 700여명이 참석할 것으로 보인다고 말했다. 한일의료기 내추럴러그 대나무 마작자리, 브라운 (Best) 보고가세요~46,500원>> 제품정보 확인하기 <<해당 게시물은 2021-07-14 17:35:40에 작성된 게시물입니다.* 파트너스 일환으로 수수료를 받을 수 있습니다.아무래도 연구를 많이 해야 할 것 같다... 스샷 백업 겸 블챌 겸 올려보는 망한 마작 모음 열받아서 패보도안까봄 대삼원은 무리같고 중으로 날면 최소 소삼원 또이또이는 함 근데 하가 쿠이탕노미 아ㅅㅂ혈압 상가 쿠이탕노미로 날아간 멘젠청일치또이 패산 41개나 쌓여있는데... 진짜 폰 갖다부술뻔함 하가론으로 날아간 스안커패보 까봤는데 어차피 못날거였어서 걍 역만 텐파이 만든거에 의의를 두고있음 찬타치또이 (못함)... 아마 대면이 쯔모로 날았던걸로 기억함 소사희각못함...아마 이외에도 망한 거 많을텐데 스샷을 다 지워서 업슴...  리앤데코 프리미엄 민자 마작대자리 침대 대나무자리 대나무돗자리 마작자리, 민자마작 (개봉박두) 입니다!42,900원≫ 제품 상세정보 보기 ≪이 포스팅은 2021-06-25 12:24:34에 작성했으며, 구매 시 가격의 변동이 있을 수 있습니다.* 제휴 마케팅으로 일정 수수료를 받을 수 있습니다. 갓성비 메르시데코 나비 마작대자리, 혼합색상       ★★★★☆   35% 168,000    ▷ 108,000원 ◀ 입니다. [무료배송]         본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.   ​ “그래서 자넨 그 욱이라는 중국인이 요컨대 자네에게서 사무라이 의상을 받아 입은 탓으로 자네 대신 죽었다고 말하는 거거든요. 하지만 그러면 어떤 이유로 어떤 사람이  자네 목숨을 노려야 하게 되는 거죠? 아직 그 점, 가장 중요한 부분이 전혀 확실하지 않는 모양인 돼요...” 흥분한 탓인지 니시무라는 약간 얼굴이 빨개지며 답답하는 모습으로 물어봤다.『それで、君はそこでもその郁と云う支那人がつまり、君からサムライの衣裳を貰ったばっかりに君の身代りに立ったと云うのですね。だが、それではまたどんな理由で何人に、君は命をつけねらわれなければならなかったのです？　未だその点、その最も肝心な点は一向はっきりとしていない様ですけれど……』と西村は亢奮のためか、頬を少し上気させながらもどかし相に訊ねた。“어떤 이유라니, 뭘. 그건 물론 상아 마작패의 저주에요.”“상아 마작패…?”“그렇죠. 그래서 제가 아까 마작에 제 목숨을 걸어 버렸다고 말하지 않았습니까. 그 상아패는 지금 생각해보니 그것을 제게 준 호 것이 아니었던 겁니다. 그는 그것을 클럽에서 훔쳐 제게 준 거 였습니다. 그리고 그것은 클럽에게는 틀림없이 아주 귀중한 물건이었던 것입니다――예를 들면, 물론 그 마작패 자체도 아주 값이 비싸고 얻기 힘든 물건이 틀림없지만 그것보다 그 뒷면에 새겨진 상형 문자가 중대한 어떤 비밀 문장였다거나――그리고 만약에 그게 그렇다고 하면 그것을 훔쳐 가는 저에게 클럽에서 사향 선고가 내리는 것이 의심할 것도 없는 일입니다. 저는 그 클럽이 얼마나 무섭고 막대한 힘을 가지고 있는지를 너무나 잘 알고 있으니까요...호에게 일어난 불쌍한 운명을 봐도 알수 있지 않습니까.”『どんな理由って、あなた。それは勿論、象牙の牌の祟りですよ。』『象牙の牌？……』『そうです。だから先刻僕は、麻雀に僕の命を賭けてしまったと申し上げたじゃありませんか。その象牙の牌は、今になって考えてみると、それを僕にくれた胡のものではなかったのでした。彼はそれを倶楽部から盗んで僕にくれたのです。そしてそれは倶楽部にとっては、非常に貴重な品物であったに違いないのです――例えば、むろん牌その物も甚だ高価な得がたい品には違いないのだが、それよりもその裏面に刻まれてあった象形文字が何かの重大な秘密文であったかも知れない様な――で若し左様であったとしたらば、それを持ち出した僕に倶楽部から死刑の宣告が下るのは疑もないことなのです。僕はあの倶楽部が、どの位まで恐しい、どの位まで大きな力を持っているかをあまりによく知りすぎていますからね……胡の哀れな運命を見てもわかるじゃありませんか。』“아니, 시미즈군!  자네처럼 그렇게 마음대로 관련 있게 생각하면 어떻게 하나. 의심 암귀를 생기다는 것이지...무엇보다 이상하지 않나요. 만약 자네가 하는 말 그대로라면 어째서 맨 처음의 ‘스페이드의 잭’ 전화하고 이번의 전화 사이에 7년이라는 길고 긴 간격이 있는 거죠”『いや、清水君！　併しそう君みたいに勝手な因縁ばかり結び付けちまえばたまらない。疑心暗鬼を生ずって奴でね……第一、おかしいじゃないですか。若し君の云う通りだとすると、どうして最初の、「スペエドのジャック」の電話と今度のそれとの間に七年なんて云う長い隔があるのですか。』“아니, 그것에 이상한 부분이 없습니다. 왜냐하면――그들은 최근까지 뉴칼튼에서 연 무도회의 밤에 죽인 욱 소년이 저이었다고 굳게 믿고 전혀 의심하지 않았던 겁니다. 그렇기 때문에 저는 7년 동안 일본에서 안온한 나날을 보낼 수 있었습니다. 하지만 결코 그 악마 녀석은 저를 포기한 것이 아니었습니다. 그 이유는 저는 작년 봄부터 현재 속하는 △△ 영화 협회에 들어가게 되었습니다. 그것이 마지막 운이 다한 일이었습니다. 그들 중 어느 누군가가 나가나키(長崎)나 고베(神戸) 쪽에서 우연히 제가 나온 영화를 보고 제가 아직 살아 있다는 것을 뜻밖에도 알게 되고 말았습니다.”『なに、それには不思議はないのです。何故ならば――彼等はつい最近までニューカルトンの舞踏会の夜殺した郁少年を全く僕だと信じて疑わなかったのです。そのために、僕は七年の間日本で安穏な日を送ることが出来たのでした。が、決して悪魔の奴は僕を見捨てていはしなかったのです。と、云うのは、僕は一昨年の春から今の△△映画協会へ入る様になりました。これが本当の運の尽きだったのです。彼等の或る者は長崎か神戸あたりでふと僕の映画を見て、まだ僕が生きていた事をゆくりなくも知ってしまいました。』“그래서 다시 그들이 자네에게 향해 그 검은 손을 뻗기 시작했다고 하는 말이군요. 흠...그렇군…’스페이드의 잭’과 상아 마작패… 국화 꽃의 부조가 있고...상아국화클럽(Ivory - chrysanthemum - club)라고 한다...흠 흠...”니시무라는 입 속에서 중얼거리면서 가엾다는 듯이 시미즈를 뚫어지게 쳐다보았다.『それで、再び彼等は君に向ってその黒い手をのばしはじめたと云うのですね。フム……成る程……「スペエドのジャック」と、象牙の牌……菊の花の浮彫があって……象牙菊花倶楽部《アイボリイクリサンスマンクラブ》と云う……フム、フム……』　西村はこう口の中でぶつぶつつぶやきながら、憐れむ様な眼でじいっと清水を見据えた。네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        샤방샤방 메르시데코 나비 마작대자리, 혼합색상    ★★★★      ▶ 37,000원 ◀ [로켓 배송]         본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.    ​ 일본 마작 역1. 멘젠 한정 : 멘젠 상태에서만 성립되는 역입니다. 3판 역인 량뻬이커는 멘젠이 아닐 경우 인정되지 않습니다.2. [2판->1판] : 멘젠 상태에서는 2판, 멘젠이 아닐 경우 1판인 역입니다. 2판 역인 삼색동순은 멘젠이 아닐 경우 1판으로 내려갑니다.3. 안커는 처음 받은 패와 스스로 가져온 패로 구성된 커쯔로, 샤보대기에서 론으로 만든 커쯔는 안커로 취급되지 않습니다.last update : 2012-09-01teamjsa@naver.com  (1) 1판 역리치 [立直, 멘젠 한정] : 멘젠 텐파이 상태에서 리치를 선언하고 1000점을 공탁하면 성립합니다. 리치 선언 후 버리는 패는 눕혀서 표시하고, 이후 가져온 패가 오름 패가 아닐 경우 가져온 패를 그대로 버려야 합니다. 리치 선언 후 타가[他家]가 버린 오름 패를 놓친 경우 다른 오름 패가 버려지더라도 론 화료할 수 없습니다. 공탁한 1000점은 그 국(局)에서 화료한 사람이 가져갑니다.  역패 [役牌] : 점수가 되는 패를 커쯔로 가지고 있을 경우 커쯔의 개수만큼 판이 올라갑니다. (점수가 되는 패 : 삼원패, 장풍패, 자풍패)예) 동장에 북가일 경우 역패는 의 커쯔를 만들면 됩니다.-> 판패 [翻牌]{發 커쯔 1판}예) 동장에 동가일 경우 역패는 의 커쯔를 만들면 됩니다. 이때 동의 커쯔는 2판의 가치가 있습니다.{東 커쯔 2판}     {中 커쯔 1판} 탕야오, 당요 [断幺九] : 중장패로만 패를 구성합니다. 멘젠 필요 여부는 룰에 따라 다릅니다.-> [断么], [タンヤオ]  핑후 [平和, 멘젠 한정] : 슌쯔 4개와 또이쯔 1개를 만듭니다. 역패로 구성된 머리를 만들면 안 되고, 마지막 패는 양면대기로 기다려야 합니다. (슌쯔 3개와 또이쯔 1개를 먼저 구성한 뒤, 마지막 타쯔는 연속된 중장패이면 됩니다.) 쯔모화에 대해 20부, 론화에 대해 30부의 점수를 얻습니다. (룰에 따라 론화 한정일 수 있습니다.)-> [ピンフ]         {역패가 아닌 머리}                        {1,4삭 양면대기}  멘젠쯔모 [門前清自摸和, 멘젠 한정] : 멘젠 상태에서 쯔모 화료 합니다. 즉, 처음 받은 패와 스스로 가져온 패로만 사용하여 화료합니다.-> [面前清-], [ツモ], [不求人]  일발 [一発, 멘젠 한정] : 리치 후 한 바퀴 이내에 화료 하면 성립합니다. 그 동안 뻥, 깡, 치가 발생하면 일발이 성립하지 않습니다.  이뻬이커 [一盃口, 멘젠 한정] : 같은 슌쯔를 2개 만듭니다. 멘젠 한정이기 때문에 이뻬이커를 스스로 만들었다고 해서 다른 부분에 멘젠이 무너진 부분이 있다면 이뻬이커는 성립되지 않습니다.-> 일색이순 [一色二順], [一般高]{위의 패는 이뻬이커가 성립하지만, 아래의 패는 이뻬이커가 성립하지 않습니다.}  하이테이론 [河底撈魚] : 국(局)의 맨 마지막 버린 패로 론 화료할 경우 성립합니다. (해저패를 가져온 사람이 버린 패를 쏘아서 완성합니다.)  하이테이쯔모 [海底摸月] : 국(局)의 맨 마지막 패로 쯔모 화료 할 경우 성립합니다.-> [海底撈月], [妙手回春]  영상개화 [嶺上開花] : 깡을 만든 후 가져오는 영상패로 쯔모 화료 할 경우 성립합니다.  창깡 [槍槓] : 상대방이 가깡을 했고, 가깡한 패가 오름패일 경우 론 화료할 수 있습니다. 특별히 국사무쌍의 경우 상대방이 요구패로 안깡(暗槓)을 했고, 안깡한 패가 오름패일 경우 론 화료할 수 있습니다. 창깡을 한 경우, 그 깡은 성립하지 않는 것으로 칩니다.-> [搶槓]   (2) 2판 역또이또이 [対々和] : 4개의 커쯔와 1개의 또이쯔로 화료합니다.-> [トイトイ] 삼색동순 [三色同順, 2판->1판] : 만수, 통수, 삭수의 패로 같은 수의 슌쯔를 만듭니다. 삼색동순의 부분을 스스로 만들지라도 다른 부분이 멘젠이 아닐 경우 1판으로 계산됩니다.-> [三色三同順]      {4,5,6 의 슌쯔 구성}   {아래 패의 경우, 삼색동순을 1판으로 계산}  치또이 [七対子, 멘젠 한정] : 서로 다른 또이쯔 7개를 모아서 화료합니다. 같은 패 4개를 이용하여 2개의 또이쯔로 만드는 것은 허용되지 않으며, 부수는 25부로 계산합니다.-> [チートイ]{형태 상 멘젠 상태에서만 만들 수 있습니다.}{이뻬이커의 형태를 가지고 있어도 2개의 슌쯔가 아니므로 이뻬이커와 복합하지 않습니다.} 일기통관 [一気通貫, 2판->1판] : 한 종류의 수패로 123, 456, 789의 슌쯔를 만듭니다.-> [清竜]{위의 패는 일기통관이 성립하지만 아래 패는 일기통관이 성립하지 않습니다.} 찬타 [混全帯幺九, 2판->1판] : 모든 몸통과 머리에 요구패를 섞어서 화료합니다.-> [チャンタ], [全帯幺]                              {자패가 없을 경우 판수가 더 높은 역에 해당됩니다.}  {네 멘쯔 중 한 개 이상은 슌쯔이어야 합니다.} 3안커 [三暗刻] : 안커 3개를 만듭니다. 샤보대기에서 론으로 만든 커쯔는 안커로 취급되지 않습니다. {아래 패는 또이또이의 2판을 추가로 받습니다.} 더블리치 [ダブル立直, 멘젠 한정] : 처음 14개의 패가 텐파이일때, 리치를 선언하면 성립합니다. 단, 처음 쯔모하기 전에 뻥, 깡, 치가 들어가면 더블리치를 인정하지 않습니다.-> [W立直], [両立直], [二重立直]  소삼원 [小三元] : 세 삼원패로 2개의 커쯔와 1개의 또이츠를 만듭니다. 점수가 되는 패로 커쯔를 2개 만들었으므로 실질적으로 4판의 가치를 갖습니다.                                     {발과 중의 커쯔로 2판을 추가로 얻습니다.} 혼노두 [混老頭] : 노두패 (1, 9의 수패)와 자패로 화료합니다. (요구패로 화료합니다.) 반드시 또이또이나 치또이의 형태가 됩니다. 찬타와 복합하지 않습니다.-> [混幺九]   삼색동커 [三色同刻] : 만수, 통수, 삭수의 패로 같은 수의 커쯔를 만듭니다. -> [三色同碰], [三同刻]{만수, 통수, 삭수의 3의 패로 커쯔 구성} 3깡즈 [三槓子] : 깡을 3개 만들고 화료합니다.    (3) 3판 역혼일색 [混一色, 3판->2판] : 한 가지 종류의 수패(만수, 통수, 삭수) 와 자패로 화료합니다.-> [ホンイーソー], [混一], [湊一色]  쥰찬타, 쥰짱[純全帯幺九, 3판->2판] : 모든 몸통과 머리에 노두패를 섞어서 화료합니다. 찬타에서 자패가 없는 형태로 찬타와 복합하지 않습니다.-> [純チャンタ]. [ジュンチャン], [純全帯幺], [純全帯]  량뻬이커 [二盃口, 멘젠 한정] : 이뻬이커를 2개 만들고 화료합니다. 형태 상 치또이와 같게 되어도 치또이와 복합하지 않습니다. 이뻬이커와 복합하지 않습니다.-> 이색이순 [二色二順], [大七對], [雙龍抱], [兩般高]     (4) 6판 역청일색 [清一色, 6판->5판] : 한 가지 종류의 수패(만수, 통수, 삭수) 만으로 화료합니다.-> [チンイツ], [清一]  (5) 유국만관유국만관 [流し満貫, 만관, (멘젠 한정)] : 유국시 자신의 버린 패가 모두 요구패이고, 상대에게 뻥, 깡, 치를 당하지 않았을 경우 만관의 점수를 받습니다. 텐파이를 하지 못할 때의 벌금을 물지 않고, 친(親)의 연짱에 영향을 주지 않습니다. 도중 유국시에는 인정하지 않습니다.* 유국만관은 게임하기 전에 규칙을 확인해 주시기 바랍니다.   (6) 인화인화 [人和, 멘젠 한정] : 첫 쯔모 전에 론 화료하면 성립합니다. 첫 쯔모 전에 뻥, 깡, 치가 들어가면 인정하지 않습니다. 만관, 배만, 역만 등 인정되는 역의 점수는 곳곳마다 많이 다릅니다. (규칙에 따라 친의 인화를 인정하기도 합니다.)   (7) 역만1. 역만 중 하나만 완성해도 역만의 점수를 받습니다. (子 - 32000점, 親 - 48000점)2. 역만을 완성했을 경우, 6판 이하의 역(일반역)들은 복합하지 않습니다.3. 역만끼리 복합하여 두 배 역만 등의 점수를 계산하는 규칙도 있습니다.4. 역만을 완성하지 않았더라도 판수의 총 합이 13 이상이면 역만의 점수를 인정하기도 합니다. (数え役満)4안커 [四暗刻, 멘젠 한정] : 안커 4개를 만듭니다. 멘젠 또이또이를 쯔모화 하거나, 멘젠 또이또이를 단기대기로 론화료 하여 완성할 수 있습니다. (自 摸 和)   (自 摸 和 · 栄 和) {위의 패를 론화할 때에는 4안커가 성립하지 않습니다.} 국사무쌍 [国士無双, 멘젠 한정] : 13종의 요구패를 하나 씩 모으고, 요구패를 1개 더 모아서 화료합니다. -> 십삼요구 [十三么(九)]{형태 상 멘젠 상태에서만 만들 수 있습니다.} 대삼원 [大三元] : 세 삼원패로 커쯔 3개를 만듭니다.-> [三元及第]  소사희 [小四喜] : 네 바람패로 커쯔 3개와 또이쯔 1개를 만듭니다.-> [小四風会]  대사희 [大四喜] : 네 바람패로 커쯔 4개를 만듭니다.-> [四喜臨門], [四風会]  자일색 [字一色] : 자패만을 이용하여 화료합니다.  청노두 [清老頭] : 노두패 (1, 9의 수패)만을 이용하여 화료합니다.-> [清幺九]  지화 [地和, 멘젠 한정] : 자(子)의 첫 쯔모로 쯔모화료 하면 성립합니다. 첫 쯔모하기 전 뻥, 깡, 치가 들어가면 지화를 인정하지 않습니다.  녹일색 [緑一色] : 2, 3, 4, 6, 8의 삭수패와 발(發)패를 이용하여 화료합니다. 규칙에 따라 발(發)패를 반드시 넣어야 녹일색으로 인정되는 경우도 있습니다.-> [満園春色]  구련보등 [九蓮宝燈, 멘젠 한정] : 한 종류의 수패로 1112345678999를 모으고, 같은 종류의 수패를 하나 더 모아서 화료합니다. 규칙에 따라 만수패를 이용해야 구련보등으로 인정되는 경우도 있습니다.-> 천의무봉 [天衣無縫], [九子連環]  4깡즈 [四槓子] : 깡을 4개 만들고 화료합니다.-> [十八羅漢], [十八学士]  천화 [天和, 멘젠 한정] : 친(親)의 배패로 (처음 14개의 패) 화료하면 성립합니다.   (8) 로컬 역1. 공식 역은 아니지만 자주, 잘 사용되는 역을 소개합니다. 3렌커 [三連刻, 2翻] : 한 수패로 연속된 커쯔 3개를 만듭니다.-> [一色三節高]           {3, 4, 5만으로 커쯔 구성} 일색삼순 [一色三順, 2翻->1翻] : 같은 슌쯔를 3개 만듭니다. 멘젠일 때는 3렌커와 같은 형태가 되므로 점수가 더 높은 편을 선택하면 됩니다.-> [一色三同順]         {1, 2, 3만의 슌쯔를 3개 만듬} 오픈리치 [オープン立直, 멘젠 한정, 2翻] : 리치를 선언할 때, 오름패를 공개합니다. 오름패가 버려지 있는 경우 반칙으로 하는 규칙, 리치하지 않은 사람이 오픈리치에 쏘이는 경우 역만의 벌금을 내는 규칙, 오픈하지 않는 리치를 추격하여 오픈리치를 걸 수 없는 규칙 등이 있습니다.-> cf [オープン 振込]  8연짱 [八連荘, 役満] : 친(親)이 8번 연속으로 화료하면 성립합니다. 5번째 연짱부터 친(親)은 2판 이상의 역이 있을 때만 화료를 인정하는 규칙, 8연짱을 넘어서 9연짱 등도 역만으로 인정하는 규칙 등이 있습니다.-> [八連場]  십삼불탑 [十三不搭, 멘젠 한정, 役満] : 처음 14개의 패가 또이쯔 1개를 가지고 있고, 커쯔나 슌쯔, 타쯔를 가지고 있지 않을 때 성립합니다.                              {수패는 3 이상 떨어져 있기}  4렌커 [四連刻, 役満] : 한 수패로 연속된 커쯔 4개를 만듭니다.-> [一色四節高]        {2, 3, 4, 5통으로 커쯔 구성} 일색사순 [一色四順, 役満] : 같은 슌쯔를 4개 만듭니다.-> [一色四同順]       {1, 2, 3삭의 슌쯔를 4개 만듬} 대차륜 [大車輪, 멘젠 한정, 役満] : 통수패의 중장패로 이루어진 치또이를 만듭니다. '└ 접기    땀이 많아 여름이면 고생이 많은 아빠를 위해 준비해 봤습니다 ​예전에 쓰던 마작대자리에 곰팡이가 피어 다른 제품을 구매할까 하다 시원하기로는 마작 대자리가 최고인것 같아  다시 한번 마작 대자리 선택  마작 대자리는 마작의 크기가 작을수록 시원하다고 하네요  13mm 있지만  우리집은 15mm로 구입했습니다  오늘 도착했는데 냄새가 약간 있네요 몇일 자연건조해서 냄새 제거좀 해야겠어요  시원하기로는 역시 최고입니다​​http://www.interpark.com/product/MallDisplay.do?_method=detail&sc.shopNo=0000100000&sc.dispNo=016001&sc.prdNo=1758150450       찐쇼핑 1인용 대나무 마작 대자리 175cm x 70cm (타임딜) 추천39,900원⇒ 제품정보 확인하기본 포스팅은 작성시간(2021-07-01 14:41:12)이후 소폭의 변동이 있을 수 있습니다.*파트너스 활동으로 일정량의 수수료를 제공받을 수 있습니다.  카도카와 서점에서 2011년 2월 24일 발매하는 PSP「스즈미야 하루히짱의 마작」의 공식사이트가 오픈. 스토리나 캐릭터 정보등이 공개되었으며, PV가 공개되었습니다.  이번 작품은,「월간소년에이스」로 연재중인「스즈미야 하루히짱의 우울」의 게임화 작품.「마작」이라는 장르로 전개되는 이번 게임판으로, 캐릭터들의 명대사가 필살기술이 되는 게임시스템, 마작 초심자에게도 안심인 헬프기능 등도 탑재하고 있습니다. 게임모드는 마작의 결과에 따라 엔딩이 변화하는「시나리오 대국」을 시작으로, SOS단과 함께 시련에 도전할 수 있는「이벤트 대국」, 애드혹 통신이나 게임쉐어링에 대응한「통신 대국」등, 다양한 모드가 준비되어 있습니다.    한정판의 DX팩에는,「넨드로이드 푸치 스즈미야 하루히짱」을 완전 본각해서 동고하며, 보이스 스트랩, 디지털 컨텐츠 DVD, 신작 특제SOS단 BOX 등의 특전이 부속되며, 예약특전으로서「SOS단 특제 144매 특제 마작 작패(雀牌) 데코실세트」가 준비된다고 합니다.   ◆『스즈미야 하루히짱의 마작』PV  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ● 스즈미야 하루히짱의 마작 // http://www.kadokawa.co.jp/game/haruhichan/2019년 10-11월 '후난위성TV'에서 방송되었던 드라마 '마작2'입니다.원제는 '첩전심해지경칩'인데요..2016년에 방송되었던 '마작'과는 이어지는 이야기는 아니지만..같은 작가의 소설인데다가, '제작진'도 같은지라'마작 2'로 불리는듯 싶습니다1화1941년 '상하이'영화를 보는 세 사람..중간이 책임자인 '샤오'과장'상하이'에 왔으면 호텔을 잡지, 왜 밤새 '영화관'에서 죽치고 있냐고 하자..'보안'문제라고 하는데요,,영화속 배우를 보자, '형수님' 닮지 않았냐는 '장위안바오'시계안에 '아내'사진을 보더니 조금 닮았다는 '샤오'과장'샤오'과장은 접선시간이 다 되었다고 말합니다.접선장소로 가던 '샤오'과장은왠지 불길하다고 하는데요그리고 동료들에게 임무를 전달하지만..그들을 겨누고 있는 '총구''저우하이차호'가 '접선자'를 만나는 순간갑자기 '일본군'의 공격이 시작되고'샤오'과장은 다들 도망치라고 말합니다그러나 사로잡히는 '장위안바오'도망친 '저우하이차호'는누군가를 발견하고 총을 쏘는데요그런데 맞은 사람이 '샤오'과장'샤오'과장'은 죽으며 '시계'를 떨어뜨리고뒤늦게 도착한 '일본군'들은'샤오'과장을 치료하려고 하지만 사망하고 맙니다'상공관'의 '아라키'과장'아라키'과장에게 '암살'계획을 이야기하는데요.원래 '구스노키'소장의 '암살'을 위해 투입된 '허리케인'팀그들은 '라이언'이란 '첩자'와 만나기로 했는데 그 누구도 '정체'를 모른다고 말합니다.'샤오'과장이 떨어뜨린 '시계'를'아라키'과장에게 전달합니다.체포된 '장위안바오'도망간 '저우하이차오'사망한 '샤오정궈''장위안바오'를 잔혹하게 고문하는 '아라키'과장그가 1분만에 말한다고 하자..너의 믿음은 고작 그것뿐이라고 비웃는 '아라키'과장'미가오메이 나이트클럽'그리고 주인공 '천산'(샤오과장하고 같은 배우, 1인2역..이라고 하기엔...죽었으니까요)'클럽'의 사장인 '탕사장'을 보자..인상을 찌푸리는 '천산'그리고 '클럽'에 나타난 '아라키'과장라이벌인 '아시다'과장에게 인사하려 왔는데요돈 벌려 왔다는 '천산'일행그때 '탕사장'이 '아라키'과장하고 인사하는것을 보고'일본놈'이랑 붙어먹다니라며 '매국노'라고 욕하는데요그때 이들의 표적인 가수 '황잉'이 등장합니다.부하가 망을 보는 사이에..'황잉'의 가방에서 '금괴'를 훔치려는 '천산'그러나 '일본놈'이 나타나 '황잉'을 '성폭행'하려고 하고분노한 '천산'은 '일본놈'을 패기 시작합니다소동이 일자, '아라키'와 부하가 오고망했다는 '천산'의 부하들..'일본놈'을 패던 '천산'에게 '총구'를 겨누는'아라키'의 부하'아라키'과장은 '천산'을 유심히 보다가죽은 '샤오'과장과 닮았음을 알게 됩니다'아시다'과장은 그가 '일본군'을 공격했으니 죽어야 된다고 하고..(군인이 성폭행은 되고?? ...)'탕사장'은 자기가 직접 처리하겠다고 말합니다. 자신에게 넘겨달라고 하지만..'아라키'과장은 그가 '황잉'을 구하려 온게 아니라고 말합니다.'천산'이 '금괴'를 훔치려 왔음을 알아내는 그는...그리고 자신이 취조하겠다는 '아라키'과장부하에게 '천산'에 대해 조사하라고 말하는데요'천산'은 백수이고그에게 눈먼 여동생이 하나 있음을 말해주는데요'천산'의 여동생 '천샤'를 찾으려 가는 '부하''천샤'를 찾아가..자신이 '천산'의 친구라고 말하는데요자신의 이름을 '첸톈잉'이라고 밝히는데요..(처음으로 이름이 나오는데요, 일본인이 아니였네요...뭐 가명일수도..)'천산'이 그녀를 찾아오라고 말했다고 합니다.그리고 갇혀있던 '천산'은가까스로 도망치고도망친 그의 앞에 '전화기'가 울리고..'전화기'를 바라보는 모습으로 1화는 끝이 나는데요1941년 '일본군'에게 점령당한 '상하이''일본군'의 '장군'을 암살하기 위해 온 '샤오'과장과 동료들은 '사쿠라'라는 '밀고자'로 인해 '실패'하고..'특무대'의 '아라키'과장은 첩자인 '라이언'의 정체를 아는 '샤오'과장이 죽자 곤란해하는 가운데..'샤오'과장과 똑같이 생긴 '천산'을 만나게 되는데요'천산'의 여동생인 '천샤'를 데려오고탈출한 '천산'을 협박할듯 싶습니다..아무래도 '아라키'과장이 '메인 빌런'일듯 싶은데요'샤오'과장'과 닮았다는 이유만으로 그가 되는 '천산''천산'이 '샤오'과장을 연기하며 '아라키'과장에게 협조하게 된다면뭐 '항일물'이 될순 없겠지요 ㅋㅋㅋ동네건달이던 '천산'이 어떻게 '스파이'로 거듭날지 궁금한데요...그동안 만났던 '중드'는 대부분 '무협물'이나 '시대극'이였는데요'항일물'은 처음 만나는거 같습니다.아무래도 우리나라 역시 당시 비슷한 상황인지라, 공감가는 부분도 많을듯 싶은데 말입니다.'스파이물' 좋아하는지라, '중드'로 만나는 '첩보물'은 어떨지 궁금하고 기대됩니다..아직 1화다보니 나오지 않은 인물들도 많은데요..여주인공인 '장리'도 안나왔고 말입니다.앞으로의 이야기도 기대하며..2화로 곧 넘어가보도록 하겠습니다..예전부터 마작을 배우고 싶다고 생각했다.​​​<최유기>   ​​<조제 호랑이 그리고 물고기들>  대타 뛴 게임에서 국사무쌍이 나온 츠네오 ​​<박쥐>  (왜 김옥빈이 상을 못 받았을가? 정말 알 수가 없다...) 여기서 마작은 태주와 상현의 성애적 관계를 암시한다. ​​​​<크레이지 리치 아시안>   레이첼이 처음부터 게임의 승패는 자신에게 있었음을 보여주는 영화의 클라이맥스 장면마작은 자리별로 동남서북 방위가 정하는데 이때 레이첼은 서, 엘레노어는 동에 앉아 있는 것도 메타포이다. ​​​​​​마작은 서사 내 주인공의 심리나 상황을 은유하는 장치로 묘사되는 경우가 많다. 극 중 분위기를 쇄신하거나 극대화하는 효과가 있는데 나는 그런 재미를 하나도 놓치고 싶지 않았기 때문에 배워보기로 결심했따.   ​​​​​​​중국에서 발생했으며 한자를 쓰는 동아시아권에서 우리나라를 제외하고 대부분 마작을 즐긴다고 한다.(*마오쩌둥도 금지시키지 못한 지옥의 게임)​​​총 136개의 패로 4명이 게임을 진행하며 최소 8국이 진행되며 사소한 룰은 지역별로 차이가 있다고 한다.​패가 많고, 한 게임 당 소요 시간이 길기 때문에 화투를 즐기는 우리 민족의 정서에는 안 맞는 부분이 있어 우리나라에서는 인기가 없는 것 같다.(*도박의 느낌이 강한 것도 한몫하는 듯)​​​​하지만 한낱 가난한 책쟁이인 나도 배운 게임이니 누구든 부담없이 시작해볼 수 있을 것이다.  사행성 아니라구욧 ​​​​​​​취미콜렉터 엄사백의 제안   ​​​​​​마작 원데이 클래스는 트위터에서 발견했다.   ​​​폭염을 뚫고 찾아간 양평역 공간 아무 공간 아무서울특별시 영등포구 선유서로24길 25-1 지하1층  ​​가는 길에 있던 양남어린이 공원 현수막  (양남어린이 공원에서 금일 7시 겨울왕국 방영합니다.) ​​​더운 날에는 역시 겨울왕국이지.   ​​​​​​​수업은 총 세 시간 동안 진행되며 첫 한 시간은 패와 이론에 대한 설명, 나머지 두 시간은 실제 게임을 해보는 시간이다.     ​패를 섞을 때 나는 잘그락 거리는 소리가 대나무 밭에서 지저귀는 참새떼 소리 같다고 해서 참새 작(雀)이 들어가 마작(麻雀)이라고 한다.(*마는 삼나무 마인데 왜 이 마를 썼는지 모르겠따.)​​​​​​​마작이 승리가 성립되는 조건이 여러가지고 용어가 생소해서 진입장벽이 상당히 높은 편이다.​승리가 성립되는 조건을 판(혹은 역)이라고 하는데 기본 판을 익힌 후에 다양한 판을 알아야 하므로솔직히 기존의 보드게임에 비해 복잡하고 어렵다. ​심지어 우리나라에서 하는 마작은 일본에서 건너온 리치 마작으로 용어가 중국어와 일본어가 섞여 있어 모든 용어를 유추할 수 없이 통째로 외워야 한다.(*국내 마작 게임은 거의 리치마작으로 다른 마작과 큰 룰을 같으나 세부적인 룰이 조금씩 다르다고 한다.)​​​​그래서 처음 배울 때는 판이 성립하지 않아도 일단 맞추는 것에 중점을 두고 하기 때문에 짝을 맞추는 재미가 있다.​​​​​제일 첫 판은 내가 이겼다.   냉철한 승부사  ​​​​2시간 동안 6~7판 정도 한 것 같다. 짝을 맞추고 게임 룰을 익히는 것에 전념하기 때문에이 상태로는 절대 마장에 갈 수 없다.  심각한 엄사백, 하지만 한번도 이기지 못했다. ​​​​​패와 룰을 적당히 익힌 후에는 판을 배우는 심화반을 들을 수 있따.​엄사백과 다음에 심화반을 들으러 가기로 했따.​​​  찌아요! ​ 자랑으로 시작.오늘도 마작을 쳤다. 작혼 앱이 패드에도 깔리면 좋을 텐데. 아무리 해도 안 돼서 포기하고 그냥 컴퓨터로 접속했다.​나는 인터넷 마작작혼이 좋다. 알아서 다 해준다. 이게 진짜 사랑스럽다. 나는 역 중 99% 정도 모르기 때문이다. 이게 리치를 할 때인지 론인지 츠모인지는 둘째치고 치 퐁 캉도 헷갈려 한다. 타이밍마다 알아서 따박따박 띄워준다. 너무 좋다. 진행도 알아서 해준다. 마작을 위한 인원인 4명도 척척 모아준다. 플레이 타임도 짧고 재밌다.​  ​그래서 치 퐁 캉이 무엇인가.​치. 자신의 왼쪽의 앉은 상대가 버린 패가 자신의 슌쯔(이어지는 숫자 3개)를 만들기 위해 필요한 패인 경우 "치"를 외치고 가져올 수 있다. 가져오고 나서는 자신의 패를 하나 버려야 한다.​퐁. 자신 제외 아무 상대가 버린 패가 자신의 또이츠(같은 숫자 2개)와 같은 경우 "퐁"을 외치고 가져올 수 있다. 마찬가지로 들고온 후 자신의 패를 하나 버려야 한다.​캉(깡). 캉은 안캉과 민캉으로 나뉜다. ​안캉은 같은 패 4개가 있는 경우. 남의 패에서 가져오지 않는 경우이다. 이 경우 캉을 한 후 츠모-타패한다. 안캉은 커쯔로 취급. ​민캉은 남의 타패를 가져와서 자신의 슌쯔와 캉한다. 안캉과 마찬가지로 츠모-타패, 커쯔로 취급. 다만 안캉은 멘젠(울지 않은 상태: 치/퐁/캉 등 상대패를 끌고 오지 않고 자력으로 패를 유지하는 상태)이 유지된다. ​추가로 가캉. 퐁 했던 패에 하나를 더해 캉을 만드는 경우이다. 이것 또한 커쯔로 취급.​​원래는 치 퐁 캉 및 패를 가져온 상대의 위치에 따라 패를 놓는 방법이 다르다만, 작혼은 알아서 해주므로 생략.​치 퐁 캉을 선언하는 걸 "울기"라고 한다. 울기를 하면 나중에 점수 반영할 때나(1판 내려가는 경우가 많다. 마작은 점수 클래스를 "판"이라는 단위로 부른다) 역을 만들 때 다소 까다로워진다. 역 중 전제 조건이 멘젠 상태인 게 꽤 많기 때문이다.​  ​역을 들어가기 전에 리치에 대한 간단한 설명. 멘젠 상태+텐파이(화료하기 직전의 상태. 패 하나만 더 있으면 화료 가능한 상태)+본인의 점수가 천 점 이상일 경우 "리치" 선언 + 1000점을 걸 수 있다. 화료할 경우 수익률이 높지만 그만큼 리스크가 크다. ​리치를 하면 패를 바꿀 수 없다. <아카기 > 2권, 후쿠모토 노부유키, 25p-26p ​<아카기>에서 "리치는 천재를 사람으로 만든다"라는 대사가 괜히 나온 게 아니다. 리치를 선언한 이후부터는 츠모기리만 가능하다. 내가 3삭이 들어오면 날 수 있는 상태라 리치를 선언했다 치자. 그런데 방금 들어온 패를 잘 이용하면 지금보다 더 높은 판의 패가 만들어질 거 같다. 그렇다 하더라도  리치를 선언했으므로 지금의 패를 무조건 유지해야 한다. 츠모기리(츠모한 패를 버리는 행위)하는 패가 상대의 론패일 거 같더라도 츠모기리 해야 한다.​예시가 이해되지 않을 수도 있다. 작혼 할 때 한 번 리치 해보면 바로 이해할 것이다. 시스템이 알아서 츠모기리 해준다.​참고로 마작의 기본 시작 점수는 25000(2만 5천)점이다. 나는... ... -13000점까지 찍어봤다......​  ​역은... 언젠가. 오름패나 이런 얘기를 하나도 안 했다는 사실을 자각했다.​+) 굿나잇 마작 결과 ^-^ 1만 8천 점짜리를 론 쏘아보냈당 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라뽐므 특급 보더 마작 자리 1p, 혼합 색상 (공감) 보고가세요~47,900원☞ 제품정보 확인하기 ☜ 2021-07-09 14:25:33에 발행한 내용으로 가격을 꼭 확인해주세요.+제휴 마케팅으로 으로부터 소액의 수수료를 받을 수 있습니다.처음엔 아무것도 모른 상태로 똑같은 모양이나 오름차순 패를 모으기만 했는데 점수 내는 방법을 모르겠더라구요ㅋㅋㅋ​어쩔 수 없이 유튭에서 설명을 봤는데 머리 1개와 몸 4개를 맞춰야 점수를 낼 수 있다는 걸 알았습니다ㅋㅋ그리고 같은 모양의 패는 각각 4개씩 있다는 것도요.그래서 버려진 패를 보고 플레이하는 것도 조금씩 익히고 있는 중입니다.​머리는 같은 모양 2개로 만들고 몸은 같은 모양 3개나 오름차순으로 3개를 모으면 되는 거였네요.​그리고 치, 퐁은 상대가 낸 패를 이용해서 본인의 패를 맞추는 건데 무작정 맞춘다고 좋은 게 아니더군요.첨엔 조합 맞추는 것만 생각해서 할 수 있으면 무조건 했었는데 웬만하면 치, 퐁을 하지 않고 손패를 맞추는 게 점수를 더 얻을 수 있는 거 같았습니다.​지금은 버려진 패가 몇 개인지 확인하고 2개 이상일 경우면 치, 퐁으로 맞추는 식으로 플레이하고 있어요.​​그리고 치, 퐁을 해버리면 리치를 못 건다는 것도 알았습니다.​​문제는 론인데 머리 2개와 몸통 3개가 맞춰진 상태에서 머리 둘 중 하나가 몸이 되면 오를 수 있는 상태에서 상대가 딱 필요한 패를 버려주면 론이 안 뜨고 퐁이 뜹니다.​머리 2개인 상태로 오르길 기다리는 걸 쌍봉 뭐시기라고 하던데 왜 론이 아니라 퐁이 뜨는 건가요?​​쯔모는 자기가 가져온 패가 오를 수 있는 패일 때 발동되는 거라 같은 상황이더라도 제대로 발동하던데 론은 왜 그런 거죠? 36화 <또 다른 용의자>​천샤는 황무웨이의 의심을 피하고자 천진왕을 직접 집에 데려다주고,집 앞에서 천진왕을 감시하러 온 부하와 마주친다.천산과 장리는 또 다른 용의자가 누구일지 추측해보지만 알 길이 없고,황무웨이는 일부러 천산과 장리를 병원으로 불러내 혼수상태에 빠진 위샤오완과 만나게 한다.한편, 페이정펑은 천산에게 황즈중이라는 자가 진짜 무기공장 지도를 빼돌려상하이에 숨어들었다는 정보를 전하며, 그를 제거하라 얘기하는데...  37화 <새로운 단서>​탕만칭의 도움으로 천산과 첸스잉은 미가오메이에서 따로 만나고,천산은 첸스잉에게 황즈중에 관한 중요한 단서를 얻는다.황무웨이가 약품의 위치를 알아낸 것 같다는 소식을 들은 장리는 첸스잉에게 이 사실을 전하고,이를 난쉰전에 있는 동료들에게 알리기 위해 전보를 보내려던 중 갑자기 정전이 된다.일본군에게 발각된 첸스잉은 결국 상공관으로 잡혀가고,아무리 고문해도 입을 열지 않자 황무웨이는 탕만칭을 데리고 오라고 말하는데...  38화 <천허의 선택>​천산은 반드시 천허를 구하겠다고 천샤와 약속한 후구두와 식칼, 류펀팡을 모아 천허를 구출할 작전을 세운다.탕만칭은 천산의 계획을 천허(첸스잉)에게 알리기 위해 직접 상공관으로 찾아와,황무웨이에게 천허(첸스잉)의 입을 열게 하겠다며 천허를 만나게 해달라고한다.그러나 탕만칭에게 천산의 계획을 들은 천허는 그 계획에 반대하는데...  ​ 한국에 설, 추석이 있듯중국에도 다양한 명절과 기념일들이 있죠!그 명절과 기념일에 중국인들은 무엇을 하고, 어떻게 놀까요?이번 중국특강을 통해 알아봅시다!중국전문가에게 직접 듣고 마작을 직접 배우는 중국특강! 사전예약필수~!서울공자아카데미www.kongzi.co.kr문의: 02) 501-7300서울공자아카데미입니다서울공자아카데미,세계1호공자학원,중국정부장학생,HSK 중국어특기자,중국어수시www.kongzi.co.kr​​​마작 강습을 받은지 오늘로써 벌써 5일. 어느정도의 기본규칙은 외웠다.몇 번이고 복습을 해서, 이제 구색 정도는 갖출 수 있게 되었다.  그래서 분은, 모두에게 제안을 했다.    (^ ω ^) “인터넷 마작 하 지 않 겠 나”  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "그래, 다행히도 모두들 집에 인터넷 연결 되니까"  ( 'A`) “마침 우리들 4명이니까 막 쳐도 되겠구나"  ( '· ω ·`) “모르는건 채팅으로 알려줄게. 게임방을 파게 된다면, 까다로운 규칙 같은 건전부 간단하게 바꿀 수 있으니까"  ( '· ω ·`) “슬슬 이제 치고 싶다고 생각하고 있었는데마침 잘됬네. 쳐보자구"  (^ ω ^) “오케! 이야기가 빠르네"  ( '· ω ·`) "그럼 각자의 집으로 돌아가기 전에"  ( '· ω ·`) “인터넷 마작의 주의점이나 매너를 설명해줄게”  ( '· ω ·`) “우선 니들 모두 인터넷 마작은 처음이니까기본적인 것들부터 알려주겠어“        ① 인터넷 마작을 시작하기 전에  ( '· ω ·`) “우선 인터넷 마작 사이트에 가서,다운로드를 해야 하는 게임의 경우에는 다운로드를 한다"  ( '· ω ·`) "그리고 대부분의 인터넷 마작에는 ID가 필요하니까, ID도 일단 만들어놔."  ( '· ω ·`) "그 다음에 ID랑 패스워드 입력하고 로그인해서 시작. 인터넷 마작 사이트마다 규칙이 다른 경우도 있지만,대부분은 거의 비슷하니까 너무 신경쓰진 마."  ( '· ω ·`) "몇가지 주의해야 할 점은,탄야오는 있는가? 없는가? 아토즈케는 있는가? 없는가? 겨우 이 정도라고 생각해."  ( '· ω ·`) “아토즈케에 관해서는 다음에 찬찬히 알려주겠어지금 알려주면 1회분 채워버릴 것 같으니까"  ( '· ω ·`) “게다가 섣불리 아토즈케부터 배워버리면 승률 떨어질 것 같으니까"  ( '· ω ·`) “일단은 초보자 여러분에게 확실히 말해두겠어”  ( '· ω ·`) “리치가 없는 마작 룰은 존재하지 않는다. 저자도 리치 없는 인터넷 마작은 아직까지 보았던 적이 없어리치밖에 모르는 초보자도 마음껏 사용할 수 있으니까 괜찮아"  ( '· ω ·`) “이야기가 삼천포로 또 빠져버렸네.우선은 아까 다운로드 받은 게임을 실행해자“  ( '· ω ·`) “이번에는 매너와 주의점에 대해서 알려줄게”     ② 주의점과 매너에 대해  ( '· ω ·`) “인터넷 마작은 기본적으로 전 세계 사람과의 대결이야”  ( '· ω ·`) “그러니까 예의로 시작해서 예의로 끝내야지”  ( '· ω ·`) “상대가 인사해준다면 너도 인사해주는 정도로 충분해."  ( '· ω ·`) “베스트는, 대전하기 전에 너가 먼저잘 부탁합니다 하고 말하는 거야"  ( '· ω ·`) "대전하는 사이에도 예의가 필요해"  ( '· ω ·`) “인터넷 마작은 실제와는 다르게, 다른 사람과 싸울수도 있다"  ( '· ω ·`) "그렇지만 폭언은 삼가하도록보통 그런 유저들은 따로 무간지옥에서 고통받으니까"  ( '· ω ·`) "인터넷 마작은 즐기기 위해 하는 거니까타인에 대해서도 제대로 예의를 가지고 임하자구."  ( '· ω ·`) "뭐, 그렇다고 해서 상대방이 순서를 안 넘길때도 기다려주지는 말고."  ( '· ω ·`) "그래도 지금의 인터넷 마작은, 그걸 방지하기 위해 제한시간이 마련되어 있어."  ( '· ω ·`) "이 시간이 지나면, 현재 선택된 패가 자동으로 버려지지"  ( '· ω ·`) "대부분은 ‘쯔모키리’ 라고, 어딘가에 쓰여있을거야"  ( '· ω ·`) "울기와 론과 쯔모에 대해서도 비슷하다"  ( '· ω ·`) "그래서 자신의 차례가 오기 전에 패턴을 정해두고, 뭘 버릴까 생각하면서 치면"  ( '· ω ·`) "부드럽게 플레이할수 있어"  ( '· ω ·`) " 물론 현실에서도 마찬가지야.필요없는 패를 사전에 결정해서 자기 차례에 버리는 걸 습관화해두자"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "하지만 꽤나 어렵네..."  ( '· ω ·`) "처음에는 모두 그런거야, 스포츠랑 비슷해"  ( '· ω ·`) “스포츠도 갑자기 처음부터 순간적으로 반응하는건,상당한 천재가 아닌 이상 불가능하지 않을까"  ( '· ω ·`) “마작도 마찬가지이지 않을까"  ( '· ω ·`) "점점 버려야 할 패와 남겨야 할 패가 구분된다"  ( '· ω ·`) “익숙해지면, 쯔모를 한 다음에 순식간에 치는 것도 가능해.중급자 이상쯤 되면 대부분 망설이지 않게 되더라구"  ( '· ω ·`) “뭐, 연습이 제일이니까”  ( '· ω ·`) "설명은 이상이야. 다음에는 실전에서 만납세"  (^ ω ^) "그럼 좀있다 4시에 집합하기로wwwwwwww"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "오케이wwwwww"  ( 'A`) "알았다wwwwwww"  ( '· ω ·`) "그럼 방명이랑 자세한 사항은 10분 전에 메일로 보내주겠다"        3시 50분    [제목 : ( '· ω ·`) 집합】【본문 : 초보자 섭에 방 파놨다. 니들 아이디 가르쳐줘]  [제목 : ( ^ ω ^) ? ? ? ] [본문 : ID어떤거?]  [제목 : ( '· ω ·`) ID라고 하는 건】【본문 : 캐릭명. 그거 알려줘]  [제목 : ( ^ ω ^) 알써】【본문 : 난 분이라고 해뒀어www 전원 본명이야 우리www]  [제목 : ( '· ω ·`) ···】【본문 : 뭐 니들이니까 괜찮지만, 본명 그대로 쓰는건 그만둬 . 여러 가지로 힘들어지니까]  [제목 :( ^ ω ^) 오케이] [본문 : 일단 모두에도 같은 메일 보내놓을게. 수고하소]    4시    ( '· ω ·`) “잘도 모였네 니들”  (^ ω ^) “인터넷 마작 처음으로 해본다www"  ( 'A`) “마작 자체 시작이구나www"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ “빨리 시작하자"  (^ ω ^) “천천히 해도 돼잖아wwwww"  ( '· ω ·`) “우선 시작해보자”    ( '· ω ·`) "내가 남南이네"  ( 'A`) “뭔가 북北이라고 쓰여있어”  (^ ω ^) “왔다━━━━━━ (゚ ∀ ゚) ━━━━━━ !!!! 아싸wwww (서西)"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "어? 어? 어쩐지 아래쪽 게이지가 줄어들고 있는데 (동東)"  ( '· ω ·`) “지금에서야 말하지만, 마작에서 순서는 동남서북東南西北이니까.”      1번째  ξ#ﾟ⊿ﾟ)ξﾉ "이제 몰라! 이거!"  ( '· ω ·`)ﾉ "호이"  (; ^ ω ^)ﾉ "이, 이것이다!"  ( 'A`)ﾉ "예압"     2번째  ξﾟ⊿ﾟ)ξﾉ  (´･ω･`)ﾉ  （　＾ω＾）ﾉ  ('A`)ﾉ      3번째  ξﾟ⊿ﾟ)ξﾉ  (* ^ ω ^) “퐁! 퐁 할거야 퐁!"  （　＾ω＾）ﾉ  ('A`)ﾉ    4번째  ξﾟ⊿ﾟ)ξﾉ  (´･ω･`)ﾉ  (^ ω ^) "츤이랑 똑같은거 냈땅wwww"  ( 'A`) "리치다"    5번째  ξﾟ⊿ﾟ)ξﾉ "빠르네에..."  ( '· ω ·`)  "빠르구먼"  (; ^ ω ^)  “무지 빠른디야www"  ( 'A`)     6번째  ξﾟ⊿ﾟ)ξﾉ "필요없어"  ( 'A`) “미안, 나 그거 있으면 론”  ξ;ﾟ⊿ﾟ)ξ “에엑?!”      론 : 도라 : 1 裏 :     (; '· ω ·`) "변칙 4면 대기!? 도쿠오 엄청난데..."  ( 'A`) “뭔가 리치에 색도 깨끗하구먼"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ “확실히”  (; '· ω ·`) “잠깐만, 점수좀 재볼게”  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "점수 몇이야?"  ( 'A`) “얼마 나왔어 쇼봉?”  (; '· ω ·`) "너는 코니까 2만 4천점 나왔다"  (; ^ ω ^) “뭐야wwwww 무셔wwwww "  ξ；ﾟ⊿ﾟ)ξ "..."  ( '· ω ·`) "이건 굉장한데"  (* 'A`) “므훗”  ξﾟ⊿ﾟ)ξ “의욕 사라졌다”  (; '· ω ·`) “어이”  (^ ω ^) “알써wwwww 해산 wwwwww "  ( 'A`) “엑, 잠깐만! 내 점수는?!"  (^ ω ^) “알까보냐 wwwwwww"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ 님이 퇴장하셨습니다  (; ^ ω ^) “츤 나가버렸엉www"  (^ ω ^)님이 퇴장하셨습니다    ( 'A`) “어..그니까..”    ( '· ω ·`)님이 퇴장하셨습니다    ( 'A`) “이 새끼들아아아아아아아아아!!!!”      PS 넷의 패를 모아봤습니다.    츤의 버림패츤의 손패          분의 버림패분의 손패         쇼봉의 버림패​  쇼봉 손패      도쿠오의 버림패도쿠오 손패​      (; '· ω ·`) "뭐야wwww이놈들 얼마나 운 좋은 거야"        친구랑 인터넷 마작 해봤다 wwww 결국은 현실에서 하는 편이 좋았을지도 모르겠다는 결론이 나왔다www 도쿠오 쩌러어어어wwwwwwww VIP고교 1학년 C조 나이트 호라이즌 (^ ω ^)  ​​​​​​​​​​​​​​​---------------------------------​오늘은 쉬어가는 타임!저도 이거보고 인터넷 마작 도전해보고 있지만 영 변변찮습니다. orz​다만 마작이 재미있다는건 진짜라고 생각합니다. 저도 딱 번역한 부분까지만 대략적으로 아는데도,착착 넘어가는 패 보면서 뭔가 쾌감이 느껴지는게..​..마작 위험해..​우왕~~ 마작 2 드뎌 다봤어요...국공 합작 시기 첩보전 장난 아니네요~~국민당, 공산당, 더불이 일본까지~~2중 3중 스파이~~ 와~~ 보는 내내 조마 조마 콩닥 콩닥~  저 시대 실제로 저런일들이 있었다면 정말 힘들었겠어요...우리네 일제강점기때도 장난 아니였겠죠???상대방 정보를 알아내기 위해 위장 결혼에~~죽음을 각오하고 상대 진영에 파고들어 신뢰를 쌓고.....  연기잘하는 우리 장약윤님~~처음 #경여년 에서 보고 연기 잘해 반했었는데...요기 요기서는 찌끔 오글거리기도 하고거시기했는데... 그래도 참 잘해요... 연기 이분 누구신지 악역을 와~~진짜 소름~~   이분 이분 탕만청님~~ 마작에서도 나왔는데 목소리가 완젼 매력적이예요~또 뭔가 카리스나 장난 아니신 누님이예요...멋져요~~ 죽음도 두려워 하지 않으시는...짝짝짝 이분들 이분들 조연인데 감초 역할을 톡톡히~연기를 어쩜 이리 잘해요????   저는 이분이 출연한 작품은 이번이 두번째예요~~#상하이1932잔혹한로맨스 에서도 뵈었지요~여기서 또 보니 엄청 반가웠어요~~  요분 요분 요분~~ 요분도 #맹의첨처 에서 보고요기서 또 뵈었지용~~ 감초 감초~~  이분은 여기서 처음 뵈요~~와~~ 표정 연기 진짜 잘하세요~~    의리에 죽고 의리에 사는 우리 사나이들~~ 마지막회에 세분 너무 멋졌어요...  천허를 좋아하는 우리 탕만청님~~  앙~~ 이장면이 다정한 두분을 보는 마지막샷이였다니... ㅠㅠ 속상하다...  형에게 겨누는 총구... 장리의 죽음을 예견하는 눈빛...      천산의 형 천허, 아버지(이름 까믁), 여동생 천샤천허님도 자주 본것 같은데 어딘선지는 잘모르겠어요...아버님도 마찬가지구요... 연기들을 어쩜 그리 잘하시나 몰라요... 연륜인가??  요분들도 제 역할을 충실히 하셨죠~아이고~ 우리 진짜 연기 잘하신 저우하이차오님 사진은 캡쳐를 못했네요...진짜 잘하셨는데...  저 시대를 살아 보지 않아  믿기지 않으면서도그런 시대를 살았던 분들이 있기에...뭔가 뭉클하고 안타까운 맘으로 봤어요...볼만한 드라마인거 같아요~ 추천합니다^^​ [중드]마작 2: 두번째 작전드라마의 배경은 1941년 상하이. 기밀을 팔아 생계를 유지해 나가는 천산이 군통 비밀정보요원 샤오정궈를 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​  ( '· ω ·`) "자, 조금 쉬어서 상태도 좋아졌으니까"  ( '· ω ·`) "새로운 역에 대해서 알려주겠다"  (; ^ ω ^) “24시간 정도 쉬고 있었던 것 같은데www"  ( '· ω ·`) “세세한걸 일일이 신경쓰면 대머리된다"  ( 'A`) “베지터형 탈모가 좋으려나 사이타마형 탈모가 좋으려나"  (; ^ ω ^) “둘다 싫어www"  (ﾟдﾟ) "자라나라 머리머리!"​​​​     ( '· ω ·`) "그럼, 핑후라는 역에 대해서 알려줄게"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "핑후?"  ( '· ω ·`) "평화(平和)라고 쓰고 핑후라고 읽어"  (^ ω ^) “라부 앤드 핑후!”  ( '· ω ·`) "그거 슬슬 오글거리기 시작하는 문장이니까리얼 마작에서는 사용하지 않는 편이 좋아."  ( '· ω ·`) "사용하는 놈 있긴 하지만 그런거 들으면 소름이 돋는다"  ( 'A`) “확실히 소름돋았어"  ( '· ω ·`) "음, 일단 설명을 시작하지"  ( '· ω ·`) "핑후에는 여러 가지 조건이 있어."  ( '· ω ·`) " ① 멘쯔가 모두 슌쯔여야 한다"  ( '· ω ·`) " ② “후테이(副底) 이상의 부(符)는 불가능"  ( '· ω ·`) " ③ “멘젠만 가능. 울면 안된다"  ( '· ω ·`) "①은 이미 무슨 말인지 아리라고 생각하지만"  ( '· ω ·`) "②에 대해서는 나중에 알려줄게"  ( '· ω ·`) "이걸 이대로 설명하면 한편 더 해버릴것같으니까"  ( '· ω ·`) "일단 포인트만 말해둘게"  ( '· ω ·`) “양면대기에서는 환파이는 불가능해"  ( '· ω ·`) “우선 용어에 대해서 말해둘까”  ( '· ω ·`) “‘대기‘란, 텐파이 상태에서 원하는 패가 나오는 걸 기다리는 말이야”  ( '· ω ·`) “그리고 ‘양면대기’란, 말 그대로 양면에서 패가 들어오는 걸 기다리는 말이지.34의 패가 있다면, 2 혹은 5가 들어오면 완성된 멘쯔가 되지?“  ( '· ω ·`) "이것에 대해서는 4편의 패 효율에서 설명했었던 전적이 있으니,OK가 아니라면 그걸 다시 보고 오도록"  ( '· ω ·`) "그리고 덧붙여서 ②에 대해서 자세히 말하자면"  ( '· ω ·`) "즉"        ( '· ω ·`) "이것이 핑후의 텐파이 상태."  ( '· ω ·`) "123 567 이런식의 슌쯔로 구성되어 있지"   ( '· ω ·`) "또한 양면대기로 를 기다리거나“  ( '· ω ·`) "혹은 을 기다리게 된다"   ( '· ω ·`) "이렇게 양면과 양면에 의해 3개의 대기패가 생기는 것을3면 대기라고 해. "  ( '· ω ·`) “여기까지는 이해해주길 바란다”  ( '· ω ·`) "환파이도 없기 때문에, 핑후패의 조건은 모두 충족한 상태야"  ( '· ω ·`) "그렇지만 주의할 점"         ( '· ω ·`) "이것은 환파이가 있기 때문에, 핑후는 불가능해"  ( '· ω ·`) "즉, 역을 대신하는 패가 들어있으면 안 돼"  ( '· ω ·`) "객풍패가 쟌토우가 되는 경우를 제외하고는"  ( '· ω ·`) "자패는 핑후에는 사용할 수 없게 하고 있어"  ( '· ω ·`) "이유는 위에서 말했던 부가 붙어버리기 때문이지"  ( '· ω ·`) “아무튼, 우선 자패는 필요없다"  ( '· ω ·`) "이렇게 생각해줘"  ( '· ω ·`) "그리고 또 하나"        ( '· ω ·`) "이것도 핑후가 안 된다"  ( '· ω ·`) “어째서인지 알겠어?”  (ﾟдﾟ) "자패도 없고 전부 슌쯔니까 괜찮지 않아?"  ( 'A`) “음, 왜 이거 핑후가 안되는거야?"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "알겠다. 양면이 아니네. 7은 대기가 없어"  ( '· ω ·`) "맞아. 양면이 아니야"  ( '· ω ·`) "핑후는 양면대기가 아니라면 성립되지 않아"  ( '· ω ·`) "왜냐하면, 이것도 ‘부’가 붙어버리니까 말이지"  ( 'A`) “부라는건 진짜 쉽게 붙는구나..."  ( '· ω ·`) "그치"  ( '· ω ·`) "대기가 1개밖에 없으면, 반드시 부가 붙어"  ( '· ω ·`) "자패가 3개 있어도 부가 붙어버린다"  ( '· ω ·`) "2개의 패도, 환파이라면 부가 붙는다"  ( '· ω ·`) "이걸 머리에 잘 새겨두자"    ( '· ω ·`) "그렇지만 예외도 있어"      ( '· ω ·`) "이게 그 예외인데, 뭔지 알려나?"  ( 'A`) ""   ( 'A`) “대기가 7밖에 없잖아"  ( '· ω ·`) "더 잘 봐봐"  ( '· ω ·`) “과 로도 나눌 수 있잖아”   (; 'A`) “오 ... 핑후가 되는구나... "  ( '· ω ·`) "이렇게. 이 경우에는 이 대기가 된다"  ( '· ω ·`) "로 아가리하면 핑후가 되고, 로 아가리하면 핑후는 사라져"  ( '· ω ·`) "이런 변칙 대기에 유의해줘"  ( '· ω ·`) “그 다음은 이거네"        ( '· ω ·`) "이것의 대기패는?"  ( 'A`) “..그리고 구나”  ( '· ω ·`) "이렇게 두 개의 대기가 있으면 슌쯔처럼 보이니까,핑후의 조건을 충족시키는 것처럼 보인다."  ( '· ω ·`) "하지만 그거 틀렸어. 왜냐하면, 양면은 아니니까 말야."  ( '· ω ·`) "의 고립패 대기와 의 고립패 대기가 동시에 복합되어지고 있어"  ( '· ω ·`) “덧붙여서, 고립패를 기다리는 걸, 단기대기라고 해."  ( '· ω ·`) "그리고 위의 예시처럼, 양면대기처럼 보이나, 실은 단기대기인 이런 대기를"  ( '· ω ·`) "짧게 말해서 노베탄 대기라고 해"  ( '· ω ·`) “이 외에도 아까의 대기처럼”  ( '· ω ·`) "단기, 양면 등의 다양한 형태에 대응이 가능한 대기를"  ( '· ω ·`) "변칙다면 대기라고 해."  ( '· ω ·`) "노베탄의 한 종류밖에 없는 대기는, 양면은 아니기 때문에 핑후는 불가능"  ( '· ω ·`) "변칙다면 대기는 양면이 되지 않는 경우에는 핑후 불가능"  ( '· ω ·`) “기본은 56이나 34567같은 나열에서 대기"  ( '· ω ·`) "핑후의 조건은 대충 이런 거야"  ( '· ω ·`) “뭐, 완전히 이해하지 못했어도, 천천히 배우면 되니까”  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "어려워..."  ( '· ω ·`) “이걸 이해하면 이것만큼 간단한 역이 또 없어”  ( '· ω ·`) "그렇지만 솔직히 핑후의 설명은 까다로우니까“  (; ^ ω ^) “핑후 만드는거 힘들겠구마이..."  ( '· ω ·`) “그런거 물타지 마”  ( '· ω ·`) “아무튼, 포인트를 복습해보자”    ① 멘쯔는 전부 슌쯔로 구성된다.  ②, 자패는 보통 사용할 수 없다.  ③ 양면대기 or 양면 + 잇따르는 멘쯔가 삼면 대기에만 가능  ④, 울면 안된다. 멘쯔에서밖에 적용되지 않는다.   ( '· ω ·`) "핑후패는 만들기 쉬워"  ( '· ω ·`) "또 대기가 2개 이상이 되기 때문에 아가리하기도 쉽고"  ( '· ω ·`) "다른 역과도 엮어내기 쉽다"  ( '· ω ·`) "탄야오, 산쇼쿠도쥰이랑 궁합이 좋은 역이니까"  ( '· ω ·`) "이 점은 제대로 기억해두자"    ( '· ω ·`) “덧붙여서, 저자가 핑후를 마스터하는 대에는 꼬박 1달이 걸렸어"  (^ ω ^) "바보wwwwwwww"  (; '· ω ·`) "그떄 초등학교 5학년이었다구. 어쩔 수 없잖아"  ( '· ω ·`) "핑후는 슌쯔. 즉 모든 멘쯔가 슌쯔여야 한다."  ( '· ω ·`) “슌쯔는 이전에 설명했던 대로, 1-9의 순서대로 만드는 몸통. 정말로 만들기 쉽지."  ( '· ω ·`) " 반대로 코우쯔는 1-9 사이의 어느 한 숫자를 3장 모으는 거야"  ( '· ω ·`) "이 둘에 관해서는 4편에서 자세히 말한 적이 있으니,그쪽을 한번 참고해주길 바래“  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "아마도 코우쯔가 슌쯔보다 4배정도 만들기 어려웠지"       ( '· ω ·`) “이쯤에서 지친 뇌를 달래주기 위해 멋진 것들을 말해주지”  ( '· ω ·`) “스앙코단기(四暗刻単騎)라고 부르는 것은 말이지"  ( '· ω ·`) "역의 숫자로 말하자면"  ( '· ω ·`) "핑후는 역이 1개이지만, 이 스앙코​는 13역이야"  ( '· ω ·`) “덧붙여서, 단기라면 26역”  ( '· ω ·`) "저 스앙코단기는 100판에 한번쯤 나올까 말까 하는 물건이야"  ( '· ω ·`) "저자도 단기는 한번밖에 한 적이 없어."  (^ ω ^) "만화에서는 맨날 나오는데wwwwwwwww"    ( '· ω ·`) “만화는 만화고 현실은 현실이야"  ( '· ω ·`) “현실에서는 공격만 해대면 쉽게 당해버리지”  ( 'A`) “그렇지만 역시 현실 마작은 뭔가 갑갑한데”  ( '· ω ·`) "확실히 이론대로의 마작은 뭔가 미지근하지"  ( '· ω ·`) “그렇지만, 이 이론이라는 건 나름 꽤 신빙성 있는 승리의 방법이라구?"  ( '· ω ·`) “뭐어, 사실 별로 이론에 빵빵하지 않아도, 마작은 가능해"  ( '· ω ·`) "단지 이론에 치우치지 않는 것과"  ( '· ω ·`) “이론에 신경쓰지 않는다는 것은, 하늘과 땅 정도의 차이야”  ( '· ω ·`) "전술이란 것도 대부분 이론에서 응용하여 만드는 거니까"  ( '· ω ·`) “그래서 미안하지만, 나는 일단 이론만 말해주려고 하고 있어”  ( '· ω ·`) "기본기는 중요해“  ( '· ω ·`) “어디에 가서도, 누구에게 물어도, 이 점만은 공통적이지”  (ﾟдﾟ) "그래서 세줄요약은?"  ( '· ω ·`) “기본을기억해서 응용해라"  (^ ω ^) "파악했다wwwwwwww"    ( '· ω ·`) "일단 오늘은 이것으로 끝이야"  (ﾟдﾟ) "어쩐지 머리에 쥐가 났어..."  ( '· ω ·`) "핑후는 어려워. 한꺼번에 설명하기도 쉬운 일이 아니고."  ( '· ω ·`) “다만 조금이라도 알아주었으면 좋겠다”  ( '· ω ·`) "핑후는 기본 중의 기본이니까“  ( '· ω ·`) "여하튼 기억해줘“  ( '· ω ·`) "그럼 벌써 시간도 늦어졌고, 이만 해산할까“    핑후 따위 어려워 죽을것같다 wwww 마작이라고 하는 것은, 역시 그 깊이가 장난이 아니네이거 하는 사람 어쩐지 존경하게 되었다 wwww  VIP고교 1학년 C조 나이트 호라이즌 (^ ω ^)    ξ;ﾟ⊿ﾟ)ξ “머리에 쥐났어”  (; ^ ω ^) “오늘은 진짜 어려웠지. 미안해”  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "이제 자러가자“  (* ^ ω ^) "같이 자자구!“  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "죽여버리겠다"  (; ^ ω ^) (최근 츤이 엄청 무서어엉wwww)    붉게 물든 하늘에 희미하게 떠오르는 달의 그림자.분과 친구들이 마작을 마스터하기 전까지, 반드시 츤을 GET하겠다고 마음 굳게 맹세한 분이었다.     ξﾟ⊿ﾟ)ξ "죽고싶냐?"  (; ^ ω ^) (이..일기도 못 쓰겠다능...)                  ----------------------------​오늘은 저도 번역이 역대급으로 힘들었습니다. 이거 한편 번역하는데 이틀 걸렸어요. orz아직 배워야 할 부분이 너무 많습니다.  마작 용어는 검색해가면서 최대한 편의성+원문에 가까운 물건으로 선택합니다.   이번 여름은 좀 이상하게 온도가 올랐다 내렸다하는데요. 그래도 계속해서 더운 것은 어쩔 수 없더라고요. 또 특히나 마스크를 계속 쓰고 다니다 보니조금만 더워도 체온이 엄청 올라가는 것같았어요.​그런데 일단 집에서는 에어컨을 틀어주면서버티고 있지만 이게 전기세가 장난이 아니더라고요.그리고 이번에는 가을에도 더위가 계속될 것이라고하던데 계속해서 이렇게 에어컨을 키면제 월급이 다 전기세로 날아갈 것 같더라고요 ㅜㅜ그래서 해결 방법을 찾아보니 온도를오래 유지시켜줄 수 있는 쿨매트를 주문하는 것도좋은 방법이겠다 싶더라고요.​ ​​이번에 제가 주문한 것은 바로 '이열치냉 쿨매트'인데요 .제가 또 약간 예스러운 것을 좋아하긴 해서마작대자리 같은 것을 노리고 있엇는데요생각보다 사용감이 많이 좋지 않다고 하더라고요.그런데 제가 생각해도 너무 딱딱하기도 하고당장에 시원해지는 기능이 있는 것도 아니고그냥 느낌상으로 시원하게 해주는 것이다 보니그렇게 크게 도움이 될 것 같지 않더라고요.​  ​그래서 결국 이걸 주문하게 되었는데요.생각보다 엄청 빠르게 배송이 와서 놀랐네요.사실 여름 용품 같은 경우에는 또 주문을 했다고 해서바로바로 오지 않잖아요.왜냐하면 수요가 갑자기 급등하는 물건이기에 ;;작년에도 워낙 인기가 많아서 배송 지연되느경우가 많았다고 하더라고요.​그런데 이번에는 그래도 준비를 많이 하셨나 봐요!2일 만에 받아 볼 수 있어서 금방 거실 불지옥을탈출할 수 있었네요.​  ​일단 쿨젤이 들어간 쿨매트를 처음 사용해보기 때문에일단 싱글로 주문을 해봤는데요. 기본 구성은본품에 베개 하나가 같이 오더라고요.싱글에는 하나 더블에는 두 개가 온다고 하네요.원래 다른 곳은 배게를 같이 주는 곳이 없고 해서가성비는 이쪽이 정말 최고인 것 같았어요.일단은 며칠째 사용하고 있는데 이게 생각보다정말 물건이더라고요. 그래서 너무 만족해서사용하고 있어요. 더블을 하나 더 주문할까생각 중이랍니다!​  ​​​침대에 올려놓으면 일단 한 사람이 딱 누울 수 있는정도의 크기인데요. 생각보다 활용하기 좋을 것같더라고요.​일단 저 같은 경우에는 이것을 깔아두고 에어컨을잠깐만 틀어주고 시원하게 만들어 두고 사용을하는데요. 하번 시원하게 해두면 정말 오랫동안온도가 유지가 되더라고요. 그래서 에어컨을 끄고한참 뒤에 침대의 박 쪽을 만져보면 확실히온도 차이가 나더라고요.그리고 특히나 옆에 선풍기 많이 틀어두시잖아요.이것도 선풍기 바람에 금방 시원해지더라고요.그래서 에어컨을 끄로 선풍기를 틀어놓으면정말 오랜 시간 차갑게 유지가 돼요!​  ​그리고 가장 좋은 것은 마작대자리 처럼단단한 느낌이 아니라서 저는 더 좋더라고요.그렇게 단단하게 만들어놓고 누워있으면시원하긴 하지만 금방 몸이 배기더라고요.​그리고 이건 푹신하지 그냥 침대에 눕는 것하고크게 차이가 없더라고요. 그래서 잠을 잘 때도자기 전 몇 분 전에 시원하게 해주고 자면그날은 무조건 숙면입니다. ㅎㅎ자다가 깨지 않으니 요즘에 컨디션도 너무 좋고 정말 여러모로 꿀땜입니다.​ ​​그리고 베개에 깔아두고 사용하는 것도같이 쿨젤이 들어가 있는데요. 이건 크기가 확실히작다 보니 가끔 냉장고에 넣기도 하는데요.금방 시원해져서 사용하기 좋더라고요.약간 저의 사용 팁입니다. ㅎㅎ​그런데 일단 사람의 신체 중에서 가장 온도가 높은곳이 머리라고 하잖아요. 그래서 그런지 머리만시원해져도 금방 온몸이 시원해지는 기분이들더라거요. 그래서 베개도 정말 사용하기에좋은 것 같았네요.​​  ​​일단 크기가 사실 그렇게 크지는 않다고생각을 했는데요. 사실 몸통 쪽만 시원해져도 금방 시원하다고 느끼기 때문에 별로불편라다는 생각은 못 했어요. 그래도좀 크게 쓰고 싶긴 해서 지금 더블을주문할까 생각중입니다. 워낙이게 시원하다 보니 이거 쓰겠다고가족들하고 부딪히는 일도 생기더라고요. ㅋㅋㅋㅋ  ​​그리고 마작대자리는 또 대나무로 만들어져서조금 무겁다는 이야기가 많은데요.이것도 저는 쿨젤이 들어가 많이 무거울 줄알았는데 그 정도는 아니더라고요.그래서 가끔 거실과 방을 왔다 갔다 하면서사용하는데요. 한번 시원해진 것은그냥 거실로 가지고 나가도 그 시원함이계속 유지가 되니깐 개인용 냉찜질팩을하나 산 것 같은 그런 기분이 들더라고요!​​​​  ​​일단 만듦새는 너무 괜찮고요. 사실 마작대자리도아직도 탐이 나긴 하지만 생각보다 마감이괜찮다고 하는 것들은 정말 비싸더라고요.​중국에서 만들어진 것들은 대부분 내구성이별로 좋지 못해서 별로 권하지를 않더라고요.그리고 제가 이번에 주문한 것은 국내생산이라서좀 더 믿고 주문하지 않았나 싶어요.​​  ​그리고 국내생산이라서 그런지 확실히마감이 좋은데요. 특히 박음질이 정말 단단하게되어 있어서 보관만 잘해주면 내년에도 거뜬하게사용할 수 있을 것 같네요.그래서 대부분의 사람들이 지금쯤 다시 꺼내서사용하고 있다고 글을 올리시더라고요 ㅎㅎ;;​​  ​​이번에 마작대자리 대신에주문한 '이열치냉 쿨매트' 너무 잘 사용하고 있는데요. 이게 없이 이제까지는 어떻게 지냈나싶네요 ㅜㅜ 특히나 요즘에 정말 잠을 잘 자는데요. 그래서 컨디션도 너무 좋고 행복합니다.​혹시라도 저처럼 더위 많이 타시고에어컨 전기비 때문에 고민이신 분들은저는 이거 정말 권해드리고 싶네요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    마작 게임의 최고봉 "교다이마작" 이 오랜만에 업데이트를 했네요정통 마작은 아니지만 뛰어난 그래픽과 작품성은 어디 하나 흠잡을때 없으며 깔끔한 화면으로 인해 꾸준하게 사랑받고 있는 프로그램 입니다. 2D.3D 원하는대로 조절을 할수가 있으며 옵션에서는 다양하게 세부적인 설정(조명이 비치게 한다든지..타일,배경을 바꿀수..음악...)을 할수가 있습니다. 마작외에 마작 타일모양의 다섯가지 게임(테트리스,5라인....) 을 즐길수 있습니다.비등록판이어도 특별한 제약이 없으며 게임중 간간히 "등록을 해주십시요" 라는 문구가 나옵니다. 이마저도 싫다는 성질 급하신 분들은 쪽지주시면 열쇠를 드리겠습니다.또한 옵션에서 한글로 바꿔주면 좀더 쉽게 즐길수 있겠지요.   업데이트내용:New release: Kyodai Mahjongg 2006 1.0Posted on Saturday 7 January at 21:54  [Music] There's now a total of 25 minutes of CD-quality music in Kyodai Mahjongg! (See below for details)[New] Implemented soft shadows (shadows with smoothed borders), at absolutely no CPU time cost.[New] Platform mode now offers a more interesting view: transparent glass effect with full board reflection.[New] The platform's frame now has rounded borders for a more realistic effect.[New] The layout selector's layout preview window now shows different layers in fading colors, in order to look like kyodai (...) 받기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   선택에 대한 판단과 기준이 바둑보다 좁기 때문에 구체적이란 것.→ (좀 더 명확한 상황에서의 판단에 도움을 주지 않겠나 싶음) 결과를 엄청나게 중요시하지만 도달하기 위한 과정에 신경쓸 수 밖에 없다는 것.→ (14개의 패로 특정 조건에 도달해야하기 때문에 과정 하나하나에 의도가 담길 수 밖에 없음) 다른 게임들에 비해 인내심과 냉정함의 요구를 티나게 보여줌.→ (다른 타가에 의해 많으면 7개의 패가 버려질 때까지 아무것도 못한다는 것, 과정 하나에 돌아오는 선택지에 대한 생각을 깊게 바라봐야 함, 때로는 의도하지 않는 결과에도 침착해야 함) 나만큼이나 상대방에 대해 주의를 하게 됨.→ (상대방의 상태에 대한 빠른 판단이 가능해지면 사회 생활도 더 좋아지지 않을까 싶음)솔직하니 마작이 도박이다 하는 사람들은 그 도박의 기준에다가 다른 게임들 다 집어넣으면 도박으로 만들기 쉬운데 알면서도 아픈 상처를 가진 사람마냥 말씀하심. 하지만 결국엔 콩깍지 씌인마냥 한 쪽으로 바라본다는 것이기에 딱히 좋단 생각은 안드네요. 다른 게임도 저러한 면들이 없을리는 없겠지만 반대로 다른 게임이나 마작이나 별반 차이가 없다고 생각하는 사람들도 많이 늘어주셨으면 좋겠습니다. 이후에 국제적 단위의 대회로 마작이 나온다면 그리고 한국에서 마작으로 빛낸 사람이 생긴다면 조금이나마 바뀔지도 모르겠지만 너~무 먼 이야기로 들리기에... 뭐든 까놓고 생각하면 되는거지 씌여놓고 생각하면 협소합니다. 마치 공무원의 시야를 터널비젼이라고 하는 것과 똑같은 것이죠. 결국은 도박한 사람이 나쁜겁니다.이유는 별로 없고.   요즘 온라인 게임 존나 할게 없어서.  LOL 하고 사퍼 하다 집어 던지고.<--- 이유는 여러가지 있지만 애들 멘탈이 참 뭐 같아서.       기분 존나 나빠져서 걍 안함.  그래서 집에서 플3 가지고 알피지 적당히 하다가 다시 집어던지고. 참... 내가 생각해도 참 질리는게 빠름... 이러니까 겜을 잘 해도 존나 어중간하게 상위권에 들고 최 상위권 못노림.. ㅠㅠ.  아, 그래도 오락실에 있는 리겜들은 제외.<--- 요건 경제 여건땜시 못하는거지 안하는건 아니니. 알바라...흠...뭐 됐고. 마작 성과...   http://tenhou.net/0/?log=2012072618gm-0001-0000-d2b9d10d&tw=2  <---- 링크 타고 들어가서 로딩 중... 이라는 글씨가 서버에 접속으로 바뀌면 그거 눌러서 접속.    동 3국 론.   (동 ---> 남) 리치 일발 이페커 도라 4 (아카도라 1, 앞도라 1, 뒷도라 2)40부 7판 18000. (배만!?) 리치 봉 2000 점 추가. ﻿ 합계 : 2만점﻿   참 남가 쪽에게 미안해지는 판...설마 리치 일발이 뜰 줄은 몰랐으며, 게다가 그걸 론으로 마무리 되다니 ㄷㄷ.하튼 동 2국까지 미친 짓으로 점수를 날려먹은걸 복구 + 5600 그나저나, 뒷도라가 잘 붙어줬네요...저렇게 뒷도라 덕분에 2 역이 더 붙어서 ㅎㅎ.﻿﻿ 동 3국 1본장 쯔모 더블 동 (자풍, 장풍) , 중, 혼일색, 도라 5 (앞 도라 4 , 뒷 도라 1) 60부 10판 24000. ( 8000 올!)  1본장 추가점수 300, 리치봉 1000점 추가 합계 : 25300점﻿ 무려 삼배만... (맞낭. 오랜만에 하는거라 용어 까먹음.)   패가 참... 깡 존나 외쳤는데 갑자기 저쪽 도라패에서 뒤집어 지는 發 !!!!!!! ﻿ 지금 내 앞에는 中 패가 4개 !!!!﻿ ﻿ 도라 패 뒤집어 진 순간 주위 분들 존나 긴장 탔을 듯.눈 앞에 보이는 것 부터 역이 6개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.쏘이면 그냥 ㅈㅈ 이니  그러다가 쯔모 ㅇㅅㅇ.﻿   이게 두판 연속 나온 점수라는게 참  ㅎㄷㄷ.합쳐서 45300점 ㄷㄷㄷㄷ. 단 한순간에 대 역전... 결국 막판에도 쏘였지만 엄청난 점수차로 승...   오랜만에 하니 재미지네요 ㅎㅎ    42% 할인중 라뽐므 특급 보더 마작 자리 1p, 혼합 색상       ★★★★   42% 83,900   상품 가격은▷ 47,900원 ◁  [로켓 배송]         본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.   ​ 2021년 3월 4일 麻雀物語 (54) 麻將说话 (54) mahjong story (54)우리나라에서 전통적인 한국 마작, 즉 삭자 패를 사용하지 않는 소위 “훌라짱”을 즐기는 사람들의 수는 점차 줄어드는 것 같다. 그도 그럴 것이 옛날에도 주로 장년층 이상의 연령층에서 마작을 많이 하였는데, 이들이 점차 나이를 들어가고, 젊은 사람들은 또 옛날식 마작을 그다지 하지 않으니 당연한 현상이라 할 것이다.  그런데 의외로 젊은 층에서 마작을 즐기는 사람들이 많이 늘어나고 있는 것 같다. 과거에는 마작을 하고 싶어도 이를 가르쳐주는 사람을 찾기 어렵고, 또 멤버를 구하기도 어려워 막상 마작을 하기는 쉽지 않았다. 그런데 인터넷과 정보통신 기술의 발달로 수많은 마작 게임 소프트웨어가 보급되고, 또 인터넷을 통해 모르는 사람들과도 언제라도 쉽게 마작을 즐길 수 있는 환경이 조성되었기 때문에 마작에 접하는 것은 과거에 비해 더할 수 없이 쉬워졌다. 그리고 젊은이들은 일본과 중국 문화를 쉽게 수용하기 때문에 그들이 즐기는 마작에도 함께 흥미를 가지게 되는 사람들이 늘어난 것 같다.   처음에 <마작 이야기>란 제목으로 이 글을 시작할 때만 하더라도 이 글을 읽는 사람은 거의 없을 것이라 생각하였다. 비록 독자는 없지만, 과거 내가 즐겼던 취미 생활 가운데 하나인 마작에 대해 나름대로 한번 정리를 해두고 싶으서 글을 시작하였다. 그런데 뜻밖에 생각보다 많은 사람들이 이 글을 읽고 있다는 것을 알았다. 그들이 나의 글에 접근하는 경로는 대개 마작에 관한 키워드를 통해서였다.  요즘 새로이 마작을 즐기는 사람들은 오프라인보다는 온라인이 많은 것 같다. 당연한 것이 일본이나 중국에서 개발한 마작 소프트웨어에 쉽게 접근할 수 있어, 자신이 원한다면 언제 어디서라도 좋아하는 소프트웨어를 선택하여 쉽게 게임을 즐길 수 있기 때문이다. 그래서 요즘의 젊은 사람들은 우리나라식 마작인 “훌라짱”을 하는 사람들은 드문 대신, 일본식 리치마작을 즐기는 사람이 압도적으로 많고, 마작의 세계표준 룰을 표방하는 중국의 마장(麻將)을 즐기는 사람도 상당수 있는 것으로 보인다. 아무래도 컴퓨터 게임에서는 일본이 앞서있고, 또 언어상의 이유로 일본의 문화에 더 친숙하게 접근할 수 있는 것도 한 원인이 되고 있는 것 같다.  필자는 2년전부터 특별한 일이 없으면 저녁에 태블릿PC의 앱을 이용하여 일본식 리치마작을 반장, 내지는 2 반장 정도 즐기고 있다. 반장에 15분 정도 걸리니까 잠깐만 시간을 내면 쉽게 게임을 즐길 수 있다. 처음에는 우리나라 훌라짱과 비교하여 큰 재미를 못느꼈지만 하면 할수록 게임의 묘미가 느껴졌다. 지금은 우리나라 마작에 비해 훨씬 더 재미있다. 중국의 마장은 아직 경험해보지 못하여 어떤지 모르겠는데, 한번 도전해 보아야 겠다. 그런데, 리치마작을 즐기는 일본인들은 중국 마장을 경험해보고는 리치마작 보다는 재미가 덜하다는 의견이 많은 것 같다.  그런데 컴퓨터 마작은 아무래도 뭐랄까 좀 건조한 느낌이 든다. 아무래도 기계를 상대로 하니 그럴 수밖에 없을 것이다. 인터넷을 통한 사람과의 게임도 마찬가지일 것이다. 이 경우는 매너가 좋지 않은 사람을 만나면 게임을 즐기기보다는 오히려 불쾌해진다. 인터넷이라는 익명성 때문인지 오프라인에서는 상상도 못할 정도의 무례한 사람들이 인터넷 상에는 너무나 많다. 온라인을 통해 마작에 흥미를 가진 사람들 가운데는 거기에 머물지 않고 동호회를 만들어 오프라인에서도 만나 마작을 즐기는 사람들이 있는 것 같다. 과거에는 마작 멤버라 해봤자 직장 동료 등 극히 제한될 수밖에 없었지만, 인터넷을 통해 전국의 모든 사람들과 교류할 수 있게 된 현대에는 오프라인 마작도 과거에 비해서는 훨씬 쉬워진 것 같다.  이렇게 젊은 층에서 마작에 관심을 가진 사람들이 늘어난 덕택인지, 세계마작대회 등에서 상위 입상을 하는 한국인들도 종종 등장하는 것 같다. 아직은 우승권과는 거리가 있지만, 어떤 대회에서는 5위권 혹은 10위권 이내에 진입하는 사람이 가끔 보인다.  우리나라에도 이렇게 점차 마작의 보급이 확산됨에 따라 마작의 룰 정립 및 마작 동호인 간의 친목도모, 국제대회의 참가 및 개최 등을 목적으로 2009년에 한국마작연맹((KML, Korea Mahjong League)이 설립되었다고 한다. 이 단체는 매년 일본에서 개최하는 '마작최강전'에 출전할 선수를 뽑기 위해 국내 '마작최강전'을 개최하여 선발된 선수에게는 회의참가 비용을 지원한다고 한다. 그 외에도 이 단체에서는 <마작 리그전>, <리그 명인전>, <클럽 교류전> 등의 국내 시합을 주최한다고 한다.   한국마작협회는 또 <국제온라인 리치마작 선수권대회>(IORMC, International Online Riichi Mahjong Championship)에도 참가하고 있다고 한다. 이 대회는 2011년 한일교류전으로 시작하여 현재는 여러 나라가 참여하는 국제 대회로서 국가별로 4명이 참가하며, 개인전과 단체전이 있다고 한다. 이 대회에서 한국팀이 개인전과 단체전에서 몇 차례 우승한 경력이 있다고 한다. 외국의 참가 선수의 수준이 어느 정도인지는 모르겠지만, 우리나라의 선수 수준도 꽤 높아진 모양이다.  우리나라에서 이렇게 장년 이상 연령층에서 마작인구가 줄어드는 대신 젊은 층에서 마작인구가 늘어난다고 했는데, 이와는 달리 다른 루트를 통해 또 마작 인구가 늘어나고 있다. 중국과 교류가 시작되어 1960년대 후반부터 중국에 거주하는 조선족의 국내 유입이 크게 늘어나고 있다. 지금은 국내에 거주하는 조선족의 숫자가 70만명을 넘어서고 있다. 이들이 국내에 들어오면서 그들이 중국에서 즐기던 마작도 함께 들어왔다.  조선족의 집단 거주지에서는 중국마작이 상당히 성행하고 있으며, 마작방도 많다고 한다. 대림동, 구로동 등 중국인 및 조선족 동포들이 많은 지역에는 동네마다 중국식 마작방이 성업중이라고 한다. 하지만 이런 마작방은 대개 불법이어서, 여기서 도박으로 마작을 하다가 경찰의 단속에 걸린 사건 뉴스가 종종 나온다. 또 어떤 경우에는 이들 불법 마작이 마약 범죄와도 연계되는 경우도 있어 더욱 안타까운 생각이 든다. 마작에 대한 사람들의 나쁜 인식을 불러오는 요인이 될 것이다.  마작 도박 최근 우리나라에서는 루미큐브(rummikub)라는 보드 게임이 큰 인기를 얻고 있는 모양이다. 루미큐브는 세계적으로 유명한 보드게임 가운데 하나인데, 1930년대 루마니아계 유대인인 에프라임 헤르차노라는 사람이 처음으로 발명하였다고 한다. 3개의 색으로 1-13까지 이루어진 숫자가 각각 4매씩 있고, 이에 6개의 조커가 더해져 214매로 구성되며, 플레이어는 각각 14매의 패를 가지고 게임을 시작한다고 한다. 마작과 카드로 하는 훌라, 러미 등을 복합하여 만든 게임인데, 우리나라에서 보드 게임 가운데 가장 인기가 있다고 한다. 현재는 3년마다 국제대회(WRC, 월드 루미큐브 챔피언십)가 열리며, 우승한 사람에겐 세계일주 여행권이 주어진다고 한다. 필자는 이 게임을 해 본 적은 없으나, 게임 설명을 읽어보니 마작과는 흡사하지만 족보가 거의 없어 게임의 묘미가 마작에 비해 떨어지는 것 같다.  루미큐브에 대해서는 아래 링크를 참고하기 바란다.  한국루미큐브 공식홈페이지5) 등록을 하면 자기 차례는 끝이 납니다.[WRC5 변경 적용 Rule] 하지만 등록을 할 수 없거나 전략적으로 다음 차례에 등록을 하기로 한다면 타일을 한 개 가져가고 다음 게임자에게 순서가 넘어갑니다. 6) 등록을 하고 난 후 자기차례가 되면 숫자조합을 할 수 있습니다.     * 숫자조합은 루미큐브에서 게임을 이기기 위한 최선의 방법입니다. 하지만 등록을 한 후에도 숫자조합을 할 수 없거나 전략적으로 다음 차례에 숫자조합을 하기로 한다면      타일더미에서 타일을 한 개 가져가고 다음 게임자에게 순서가 넘깁니다.(숫자조합을...www.rummikub.co.kr 루미큐브 게임  머리를 쓰지 않는 게임이 어디 있겠느냐마는 마작은 카드게임 가운데 가장 복잡한 게임 축에 속하며, 그런 만큼 특히 머리를 많이 써야 하는 게임이다. 머리를 많이 쓰면 치매예방이 된다는 말이 있는데, 사실인지 모르겠지만 만약 그런 효과가 있다면 특히 노년층들이 마작을 즐기면 좋을 것 같다. 마작은 장시간 하여도 질리지 않으며, 또 가까운 사람과 하면 더 좋으므로 앞으로 고령화가 급진전되는 우리나라에서 고연령층에서도 마작이 많이 보급되었으면 좋겠다. 중국이나 일본에서는 학생들이나 지역의 일반인들을 대상으로 하는 마작 대회도 자주 개최되는 것 같다. 마작이 음습한 도박의 인상을 벗어나, 건전한 마인드 스포츠로서 보급이 확대될 것을 기대해본다.    18화 <다시 돌아온 상하이>​페이정펑은 지하 도살장에 숨어 있던 장리와 천산을 찾아오고,천산은 페이정펑이 자신의 계획에 협조하도록 회유한다.페이정펑은 천산에게 인질로 붙잡힌 척 연기하며 장리와 천산을 풀어주고,두 사람은 곧장 황무웨이를 만나러 올드 파리 이발소로 향한다.천산은 가짜 무기 공장 지도를 그려서 황무웨이에게 넘기고,충칭에는 매국노 커플이 군통국의 기밀을 빼돌렸다는 기사가 난다.한편, 충칭에서 상하이로 돌아온 천산은 오랜만에 아버지를 찾아가는데...  19화 <결혼식>​상하이에 입성한 저우하이차오는 가짜 샤오정궈의 정체를 수소문한 끝에가짜 샤오정궈의 정체가 일본인의 끄나풀인 천산이란 사실을 알게 된다.천산은 황무웨이의 명령대로 장리와의 결혼식을 준비하는 한편허리케인 팀과 손을 잡고 결혼식 총격 사건을 계획한다.결혼식 전날 장리와 함께 미가오메이 나이트클럽을 찾은 천산은그곳에서 뜻밖에 행방불명 됐던 형, 천허와 마주치게 되는데...  ​ 20화 <위샤오완의 등장>​천산과 장리의 결혼식에 찾아온 위샤오완은두 사람을 축복해주고 결혼식장을 떠난다. 결혼식이 막바지에 이르자 허리케인 팀은 계획대로 총격전을 시작하고,이때 장리가 총에 맞아 병원으로 실려 간다.한편, 저우하이차오의 밀고로 허리케인 팀의 계획을 알고 있던 황무웨이는허리케인 팀의 저격수 선모를 체포해 고문하기 시작하는데...  ​   코나미제 마작게임여러콘솔기종으로 다양하게발매마작패  확대로 큼직하게 볼수있어좋다설정에따라 자동화료 대기 등 편의성도 갖춤​현무주작백호청룡네개파트로 미션도있고싱글모드도 단수올리는 재미가있다​근데 패가너무안나와ㅠㅠ또 내가너무못해버리기만하면 론당해ㅠㅠ팔단에서 십단으로 빠꾸당함ㅋㅋ빡쳐서포기​ “카지노, 마작, 숙박시설이 왠말입니까”  연희동 주민들, 차이나타운 조성 백지화 요구 “카지노, 마작, 숙박시설을 유치하는 연희동 차이나타운 계획은 전면 백지화해야 합니다!”마포구 연남동, 서대문구 연희동 일대를 차이나타운으로 조성하려는 서울시 계획에 대해 마포구에서는 적극 유치하려는데 비해 서대문구에서는 주민들이 반발 차이나타운 조성계획 자체를 백지화해야 한다고 주장하고 있다. 서울시는 지난해 7월 외국인이 많이 모여 사는 지역을 ‘글로벌 빌리지’로 조성하겠다고 발표하면서 연남동과 연희동 지역을 차이나 타운 후보지로 제시했고, 지난 연말 관련 조례도 제정한 바 있다. 또한 시정개발연구원에 타당성 조사를 의뢰하기도 했다.시에서는 지하철 2호선 홍대입구역 인근에서 연희동까지 300m 거리를 중화풍으로 조성 중국 관광객들을 끌어들인다는 계획이다.그러나 시에서 추진하려는 ‘차이나타운 조성 기본구상’에 카지노, 마작, 숙박시설 등이 포함된 것으로 알려지면서 주민들이 반발, 지난 20일에는 우상호 국회의원(서대문갑, 통합민주당)을 비롯하여 서대문구의회 박운기, 변녹진, 유상호, 서정순, 문군자 의원 등 통합민주당 의원들이 구의회에서 “연희동 차이나타운 계획은 백지화해야 한다”며 기자회견을 갖기도 했다.우상호 국회의원은 “차이나타운조성 계획에 카지노, 마작, 숙박시설 등이 포함되어 있는 것은 충격적이고, 주민 설문조사에서도 연희동 주민의 24.2%가 긍정적인 반면 46.6%가 부정적인 입장을 갖고 있다”고 지적하면서 “주민의사와 무관하게 추진되는 차이나타운 조성계획을 전면 백지화하기 위해 주민들의 힘을 모아 나갈 것”이라고 말했다. 한편 이날 구의회를 방문, 연희동 동 통폐합 반대 기자회견을 갖기도 한 연희1동 주민들도 “차이나타운이 조성될 경우 극심한 교통난 등 연희동 주민들이 입을 피해가 크다”며 차이나타운 조성에 반대한다는 입장을 밝히기도 했다. <이용익 기자>▲ 기자회견을 하고 있는 우상호 국회의원(우측 세 번째)과 문군자, 변녹진, 유상호, 박운기, 서정순 의원들(왼쪽부터).별에서 온 그대 마작 도민준 2회 캡쳐^ㅠ^ 별에서 온 그대연출장태유출연전지현, 김수현, 박해진, 유인나방송2013 대한민국리뷰보기 아무리 봐도...2회 도할배 미모가 머리스타일이..버건디 와이셔츠가리즈 미모시절인데 캡쳐도 없고...심지어 빠지기 전이라 고화질 파일도 없음..........대박720p 보정하면서....진짜 화질이 쓰렉...이라는걸 깨달음............   그저 미모에만 집중한 캡쳐 끝- 요기 부분만 캡쳐해서 그렇지....송이 미모도 진짜 장나뉴ㅠㅠ 아님....하얀 니트 도민준도 장난아니고...벌써 5회남았다는게 믿기지 안아여...........ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다음주는 별그대 본방으로 못볼거 같은데 망망망망 초고화질로 다운받아 봐야겠듬.......@,@    샤방샤방 쿨가드 마작 대자리, 싱글 ★★★★     상품 가격은▷ 29,900원 ◁ 입니다. [무료배송]         본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.   ​      오늘의잇! 라뽐므 특급 보더 마작 자리 1p, 혼합 색상   ★★★★    42% 83,900   ▶ 47,900원 ◀   [로켓 배송]         본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.  ​ 동아리 친구들이랑 학교 기숙사에서 술마시다가 마작을 처음으로 쳐봤는데 완전 꿀잼이더군요어제 저녁 11시에 치기 시작했는데 판 끝나고 보니 아침 9시가 되어있더군요...집가서 쓰러지고 조금 전에 기상...이전부터 마작 나오는 만화나 다른 친구들이 치는걸 조금씩 봐왔는데 직접 해보니 정말 신세계를 본 것 같더군요...주변에 다른 마작 치는 사람들이 있는지 알아봐야겠습니다 ㅎㅎ이미지를 클릭하시면 상세정보를 확인하실 수 있습니다.​ ◆오늘의잇!◆프리미엄 탄화 마작 침대 대자리​​상품가는 49,800원 입니다.아래 사이트에서 자세한 정보 확인~​상세정보AND리뷰보러가기​  본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다. 15화 <장위안바오의 등장>​주스룽이 살인죄로 감옥에 수감됐다는 사실을 알아낸 천산은 샤오정궈의 신분으로 주스룽을 찾아가 무기 공장의 위치를 묻는다.하지만 주스룽은 자신을 감옥에서 꺼내줘야한다는 조건을 내걸며무기 공장의 위치에 대한 작은 정보만 흘린다.천산은 장리를 찾아가 이 사실을 알리고 조국을 위해일본인과 맞서겠다는 포부와 계획을 이야기한다. 장리는 공산당 내 상사를 찾아가 천산에게 들은 이야기를 전하며자신이 그 계획에 동참해 일본인들의 내부에 잠입하겠다고 한다.한편, 저우하이차오는 우연히 장위안바오를 마주치고 그 뒤를 쫓아가는데...  16화 <새로운 단서>​리보쥔의 죽음에 대한 새로운 단서를 입수한 페이정펑은저우하이차오에게 해명을 요구하자,저우하이차오는 상하이에 있는 류청에게 연락해 진실을 확인해보라고 한다.이때, 장위안바오를 찾았다는 소식이 들려오고,장위안바오가 남긴 유서로 인해 저우하이차오는 용의선상에서 벗어난다.한편, 장리는 감방 소독을 나온 방역소 직원과 함께 군통국 감옥으로 가서샤오정궈(천산)를 구출해내는 데 성공한다.한편, 천산은 주스룽에게 접근하여 무기 공장 지도의 행방을 알아내기 위해스반포 교도소에 잠입을 시도하는데...  17화 <그날의 진실>​페이정펑은 군통국에 잡혀있는 위샤오완을 빼내 집으로 데려오고,위샤오완은 페이정펑에게 자신의 솔직한 마음을 털어놓는다.저우하이차오는 위샤오완을 만나기 위해 집으로 찾아가고,위샤오완의 유도 심문에 걸려들어 자신의 범행을 인정한다.페이정펑은 도망친 저우하이차오를 잡기 위해,평소 친하게 지내던 자들에게 저우하이차오의 행방을 알아 오면후한 상을 내리겠다고 얘기하는데...  ​ 쿨가드 마작 대자리 (핫이슈) 이에요42,000원≫ 페이지로 이동하기 ≪제품 정보는 2021-07-03 14:39:00의 가격으로 구매 시 변동이 있을 수 있음.*이 글은 파트너스 활동을 통해 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.마작패 소개 00. 총론 Ⅰ. 들어가며​최근 작혼(雀魂)이라는 온라인 마작게임이 PC, 모바일로 출시되면서 다양한 십덕들이 마작을 즐기게 되었다. 이와 같은 온라인게임도 분명 편의성과 게임성 측면에서 장점이 있지만, 마작이라는 보드게임은 그 본질상 오프라인에서 사람들과 마주하여 치는 것이 재미의 큰 요소가 된다. 특히 스스로 패를 섞고, 패산을 쌓고, 쯔모해와서 버리는 과정은 단순한 게임을 위한 작업이 아닌 게임성의 한 부분을 차지한다고 할 수 있을 것이다. 이러한 과정에서 사용되는 마작패라는 도구는 마작을 치기 위한 수단임과 동시에 플레이어의 심미적 만족감을 충족시켜야 할 당위성을 가진 존재라고도 볼 수 있다.​그런데 온라인마작 위주로 양적 성장을 해온 한국의 특성상 사람들은 마작패에 대한 정보가 적을 수 밖에 없고, 기껏해야 전동탁자에 사용되는 마작패를 만져본 경험 정도밖에 없는 경우가 대부분이라고 할 수 있다. 필자는 그러한 현실을 타개하기 위해 종전 마작패 직구를 위한 글을 작성한 적이 있지만, 그것이 이미 5년이 넘었기 때문에 다시 한 번 마작패에 대한 기본적인 정보 및 다양한 마작패의 종류를 소개함으로써 마작패에 관심을 가지는 기회를 제공함과 동시에 마작패를 구매하고자 하는 사람들에게 도움을 주고자 한다.​총론에서는 마작패에 대해 기본적으로 숙지해야 할 정보, 예컨대 그 재질, 사이즈, 중량 등에 대해 간단하게 알아보도록 하겠다. (아래는 리치마작유저를 위해 일본마작패를 중심으로 설명하였다.)​ Ⅱ. 재질​마작패는 몸통과 배면으로 구성되는데 기본적으로 몸통의 재질을 크게 세 가지 부류로 나누자면 상아, 뼈, 플라스틱이 있다. 한편 배면의 재질은 보통 몸통이 상아나 뼈인 경우 대나무, 플라스틱인 경우에는 대나무와 플라스틱이 사용된다.​ 상아패 ​상아는 위 사진에서 보는 바와 같이 특유의 질감이 눈에 띈다. 상아인만큼 비싸기도 비싸서 일전에 일본야후옥션에서  20만엔 정도에 낙찰되는 것을 보았다. 그러나 원칙적으로 거래가 금지되어 있고  최근 일본야후옥션에서도 상아 관련 출품을 금지한 것으로 안다.  아무튼 그래서 상아는 우리의 선택지가 아니다.​ 우골패 ​뼈는 보통 우골이 사용되는 것 같은데 일반적인 패에 비해서 몸통이 얇고 배면이 두껍다. 무게도 가볍고 대부분 골동품이기 때문에 실제로 플레이하기에 부적절하여 이 또한 추천하지 않는다.​ 유리아수지를 사용한 미즈노마루이치 법열과 현해 한편 플라스틱도 여러 가지 종류가 있는데, 유리아수지(=우레아수지, 요소수지), ABS수지, R-PET, 에보나이트, 아크릴 등이 있다. 대부분의 일본마작패는 유리아수지로 되어있고 좋은 마작패는 유리아수지로 출시되어 이를 구매하는 것이 제일 좋다. ​ ABS수지를 사용한 산와마작 려광인 R-PET를 사용한 대양화학 백호와 세레브 ABS수지는 세월이 흐르면 상아패처럼 누렇게 색이 바랜다. 이게 좋다는 사람도 있지만 별로 추천하지 않는다. R-PET는 재생수지로서 대양화학에서 세레브, 백호에 사용하고 있는 재질이다. 이 재질은 손톱으로 흠집을 낼 수 있을 정도로 약하다는 평가가 있어 역시 추천하지 않는다.​ 에보나이트를 사용한 부산마작과 아크릴을 사용한 중국마작패  에보나이트는 소위 인조상아로서 한국마작패에서 주로 사용되는데 재질 자체는 괜찮다고 하나, 아무래도 일본마작패의 일반적인 도안과 동떨어진 경우가 대부분이고 중량도 14g까지밖에 나가지 않는 듯하여 굳이 유리아수지를 사용한 일본마작패를 두고 선택할 이유가 있나 싶다. 한편 아크릴은 중국마작패에서 주로 사용되는데 시중에 저렴하게 판매되는 커다락 마작패가 대부분 아크릴 소재이다. 일본마작을 치는 경우에 커다란 중국마작패를 선택할 필요가 없고 특수한 캐릭터상품이 아닌 경우 일본마작패에서 아크릴을 사용하는 경우는 드물기 때문에 이 또한 넘어가도록 하자.​한편 배면이 대나무인 패를 소위 죽패라고 부르는데 보기에는 레트로한 멋이 있을 수는 있으나 실제 쳐보면 대나무가 너무 미끄러워 패산이 잘 무너지고 실전적인 부분에서 사용하기 어려운 면이 있다. 그렇기 때문에 죽패는 장식용이 아닌 한 권하고 싶지 않다.​정리하자면 재질은 유리아수지를 선택하도록 하자.​​Ⅲ. 사이즈​ 마작패의 사이즈 비교 마작패에는 다양한 사이즈가 있는데 일본마작패의 경우 보통 25mm~28mm를 사용하며 이는 위 사진 상에 Ms~L 정도에 해당한다고 생각하면 된다. 특히 손마작에서는 좀 더 작은 25~26mm가 선호되고 전동탁자에 들어가는 패가 28mm까지로 비교적 큰 사이즈를 채택하는 편이다.​그렇다면 손마작패를 삼에 있어서는 25mm에서 26mm 정도의 패를 선택하면 좋을 것이다.​​Ⅳ. 중량​ 마작박물관에 전시된 마작패의 단면 ​마작패의 사이즈와 중량은 비례할 것이라고 생각하기 마련이지만 반드시 그렇지는 않다. 왜냐하면 마작패의 재질인 유리아수지만으로는 묵직한 손맛을 낼 수 없고 그 안에 중량을 늘리기 위한 추가 들어가기 때문이다. 결국 그 추의 무게로 인해서 패의 중량이 결정되고 이를 측정하기 위해 사이즈 대비 무게를 계산하는 비중이라는 수치를 사용하기도 한다. 하지만 앞서 봤듯 마작패의 사이즈를 25mm에서 26mm정도로 한정지어 놓는다면 굳이 비중을 보지 않더라도 중량자체만으로 구매를 결정하는 기준으로 충분할 것이다.​마작패 중량이 14g을 넘어가면 중량패라고 분류할 수 있다고 생각한다. 즉, 마작패의 손맛을 느끼고 싶다면 최소한 14g은 넘는 마작패를 고르라는 것이다. 그 중에서도 16g을 넘는 패가 특히 손맛이 좋다고 생각되는데 보통 이 경우에도 16g초중반대에 머무는 경우가 대부분이고 17g에 달하는 마작패는 극히 드물다. 한편 패가 너무 무거우면 장시간의 플레이에 손목에 피로가 올 수도 있다는 의견도 있었다. 개인적으로는 17g까지는 너무 긴 시간동안 연속해서 치는 것이 아닌 한 별다른 문제가 없다고 생각한다. (그런 경우에는 13g의 마작패도 손목에 무리를 준다.)​정리하자면 마작패의 중량은 14g 이상을 선택하는 것을 추천한다.​​Ⅴ. 그외 알아두면 좋은 사항​1. 패의 구성​ 대양화학 나니와 마작패의 구성이 기본적으로 만수, 통수, 삭수, 자패 7종이 각 4장씩 있는 것은 주지의 사실일 것이다. 그런데 마작패의 구성은 보통 거기에 8장을 더 넣어준다. 위 사진에서 보면 알 수 있듯이 자패 28개를 넣고 나면 8개의 여유패가 남기 떄문에 여기에 예비패 개념의 패 8개를 넣어주는 것이다. 그런데 이 예비패의 구성을 어떻게 할지 다양한 옵션이 존재한다.​최근의 가장 기본적인 트렌드는 적도라 4장(적5통*2, 적5만*1, 적5삭 *1)과 꽃패 4장을 넣어주는 것이다.​ 백 4장 구성, 백 3장에 조커백 구성 적5통 2장과 백 2장 구성, 3에 적도라를 준 구성, 별도로 적도라를 추가로 넣어준 구성 예전에는 꽃패 4장은 거의 필수로 하여 나머지 4장에 다양한 구성의 예비패가 나왔었다. 보편적인 것은 적도라 없이 백 4장을 넣어주는 것이었는데 이는 어떤 문제로 마작패에 손상이 생겼을 경우 예비패에 새로 새겨서 쓰라는 의미다. 또는 조커백(시로뽓치)을 넣은 경우도 있었다. 쿠슈마작에서 쓰는 3에 적도라를 넣는 구성도 존재하고 호시 같은 경우에는 기본적인 적도라 4장에 더해서 별도로 적도라 8장을 더 넣어준 구성을 하고 있다.​이러한 다양한 구성 중 어떤 구성을 선택할 것인지 유의할 필요가 있다. 또한  적도라가 없는 백 4장의 구성을 사는 경우에 적도라가 필요하다면 기존의 5통, 5만, 5삭 중 1장을 적도라로 새로 칠하면 될 것이다.​​2. 서체​ 관서체 및 데카문자 관동체 마작패의 서체, 폰트, 즉 글씨의 모양은 관서체와 관동체로 나뉜다. 대부분의 사람들은 위쪽 사진인 관서체만을 마작패의 서체로서 생각했을 것이다. 실제로 최근의 마작패는 모조리 위와 같은 관서체를 채택하고 있다. 그러나 옛날에는 아래와 같은 관동체의 폰트도 굉장히 광범위하게 사용됐었다.​관서체와 관동체의 구분은 간단하게 말해 관서체가 아니면 관동체다, 그렇게 생각해도 좋다. 즉, 대부분이 마작패의 기본적인 글씨체로 인식하고 있는 위 사진에 해당하면 관서체, 그와 다르면 관동체로 보면 되는데 글씨체니까 당연히 만수와 자패를 기준으로 생각하면 된다. 참고로 관서체 중에서 데카문자라는 종류가 있는데 보통 전동탁자용 패가 이런 경우가 많은데 말 그대로 도안이 패에 꽉차게 커다란 것을 말한다. 관동체의 경우 데카문자가 거의 없다고 보면 된다. (굳이 따지자면 작호 mk-3를 관동 데카로 볼 여지가 있다)​관동체는 보면 알겠지만 매우 다양한 모양이 있고 통일되어 있지 않다. 특중에서 사용되는 것과 같은 둥글둥글하고 조그마한 서체가 있는가하면 히마와리나 법열처럼 뾰족뾰족하고 각이 날카롭게 꺾여있는 느낌의 서체도 있다.​그런데 왜 최근에는 관동체가 아닌 관서체가 마작패의 표준으로 된 것일까?​이러한 질문에 대한 마작박물관의 회신은 다음과 같다.​"마작패 손조각업자분들은 관동, 관서 각각 있었습니다. 오사카에도 수많은 손조각 장인이 계셨습니다. 관서 지역에서는 오사카에 거주하는 장인들의 리더격인 분이 새긴 서체를 전통으로 계승하고 있었다고 합니다 . 그 오사카 서체는 마작을 기계로 조각하게 되고 나서도 계속 사용되었습니다. 현재 와카야마 현에 있는 대양화학의 공장이 전동탁자용 마작패의 제조를 혼자서 맡고 있습니다. 서체가 획일화 된 것은 이런 배경 때문이라고 생각됩니다."​즉, 관동체와 달리 관서체는 통일성이 있었고 전동탁자 시대로 넘어오면서 대양화학이 관서의 와카야마현에 있는 공장에서 관서체로 된 마작패를 독점적으로 공급하게 되면서 관서체로 획일화되었다는 것이다. 현재 대양화학에 비견할만한 독자적인 마작패의 제조사는 존재하지 않는다고 봐도 무방하다. 특히 미디어에 노출되고 대중의 인식에 관서체가 마작패의 이미지로 통일된 이상 관동체의 마작패를 굳이 생산할 메리트가 없었기 때문에 관서체가 표준이 된 것으로 보인다.​다만 이미 생산되어 중고로서 공급되는 마작패 중에는 관동체가 꽤 존재하기 때문에 구입할 때 자신의 취향에 맞는 것을 고르면 될 문제다.​​3. R패 또는 소주패​ 삼영상사와 대양화학의 소주패 R패, 아르패, 소주패로 불리는 패는 일반적인 마작패와 다르게 패의 몸통이 안쪽으로 움푹 들어가있고 배면도 그에 맞춰서 볼록하게 튀어나와 있는, 즉 위아래로 곡면이 들어가있는 마작패를 말한다. 그로 인해 쌓았을 때 잘 무너지지 않고 맹패를 할 때 손맛이 좋은 편이라 R패라는 것만으로 고급마작패의 라인에 들어가있다고 보면 되고 가격도 그에 맞게 비싸게 형성되어 있다.​소주패라는 이름은 蘇州로 중국의 쑤저우를 가리킨다. 들리는 소문에 의하면 처음에 소주패라는 이름으로 위와 같은 형태의 R패를 처음으로 출시하였는데 그뒤로 마치 스테이플러와 호치키스와 같이 R패를 가리켜 소주패라고 지칭하게 되었다고 한다.​현재 일반적으로 아마존이나 라쿠텐 등에서 구하기 용이한 R패로는 마츠오카의 천화, 호시 정도가 있다. 다만 이 경우 중량이 12~14g에 불과하여 단종된 최상위 라인의 소주패에는 미치지 못한다. 참고로 이치카와야라는 곳에서 각종 R패를 비싸게 팔고 있으나 닌자 정도를 제외하고는 중량 표시가 실제와는 다르다는 의견이 많았다.​​4. 제조사​마작패를 제조하는 회사는 이전에는 다양하게 존재하였으나 최근 들어 전동탁자로 시장의 중심이 옮겨가면서 손마작패를 생산하던 회사는 폐업하는 경우가 많아졌다. 그로 인해 메이저한 마작패 제조사는 미즈노마루이치를 계승한 대양화학과 전동탁자 또한 제조하는 마츠오카 정도밖에 남지 않았다고 봐도 무방하다. 하지만 예전에 생산된 마작패들이 돌아다니고 있으므로 마작패 제조사에 대해 알아두면 좋을 것이다.​ 미즈노마루이치 법열 가장 메이저했던 제조사로서 미즈노마루이치가 있다. 최고급패라인인 가문패 포함의 법열, 천산, 서운을 생산했었고, 그외에 중견 보급형패인 현해 등을 생산하였으나 폐업한 뒤 그 라인이 대양화학에 인수되게 된다.​​ 대양화학 소주패와 나니와 대양화학은 미즈노마루이치의 라인을 이어받아 미즈노마루이치에서 생산하던 소주패, 현해 등을 생산하였고 현재에도 저가의 보급형패인 나니와, 산고 등을 생산하고 있다. 또한 전동탁자 아모스에 들어가는 패들도 공급하고 있다.​​ 닌텐도 특중과 신봉황 닌텐도는 현재는 게임회사로 유명하지만 원래 화투패 회사로 시작한만큼 마작패도 만들어왔었다. 역만 시리즈로 실로 다양한 패들을 생산했었는데  그중 1통에 거북이 문양이 새겨진 역만 특중이 가장 인지도가 높다고 할 것이다. 그러나 76년 이후 새로운 제품을 내놓지 않고 이내 전부 생산중단되었다.  다만 2013년에 역만 특중의 도안을 이어받은 역만 신봉황을 출시하여 현재도 판매중이다.​​ 마츠오카 천화와 이가2 마츠오카는 이가 시리즈로 유명한 전동탁자를 생산 중인 회사로서 아직 R패인 천화와 호시를 공급 중인 것으로 보인다.​​ 킹버드 호패 및 마루신혼다화성의 죽 킹버드는 현재 폐업하였지만 1통에 호랑이가 그려진 호패와 용이 그려진 용패 등을 생산한 바 있다. 한편 마루신혼다화성은 아직 존재하는데 완전 저가형 제품을 공급하고 있다. 수선, 죽 등 한국에서 쉽게 구할 수 있는 저렴한 보급형 패를 생산하고 있는데 두통이 일어날 것 같은 냄새가 난다는 등 의견이 있었다. 아무래도 가격이 저렴하다보니 품질은 보장하기 어렵다는 듯 하다.​그외에도 다양한 회사들이 존재하는데 이치카와야라는 곳은 일종의 제작공방으로 자사만의 특별한 패 또는 타사의 마작패를 유통판매하는 것으로 보인다. 이곳은 가격대가 높고 중량데이터의 신뢰성이 의심가는 바 주의를 요한다.​​Ⅵ. 소결​마작패에 대해서 알아두면 좋은 다양한 정보에 대해서 알아보았다. 이를 기준으로 마작패를 선택하면 큰 어려움은 없을 것으로 생각되나 최근에 아마존, 라쿠텐 등에서 판매되고 있는 일반적인 이름 없는 제조사의 이름 없는 패들은 퀄리티를 보장할 수 없기 때문에 유의해야 한다. 가능한한 이름이 있는 패를 선택하는 것이 좋으나 그 이름 또한 같은데 다른 패인 경우가 있어 제조사도 확인을 하여야 한다. 중고를 구매할 때는 유명 제조사의 고급마작패를 선택하면 좋을 것이다.​다음으로는 다양한 종류의 마작패에 대해서 간단하게 알아보도록 하자.   더운데 열일하는 중ㅎㅎ그러고 보면 ㄹㅇ 소처럼 쉬지 않고 일함ㅡㅡ 올 3월까지 노포아 찍고 4월까지 치자화개 찍고 5월에는 수자연애랑 아시니적첩첩폰 찍고 6,7월엔 평연성동 찍고 지금은 마작 찍는 중ㅎㄷㄷ중간 중간에 광고 찍고 화보 찍고 예능 찍고 그러면 도대체 언제 쉬는건지... 개신기함ㅡㅡ;  마작(麻雀) TV판 마지막회 실시간 감상소감(10월 20일자 목요일 방송분)1.커플링 없다!!!아싸!!!!!! 푸하하하핫2.1946년으로 타임워프 후, 누군가의 대사."전투가 곧 시작될 겁니다. 준비됐나요?"일본인은 떠났지만 중국 상해는 계속 전쟁터와 같다.3.TV판 마지막 장면을 보고 제일 처음 든 생각.'?????....미삭제판 영상이 뜨면 그것도 확인해야겠음.'4."진짜 귀령계획"을 손에 넣다.5. 폭발6.드라마 속 인물들의 결말이 원작의 결말과는 달랐당.7."참새(마작=麻雀)"란 암호명은 천션 이전에 두 명이 있었다고 한다....고 카더라PS. 원래 오늘 방송예정 시간보다 1시간이나 늦게 방송됨.그 이유가 뭐냐하면 외국인이 중공되는 드라마를 방송해야 해서 중국방송국 멋대로 시간을 변경해 방송함.중국정부랑 광전총국이 시켰을 느낌이 솔솔 풍김. 전부터 광고 틈틈이 홍보하고 ㅈ..ㄹ...을 하더니만. 결국 그날은, 즉 전화 예고가 있던 다음 날 그 하루는 아무 일 없이, 적어도 저에게는 아무 일도 일어나지 않고 지나갔습니다――그런데 안타깝게도 욱 소년에게는 정말로 중대한 사건이 발생했었습니다. 저는 그것을 그 다다음 날 일본에 향해  주산 부두(酒山碼頭)를 막 출항하려고 한 배 안에서 알게 되었습니다. 부두에서 구입한 신문의 사회면에 대강 이런 뜻의 짧은 기사가 실렸던 것을 우연히 보게 됐던 것입니다.で、到頭その日、即ち電話の予告のあった翌日一日は、何事もなく、少くとも僕の一身には何事も起らずに過ぎてしまったわけでした――が、可哀相なことにも、郁少年の身の上には実に容易ならぬ事件が突発していたのです。僕はそれを、その翌々日、酒山碼頭《ヤンジットー》を日本へ向って解纜しかけた船の中で知りました。波止場で買った新聞に偶《ふ》と、次の様な意味の短い三面記事を見出したのです。또 다시 황포강(黄浦江)에서 참살 시체“지난 xx일 호모씨가 참살당했던 윈소아 다리 근방 황포강가에서 또 다시 어제 오전 6시경 젊은 남성의 참살 시체가  표착된 것이 발견되었다. 호모씨와 마찬가지로 무참하게도 얼굴의 피부가 벗겨져 있어 누구인지 신분 확인은 못했지만 나이는 23,4살 정도이며 사무라이를 모방한 옷차림인 것으로 보니 아마 어제 밤에 어딘가의 가장 무도회에 참가한 일본인이 아닐까 추측된다. 호주머니에는 수백엔이 들어 있는 지갑과 당초 무늬를 부조한 고풍스러운  금 회중 시계를 그대로 소지하고 있던 것을 보아 아마 도둑의 짓이 아니라 원한이 깊은 자가의 짓일 것이다.”　　　再び黄浦江の惨殺死体（去る××日胡某の惨殺され居りたるウインソア橋に近き黄浦江河岸に復た／＼昨朝午前六時頃年若き男の惨殺死体漂着せるを発見せり。胡同様、無慙にも顔面の皮膚を剥ぎそられ何処の者とも判明せざれど年齢二十三四歳位にて、サムライの仮装着を着けたるところより多分前夜何処かの仮装舞踏会に出席したる日本人にあらざるかと推測さる。懐中には数百円入りの紙入れと唐草の浮彫をほどこせし古風なる金側懐中時計を所持したるをみれば盗賊の仕業にてはあるまじく多分深き遺恨ある者の所為なるべし……）상해에서는 별로 드물지도 않는 사건이라 극히 간단히만 나왔지만 그래도 그 살해당한 젊은 남자가 욱 소년이 틀림없다고 추단하기에는 충분했습니다. 가엾은 욱 소년! 어쩐지 어떤 일이 있어도 부도까지 배웅하러 간다고 그렇게나 말했던 그의 모습이 보이지 않았던 것이다… (시미즈의 눈에는 눈물이 가득 찼었다)　上海ではあまり珍しくもない事件なので、極めて簡単にしか出ていませんでしたが、それでもその殺された若い男が確かに、郁少年に違いないと推断させるには充分でした。あわれな郁少年！　道理で、あれ程どんな事があろうとも船までは見送りに来ると云っていた彼の姿は見えずにしまったのだ……（清水の眼には泪がいっぱいに溢れていた）나가사키(長崎)에 도착하자마자 저는 너무 싸다 싶지만 그 상아 마작패를 3천엔으로 팔아 버렸습니다 ―― 욱 소년의 무참한 죽음 때문에 우울해진 저는 거의 날마다 하루 종일 캐빈(선실) 안에 틀어박혀 있었는데 그 동안 자꾸 남들 몰래 그 마작패를 꺼내선 골똘히 바라보고 있었습니다. 그렇더니 왜 그러는지 묘하게도 종종 그 흰색과 빨강색의 으스스한 대비가 너무너무 불쾌해지고 끝엔 볼 때마다 닭살이 날 정도로 기분 나쁜 것으로 느껴지게 됐습니다 ―― 3천엔라니 너무 싸게 판 건 사실이에요. 진짜 값의 10분의 1도 안될 겁니다. 하지만 저에게는 그 외에도 20배 정도 현금을 ―― 마작으로 번 돈을 갖고 있었기 때문에 어쨌든 훌륭하고 어엿한 해외 성공자같은 기분으로 1년만에 그리운 도쿄에 다시 돌아왔습니다…” 　長崎に上陸するとすぐ僕は、例の象牙の牌を三千円で、ずいぶん廉いとは思ったが、売り払ってしまいました――郁少年の無慙な死に弥が上にも憂欝になっていた僕は、殆ど毎日終日｜船室《ケビン》の中に引きこもっていたのですが、その間に僕は幾度となく密かにその牌を取り出しては眺め入りました。すると、どうしたわけあいか、不思議なことにも、段々とその不気味な白と赤との対照がたまらなく不愉快に、ついには見る毎に鮫肌たつ程いやらしいものに感じられて来たのです――三千円じゃァたしかに廉すぎましたよ。本当の値うちの十分の一にも当らないでしょう。併し、僕はその外にも、約その二十倍位の現金を――麻雀で儲けた金を持っていたので、とにかくあっ晴れ一っぱしの海外成功者の様な気になって、一年振りかで再び懐しい東京へ戻って来たのでした……』장장 이야기하고 있던 시미즈는 여기서 잠시 입을 다물다가 무거운 한숨을 쉬웠다.　と、ながながと物語って来た清水は、ここでしばらく語を切るとさて、ひとつ重い溜息をもらしたのである。누구나 재미있게 즐길 수 있는 사천성마작게임으로 각 스테이지마다 복잡하게 진열된 퍼즐들을 똑같은 그림과 연결해 제거해 주는 미션을 지니고 있습니다. 정해진 시간 동안 남는 것이 하나도 없어야만 미션을 클리어하고 다음 단계로 넘어갈 수 있습니다. 중국에서 아직까지도 상당한 인기를 얻고 있는 보드겜이라고 하는데 여러분들께서도 이시간에 직접 할수는 없지만 플래시버전으로 진행을 하면서 막강한 재미를 얻어보셨으면 하네요. 그럼 재밌게 하시고 두뇌를 활성화해보세요.~~​사천성마작 보드게임 플레이 시작하기 클릭게임은 위에 링크를 통해서 해주세요.​   첫 번째 스테이지로 이렇게 다양한 모양들이 나열되어 있습니다. 조금은 복잡해 보이지만 나름 집중만 해주시면 충분히 해결해 나갈 수 있습니다. 특히 가장 눈에 띄는 것부터 우선순위를 두고 플레이하는 것이 좋아요. 그리고 힌트는 총 6개가 준비되어 있답니다.    마작들은 겹쳐있기 때문에 이것을 제대로 이해하고 있어야 쉽게 플레이를 이룰 수 있답니다. 또한 하나씩 짝을 맞출 때마다 10점씩 가산되고 있습니다. 그리고 p 버튼을 눌러 주시면 잠시 게임이 멈추고 있으니 급한 일이 발생할 때마다 사용해 주세요.     사천성마작게임은 총 열두 단계의 레벨을 지니고 있습니다. 그만큼 몇십 분 동안 재미난 시간을 충분히 보낼 수 있는 작품이랍니다. 특히 제한 시간이 계속해서 줄어들고 있지만 알맞게 연결점을 하나씩 이룰 때마다 다시 시간이 보너스로 조금 지급되고 있습니다.    가장 좋은 팁을 말씀드린다면 바로 가장 자리부터 시작점을 이루 시는 것이 좋아요. 초반에는 어떤 경우라도 막힘없는 플레이를 보여주고 있으나 후반에 들어서면서부터는 막이는 부분이 종종 나올 수 있기 때문에 그만큼 적지 않은 두뇌를 활용해 나가야 합니다.    벌써 시작한 지 얼마 되지 않았는데 이백 점을 달성하고 있는 상태입니다. 이번에는 한문 팔자가 새겨진 것을 클릭해 놓았으니 바로 뒤에 있는 것과 연결을 하면 되겠죠. 이런 식으로 서로 똑같은 것 만 열심히 주목해 주면서 진행해 주시면 큰 어려움이 절대 없어요.    절반 가까이 작업을 이룬 상태인데 이번 이런 퍼즐들은 조금 남아 있을 때일수록 더욱 쉬운 난이도를 보여주고 있습니다. 이제 슬슬 진행 속도가 한층 더 빨라지는 시기인데 그만큼 높은 스코어를 기분 좋게 달성할 수 있는 시간이 찾아왔답니다.    초반부터 힌트에 너무 기대면 좋지 않습니다. 스테이지를 마무리하고 다음 판으로 갈수록 더욱 복잡한 형태로 마작들이 놓여 있기 때문인데 그만큼 높은 레벨에서 힌트를 사용하는 것이 바람직하다 생각되니 최대한 아껴 가면서 사용해 주세요. ​   현제까지 시간은 매우 충분한 상태입니다. 똑같은 것이  두 개 이상일 때는 항상 어떤 것을 먼저 연결해 주어야 자신에게 큰 도움이 될지 머릿속으로 곰곰이 생각해 주고 플레이하는 것이 단 한 번의 막힘없이 마지막 레벨까지 신속하게 달성할 수 있어요.     사천성마작게임 오로지 싱글로만 진행을 하게 됩니다. 물론 나름대로 오랫동안 플레이를 이루고 있기 때문에 지루함을 느끼고 있을때 재미있게 시간을 보내는 데 있어 매우 좋다 말씀드릴 수 있습니다. 이제 10분 정도만 진행해 준다면 충분히 이번 레벨을 마무리하고 다은 단계로 넘어갈 수 있을 것 같네요.    이제 36개가 남아 있는 상태인데 정확하게 16개만 연결해주면 클리어하게 됩니다. 그리고 여러분이 판단 미스를 통해 잘못된 것을 클릭하게 되면 따로 진행되는 페널티는 없지만 그만큼 정해진 미션 시간이 아쉽게 계속해서 줄어드는 것을 확인할 수 있게 됩니다.     사천성마작게임에서는 첫 단계부터 이렇게 긴 시간을 플레이해야만 간신히 미션을 완성해 나갈 수 있게 됩니다. 현제로서는 막히는 부분이 단 하나도 없이 모두 둟여 있는 상태이기 때문에 그다지 막히는 것을 신경 쓰지 않아도 됩니다. ​​   ﻿그럼, 계속 배워볼까요!출현 빈도 : 19.9%핑후멘젠 한정(울었을 경우 성립하지 않음)룰을 정확히 확인할 것!몸통 전부를 슌쯔(연속된 3개의 숫자)로 만들어야만 합니다. (단, 치를 선언하는 것은 금지)머리에는 역패가 붙는 패를 써서는 안 됩니다(백, 발, 중)최후의 대기는 반드시 양면대기여야 합니다(1,2를 가지고 3을 기다리거나 8,9를 가지고 7을 기다리는 것은 안 됨)론으로만 오를 수 있으며, 츠모했을 경우는 인정해주지 않는 룰도 있습니다.마작에서의 기본 역중 하나이지만 조건이 꽤나 까다롭죠.이건 그 할배랑 배웠던 거구만(이전 강의가 있습니다만 일단 여기에서는 역에 대해서만 번역합니다)그렇습니다. 대충 형태는 이런 모양입니다.　　　　몸통 전부가 슌쯔(연속된 3개의 숫자)가 아니면 안 됩니다. 커쯔（같은 패가 3개로 이루어진 모양）가 끼어있으면 안 됩니다. 마지막 대기는 반드시 양면대기이어야 하며, 머리에도 제한이 붙습니다.하지만, 가진 패의 종류가 많기 때문에, 리치를 건 경우 우라도라가 붙기 쉽습니다. 이건 마작의 기본 역중 하나이기 때문에, 나중에 따로 알려드릴 탕야오라는 역과 함께 기억해두세요. 다음 역 갑니다.  출현빈도 4.75%이페코멘젠 한정(울었을 경우 성립하지 않음)완전히 같은 슌쯔를 2개 만든다.　문전상태에서만 성립되는 역입니다. 퐁/치/캉을 하면 안 돼요!확정된 이페코와 확정되지 않은 이페코로 나누어 생각할 수 있습니다.다른 역들과 함께 만들기 좋은 역이니까 반드시 기억해두도록 합시다  대충 형태는 이런 모양입니다.　　　　　　이게 이페코를 완성시킨 부분이네요.아아, 그렇군. 완전히 똑 같은 슌쯔를 두 개 가지고 있으면 된다 이건가.그런데 위에 써져있는「확정된, 확정되지 않은」은 대체 무슨 뜻이야?예를 들어 이런 형태로 마지막 패를 기다리고 있다고 칩시다.  　　　　오름패는　과군요. 찾으셨나요?여기에서가 나오면 이페코는 아니게 됩니다.이런 형태를「확정되지 않은 이페코」라고 하거나 하지 않거나… 그냥 생각하기 나름이죠.「잘 하면 이페코!」가 좋을지도 모르겠군요. 　　　　이미 이페코는 완성해둔 상태로 다른 패를 기다리고 있습니다.　　　　칸짱대기의 경우(슌쯔에서 양 옆 패를 모아두고 가운뎃 패를 기다리는 것을 말합니다) 대기패는 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이므로「오름 = 이페코」확정이지요출현 빈도도 꽤 높으며「핑후」와 함께 나오는 경우가 많기 때문에 잘 활용해보세요.조금 더 보충하자면, 울었을 경우 이페코는 성립하지 않습니다﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿　　　 치/ 치를 외쳤으므로 이페코는 성립하지 않는 거죠.이건 알고 있으시라 믿습니다.착각할 까봐 추가설명을 드리자면﻿﻿﻿﻿﻿﻿　　　 치/이 이페코도 성립하지 않습니다.그렇군. 이페코와 상관 없는 부분에서도 치를 외치면 안 된다는 건가..,따로「퐁」을 선언하는 것도 똑같아요.하나라도「퐁/치/캉」. 그러니까 울어버렸을 경우, 이페코는 소멸해버립니다.이제 이 이페코를 파워업시킨 역을 소개해드리도록 하죠.  출현빈도 0.05%량페코멘젠 한정(울었을 경우 성립하지 않음)기본적인 성질은 이페코와 동일합니다.멘젠상태에서만 성립하며, 3판짜리 높은 역입니다.만들기 어렵기 때문에 좀처럼 보이지 않는 역이죠　　　　말그대로 이페코를 두 개 준비하면 됩니다.하지만, 이건 은근히 까다롭습니다. 엄청 레어한 역이라고 봐도 되겠지요. 만드는 데에 시간이 엄청 걸리기 때문에, 억지로 할 필요는 없습니다.﻿치를 외쳤을 경우 성립하지 않습니다. 이것도 확정되거나 확정되지 않거나 하는구만.갑자기 잠이 쏟아지려고 하는걸.괜히 억지로 힘낼 필요는 없습니다만, 힘내도록 합시다!   번역자 : 광팔이 (blog.naver.com/lightseller)원본 사이트 : http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/index.htm퍼가실 때는 꼭 출처를 남겨주세요#아르헨티나맥주 #파타고니아#마작 #셜록 #스벅 #메가커피#마라탕 #마라샹궈 #토마토 #독서​​​<4/13 월>  ​gsat 찐따면서 또 삼성을 지원했습니다 ^^그와중에 문자가 넘나 스윗~♥︎해서 캡쳐해씀ㅋㅋㅋㅋ​삼성은 대기업인데도 채용 기간 내내 친절하고 (사실 인적성까지 밖에 안 가서 면접에선 어떨지 모르겠지만) 갑질 안하고 서류도 많이 붙여줘서 이미지가 꽤 좋아졌다 ^^* 노비를 해도 대감집에서 노비하라구 삼성 가고 싶당🌝​  ​삼성 호다닥 지원하고 휴식. 아르헨티나 맥주 첨봐서 사봤는데 맛잇엇다! 캔도 이쁘구ㅎㅎㅎ 담에 또 먹어야지​그리고 나서 가족들이랑 보드겜ㅋㅋㅋ 동생이 갑자기 보드게임 하고 싶댓는데 아빠가 마작 말을 꺼내왓다?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2주동안 매일 저녁마다 한시간씩 하는 중인데 개존잼이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 코로나 땜에 못 나가도 1도 안 심심해하는 중ㅋㅋㅋㅋ​​​<4/15 수>  ​가족들끼리 산책🌳난 관외투표라 사전투표 하고 이날은 쉬었다.​글구 오랜만에 셜록 정주행 시작-! 다시 봐도 존잼이구,, 셜록 귀엽고,, 존 귀엽고,, 다 귀엽고,,,,, 시즌 5 안나올것 같긴 한데 그래도 나왔으면 좋겠다ㅠ​​​<4/16-4/19 목-일>  ​#스타벅스 #이촌햅쌀프라푸치노#메가커피 #흑당버블티​이천햅쌀 존맛♥︎ 6,200원 음료 절대 테잌아웃 안하는데 코로나 때매 내가 6천원짜리 테이크아웃 음료도 다 먹는다🤦🏻‍♀️​메가커피 흑당버블티는 흑당이 너무 조금이라 아쉬웠당,, 아마스빈 있는데 내가 왜 저기서 저걸 먹었을까,,,,​며칠내내 마작게임하고 커피마시고 공부하고너무나 아무 일 없는 날들의 연속이었다​​​<4/20 월>  ​#작은아씨들 #엽서동생이 준 엽서. 작은 아씨들 너무 좋아하는데!!! 사실 이 커플은 별로인데 이 장면만 밝게 나왔고 너무 예쁘게 나와서 ㅠㅠ 걍 이거 받았당ㅎㅎㅎㅎ 지금 책상 앞에 붙어잇는데 볼때마다 너무 좋다(＾ν＾)​작은아씨들은 내용이랑 배우들도 좋지만 배경이랑 의상 보는 재미도 한몫하는 것 같다. 빨리 vod 나와서 소장하고 싶다~~!​​​<4/21 화>  ​#마라탕 #마라샹궈 #꿀토마토 #칭따오아주 존맛😋마라탕 안 먹고 존버 했는데 한번 먹으니까 진짜 너무 맛있다ㅠㅠ 깨뿌린 샹궈♥︎ 2019년 내 소울푸듷ㅎㅎㅎㅎ​​​<4/22 수>  ​#스벅 #화이트딸기크림프라푸치노+ 자바칩 추가 = 돼지바원래 레시피대로면 휘핑크림이랑 드리즐도 추가해야 하는데 그럼 7,900원이라는;; 미친 가격이 나와서 과감히 뺐닿ㅎㅎㅎㅎ 그래도 맛잇어ㅠㅠ 아 또 먹고 싶네​​​<4/23 목> 2020년 여덟번째 | 옥상에서 만나요, 정세랑_ 한 편 한 편이 전부 너무나 소중한 소설집​정세랑 작가님의 네번째 책, 완독은 두번째​​지구에서 한아뿐도 너무 재미있게 읽었는데 역시나 ‘옥상...m.blog.naver.com 작은 것들의 신 저자아룬다티 로이출판문학동네발매2020.01.08. ​홀롤럴러 넘나 좋았던 #옥상에서만나요책 마지막에 #작은것들의신 추천하시길래 담아놓았다 ㅎㅎㅎ 꼭 읽어봐야지!​​​<4/24 금>  ​세번째 동생 생일케잌🎂 동생ㄹㅇ인싸케잌을 3개나 받아오더니 선물 택배도 엄청온다.덕분에 좋았닿ㅎㅎㅎㅎ 하겐다즈라니~~!​​​<4/25 토>  ​오늘은 엄마가 새로운 음식을 해줬닼ㅋㅋㅋ #존맛글구 저녁엔 또 마라샹궈!! 오늘 완전 포식😋​  ​공부하다가 수국차+우유를 마셨는데 율무차 맛이 낫닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜지?ㅋㅋㅋㅋ 암튼 수국차만 먹을 때는 혀에 단맛이 남아서 별로였는데 우유 넣으니 덜해서 이게 더 나은 것 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  후로는 멘젠에서 막힌 자신의 패를 윤활하게 풀어줄 수 있는 중요한 수단이다. 쯔모는 자신의 패산에 한정하지만 후로는 자신의 배패에 한정하는 것이라 잘만 꾀하면 못날 것도 날 수 있다는 메리트가 있다. 이러한 후로를 효과적으로 사용할 수 있는 방법에 대해 약간 서술해볼까 싶다. 1. 어느 정도의 패를 만든 이후에 후로를 해야한다. 무리한 3후로는 자신이 사용할 수 있는 패를 한정시키며, 공개된 패를 통한 타점과 대기 유추가 된다. 이상적인 후로는 1후로 텐파이지만, 그것이 불가능하다면 2후로까지는 텐파이를 만들 수 있도록 유의하는 것이 좋다. 2. 최대한 넓게 펼칠 수 있는 타패를 해야한다.   이와 같은 상황에 있다면 를 배제하는 것이 좋다. 바로 이 나온다면 이상적이겠지만, 그러한 상황이 쉽게 오지 않을 뿐더러 의 유효패는 매우 넓다. 을 쓸 수 있어 좀 더 패를 넓게 펼칠 수 있는 것이 화료와도 근접할 확률이 높아질 수 있다는 것이다. 3. 타가들을 속임에 있어 나쁘지 않다.와 같은 후로가 울렸다고 치자. 이러한 후로를 함은 대다수 탕야오 역을 의식하게 될 수 밖에 없다. 이걸 역으로 이용하면 의외의 론패, 즉 이나 와 같은 론패로 화료를 할 수도 있단 것이다.숨겨놓은 자풍역패 또는 삼원패의 안커를 통해서 말이다. 4. 상가 또는 하가에게 프레셔를 줄 수 있다.자신의 하가가 치를 계속 받아간다면 이는 상당히 정신적 프레셔가 생기게 될 것이다. 그 상황에서 누구보다 패의 진행도가 빠르단 것을 보여주기 때문이다. 하지만 역으로 자신의 하가가 화료를 하기를 원해서 내주는 경우도 생길 것이다. 즉, 자신이 하가를 통제하고 이용하는 것이 가능하다는 것이다.자신의 대면이 리치를 걸었을 때에 교묘하게 하가를 이용하는 전술 또한 가능하다는 것이다. 물론 이용하려다가 론패까지 낼 수 있으니 주의해야한다는 것이다. 최우선은 자신의 점수를 아끼는 것이다. 이제 역으로 후로를 했음에 조심해야할 포인트를 찝어보고자 한다. 1. 2후로 이상은 필연적으로 리치에 압박을 당할 수 밖에 없다.후로를 하면 자신의 패를 한 번에 3장 잃어버린다는 것이다. 이는 수비에 있어 엄청난 문제점을 야기할 수 있는 것이다. 자신이 어떠한 패를 못내고 내리기에 충분해진다는 것을 의미하며, 이를 이해하고 있는 작사들은 리치를 시원하게 걸어줄 것이다. 2. 첫 후로에선 의도를 읽히게 된다. 이와 같은 후로를 했다면 의식되는 역은 크게 5가지가 있다.1) 혼일색 2) 일기통관 3) 삼색동순 4) 챤타 및 준챤타 5) 역패 이와 같은 후로를 했다면 의식되는 역은 크게 3가지가 있다.1) 탕야오 2) 삼색동순 3) 역패 이와 같은 후로를 했다면 의식되는 역은 크게 3가지가 있다. 1) 역패 2) 혼일색 3) 챤타이렇게 첫 번째로 한 후로를 통해 후로를 한 작사의 의도를 어느정도 유추할 수가 있게 된다. 3. 카타아가리(편오름) 과 아토즈케, 왕수비차를 조심해야 한다. 이와 같은 의 한정대기 (카타아가리) 이와 같은 의 한정대기 (아토즈케) 이와 같은 와 의 샤보대기 (왕수비차)등의 한정적인 상황에서의 화료는 처음의 타패, 후로를 통해 이와 같은 패들을 방심하기 쉬운 패로 위장하기가 좋아 의식하는 것이 좋다. 4. 호랑이는 포효한다.후로에는 도라가 포함이 될 확률이 높다. 후로는 양날의 검이다. 그렇기에 멘젠 작사들도 후로를 함에 있어 조심하는 것이며, 후로를 하기 위해 조패를 갈고 닦는 것이다. 마작은 결국 점수를 얻는 게임이기 때문에 이러한 메리트와 디메리트를 의식하면서 후로를 해야한다는 것은 매우 중요하다고 볼 수 있다.안녕하십니까,  간만에 비싼 밥 얻어먹고 대만족한 에클레시가 인사를 드립니다. 오늘은 마왕 탄신일 기념과 비요리 번역 때문에 밀린 시노하유 2화의 리뷰를 준비해봤습니다. 바로 시작하겠습니다. 1. 주인공의 조건 ; 어떤 상황이든 즐길 수 있는 강력한 멘탈 - 시노하유 2화에서는 그다지 눈에 띄는 떡밥이라던가는 보이지 않았습니다. 하지만 시노의 멘탈은 반짝반짝 빛나고 있었지요. [시노는 풀파워 테루나 만월 코로모를 상대한다고 해도 계속 웃고있을 것 같다.] 아라카와 케이와 비슷한 멘탈? 물론 그 멘탈을 빛나게 하는 것은 실력이었습니다. 단 2번의 화료를 보여줬을뿐이지만, 하네만에 오야만관으로 범상치가 않습니다. 물론 마작이니까 얼마든지 그럴 수 있다고 할 수 있습니다만, 사키의 세계에서는 그렇지가 않습니다. 두번이나 등장했다면, 의심과 분석이 먼저입니다. [두번 다 쯔모화료라는 것도 신경쓰인다.] 아, 시노하유 원본을 찾는다고 구글링을 하다가 일본쪽 반응을 보니까 말이지요, 시노가 쓰러지려고 하는 저 모습때문에 시노가 본편의 시점에서는 죽었네 어쩌니 하는 소리가 있던데, 초등학교 5학년이 12.5km를 준비운동도 없이, 수분섭취도 없는 상황에서 쉬지 않고 달려온데다가 기절하지도 않고 금방 회복해서 마작을 치는데도 그게 건강이 나빠보이는겁니까!! [이 회복력은 체력이 없으면 말도 안되는 것이고, 이 체력은 시즈노와도 비견될것 같...지는 않지만 보통의 체력이 아닌것 같다.] 집안일은 체력이 어마어마하게 필요합니다. 그 정도의 요리 실력, 아니 어머니의 태도를 보면 요리뿐만아니라 세탁에 청소까지 전부 시노의 몫이었을 것이 뻔한데, 보통의 어린이와는 격이 다른 체력일게 뻔합니다. 삼촌도 일하느라고 시마네에 와서도 마찬가지일테지요. 시노는 건강할것이고, 사키 본편의 시점에서는 어떤 일을 하고 있건 눈부시게 웃으며 마작을 즐기고 있을겁니다. 분명히. [시노하유 마지막화의 마지막 페이지는 1화의 이 장면을 그대로 옮겨줬으면 좋겠다.] 하고 싶은 말은 다 했고, 다음으로 넘어가도록 하지요. 2. 마츠에 어린이 마작대회 - 시노가 그렇게 12.5km를 달려서 도착한 대회장에서 드디어 하야링이 등장합니다. 아무리 봐도 저 나이에서부터 아이돌입니다. 불쌍한 칸나는 치이기까지 했지요. [28살 하야링은 주책같은데, 어린 하야링은 귀엽다.] 뭐, 등장한건 뒤에서도 다룰 수 있으니 넘어가고, 짚고 넘어가고 싶은것은 이 대회의 룰입니다. [처음에 여는 도라표지 패 이외의 도라는 인정되지 않는다.] 보시면 아시겠지만, 쿠이탕과 아토즈케는 허용하되 더블론/트리플론 대신 선하네 방식을 채용하고 있으며, 극단적으로 도라를 허용하지 않습니다. 처음에 여는 도라표지 패 이외에의 추가 도라가 절대로 붙을 수 없는 룰이지요. 유국만관이야 어찌됐던, 일발조차 인정하지 않습니다. 운의 요소를 최소한으로 제한하는 방식의 룰입니다. 사키 본편의 시점에서 진행중인 71회 인터하이의 괴랄한 룰과는 정 반대라고 할 수 있겠습니다. [또 하나의 중점 포인트, 스위스드로.] 또 하나 짚고 넘어가야 할 포인트는 스위스드로 방식의 대회 진행입니다. 여기저기서 알아본 결과 각각의 대국에 포인트를 주고, 그 포인트에 따라 대회를 진행하는 방식입니다. 간단히 말하면, 1회전 진행 후 1승인 그룹과 1패인 그룹이 생기면, 승패가 같은 참가자들 끼리 추첨한 후 대국한다. 그리고 2회전 종료 후 2승, 1승1패, 2패인 사람들이 각각 같은 승패의 사람들과 추첨하여 대국한다. 3회전 종료 후 3승, 2승1패, 1승2패, 3패인 사람들이 각각 같은 승패의 사람들과 추첨하여 대국한다... 라는 것입니다. 다만 시노하유에서 다루는 것은 마작이기에, 아마도 오카나 우마를 제외한 득점 누계 방식으로 했을 가능성이 높다고 할 수 있겠습니다. 따라서 엑스트라의 말처럼 역전의 가능성이 있기도 하며, 참가자의 실력이 명확하게 드러나는 좋은 방식이라고 할 수 있겠습니다. 본디 유럽의 체스 대회의 방식이었으며, 바둑이나 TCG에서 주로 사용한다고 하더군요. [현장 참가가 가능할 정도로 참가가 널널하고, 시간이 오래 걸리는 마작이니 이 방식은 적절하다.] 어찌 됐던, 6회 이상의 대국이 진행 된 상태에서 결승전 4인의 멤버가 정해졌습니다. 유일한 남학생이자 6학년, 코우라 초등학교의 사키무라 유우이치, 전년도 우승자인 키타호리 초등학교 5학년 미즈하라 하야리, 전년도 2위인 유마치 초등학교 5학년 이시토비 칸나, 그리고 마찬가지로 유마치 초등학교 5학년인 우리의 주인공 시라츠키 시노까지 4명이 모였습니다. [남학생이 신경쓰이지만, 이 대회가 끝나면 다시는 볼 일이 없는 캐릭터니까 뭐...] 그렇게 결승전이 시작됨으로써 2화는 마무리 되었습니다. 3. 그 외에 신경쓰이는 것들 - 음, 이 부분은 딱히 제가 신경쓰이는 것 뿐이니 대충 넘어가주셨으면 좋겠습니다. 첫번째는 시노가 들어간 대국이 가장 오랜 시간이 걸렸다는 것 같다는 것입니다. [1회전도 시노의 L탁이 끝남으로써 모든 대국이 종료된 것으로 보이고, 5차전도 시노의 대국이 끝나자 안내방송이 나왔다.] 시노의 저 고타점과 더불어서 시노가 가진 능력의 키워드가 '역전'이 아닐까 잠시 생각해봤습니다. 5차전의 경우, 라스오야로써 삼암각을 통해 오야만관을 터트리며 역전을 이뤄낸 뒤, 연짱을 멈추고 대국을 종료시켰습니다. 뭐, 가족들하고 3인마작을 할 때에는 동1국부터 하네만을 쏴버렸으니 이것도 뭐, 확실한 증거가 있는건 아니네요. 그저 신경쓰일 뿐. [하지만 사키와 시즈노가 보여줬듯이, 본디 오라스는 주인공의 무대다.] 개인적으로 바라는 점이 있다면 사키가 보여주는 것처럼 점수 조정의 극한으로 필요한 만큼의 점수를 얻어 승리하는 방식이라던가, 시즈노의 팀원들의 활약을 바탕으로 실점과 화료를 최소한으로 하며 아슬아슬하게 이기는 방식보다는 화끈하게 고타점의 패로 터트려버리는 정석적인 고화력 대장 캐릭터가 나와줬으면 좋겠다는 생각이 듭니다. 지금까지는 그 모습을 잘 보여주고 있는 듯 해서 걱정은 없지만요. [1화의 첫 화료로 이기기도 했고...] 아, 그리고 칸나가 좀 신경쓰이네요. 칸나 쪽은 좀 가볍습니다. 시노가 우승하고 나면 얼마나 끈질기게 달라붙을지가 더 궁금하거든요. 하야링한테 작년에 지고 신문기사를 잘라서 붙여놓고는 거기에다가 낙서까지 해놨던데, 같은 반도 아닌데 매 쉬는 시간마다 찾아오고 같이 마작하자고 달라붙고 중학교 어디가냐고 묻고 인터미들 나갈거냐고 묻고 고등학교도 따라가고... [츤츤거리는걸 방치하는 타입의 커플은 좀 신선한데?] 하야링과 시노는 금새 친해질 것 같은데, 칸나는 츤츤거리기 바쁠 듯 합니다. 그리고 시노는 그걸 또 간단하게 무시해주고. 기대되는군요. 4. 정리 - 분량은 분명 52페이지였습니다만, 어째 별다른 내용이 없었던 것 같은 느낌은 왜일까요? 뭐, 기분탓일테니 넘어가도록 합시다. 다음화는 결승전으로 통째로 채워질 것 같은 느낌이 드는데, 언제쯤이 되어야 고등학생으로 넘어갈런지 모르겠습니다. 아치가편보다는 분명히 느린 템포로 진행되고 있는 것은 맞지만 고등학생 시노와 61회 인터하이가 워낙에 신경쓰여야 말이지요. [0화의 이 장면은 도대체 언제 볼 수 있는거야...] 역시나 이번화의 중점 포인트는 다름아닌 마츠에 어린이 마작대회의 룰을 확인할 수 있었다는 것이 가장 컸다고 생각합니다. 시노의 삼촌인 쿄스케의 바보짓과 두리안 주스를 받아든 전당포 점원인 스도우의 만담도 웃겼지만서도. [시노가 저 괴상한 맛의 두리안 주스를 좋아한다는 것도 뭔지 모를 것의 플래그가 될 법도 한데...] 운의 요소를 최소한으로 억누르는 지방대회의 방식에, 인터하이의 룰이 더욱 더 궁금해지게 만드는 시노하유 2화였습니다. 딱히 더 정리할 것은 없는 것 같으니 이만 줄이도록 하겠습니다. [마무리는 시노의 미소로.] 그럼 좋은 밤 되시길 바랍니다.  4명이서 마작을 했습니다.세분 모두 마작 룰을 모르시거나 잊어버리셔서 룰을 설명하면서 했네요.테이블이 마작테이블이 아니어서 좀 애매하긴 했지만요.  일부러 게임 규칙에 익숙해지고 역이나 점수계산에 익숙해지게 하려고룰을 좀 많이 완화해서 진행했는데, 다행히 다들 재미있었다고 합니다.다음에 다시 하고 싶다고 하니, 이 무거운 녀석을 낑낑 들고 간 보람이 있네요 ^^룸을 4시간을 빌렸는데, 시간이 순식간에 지나가서 좀 놀랐습니다.다음엔 시간의 구애를 받지 않고 할 수 있는 장소를 섭외해봐야 겠습니다 ^^ 투패전설 아카기/ 사키 (애니메이션)사키/ 동패/ 마작의제왕 테쯔야 (코믹스) 이제 마작 만화/애니/게임등을 접하면서 복습하시면 금방 익숙해지실 듯!승부는 꼴찌였던 쿠테님이 마지막 판 혼일색으로 꼴찌 탈출! 제가 꼴찌가 되었네요.혼자 역만 만들어보려고 끙끙거리다가 결국 1판짜리 작은 역들에 완전 격침 당했어요 ㅠ.ㅠ몇가지 완화한 룰이나 제외한 규칙을 포함해서 다음에 또 해요 ^_^마작 배우고 싶은 분 계시면 장소와 사람만 모인다면 언제든 환영합니다!캉츠역입니다 여기는 캉츠역 자체보다는 『캉』을 설명하는데 주력하도록 하겠습니다. 캉이란건 무엇이냐 하면 똑같은 패를 4개를 이용해서 선언하는것이 캉입니다. 사키 애니를 보신분들은 지겹도록 보셨을 겁니다. 캉은 크게 두가지 『암캉』과 『명캉』으로 구분됩니다. 암캉은 자신이 순전히 쯔모로만 4개를 모두 모은 경우에 선언 가능합니다.  귀찮으니 역이 없는걸로 적당히 하나 만들어 봤습니다. 3통이나 6통이 있으면 화료할수 있는 형태가 되겠군요 그런데 여기서 갑자기이 쯔모됬다고 합시다. 이때 암캉을 선언 할수 있습니다. 선언을 하게되면                                    이런 식으로 선언합니다. 퐁처럼 옆에다 보여주는거죠  명캉에도 크게 종류는 두가지가 있습니다. 『가캉』과 『대명캉』입니다. 가캉이란                      이런식의 패였을때 을 쯔모해오게 됩니다. 이렇게 됬을때                       이런식으로 퐁에다 더해서(加)캉을 한다고 해서 더할가 자를 사용해 가캉이라고 부릅니다. 다음은 대명캉입니다. 대명캉이란  이런 패일때 상대방이 을 버립니다. 이때 캉 을선언하면서  이런식으로 옆에다 공개합니다. 이 캉은 우는것으로 합니다. 제가 우는것을 설명할때 한정적으로 캉을 우는걸로 나타낸다고 했는데 이 대명캉이 거기에 포함됩니다. 가캉의 경우야 원래 퐁->캉 으로 진화한 거라 당연히 우는것이고 암캉은 우는것으로 치지 않습니다 암캉은 선언해도 멘젠 상태를 유지하는겁니다. 리치고 뭐고 걸수있다는 소리죠.  자 여기서 문제가 생깁니다. 제가 지난번에 말씀드렸습니다 마작은 14개의 패로 화료를 해야합니다. 그런데 캉을 선언하게 되면 저 캉은 『코쯔』로써 취급하게 됩니다. 원래는 3개로 이루어진 코쯔를 4개로 선언해버렸으니. 패가 모자라게 됩니다. 4개의 패를 실질적으로 3개로 사용하게 되는거니까요 이를위해서 처음에 14개의 왕패를 설정한겁니다. 캉을 선언하고 나면 왕패의 처음에 개방한 도라표시패 옆의 2칸 즉 4개의 영상패라고 불리우는 패를 하나를 집어오게 됩니다. 모자란 패를 왕패에서 보충하는거죠  저기 빨간색으로 표시된 패가 영상패입니다. 그리고 가장 마지막 쯔모패를 왕패에 초록색 동그라미친 부분에다가 하나를 흡수시킵니다 왕패는 14개를 유지하고 있을 필요가 있기 때문이죠. 영상패에서 하나를 가지고 가서 하나가 비었으니 보충을 하는겁니다. 그리고 캉을치고 영상패를 뽑아오고 패 하나를 버리고 차례를 마치게 되면 보라색 네모부분에 있는 패를 개방을 합니다. 이것이 캉을 치는 이유인 『도라패의 증강』입니다 도라를 이제야 설명드리는군요 도라란 『가지고 있는것 만으로도 한판이 늘어나는 패』를 도라 라고 부릅니다. 도라표시패에 표시되어 있는 패의 『다음패』가 도라가 됩니다. 저 사진에는이 도라패표시패로 나와 있으니 이 게임의 도라패는이 되는겁니다. 자패의 순서인 과의 순서를 강조했던것도 도라패를 표시하기 위함입니다.   이 도라표시패에 나와있다면이 도라가 되는거죠 도라패의 순서는 순환입니다. 즉,  만약이 도라표시패로 나와있다면 도라패는이 됩니다. 단 주의하셔야 할것은 도라는 『역』은 아니라는 겁니다. 아무리 도라를 무더기로 가지고 있다고 해도 역이 없다면 날수 없다는겁니다. 캉을 친다는것은 이런 도라패를 늘린다는겁니다. 재수만 좋으면 한방에 역이 4개가 늘어납니다. 만약으로 캉을 선언했는데 도라패에서 이 나왔다? 그럼이 도라패로 바뀌면서 캉을 선언하는데 필요한패는 4개 즉이 4개를 가지고 있으니까 도라4가 되는겁니다게다가 기본 5대역에서 설명드린 리치의 장점중 하나가 뒷도라는 사용할수 있다는 거였습니다이 사진을 보시면 왕패부분에 뿐만 아니라까지 나와있는걸 보실수 있습니다저게 아래있던 뒷도라를 개방해서 확인한겁니다리치를 걸고 화료했으니까요뒷도라에서이 나왔으니까 실질적 도라패는이겠죠?제 패의 또이츠 부분이 이니까 도라2가 추가된걸 보실수 있습니다.도라패가 2개가 된다는건 뒷 도라패도 2개가 된다는겁니다.즉 도라패가 점점 많아진다는거죠. 위에서 보신바와 같이 점수를 한방에 뻥튀기 시킬수 있다는 겁니다.  반대로 말하면 상대방의 점수도 뻥튀기 시켜줄수 있다는 점을 명심해야 합니다. 캉이라는것은 양날의 검이죠. 보통 캉은 잃을게 없는 4위가 많이 선언하곤 합니다만.. 직접 해보시면 알겠지만 캉이라는게 그렇게 쉽게 선언할수 있는게 아닙니다. 직접해보셔야   『아 사키는 정말 말도안되는 괴물년이였구나』라는걸 깨달으실수 있습니다.  캉에대한 설명은 여기까지로 하고 캉츠역에 대해 설명드리죠 1.산캉츠 명캉,암캉에 상관없이 캉을 3개 치면 성립합니다. 두판짜리 역입니다. 2.스캉츠 명캉, 암캉에 상관없이 캉을 4개 선언하면 성립합니다. 역만 입니다.    [///東喰赤][2007/06/30/三南喰赤] A:ringo(-11) B:んんち(+73) C:junya(-62)http://tenhou.net/0/?log=2007063014gm-0019-0000-8893ed8f&tw=2[2007/10/28/三南喰赤] A:sunapap(+7) B:hobbang♡(-51) C:ケム村(+44)http://tenhou.net/0/?log=2007102819gm-0019-0000-232047f2&tw=1[2007/10/28/三南喰赤] A:hobbang♡(-25) B:阪神(-13) C:sunapap(+38)http://tenhou.net/0/?log=2007102819gm-0019-0000-658587a2&tw=0[2007/10/28/三南喰赤] A:sineboke(+44) B:sunapap(+14) C:hobbang♡(-58)http://tenhou.net/0/?log=2007102820gm-0019-0000-305612c5&tw=2[2007/10/28/三南喰赤] A:hobbang♡(+44) B:十七夜十六夜(-55) C:dude(+11)http://tenhou.net/0/?log=2007102821gm-0019-0000-0f20e845&tw=0 ㅋㅋ 왠지 갑자기 마작을 배우고 싶어지는 ㅋㅋ점점 발전해가는 저를 볼 수 있으실 ㅋㅋ↑로그 그리고 캡쳐는 갤러리랄까 ㅎㅎ썬엪님한테도 2번 나고 막판은 거의 60~70%정도 내힘으로 한거니 실력 약간 늘었다고 봐도 되겠음 ㅎㅎ근데 내 친구중에 마작 할 줄 아는사람이 한명도 없어 ㅜ_ㅜ‘신소재 가공기술 시연세미나’ 성황리 개최2013-06-22 한국케나메탈과 한국야마자키마작은 양사 주요 고객 100여 명을 초청, 지난 20일 경기도 오산에 위치한 한국야마자키마작에서 ‘신소재 가공기술시연 세미나’를 개최했다. 이날 세미나에서 한국케나메탈은 탄소섬유강화플라스틱(CFRP)과 티타늄합금, 니켈합금강 등 최근 항공우주는 물론 자동차, IT 등의 산업분야에서사용이 증대되고 있는 난삭재들의 가공특성과 성공적인 가공을 위한 최신 솔루션들을 소개해 참석자들의 큰 호응을 얻었다. CFRP는 중량 대비 높은 강성을 가져 최근 보잉이나 아우디 등에서 사용을 확대하고 있으나 탄소섬유를 직조, 적층한 여러 겹의 층으로 이뤄져있어 가공 시 박리현상이 발생한다는 문제점이 있다. 따라서 CFRP의 성공적인 가공을 위해서는 레이어(Layer)층의 박리를 방지하는 것이 핵심이 된다. 이와 함께 녹는점이낮아 일반적인 수준의 가공 열에도 녹는 현상을 방지하기 위한 열 제어도 잘 해야 한다. 이날 케나메탈은 이와 같은 성질을 가진 CFRP의 가공을 위해 90도 포인트 앵글 및 CVD 멀티레이어 다이아몬드 코팅을 채용한 SPF 드릴과 하나의 층만을 가공하는 Orbital Drill, 하나의엔드밀에 정·역방향 플루트를 동시에 가진 Compression Endmill 등을 소개했다. 또한 CFRP 가공 시 발생하는 열 제어를 위한 방법으로 적합한 절삭속도와 큰 용량의 흡진기와수용성 절삭유를 사용할 것을 제안했다. 티타늄합금 가공 시에는 열 제어가 가장 중요하다. 티타늄합금은 열전도도가 낮아 가공시 발생하는열이 가공점에 집중돼 공구 수명이 짧아지고 가공물의 경도가 상승하기 때문이다. 이를 해결하기 위해 케나메탈은‘Beyond Blast’를 개발, 공급 중이다. 이 제품의 경우 절삭 포인트와 먼 곳에서 그리고 절삭칩과 소재의 뒷면에 절삭유가 공급되는 타사 제품과 달리인서트를 관통해 절삭포인트에 직접 절삭유가 공급되고 공구와 피삭재의 가공포인트에 분사된다는 점에서 개선을 이뤘다.이어 케나메탈은 니켈합금강 중에서 인코넬(Inconel) 가공을 위한 세라믹 공구를 소개했다. 인코넬은 높은 절삭온도에서 높은 강성을 유지하므로 가공이 매우 어렵다. 즉절삭온도가 높아질수록 강도가 더욱 높아져 가공이 어렵기 때문에 절삭온도와 절삭부하를 최소로 줄여야 하며 절삭유를 충분히 사용해야 한다. 인코넬 가공을 위해 열 충격에 상대적으로 강한 SiAlON Solid Ceramic을 사용한엔드밀은 니켈합금강의 황삭용으로 적합하며 초경공구에 비해 절삭속도가 20배(1,000m/min까지 가능) 빠르고 건식 가공에 적합하다. 특히 케나메탈은 인코넬을 포함해 니켈합금강의 성공적인 가공을 위해서는 이송속도 0.03mm/z, 절입량 0.5mm의 조건에서 Air Blow 및 유압척의 사용을 추천한다고 밝혔다. 한편, 이날 야마자키마작은 자동차, 의료,철도․트럭, 유전․굴삭, 풍력, 전기․반도체, 조선, 건기․중기․농기구, 항공우주 등 다양한 산업분야에서 적용되는 공작기계 300여종을 생산해전 세계에 공급하고 있으며, 10개의 생산거점 및 78개의테크놀로지센터를 통해 고객을 지원하고 있다고 밝혔다. 이어 최근 공작기계 트렌드에 맞춰 열변위, 주축 상태 등을 스스로 감지해 모니터링을 하는보다 지능화되고 소비전력 및 폐기물을 최소화하는 환경친화적인 공작기계 개발에 주력하고 있다고 전했다. 조명의 기자cho.me@kidd.co.krCopyright ⓒ 산업일보. 무단전재 및 재배포 금지 만화 '아카기(アカギ)' 에서 나온 투명 마작. 실제로 일본에서 팔고 있다.  4개의 똑같은 패중 3개가 투명하고 나머지 1개는 일반 패. 즉 전체 3/4 가 투명하다고 보면 된다.  오야(親)를 정할 때는 어느 누군가가 주사위를 굴려서 해당하는 사람이 오야(親)가 된다.  이것의 추가적인 규칙은 다음과 같다. 1. 패를 쌓지말고 탁자의 가운데의 구멍에다 넣을 것. 2. 맹패(盲牌)를 방지하기 위해 장갑을 착용할 것. 　맹패 : [손으로 만지기만 해도 어떤 패인지 알수 있는 것] 3. 도라패는 오야(親)가 구멍에서 1개 꺼낸다 4. 배패(配牌)는 2개씩. 　4개씩 하다보면 많이 가져오거나 　적게 가져올 수 있기 때문에. 5. 신도라, 뒷도라 모두 구멍에서 꺼낸다. 6. 유국(流局)은 버린 패의 합이 반드시 70개.    다음은 아카기에서 정해진 규칙 1. 레이트 2000cc = 2000만엔(円) = 20만점 　그러나 아카기는 이것을 2000만엔(円) = 2만점으로 바꿈  2. 반장(半莊) 6번을 다 하거나 　어느 한사람이 확실하게 죽을때 게임이 끝난다.  3. 아카기가 죽으면 그때까지 뺐은 돈 모두 몰수(沒收)  4. 와시즈는 반장(半莊) 2번한 후 　계속할지 그만할지 결정할 권리가 있다.  5. 우마(ウマ)는 원쓰리(10, 30). 오카(オカ) 있음  6. 아카기와 와시즈 사이에 직접적인 점수 이동이 있을경우 　돈을 뺐거나 피를 뽑을 수 있다.  7. [새로 추가된 규칙] 　잘못 츠모, 잘못 론 했을 경우(즉 쵼보) 　아카기나 형사(야스오카)가 했을경우 　아카기는 와시즈에게 망간 지불. 　와시즈나 부하(스즈키)가 했을경우 　와시즈는 아카기에게 망간 지불.  8. 책임 지불은 없다.     						으음...사키의 영향인가?! 사키 뭐 그냥... 하면서 보다보니... 마작에 관심이 생기고...심지어 돈까지 펑펑 쓰게되는 orz 엔화 환율이 1300원이라니!!!! 환율 떨어지면 일본 마작패랑 마작매트를 살 예정이라는 >ㅆ <하는 수 없이 넷마작으로..ㅠ . ㅠ 연습중인데 - - - - -현재 대국 횟수 500회정도!아이디 여러개 만들면서 키우다가...이번에 제대로 키우려고! 오늘오늘! 동 1국 친상태로 5연쨩으로 이겨버린~! 슴도치가 아니라 노돗치의 디지털 타법으로 밀고기가?! 쓰레기 패라고 해도 무조건 확률은 높게!자 먼저 친을 잡고 G oooo~!!! 안전안전 하게 가줄게! 3통 6통 양면대기였지만!! 치로 3통 한개를 날린것 빼고는 날 수 있는 패가 7개나 되었건만(!!)사이좋게 통수패로 달리고 있었네요 orz 바닥에 적당히 통수패가 쌓여있길래 괜찮을줄 알았건만.. "1연쨩 출발~!"로오오오오온~!~~! 두번째판은... 4만 7만 양면대기! 그러나 7만 2개는 이미 머리로 사용중!!따라서 나올 수 잇는건 4만 3장 7만 2장이엇지만.. 패보를 보니까...무려 옆에서 4만을 굳히고 있는중 orz..;; 하지만! 마지막에 쯔모한걸 버려주시는 센스(...) 河底撈魚! 물속 깊은곳에 보이는 물고기를 건져낸다! 하이떼이 론핑후도라1 합쳐서 5800점! "텐파이까지 가다니... 아직 코로모정도의 지배는 불가능인가..?!"마지막에 살짝 34만에서 4만으로 교체.. 커쯔 4개를 만들어서 또이또이를 노렸건만 이번판도 유국! 안전안전! 안전하게 나가보는거다!쯔모! 하라무라 노도카를 보면 30부~40부 1~4판 사이로 자주나죠. 4판은 고사고 3역..?점수도 5200점 (40부 3판)정도도 못본듯..? 가끔보면 진짜 쓰레기패로 (800 500 이런거?! <- 이건 사키가 결승에서(...);;) 열심히 날때도 있고.. 친의 탕야오(2~8의 중장패로만 나는거)로 1500점 3연쨩이니까 900점 추가 800점 All!론! 바로 전판에 났던 것과 마찬가지로 탕야오!하 . 지 . 만 우리의 도라신은 자비가 없습니다. 도라퐁으로 인해 역이 3개나늘어나고.. 거기에 5삭 적도라가 붙어서... 탕야오라는 쓰레기 패가 만관으로 변신! 그것도 친의 만관이니 12000점! 거기에 4연쨩이니 1200점 추가! 멘 . 탕 . 핑 ( 멘젠 . 탕야오. 핑후 ) 만들기 무지쉬운만큼 점수가 낮지만 역시 도라가 한두개쯤 끼기 쉽다는게 장점인듯? 텐파이도 금방금방하고 "도라가 있네? 미안 미안~!"론!마지막도 화려....하긴 개뿔 수수하게 탕야오로!1500점에 5연쨩이니 1500점 추가! 어째 주력 점수보다 보너스가 더 많은거지?! "이런 미안하게 됐어. 또 이몸이 톱이다!" 라고 외치면서 덮밥을 우걱우걱 하고싶어지는 충동(...) 후지타처럼?!----------------------------------------------------------------------------------------- 음음....마작 처음에는 그냥 그랬는데.....하다보니 너무 중독되네요(...);; 신촌에 있다는 마장도 가고싶어지는 - ㅈ-ㅋ어제 마작을 처음 배운 뒤 집에서 마작 게임을 여러가지 해봤습니다.룰도 모른채 클리어했던 슈퍼 리얼 마작.. (SFC 에뮬용)을 시작으로..MAME, MD, GBA등의 다양한 에뮬용 마작을 했습니다만..역시 조작이 불편해서 못하겠더군요.(조작 자체가 패드나 아케이드용 마작 전용 기판 형식으로 하니..)결국 직관적인 마우스 컨트롤이 가능한 PC용 마작 게임을 찾아서 하는 중입니다. 대전핫기믹3 위의 이미지는 현재 하고 있는 것으로 "대전핫기믹3"라는 게임입니다.슈팅게임의 명가로 유명한 사이쿄에서 만든 게임이죠.대전핫기믹에는 사이쿄의 '전국블레이드(텐가이)'에서 거유로 유명한 그분(?)도 나오십니다.여튼.. 결국은 탈의 마작인데..이기고 나서도 버튼 연타를 해야만 탈의를 시킨다는 점이 묘하게 자극적이군요 =_=직접 벗긴다는 느낌을 주려는 건가.. 쩝.. 슈퍼리얼마작 여튼.. 당분간은 마작 게임에 버닝하게 될 것 같습니다.오프라인에서 마작 점수계산을 위한 것들 윗쪽은 론 화료시 지불 점수, 아래쪽은 쯔모 화료시 지불 점수왼쪽은 子의 경우 지불 점수, 오른쪽은 親의 경우 지불 점수부가 80을 넘어갈 경우 50부 + ##부로 쪼개서 점수를 계산 부 계산 방법, 일웹에 돌아다니는 공짜 프로그램 地和에서 가져왔다.역 일람, 인터넷 돌아다니면서 구한 것.이외에도 다양한 로컬 역들이 존재하지만 일일이 찾기는 힘드므로 생략 ㄱ-마작 포스트 밑에 3개 전체공개 된것은 60시간 후에 서로이웃공개 케와지 : 오늘은 반환점과 우마 오카에 대해서 배울거야. 여기까지 오면 너희들에게 알려줄 기본 지식은 대부분 알려준 셈이 되지. 애디슨 : 와 신나는군 드디어 역에 대해서 배울 수 있겠어.케와지 : 기뻐해라. ① 반환점. - 마작의 점수 계산. 케와지 : 마작의 점수 계산에서는 기본적으로는 동장전 20000점, 반장전 30000점이야. 여기서 그대로 반환하는 점수를 반환점이라고 해. 맨 처음 스타트를 할 때에 기본적으로 20000점, 30000점을 한다는 이야기야.프리모 : 그래서 반환점이라는게 뭔데?케와지 : 너희가 모든 게임을 끝낸 후 점수가 다음과 같다고 하자. 케와지 22100애디슨 6600프리모 -2300타이푼  -25900 타이푼 : 자 여기서 -라는게 나왔지? -라는건, 반환점 30000점을 기준으로 4100점이 남았다는 이야기야. 알기 쉽게 설명하면 나는 즉, 점수가 4100점으로 30000점을 반환이라고 하면 -4100이 된다는 거지.애디슨 : 그렇다면 반환점이라는건 점수 계산할 시에 사용되는거겠어요.타이푼 : 바로 그거야. 우선 제일 먼저 반환점이라는걸 정해, 즉 점수를 정한다 이거야. 룰에 따라서는 점수가 변동이 되지만 기본적인 반환점이라는것은 다음과 같다는 이야기.케와지 : 반환점을 30000점으로 할 경우 내 점수가 점봉이 1400점밖에 남아있지 않다면 -26000 이 최종 점수라는 이야기지 ~★타이푼 : 또한 반환점이라는 건 게임이 끝났을 때의 서입 여부를 할 것이냐 하지 않을것인가를 결정하는 중요 점수가 된다고 해.프리모 : 무슨 말씀이세요?케와지 : 예를 들어, 첫 점수가 25000점, 반환점 30000점으로 잡는다면 어떠한 사람이라든, 30000점이 넘어가면 남 4국에서 게임이 종료된다는 이야기야. 그렇게 된다면 이런식으로 되겠지. 자신이 북가에, 오야일 경우 현재 4위일때 점수가 30000점 미만이라면 언제든지 연장이 가능하다.자신이 북가에, 오야일 경우 현재 1위일 때, 게임이 종료 후 2위와 점수가 역전되지 않았으면 언제든지 연장 종료가 가능하다.자신이 어느 가(家)간, 반환점을 넘지 않았으면 서입 고려를 해볼 수 있다.여기서 서입 고려는 서장(西場)을 도입한 다는 이야기로, 승부가 가려지지 않아, 서장으로 돌입한다는 이야기가 돼. 애디슨 : 그런데 이 반환점은 중요한거야?케와지 : 반환점을 알아야지 우마와 오카를 알거든 반환점이 몇점이냐에 따라서 우마와 오카가 달라져.프리모 : 우마와 오카는 뭔데?? ② 반환점의 규칙. 타이푼 : 반환점이라는건, 어떠한 점수 첫 점수가 주어졌을 때 "갚아야 하는 점수"를 의미 해. 꽤 어려워 보이지만 이해하면 쉬워.프리모 : 첫 점수가 10000점이라면 그냥 10000점만 갚으면 되지 않나요?타이푼 : 그게 반환점의 함정.케와지 : 반환점은 첫 점수보다 보통 높게 설정하는게 규칙이야. 보통 5000점 정도 높게 하지. 예를 들어, 첫 시작 점수가 25000점이었을 경우 반환점은 30000점으로 설정하는게 보통이야. 왜 이렇게 설정하냐 하면은 우마와 오카 때문이야. ③ 오카. 프리모 : 우마 라는 것은 말을 뜻하는 것이고 오카는 언덕을 뜻하는 일본어지?케와지 : 맞았어, 마작에서도 우마와 오카가 있어.  오카에 대해 먼저 알려줄게. 오카란, 일종의 "상금' 비슷한 거야. 오카를 넣지 않으면 어떠한 대회 등에서 1등을 한 두번 하는것보다 2등을 두세번 하는 것이 전적상으로는 더욱 더 좋은 결과가 나와서 이를 방지하고자 즉, 1등을 하기를 유도하고자 만들어 진 것이 오카야.프리모 : 그렇겠네, 1등 안하고 2등만 연달아서 할 경우 1등 소수 한 것보다 2등 다수한 사람이 전적이 좋은걸 난 봤다.케와지 : 이처럼 오카는 1등에게 점수를 20000점을 주는 행위를 뜻해. 즉, 상금이 늘어난다는 거지. 애디슨 : 야 근데 왜 점수(이하=상금)을 20000점이나 1등이나 주는데?타이푼 : 위에서 배운 반환점이 여기서 나오는거야, 맨 처음 첫점수 25000점 반환점 30000을 했을 경우, 어떠한 사람이던 간에 반환점 30000을 지불해야겠지, 물론 게임이 끝나고 말이야, 이 경우 5000점씩 사람마다 다 걷게 되는데 이를 짬뽕시켜보면 20000점수가 남잖아, 이를 1등에게 주는걸 오카라고 하는 거라고.애디슨 : 아하, 그럼 반환점과 연결된 것이 오카라.. 이말인가요?타이푼 : 바로 그거지. 다시말해 오카는 1등과 2등의 차이를 확실하게 하고 1등을 한 사람에게 메리트를 주는 것을 오카라고 하는거야. ④ 우마. 케와지 : 순위 변동을 확실하게 하게 위해서 우마를 적용하는 룰도 있어. 우마는 다음과 같아.  반환점 5000점을 설정했을 경우 1등 : +200002등 : +100003등 : -100004등 : -20000을 해당 점수에서 빼 버리는 행위를 우마라고 해, 이렇게 된다면 확실히 1등과 2등 및 순위차이가 확실하게 보이겠지.프리모 : 그런데 우마를 왜 설정하는거야?케와지 : 아무리 근소한 차이라도 우마를 적용하게 된다면 차이가 벌어지지 이 역시 서로간의 경쟁을 시키게 하기 위해 만든 룰이야. ⑤ 마작의 두자릿수 숫자 표현. 케와지 : 반장전이 종료된 후 서로의 점수를 두 자릿수의 점수로 표현하는 것이 가능해. 보통 내기 마작에서 주로 사용되는 것으로..내가 한가지 예시를 보여줄게. 시작점 25000점, 반환점 30000점으로 했을 경우 프리모 : 27600 = 52600케와지 :  7900 = 32900애디슨 : -5200 = 19800타이푼 : -30300 = -5300 즉, 오라스 후 점수가 이렇다고 한다면.. 타이푼 : 아놔 나는 왜 항상 꼴찐데?케와지 : 쓰는 사람 마음~★ 자 여기서 대국이 끝났으니 반환점 30000을 반환해야겠지. 프리모 : 22600케와지 : 2900애디슨 : -10200타이푼 : -35300 케와지 : 자 여기서 오카를 집어넣자. 프리모 : 42600케와지 : 2900애디슨 : -10200타이푼 : -35300 케와지 : 그리고 나서 우마를 집어넣자. 프리모 : 62600케와지 : 12900애디슨 : -20200타이푼 : -55300 케와지 : 그리고 보기 편하게 백자리수를 반올림 한다면? 프리모 : +62케와지 : +13애디슨 : -20타이푼 : -55 케와지 : 어때 내게 다 더하고 빼봐 0이 나오지?? 프리모 : 우와 개 신기함.타이푼 : 아놔 -55애디슨 : 아직도 저거 신경쓰고 있었구나 .... 그래서?? 이게 뭘 의미하는데? 케와지 : 캬캬캬 너희들이 뭘 모르는구나 만약 점 100원으로 했을 경우다! 프리모 : +6200원 득.케와지 : +1300원 득.애디슨  : -2000원 가져오셈 ㅇ_ㅇ.타이푼 : -5500원 가져오셈 ㅇ_ㅇ.. 이 되는거야 >_< 꺄핫 !프리모 : 아싸 6200원!케와지 : 그...그러니까 마작은 점 10원으로만 하자 ㅇ_ㅇ. 반환점과 우마 오카  -end안녕하세요, 새벽다섯시입니다.​해가 바뀌고 2021년이 되고 하는 첫 포스팅으로는 최근에 제가 본 대만영화 따싼위엔을 소개해드리려고 합니다.영문이름으로 빅트리드레곤스인 따싼위엔은 중화권의 문화를 이야기할때 한번씩은 오르내리곤 하는 마작을 소재로 하여 만들어진영화가 되겠는데요, 2019년 대만에서 개봉한 영화입니다.  이미 개봉한지 2년이 다되가는 영화인지라 유튜브에서 어렵지 않게 영상을 찾아서 볼 수 있ㅈ었습니다.다만, 국내에 배급사를 두고 개봉한 작품은 아니기 때문에 영상에는 중국어자막만 있다는걸 참고시고 보시면 될것 같습니다. 온 가족이 둘러 모여 앉아 즐기는 중화권 전통문화의 일부분인 마작을 소재로 한 영화이기때문에 영화는 꽤나 유쾌한편입니다.그리고 대만영화 특유의 코믹스런 소재도 같이 집어넣어 편하게 즐길 수 있게 영화를 만들었는데요.​다만, 중국어자막을 같이 끼어넣어놨어도 마작에 대해서 문외한이거나 잘 모르는 경우라면 영화의 세세한 부분까지 이해하기에는어려움이 따를 수도 있단 생각이 들었습니다. 저도 실제로 그랬구요, 영화 중간중간에는 대만어도 튀어나오기 때문에 그런 부분은 제외하고영화를 보았습니다. 그래도 영화의 전반적인 흐름을 이해하는데에는 어려움이 없어 재미있게 보았는데요, 오래전 옛날 마작으로 부자가 되었고 그런 마작으로 일궈낸 자산을 기반으로 새워지게된 성씨그룹의 경영권을 두고 집안의 법규인 "뭐든 불만이 있으면 마작으로 해결한다" 하는 문구를 토대로 잃어버린 경영권을 샤오바이가 만나게 된 우취에라는 여인과그녀가 집주인으로 있는 곳에서 살면서 만나게된 이들의 도움으로 마작을 배워 숙부에게 다시 경영권을 찾아오는 과정을 그려내고 있습니다.그리고 영화의 중후반부에서는 샤오바이가 마작스승을 만나 자신의 마작기술역량을 끌어올려 경영권을 되찾는 모습도 그려내고 있는데요,결과적으로는 그러한 일련의 과정 끝에 사랑도 경영권도 모두 찾고 갈등의 대척점에 있었던 숙부와도 화해하고 다시 행복하게 산다는 해피엔딩으로끝나는 영화가 되겠습니다. 여러모로 유쾌한 영화였습니다.   2019년 02월01일에 자유중국대만에서 개봉하였고,그후에 03월14일 말레이시아와 03월21일 싱가폴에서 개봉한 영화가 되겠습니다. 영화 그자체로는 흥행을 거두진 못하였는데요, 8000만 대만달러가 투입되어진 영화였지만박스오피스에선 2360만 대만달러에 그쳤기 때문에 아마 대만국내에서도 크게 많이 알려지진 않았을 것 같은 영화입니다~근데 이런 영화를 제가 보았네요..ㅎㅎ^^​  ​경영권에는 관심이 없었고 누군가는 반드시 이기고 그로 인해 누군가는 반드시 지고 마는 마작이라는 게임 특성에이기는거보단 지더라도 모두가 행복한 삶을 살아가는 그 자체를 좋아했기에 욕심도 없었던 부잣집 도련님이었던 샤오바이.숙부에 계략에 의해 아버지가 중풍이 걸리듯 쓰러지고 2046억 대만달러라는 어마어마한 총자산을 가진 성씨그룹의 후계자에서 하루아침에 모든것을 다 잃고 빈털털이가 되어 쫒겨났던 그런 샤오바이가 믿었던 친한 절친 아카이에게도 배신을 당하며 나락으로 떨어지는데그런 일련의 시련의 과정이 있었음에도 다 극복하고 결국엔 가족들과 모두 화목한 대가족, 대그룹을 찾는 유쾌한 이야기 ~ 의 영화 大三元 이었습니다.​  마작이라고 하는 생소한 게임문화에 대해서 조금이나마 알게된 계기가 되었고대만특유의 유머스러움과 과장됨으로 빅트리드래곤스 라는 이 영화를 재미있게 볼 수 있었습니다.가볍게 볼 수 있는 영화였어요. 2019년 개봉당시의 날짜인 2월1일은 설연휴를 앞두고 있던 시점이었기 때문에영화는 아마도 가족들과 함께 맘편히 유쾌하게 즐길 수 있도록 노리고 나온 설가족영화 느낌이 물씬 났습니다.         영화 大三元 은 데렉창, 장쉬안루이가 남주 셩샤오바이 역을 맡아 열연 하였고대만의 오랜 여자그룹이기도 한 SHE의 멤버 중 한명인 엘라가 여주 션우취에 역을 맡아 열연하였습니다.그외에 유명배우인 황중쿤이 샤오바이의 숙부역인 셩난펑 역을 맡아 열연하였고, 꽤 많은 다양한 대만배우들이 등장한 작품이었는데요,각각의 캐릭터 색깔이 분명한 다양한 배역들에게 잘 어울릴만한 배우들을 찾아 연출을 하게 함으로서 영화 따싼위엔이 더 빛을 발하지 않았나 싶습니다. 물론 영화의 흥행과는 별개로요!참고로 영화속 셩샤오바이의 친구인 아카이의 역할은 과거 대만의 그룹이었던 Super131의 멤버 중 한명이었던 우청양이 맡았습니다.        비록 우한폐렴으로 인하여 대만엔 장기적으로도 못가고 있지만 그래도 지난번 네 마음속에 새겨진 이름에 이어 또 다른 대만영화한편을 만나 즐길 수 있어 좋았던 시간이었습니다. 잘 보았어요.!  천패 81권 10화 [항간의 마작] 번역입니다!재미있게 보세요~!천패 81권 10화 [항간의 마작]남 2국의 일이었다.(톡)(대사 없음)일단은 혼일이 아닌 척 위장하자.뻥.전에는 처음 버려진 삼원패는 그냥 보내라는 격언도 있었다.하지만 지금은 모두가 덤비는 이상 울기하는 게 주류다.이 울기가 좋은 쪽으로 작용했다.(타앙)......(대사 없음)뻥.(딱)일단은 하네만.!도중에 기다릴 만한 패로 바꿀까?아니면 3통이 판에 3장 보이니 2통 단기로 끝까지 멀어붙일까?뭐, 이렇게까지 울기했으니 덤빌 놈도 없을 테니까.!이게 항간의 마작...!리치를 걸어야 했나?(타앙)도라 마타기스지 대기의 핑후 2천점으로 대삼원에게 승부를....백이 1장이라 아직 1샨텐이었지?이미 안커였을 수도 있네.네? 설마요~.난 이 자리에 녹아들기 위해 손패를 펼쳤다.(타앙)위험했네~! 하지만 무르군.무르다고 하시면 어쩔 수 없지만마작은 종이 한 장 차이의 승부라고요.어째서 깡을 하지 않았나.예? 깡?일부러 백을 버려주는데어째서 그대로 놔뒀는지 나로서는 이해가 안 되는군.영상패에....(벅, 벅)있을지도 모르고 없을지도 모르네.하지만 나라면 모험을 했으리라 생각했을 뿐이야.뒤집어봐도 될까요?......그 발상은 내 머릿속에 없었다.------------------------------------------------------------네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 난징무역관 입니다!   ​​이번에는 서양의 카드게임과 유사한 중국 마작(麻将)중 장쑤성 난징마작에 대해서 소개 해 드리려고 합니다. 중국전역의 룰은 거의 동일하지만 지역마다 다소 차이가 있는 점 기억 해주세요 ㅎ마작을 보면 외국인으로서 상당히 생소하게 느껴지지만 중국 현지에서는 남녀노소를 막론하고 꾸준한 인기를 끌고 있는 국민놀이 입니다. 현지인과 마작을 함께 한다면 현지인과의 친밀도가 높아질뿐만 아니라 만약 사업을 하신다면 비지니스에 큰 도움이 될 것이고 특히 중국 문화에 대한 이해도가 굉장히 높아질 거라고 확신합니다!    한국민족문화대백과에 따르면 "마작은 보통 네 사람이 상아나 골재에 대쪽을 붙인 136개의 패를 가지고 여러 모양으로 짝짓기를 하여 승패를 겨루는 실내 놀이" 라고 정의 되어 있습니다.마작(麻雀)은 패를 섞을 때의 소리가 마치 참새의 울음소리를 닮았다고 하여 붙여진 이름입니다. 마작은 중국 3~4천년 전부터 왕족과 상류층에서 즐기기 시작해서 청나라 중엽쯤 민간놀이로 완전히 정착 했다고 합니다.   마작과 관련된 재미있는 이야기들이 있습니다. 마작의 기본패가 “완(万),빙(饼),티아오(条)” 로 각각 구성되어 있는데 마작을 발명한 사람이름이“완빙티아오(万饼条)”라는 이야기, 장쑤성 태창(江苏太仓)의 후량파이(护粮牌)라는 놀이에서 발전한 놀이가 마작이라는 이야기, 어떤 조각가가 이루어질 수 없는 두 남녀의 슬픈사연을  기리기 위해 만들었다는 등 다양한 이야기가 전해지고 있습니다. 그 밖에 과거 여러 북방유목민족 중 "후른(胡人)" 이라는 민족이 있었는데 그 사람들이 마작에서 "이겼다!" 라는 표현을 민족의 이름을 붙여 “胡！” 라고 많이 썼다고 전해지기도 합니다. 전국적으로 통용된 표현은 “후(胡)！” 이지만 난징에서는 보통 ”청(成)！“이라는 표현을 많이 씁니다.                                                                                                                        자료원: 바이두(百度) 이야기가 너무 길어질 것 같아 오늘은 여기까지 소개하고 자세한 룰은 다음시간에 소개 해 드리겠습니다!  하앜.... 10월 1일 기념으로  역시나 동방환상마작으로 마작을.. 근데........  저건 뭐라고 읽는거에여? 마작 고수님~ 뭔진 몰라도.... 느낌상.... 자기 바람이랑 같은 패가 내깡 해서 그런가... 하는 생각도....  그리고 동영상은.... =ㅅ=;;; 어쩌다 보니 1.5배 3번 인코딩 해서... ㅋㅋㅋㅋㅋ 20분짜리..  <<ㅡ 추가 >> 그리고 원샷찌 말로는  해저로월 이라고 하시는데요 ㅋㅋㅋ 이건 코로모가 했던 +_+   >>ㅑ~~흠... 이게 바로 하이떼이쏘아이군여....... ( 아직... 이런건 처음이라... 하이떼이쏘아?...ㅣ.;)河底撈魚 이거 말하는거 맞죠 ㅇㅅㅇ? 하이떼이쏘아 사키에서 해저로월 알죠 ㅇㅅㅇ?마지막패로 나는거 그게 자기패가 아닌 다른사람 마지막버림패로 나면 하이떼이쏘아(일본은 하저로어)맞나? 독학이라 정확도는 모르게씀 ㅋㅋㅋ <INPUT id="contentModify6" type="hidden" value="河底撈魚 이거 말하는거 맞죠 ㅇㅅㅇ? ..하이떼이쏘아 사키에서 해저로월 알죠 ㅇㅅㅇ?..마지막패로 나는거 그게 자기패가 아닌 다른사람 마지막버림패로 나면 하이떼이쏘아(일본은 하저로어)..맞나? 독학이라 정확도는 모르게씀 ㅋㅋㅋ"> #마작가네공부방 마작가님 존잘..ㅋㅋ생​오랜만입니다. 마작가님 ~ 줌으로 통해서 보니 더욱 반갑습니다.^^ 첫 마작가네공부방 오리엔테이션 준비하시느라 고생 많이 하셨습니다. 약간의 부담이 되셨다는 말씀... 솔직히 저도 사실 작은 부담감이 있었습니다. 여러명의 모임은 처음이라서요...줌 영상으로 하는 공부도 언택트 시대에 발맞춰가는 미래지향적 공부방에 적응을 잘 할 수 있을지요.. ㅋㅋ  ​ 초상권은 소중합니다 접속 인원수 22명!! 와우~ 마작가네공부방에서 하는 인문학 공부가 반응이 뜨겁다는 것을 느낄 수 있었습니다. 서로 아무런 정보 없이 하나의 주제로 만나는 것이 어디 쉬운 일인가요! 인문학에 대해 공부하고자 하는 청취자들이 많은 것을 보니 참으로 마작가의 파워를 또 한 번 느낄 수 있었습니다. 첫 오픈 내용은 왜 공부방에 참여하게 된  참여 신청서를 사르륵~ 읽어 봐주셨고, 참여자의 내용 부분들이 다 같이 일치하는 것을 공유해 주셨습니다. 시간에 흐름에 따라 살다 보니 나를 잊고 산 적이 많았다는 점, 세월이 지나면 나를 돌아보고 느리게 살고 싶다는 분도 다양한 분들의 모임입니다. 각 지역에서 모여 도반님들.. 처음에는 서먹했습니다. 나나님은 늘 밝아요.. 눈치 없게요...ㅋㅋ 오늘이 내가 사는  집에 천장공사와 벽지 공사가 있어서 어제 몸에서 열이 났었습니다. 줌 영상의 공부방이 좋은 것이 아파도 접속만 잘 하면 만날 수 있다는 것입니다. 컨디션 안 좋은 것을 감추기 위해 더욱 밝게 이야기했는지 모르겠습니다. (내가 아는 나는 낯가림이 심할수록 목소리가 커지면서 목소리 톤도 더 올려서 이야기하는 경향이 있다.) 혹시 첫 오리엔테이션에서 내가 튀는 목소리가 아니었는지 걱정되었습니다. 처음으로 대면하는 공부방 도반들님이 매우 조용한 편이라서 속으로 많이 놀라긴 했습니다^^ 처음이라 그렇습니다. 참여 신청서를 읽어주신 다음 한 분씩 자기소개하는 시간으로 가졌습니다. 다양한 분들의 직업군과 이야기를 들을 수 있는 곳 흥미롭게 오랜만에 학교 다니는 기분입니다.앞으로 어떻게 진행되는 좋을지 의견과 다음 주에 "몽테뉴의 수상록' 대해 공부한다고 합니다. 책이 없이도 사서 읽지 않아도 되는 부담감을 내려놓고 임하려고 합니다. ​ 브이 소녀 ㅋㅋ 인문학 이란 (人文學, humanities) 인간과 인간의 근원 문제, 인간과 인간의 문화에 관심을 갖거나 인간의 가치와 인간만이 지닌 자기표현 능력을 바르게 이해하기 위한 과학적인 연구 방법에 관심을 갖는 학문 분야로서 인간의 사상과 문화에 관해 탐구하는 학문이다. 출처: 위키백과​내 관심 분야는 마음을 폭넓게 이해하기 위한 심리에 관심이 있고 인간의 행동과 정신 과정을 과학적인 방법 자신에 대한 객관적 이해, 타인의 이해를 통한 올바른 인간관계 형성, 그리고 일상생활과 사회활동에 필요한 적응 능력과 문제해결 능력을 관심이 많습니다. 마작가네공부방에서 도반들과 소통하면서 새로운 시간을 보내고 싶습니다. 울 서진님과 함께 하는 마작가네공부방울 서진님 외부 카페에서 줌 연결 ~ 프로페셔널 합니다.^^서진님 덕분에 마작가네공부방 만들어짐. 추진위원님ㅋㅋ요기다 한을 푸시길 바랍니다.ㅋㅋㅋ 아는 분 계셔서 급 방가방가(혼자 손 흔들고 난리 침 ㅋ 반가운 마음에....)​ 나의 인문학 공책​​​일상생활에서 자신의 내면을 들여다보고 생각하며, 소통하며, 행복한 삶을 살아야 할 것이다. - 나나 -​​​​​​​​​​​​​​​​ 너무오랜만에만드는포스트네요.회사도 있지만...나는최근마작에정신이나있습니다.아-시작은가벼웠다.단,테이블게임이다뿐이었다.그것이최근오프라인마작을맛본후준타쿠마작을중심으로일상을채워갑니다.그리하여이런것도사 모으고...이 녀석도1권에서싹올리고...천사 소녀네티이후절단있게했다애니메이션시리즈도 열심히준비하고있습니다.집에서혼자가사람을즐기구요...(이게임의진정한 목적은생략해 버렸다면서아-)조만간마작만화그린덤벼지도모릅니다.-_-b사람처럼 즐기는분없으신합니까?麻雀中毒 歌ってみた　【コニー×ゆう十】본문 주소 : http://www.nicovideo.jp/watch/sm18179987마작중독 불러보았다　【코니ー×유우토】2012年06月24日 13:42 투고― 투고자 코멘트 ―コニー　「체크메이트！」ゆう十　「오우테(王手)！」かじゅー「드로우ー！턴 엔드다！」天月     「카바디！카바디！」うぃんぐ「마작하자구 멘？」■본가님：【sm18161909】（동화도 빌렸습니다）■MIX：コニー、うぃんぐ(mylist/21779896)(twitterID:@wing_10)■Mastering：かじゅー(P)(user/16305287)(twitterID:@kazyu_p)■ENC：天月-あまつき-(mylist/1601617)(twitterID:@_amatsuki_)■노래：ゆう十(mylist/19807363)(twitterID:@yuuto10)■노래：コニー(mylist/17567342)(twitterID:@kony_niconico)― 태그 ―불러보았다麻雀中毒(마작중독)ゆう十(유우토)コニー（歌い手）코니―(우타이테)멋있는 30살コニー十（と）コニー(코니―)는 통상운전입니다ゆう十(유우토)가 コニー(코니―)충이상한 중독성의문의 중독성========================================================================※ 니코동에서 한글 코멘트는 하지 말아주세요. 분란의 원인이 될 수 있습니다.​​ 올 여름 더위를 이길수 있는 시원한  대나무자리  추천오스타 프리미엄 마작자리 ​   ​몇일전까지만 해도 바람이 불고 추운것 같았는데....5월이 시작되니 확실히 한낮에는 초여름 날씨 같더라고요~벌써 반바지에 반팔티를 입고 다니시는분들이 계신거 보니 여름이 성큼 다가오고 있다는걸 느끼게 되네요.작년 여름 진짜 너무너무 더워 정말 고생한 기억이 나는데...ㅡ.ㅡ올 여름도 만만치가 않을것 같네요.    그리하여 이번 여름에는 조금이나마  시원하게 보내기 위해 미리 준비한게 있는데요~​   ​시원한 대나무 100% 오스타 프리미엄  마작자리에요~여름자리하면 뭐니뭐니해도 마작자리 아니겠어요?마작자리는 대나무 사이로 통풍이 잘되어서 청량함은 물론이거니와 몸에 서 배출하는 땀을 빨리 흡수하기 때문에 끈적거리지 않아서불쾌지수가 높은 여름철에 사랑 받는 제품이에요.​   ​간혹 마작알이 깨지거나 빠질수도 있으니요청을 하시면 요렇게 마작알만 따로 보내 주신다고 하네요.​   ​딱 봐도 알이 단단하고 촘촘한데요~일반 저가 마작과는 차별화된 프리미엄급 마작자리라는거~​   ​마작자리는  침대용이나 소파커버용으로 제작 되어진 상품이라거실 맨바닥에 바로 깔아 놓게 되면 미끄러울수 있어요.러그나 패드 위에 깔면 밀림 현상 없이 사용할 수가 있답니다. ​​ 오스타 카페트&러그 : 네이버쇼핑 리빙윈도오스타카페트입니다.shopping.naver.com 오스타 프리미엄 마작자리 품절 되기전에 꼭 겟하세요!스토어찜,톡톡친구 추가시 할인쿠폰 증정에 카카오플러스 친구 등록시 다양한 이벤트 공구소식과 함께 네이버리빙윈도에서 진행하는 누구나 무료체험단 참여알림도 제일 먼저 받을수 있습니다​    ​발만 살짝 대봐도 느껴지는 시원함이란...ㅋ올 여름 정말 등골이 오싹할 정도로 너무 시원하게  잘 사용할듯 하네요...^^​   ​컬러도 아주 내츄럴하고 심플한 디자인이라 거실 분위기와도 조화가 잘 되더라고요~​   ​겨울내내 씌웠던 소파커버 벗겨 세탁하고 아이보리 소파커버로 교체해주고 ... ​   ​아이보리  소파커버와 베이지의  마작자리 조합도 굳~​   ​보면 볼수록 시원한 색상이고  손으로 만져봐도  잔가시 하나 없더라고요~ ​   ​무더운 여름날  시원한 자리에 배깔고 누워 책을 보고 있으면  따로 휴가 갈 필요가 없을듯 하네요....ㅋ ​     ​배송 왔을때  접은 상태로  왔기 때문에 사진상에서 접힌 부분이 보이는데요~요건 시간이 지나면 펴지니 걱정 노노...  ​ Previous imageNext image ​시원해보이는 라탄 소품들과도 매치가 아주 잘되서 내츄럴한 거실인테리어 분위기가  완성이 되네요~ ​   ​미리미리 준비하는 여름 거실인테리어~​   ​   ​한여름에 에어컨을 켜고 마작자리에  누워 있으면 좀 춥다고 느껴질수도 있겠어요~진짜 그만큼 확실히  차요...ㅋ​   ​요 프리미엄 마작자리는 침대위에서  그  효과가 배가 될 듯 한데요~    ​인견이불과 함께  시원한 여름을  보낼수 있을것 같아요~​   ​열대야로 잠못 이루었던  작년  여름밤....올 여름은 이제 그럴일이 없을듯 하네요..     ​잠깐 누워 봤는데 한기가 느껴질 정도였다는...ㅎ ​   ​침실 분위기랑도 너무 잘 어울리고...뭐니뭐니 해도 무더운 여름날을 아주 시~원하고 청량감있게 보낼수 있겠다는 기대감에 여름을 기다리게 되네요...ㅋ아이방에도 하나씩 필수로 장만해둬야 겠어요.  본격적으로 여름시즌이 되면 주문폭주로  품절이 될것 같으니  지금부터 미리미리 준비해두는것도 좋은 방법일것 같아요.​​  ​성큼 다가온 여름~통풍이 잘되는 대나무 100% 마작자리로 미리미리 여름 무더위 대비해보세요...^^  ​​ 오스타 프리미엄 마작자리 침실 안방 여름자리오스타 카페트&러그shopping.naver.com ​​​​​​​​(이글은 업체로부터 지원을 받아  주관적인 경험을 바탕으로 작성된 글입니다.)​​​ 카가미네 린&렌-마작중독 오와타P   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  [가사]あなたと駆け引き　わたしの駆け引き아나타토 카케히키 와타시노 카케히키당신과의 책략, 나의 술수いま　すぐ　さあ　そこに座って　みんなで遊びましょう이마 스구 사-소코니 스왓테 민나데 아소비마쇼-지금 당장 자, 거기 앉아서 함께 놀자どちらが強いか　どちらが勝るか도치라가 츠요이카 도치라가 마사루카누가 강한지 누가 잘하는지１３６　枚の牌を　めくりあいましょう이치산로쿠 마이노 하이오 메구리 아이마쇼-136장의 패를 서로 넘겨보자 流れが来てるとか　オカルトです나가레가 키테루토카 오카루토데스흐름이 온다라니? 염력 입니다.ツキがないとかもう　笑止だから츠키가 나이토카 모- 쇼-시다카라운이없다라니 정말 가소로우니까全ては実力と　運に任せる스베테와 지츠료쿠토 운니 마카세루모든 건 실력과 운에 맡겨危険を顧みず　勝負に出たんだ키겐오 카에리미즈 쇼-부니 데탄다위험은 염두하지 않고 승부에 나왔어 和了　和了호-라 호-라승리 승리負けられぬ戦い　前に進むだけさ마케라레누 타타가이 마에니 스스무다케사질 수 없는 싸움, 앞으로 나아가는 거야和了　和了호-라 호-라승리 승리ここは逃げられない　通らば追っかけリーチ！코코와 니게라레나이 토-라바 옷카케 리-치이곳은 도망칠 수 없어, 뚫리면 골 직전! 東１局　北家　第一打톤파츠 페-챠 사이이치다동 1국 북가 제 1타あなたは何切る？아나타와 나니 키루당신은 뭘 버릴래?東１局　東家　３本場톤파츠 치-챠 산혼바동 1국 동가 3전장あなたは何切る？아나타와 나니 키루당신은 뭘 버릴래? 南１局　南家　７巡目난파츠 난챠 나나쥰메남 1국 남가 7순째あなたは何切る？아나타와 나니 키루당신은 뭘 버릴래?南３局　東家　４巡目라스마에 오야반 욘쥰메남 3국 동가 4순째あなたは何切る？아나타와 나니 키루당신은 뭘 버릴래? 効率ばかりでは　意味ないのです코-리츠 바카리데와 이미 나이노데스효율만으론 의미가 없어楽しんでなんぼの　遊びだから타노신데난보노 아소비다카라얼마든지 즐길 수 있는 놀이니까捨て牌で面子が　はい出来上がり스테 하이데 멘코가 하이 데키아가리버리는 패로 딱지가 한패 만들어져なにが当たり牌か　よくわからない나니가 아타리 하이카 요쿠 와카라나이뭐가 올바른 패인지 잘 모르겠어 和了　和了호-라 호-라승리 승리やめられぬ戦い　もう中毒なのさ야메라레누 타타가이 모- 츄-도쿠나노사멈출 수 없는 싸움, 정말 중독 같아和了　和了호-라 호-라승리 승리もはや逃げられない　麻雀の虜さ모하야 니게라레나이 마쟌노 토리코사이미 도망칠 수 없는 마작의 포로야 和了　和了호-라 호-라승리 승리負けられぬ戦い　後ろは見ないのさ마케라레누 타타가이 우시로와 미나이노사질 수 없는 싸움, 뒤는 보지 않아和了　和了호-라 호-라승리 승리これこそ勝負手さ　通らば追っかけリーチ！코레코소 쇼-부테사 토오라바 옷카케 리-치이거야 말로 승패의 손놀림이야, 뚫리면 골 직전!  오와타P's other song└ 접기 							.자리의 배열과 패산의 위치  타이푼 : 이야 어느새 7강이군. 럭키 세븐~애디슨 : 썰렁합니다만.타이푼 : 그럼 운수좋은날~케와지 : 난 유산을 위해서 해당 게임에 참가한 적이 없어!!  케와지 : 추가 설명을 할게 한 개 빠뜨린게 있었거든.프리모 : 정말로 넌 설명을 많이 하는구나.케와지 : 넌 배울 의도가 보이지 않는구나.타이푼 : 뭘 설명할건데?케와지 : 먼저 오프 마작에 대해서야. 마작은 우선은 주사위 2개와 점봉을 가지고 시작을 하지. 보통 반장전 기준으로 25000점 혹은 30000점의 점수를 가지고 시작하고, 대국이 끝나고 종국 된 후에 가장 점수가 많은 사람이 이기는 게임이야. 따라서 1~4등이 저절로 나올 수 밖에 없게 되지.타이푼 : 그건 알고 있어.케와지 : 나중에 가다 보면 "오카" 라는 개념과 "파오" 와 "우마" 에 대해서 배울거야. 이에 대한건 강의 마지막편에서 설명하도록 하지. 우선 자리 정하는 법은 알려줬을 거야. 그럼 동남서북을 어떻게 뽑는지 알려줄게.애디슨 : ㅇㅇ. 케와지 : 게임 시작하자마자 동시에 주사위를 굴리는건 아니야 우선 자리 배열을 해야겠지. 자리 배열을 하기 위해서는 보통 자패인 동 남 서 북 만 따로 떼어놔.애디슨 : 그 다음엔?케와지 : 그 다음엔 해당 패가 보이지 않게 거꾸로 뒤집어 놔 그 다음에 가위바위보를 하던, 꼴리는 대로 한명씩 그 뒤집어져 있는 패를 적절히 섞은 후, 뽑는거야. 그러면 그것이 기가를 기점으로 자리 배열이 결정되는거야. 또 주사위를 굴릴 때에는 반드시 2개를 굴리는데 그 두개를 굴린 눈의 숫자를 합한 것이 패산의 위치가 되는 거지.애디슨 : 아하. 2. 빠르게 부모를 계산하는 법과 패산의 위치를 계산하는 법. 타이푼 : 내가 오프 마작에서 자주 치는데 어떤 분은 주사위 굴리자 마자 누가 오야이고, 어디서 부터 패를 꺼내야 하는지 잘 알고 계시더라고 무슨 공식이라는게 있는거야?케와지 : 타이푼형도 아직 멀었군. 공식이라는것도 물론 있지. 우선 기본적으로 오구를 외우면 돼프리모 : 뭐 호구? 너 방금 나보고 호구라고 했냐? 그래... 난 그 말이 좋아.. 왜냐하면 사실이니까... 하지만 다른건 몰라도 …. 날 호구라고 놀리는 건 용서하ㄹ….케와지 : 그래 호구라고 했다. 호랑이의 입! 먹으면 힘이 솟아나.프리모 : 개드립 집어치고, 뭐야 왜 시빈데? 어따대고 신성한 나님에게 시비질이야? 어디 맞설테면 맞써보자. 케와지 : 나님이 뭐냐 나님이. 일본어적 표현이라고 너가 뭐 배지터라도 되냐?타이푼 : 뭐뭐, 호구가 아니고 오구겠지. 그래서 오구가 뭔데?케와지 : 숫자 5와 9를 뜻하는 거에요. 예를 들어서 내가 기가, 프리모가 남가, 타이푼형이 서가, 애디슨이 북가라고 하자. 그러면 내가 1이 되고, 프리모가 2가 되고 타이푼형이 3이 되고, 애디슨이 4가 되는거야. 그 상태에서 주사위를 굴려서 눈의 합이 12가 나왔다고 하자. 그럼 여기서 숫자 5와 9를 떠올리는 거야.프리모 : 그게 뭐 어쩃다고 5 9 가.케와지 : 5 9 라는 것은 "해당 숫자의 합이" 5나 9가 나오면 "내 자리의 기준" 으로 내가 무조건 기가가 된다는 공식이지. 따라서 숫자의 합이 12가 나왔으니까 12-9 를 하면 3이 나오지? 그러면 내 기준으로 시계 반대 방향으로 3번째 사람이 패산의 위치가 된다는 말씀.애디슨 : 어.. 그러니까.. 기가를 기점으로 3번째면 "동남서북"의 순서니까.. 프리모, 타이푼, 애디슨.. 즉 나. 그러니까 내 자리에 있는 패산이 가져갈 패산이라는 말이네.케와지 : ㅇㅇ, 넌 왠지 프리모와는 다르게 이해를 잘하는 바람직한 녀석이구나.프리모 : 나도 이해력 뛰어나거든!!케와지 : 몸통 1개 머리 4개라고 뻑뻑 우겨댔던 사람이 누구였더라? 머리 4개면 뭐.. 그리스 로마 신화냐?프리모 : 그럼 몸통 4개는 뭐 건담이라도 조립하냐?케와지 : 아옙~아옙~ 그럼 주사위의 숫자가 8이 나왔다면? 프리모 : 9-1이니까 시계 반대 방향으로, 나의 패산에서 가져가겠지.케와지 : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멍청한 자식. +의 경우에는 "시계 반대 방향" 으로 가져가고 -의 경우에는 "시계방향으로 가져가는 거야 멍충아!" 프리모 : 너가 시계 반대 방향이라매!케와지 : 플러스와 마이너스도 구별 못하는넘 ㅋㅋ 상식적으로 생각하자고!?프리모 : 거짓말이지ㅡ!?케와지 : 맞거든? 오노온나 흉내내지 말고, 어쨋든 마작은 몸통 4개 머리 1개야. 이걸 꼭 알아두라고 모르겠으면 건담이라고 외우던가~프리모 : 투덜투덜. 일본마작 하는 법 7강 : 자리의 배열과 패산의 위치의 공식. - The End-갤러리데코 노블 프리미엄 대나무 마작 침대자리 15mm (마감임박) 이에요~39,650원≫ 상품 정보 더보기 ≪이 포스팅은 작성시점(2021-07-03 11:27:17) 이후 가격에 변동이 있을 수 있습니다.* 파트너스 활동으로 일부 수수료를 제공받을 수 있습니다.     인기있는 HanilMedical 마작 대나무 침대자리, 혼합색상   ★★★★☆   24% 104,000   ▶ 78,260원 ◀ 입니다. [로켓 배송]         본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다. ​ 특 상 1463 번최고급 백화점용 오죽 마작 침대 메시 보더자리로얄 3D 에어메쉬천연 오죽 대나무의 특징 일반 대나무 보다 단단하며때가 잘 타질 안습니다 오늘은 천연 고급 대나무로 만들어진 고급 마작 침대 자리를 소개 합니다대나무는 통기성이 좋으며 나무중에가장 차가운 성질을 가져서 무더운 여름에사용하시기 가장 좋은 재료 입니다가정용 침대나 영업용 침대 기숙사용 침대아니면 소파용 으로 사용 하시면은 아주 시원 하면서도 부러지질 않아서 좋습니다무더운 여름날 에어콘이나 선풍기를 틀지 않아도될 정도로 아주 시원 하며 고급 스럽습니다여름에 전기 값이 많이 절약될 정도로 시원 합니다요즘에 네이버 , 다음 , 레몬테라스 카페,에서가장 선호 하는 제품 입니다특징 다른제품과 틀리게 뒷판에  메시 보더 처리를 하여 더시원하며 메시 보더가  않되 있는것 보다3배이상 튼튼 하며 고장이 나질 안습니다이고급 제품도 공장 직판이므로백화점 이나 , 마트 , 할인점 보다도 많이싸게 드리니 많이 이용 하시길 바랍니다고급 백화점 용 입니다소비자 가격 대비 50프로 세일 하여아주 싸게 드립니다추신:  새것일 경우에 오죽 대나무  냄새가 날수 있습니다~~  이것은 이상이 아닙니다!!~~사용 하시면서 매끄러워 지면서 없어 지는것 입니다~~~감사합니다1인용 90*185센티2~3인용 퀸 150*195동대문 칠성 카페트 도매전화 문의 02-2273-6087​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​특 상 1463 번최고급 백화점용 오죽 마작 침대 메시 보더자리로얄 3D 에어메쉬천연 오죽 대나무의 특징 일반 대나무 보다 단단하며때가 잘 타질 안습니다 오늘은 천연 고급 대나무로 만들어진 고급 마작 침대 자리를 소개 합니다대나무는 통기성이 좋으며 나무중에가장 차가운 성질을 가져서 무더운 여름에사용하시기 가장 좋은 재료 입니다가정용 침대나 영업용 침대 기숙사용 침대아니면 소파용 으로 사용 하시면은 아주 시원 하면서도 부러지질 않아서 좋습니다무더운 여름날 에어콘이나 선풍기를 틀지 않아도될 정도로 아주 시원 하며 고급 스럽습니다여름에 전기 값이 많이 절약될 정도로 시원 합니다요즘에 네이버 , 다음 , 레몬테라스 카페,에서가장 선호 하는 제품 입니다특징 다른제품과 틀리게 뒷판에  메시 보더 처리를 하여 더시원하며 메시 보더가  않되 있는것 보다3배이상 튼튼 하며 고장이 나질 안습니다이고급 제품도 공장 직판이므로백화점 이나 , 마트 , 할인점 보다도 많이싸게 드리니 많이 이용 하시길 바랍니다고급 백화점 용 입니다소비자 가격 대비 50프로 세일 하여아주 싸게 드립니다추신:  새것일 경우에 오죽 냄새가 날수 있습니다~~  이것은 이상이 아닙니다!!~~사용 하시면서 매끄러워 지면서 없어 지는것 입니다~~~감사합니다1인용 90*185센티2~3인용 퀸 150*195동대문 칠성 카페트 도매전화 문의 02-2273-6087​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​옆면 두껍기를 보세요​​​아주 두꺼우며 튼튼하게 만들어져 있습니다​​​일반 인터넷 저가품들 과는 비교불가 입니다​!!~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​정성들여서 한조각 한조각 튼튼한 닊시줄로 엮어서 만들어서아주 튼튼 합니다​​​​오죽 대나무 정교하게 가공하여아주 시원합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​최고급 오죽 침대자리​​​정교 하기가 예술 입니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​뒷판도 보세요​​​고급 메시 작업으로 통기성이 좋아서일반 저가품 상품보다 훨씬 시원하며내구성이좋아서 고장이 잘 나질 안습니다!!~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​뒷판도 보세요​​​고급 메시 작업으로 통기성이 좋아서일반 저가품 상품보다 훨씬 시원하며내구성이좋아서 고장이 잘 나질 안습니다!!~~​​​천패 82권 2화 [마작 달인의 잔향] 번역입니다!재미있게 보세요~!천패 82권 2화 [마작 달인의 잔향]나고야--[마작 JOYFULL]동 3국의 선.이 패는 어떻게든 멘젠으로 만들고 싶어.(다음 페이지와 연결)(대사 없음)............확정 3안커.(꾸우욱)......뭐, 지금의 내 쯔모력(力)은 이 정도란 거겠지.론.18000.뭐?!(대사 없음)[사우나 & 캡슐 호텔]저 노인은...분명 마장에서 같이 쳤던 이시미네 씨....어제는 감사했습니다.아, 대면에 있던 꼬마군.마치 이 지방에 사시는 분인 줄 알았는데요.하핫. 토종 아이치현 사람일세.가끔은 집의 작은 욕실보다 여기서 땀을 흘리는 게 기분이 좋거든.백 깡의 실수를 지적해주셔서 감사합니다.도쿄 사람인가?실로 똑바로 된 자세로 치더군.제 스승이라 할 수 있는 분께서마작은 등뼈로 치라고 하셨거든요.호오, 등뼈로 치라고?대국 중에 뒤에서 일본도로 두 동강이 났을 때몸도 탁자도 손패도 전부 좌우대칭으로 나뉘어져야 한다고 하셨죠.이시미네는 기억을 더듬었다.그 스승님이 모자와 안경을 쓰시지 않았나?예?쿠로사와 씨를 아시나요?언제, 어디서?!6년 정도 전의 일이네.비가 오던 날 이 사카에의 마장에 불쑥 찾아왔더군.6년 전... 그랬군요.과묵하면서도 실로 마작애가 넘치는 분이셨지.그리 말해주시니 기쁘네요.저는 제 목표인 그 쿠로사와 씨께 마작 여행을 권유받아서....그는?이미 오랫동안 뵙지 못했어요.그분도 마작 여행을 하고 계실 거라 생각합니다.하지만 기이한 우연이로군.자네도 숨길래야 숨길 수 없는 오러가 있었지.나도 최근에는 젊은이들과 즐기는 마작을 치는 일이 많아졌네만뭔가 곤란한 일이 있으면 찾아오게.저도 쿠로사와 씨를 아시는 분과 만나서 기뻤습니다.(대사 없음)(쏴아아아)(대사 없음)(쏴아아아아)------------------------------------------------------------캡슐 호텔은 주로 외지인이 이용하는 숙박 시설입니다.그래서 슌이 이시미네를 사우나에서 보자 외지인임을 알아차리고[이 지방 사람]인 줄 알았다고 말한 거지요. 추천! 메르시데코 나비 마작대자리, 혼합색상     ★★★★☆        상품 가격은▶ 37,000원 ◁ 입니다.   [로켓 배송]         본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.    ​ 삘이 와서 마작 한 판 해봤다.동 2국까지는 영 심심한 패만 들어와서 저거들끼리 쏘고 쏘이고 하더라. 지금 동가에 babaemilk가 서가놈이랑 북가놈을 뜯어먹었는데...아..저걸 이기려면 나도 좀 큰 패를 만들어봐야겠다. 하는데 딱 봐도 청일을 노리라는 패가 들어오는 것이 아닌가! 그래서 일단은 혼일을 노리면서 자패와 함께 통수패를 모았는데....얼마나 아름다운가!. 만약 7통이 나오면 4통, 5통 단기대기..걸리면 123123 + 789789나오면 량빼커(3판역)에 청일(5판) 리치(1판)...우라도라 붙으면...-_- 배만이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우라도라 잘걸리면 삼배만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 5통이나 4통 나오면 뭐...7통 대기지...근데 문제는 자패를 버려가는데...아무리 봐도 저 북가놈이 대기패로 자패를 쓸 것 같은거다. 근데 내 손 안에는 동과 중이 있었다. 내 느낌에 이건 중이다. 이걸 혼일로 써야겠다....무서워서 못하겠다...라고 하는데 -_-....아름답게 만들어지는 패가 나와서 최후의 도박..아니..만용을 부렸다가 결국 쏘였다. 잘가라...내 배만.... 오라스. 다행히 내가 동가라 최후까지 역전의 희망은 남아있다. 연승연승을 노리자. 패가 좀 이쁘게 모였다. 희한하게 발2개에서 발이 들어와서 3개로 모였다. 거기다 도라는 7만. 나는 7만 두개를 확보...그럼 발, 도라2로 3판은 확보한 상태. 이빼커도 걸리면 좋긴 한데...하필 승기를 가지고 있는 북가놈이 동을 뻥으로 불러둔 상태. 언제 날지 모른다. 그런데 조금 당황스러운 것은....내가 지금 텐파인데 리치를 부르지 않은 이유는 6통이 벌써 필드에 3개가 보이는 것이다. 정확히 6통이 하나 남았다는 소리다. 다른 놈이 들고 있을 수도 있고....도저히 답이 안보여서 암텐으로 기다리면서 5통이나 7통이 뜨면 7만 + 5or7통 대기로 가려했는데.. 얼씨구? 마침 또 북가의 babaemilk가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 6통을 뱉어낸 것이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 설마 6통이 위험패라고 상상조차 하지 못했을거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸로 승부는 원점으로 돌아간다.북가놈이 승부를 빠르게 내려고 열심히 불러재낀다. 그래서 나는 도저히 못 기다리고 리치. 패가 좀 지랄같다. 리치 탕야오 핑후밖에 없다. 심지어 9만이면 탕야오는 사라진다.. 어쨌든 지면 안되니까 우선은 끌어먹자는 의미 + 북가놈 걸리면 이긴다...로  6만 9만 양면대기로 대기. 그리고 간절히 6만을 기원. 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6만 쯔모 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떠냐 북가놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것이 바로 충격과 공포다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오야의 힘이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      핫템 라뽐므 특급 보더 마작 자리 1p, 혼합 색상 ★★★★    42% 83,900 상품 가격은▶ 47,900원 ◀ 입니다.  [로켓 배송]            본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다. ​ 2020. 1월          히갱이 생일날에는 찜닭이 먹고 싶다고 해서 신오오쿠보에 있는 봉추찜닭에 갔다. 낮이라 그런지 사람도 별로 없어서 즐겁게 먹고 놀았다. 그리고 수정과를 주문했는데 사약사발 같은 넓적한 접시에 묽은 수정과를 한가득 내어주셔서 좀 웃겼다.    저번에 케익 한판을 다 못먹고 처리하기 너무 어려웠던게 기억이 나서 이번엔 작은 케익으로 사왔다. 그럼에도 불구하고 다 먹지는 못했다. 찜닭도 다 못먹었으니 당연히 케익도..    나는 히갱이의 취향을 저격하기 위해 연말에 한국에 들어갈 때 OST에서 콜라보 상품으로 내놨던 해리포터st의 카드지갑을 가져왔는데 히갱이도 매우 만족스러워 해줘서 뿌듯했다. 카드지갑이 두종류라서 뭘 골라야 하나 고민했는데 고민할 필요없이 둘다 사줬다. 잘한 선택인것 같다.   그리고 다시 신주쿠 주변 카페를 검색해서 자리를 옮겼다. 여기도 전의 코토카페 처럼 약간 인스타갬성이라 그랬는지 웨이팅이 있었지만 의자도 있고 그냥 이것저것 떠들면서 기다리니 그렇게 지루하진 않았다.    그러나 메뉴가... 저번 카페와 똑같았다. 이부근 카페들이 뭔가 담합은 아니고.. 공동운영인지 경영인지 뭔가 운명을 함께하는 어떤 조합을 이루고 있는 것 같다. 어떻게 카페의 메뉴나 티푸드의 맛까지 똑같을 수가 있지...?어쨌든 저번의 경험으로 단 음료를 시키지 않고 기본 블랙커피에 가또 쇼콜라를 시켰다. 시간을 때우기엔 적절한 양이었다.    사진도 찍고 수다도 떨고 하다보니 시간이 후딱 지나갔다.   헤어지기 전에 마지막으로 찍은 히갱이의 생일 기념 사진. 저 코트도 저번에 흐엔므에 함께 가서 쇼핑하다가 발견한 코트다! 저번엔 남는 재고가 없어서 못샀는데 옷이 너무 마음에 들어서 인터넷 주문으서 샀다고 한다. 본인이 매우 만족하는 것 같아서 다행이다.   그리고 고인물로 한걸음 더 나아갈 수 있었던 코엔지 나들이 날이 있었다.    코엔지에서 걸어서 한 15분 20분 정도를 골목 골목을 헤쳐서 보드게임 큰형님댁에 방문했다.      정기모임이 없는 날이었던가 일요일이었던가 그래서 게임 번개를 개최해주셨다. 감사히 넙죽 손을 들고 가서 신나게 놀다가... 저녁 모임에 지각해버리고 말았다. 쿠마상한테도 엄청 혼나고 다른 스터디원분들께도 정말 죄송했지만 게임이 생각보다 너무 재밌어서 시간을.. 깜빡했다ㅠ 앞으론 그래서 게임하기 전에 뒤에 약속이 있다면 알람을 꼭 맞춰둬야 한다는 교훈을 얻었다.    종종 오는 편지에 답장을 쓰는데 이게 은근히 일상의 즐거움이 된다. 예상치 못한 선물을 받는 느낌? 매일 퇴근길에 괜히 우체통을 한 번씩 더 열어보게 된다.    겨울날씨와 봄날씨를 오가는 1월... 맑고 추우면 겨울이려니 할텐데 가끔 온도가 덥게 느껴질 때도 있어서 당황스럽다.     금요일에 칼퇴하고 언제나 2차 보드게임을 하러 가는 그곳에서 마르코 폴로를 했다. 재밌었다.     오전에 스터디를 하고 SH상도 신주쿠에 볼일이 있다고 하셔서 모임장소 근처에서 츠케멘을 먹었다. 예전부터 구글맵에 픽해두고 있었던 곳이었는데 역시나 사람이 많았다. 하지만 면요리라서 그런지 회전율이 빨라서 금방 후루룩 먹고 모임에 갈 수 있었다. 오른쪽은 저녁에 먹은 돈까스 카레! 카레는 항상 맛있다.    처음 해본 태양신 라 라는 게임과 데드맨스 드로우? 둘다 시간도 별로 안걸려서 간단하게 할 수 있었다. 중간에 비티컬쳐도 한번 했었는데 너무 텀이 길고 지루해져서 결국 중간에 파토가 났다.    그리고 저번부터 마작을 한번 배워보겠냐고 슬슬 미끼를 던져주신 다른 오빠의 꼬심에 넘어가서 (언젠가 한번쯤 배워보고 싶었다) 마작장이라는 곳에 가봤다. 생각보다 마작장이 많다고 하던데 정말 그냥 한국에서 당구장 보이듯이 중간 중간 있는걸 보고 놀랐다. 마작이라는 한자를 알게 되니 그제서야 간판이 눈에 들어왔다.    내부는 생각보다 넓었고 사람도 많았는데 흡연구역과 비흡연구역이 나눠져 있었나...? 도박구역과 비도박구역이 나눠져 있었던가 어쨌든 공간이 두개로 나뉘어져 있었다. 우리는 네명이었기 때문에 그냥 우리끼리 마작을 쳐보는거라 그냥 테이블만 빌리는 걸로 했다. 1시간에 300엔?이었나 왜 기억이 안나지 어쨌든 생각보다 훨씬 저렴해서 더 부담이 없었다.테이블에 앉으니 물티슈도 나눠주셔서 손을 한번 닦고 게임을 배우기 시작했다. 머리와 몸통과 각 패를 모으는 방법이라던가 이것저것을 배웠는데 생각보다 생소한 용어도 너무 많고 게임의 방식이 익숙하지 않아서 엄청 버벅거렸다. 그래서 첫판에는 마작을 제일 즐겨하시는 분이 초심자인 나와 다른1명을 코치해주는 식으로 진행을 했다. 이것도 결국은 패를 어떻게 뽑아서 순서를 만드느냐의 확률문제이고 어쩌구 저쩌구 하는 약간의 팁과 족보와 방향과 머릿속이 거의 포화상태였지만 어찌저찌 눈치로 게임을 즐길 수 있었다. 너무 어려웠지만 마작패의 적당한 무게와 빤딱한 촉감 차르르 하는 소리가 꽤 마음에 들어서 한번쯤 더 방문해보고 싶다는 생각을 가진채로 마무리 하게 되었다.게임은.. 너무나도.. 어려웠지만.. 신기한 경험이었다.​ ​​​그 사람이 살던 곳에 가면|반나절도 못 가 들킬 거예요​​난 네가 90점짜리 샤오정궈가|될 수 있도록 도울 거다​​푸샤오안이 군통국에서|심어둔 일꾼에게척살당한 사례도 있죠     척살되다: 칼 따위에 사람이 찔려 죽임을 당함.​​백 명을 잘못 죽일지언정|한 명도 놓쳐선 안 되지​​죽은 샤오정궈의 신분으로|살아갈 생각을 하자천산의 마음속에는형언할 수 없는|두려움이 깃들었다​​전시에 쓸데없이|휴가나 내고 말이야승진을 못 한 건 본인 운명이지|누굴 탓하겠나​​하마터면 큰일 날 뻔했구나     就差怎么一点点啊。​​게다가 총상을 입고|살아 돌아왔으니내막이 숨겨져 있어도|이상하지 않잖나     谁知道这中间发生了什么。​​능력이 생기면|저력이 생기고저력이 생기면|저력이 생기면 거리낄 게 없어지지  저력: 속에 간직하고 있는 든든한 힘.​​그자의 행동을 예의 주시하고문제 될 만한 게 있다면사실을 확인하여|즉각 통지해야 하네​​나더러 혼자서만|살아남으란 얘기예요?​​더 격렬하게|서로를 물어뜯을 게 뻔하잖나결국 자멸하게 될걸세 ​​네가 아직 샤오정궈를|잘 모르는 것 같아     你对他的了解可能还不够。​​그리고 어제 그 사람이|이감되기 직전에    ​ 이감: 한 교도소에서 다른 교도소로 수감자를 옮김.​​역시 듣던 대로 중공과에서|제일가는 여직원이 맞네요     제일가다: 여럿 가운데서 가장 뛰어남.​​3일도 안 돼 자백했다면|큰일을 그르칠 뻔했어각 처에서 차출된 요원들이|임무를 기다리고 있습니다 차출되다: 어떤 일을 시킬 목적으로 선발되다.​​천산은 자신이 일본인의 계획을|망칠 수 없단 걸 깨닫고더욱더 머리가 복잡해졌다​​모든 걸 털어놓고군통국이 피해를 본 척해달라|부탁할 거예요​​할 수 있으면|또다시 도망쳐보시지!     跑啊！接过跑，那你又跑。​​나도 그에 따른|책임을 질 터이니그런 걱정은 접어두게나​​제아무리 여우라도|꼬리를 감추기 힘든 법이지​​나한테 미리 알렸어야지그럼 병원 문턱은|밟아봤을 거 아냐​​집에 재산도 많아서총도 최소|몇십 자루는 지녔을 거고​​언제 죽을지도 모르는데     要不然说不定那天死了죽으면 쓰지도 못해     那钱都是别人的了。​​재물 대신 목숨을|구하겠단 건가요이해타산을 잘 따지셨네​​우리가 서로를 깔볼|입장은 안 되죠     咱们呀，谁也别看不起谁。​​그냥 똑똑한 척하는 것뿐이니언짢게 생각하지 말아 주세요​​내 말 명심해     我告诉你천산이든 나든|둘 중 하나는 죽게 될 거야!     我和衬陈山之间只会有一个人活着。​​너처럼 날 똑바로 쳐다보는|사람은 많지 않지켕기는 게 없으면|귀신도 두렵지 않죠 ​​조국의 미래를 빛낼 수 있다면난 죽음도 불사할|각오가 돼 있어​​우린 소중한 막냇동생이상처받지 않길 바랐어​​당신 형도|나도 마찬가지야진즉부터 생명을 불사를|각오를 해 왔어     我们早已作出了随时牺牲自己生命的准备。​​지난 일은 몰랐다고 치더라도     过去的事无论是被黑白앞으로는 공산당원 놈을|감쌀 생각 말아요​​어제저녁에 들은 작전|기억하지?     昨天晚上的计划还记得吧？​​목소리 낮춰동네방네 소문낼 거야?     全是你暴露告诉넌 자격 미달이야     是不是素质​​부디 첸 사장을|잘 구슬릴 수 있길 바라요     希望你这个新钱的真的能听你的话。​​난 특수요원이야한 번 본 건 잊지 않는다고​​누를 끼칠까 겁나나 본데우린 겁날 거 없어요​​어제 총 든 사람들이|떠나지 말라 했잖아요그걸 곧이곧대로 들어요?     你是不是傻呀우리한테 겁준 거잖아요​​아사다가 평소에 어디를 가는지제가 알아봐 줬거든요​​줄 수 있는 게 이거뿐이네     能给你们留的不多了。​​이렇게 목에 힘주고|들어온 걸 보니목숨을 부지할 패라도|가져왔나 보지?​​슬픔에서 헤어나오지 못하면     你要接保重身体그들의 희생은|아무 의미가 없어져     他们都不会白白牺牲。​​전 세계의 반파시스트들이|함께 싸우고 있으니 반파시스트: 파시즘에 반대하는 사람.우리는 머지않아|승리하게 될 거네​​​  마작 1에 이어서마작 2도 너무 재밌게 봤다ㅠㅠ​장약윤 때문에 보기 시작했는데내가 이런 취향일 줄은 몰랐다. ㅎㅎ몰입감이 최고였다.배우들 연기도 다들 잘한다. 동생네 부부와 함께한 #선재도여행작년엔 안면도 갔었고 올해는 원래오사카였는데 ㅠㅠ 코로나로 해외는 못가니가깝게 일박을 할 수있는 서해쪽을 찾다가알게된 선재도!!! 목적은 꽃게탕이라 선재도 가기전 소래포구에 들려꽃게를 사갔다 꽃게철이라 기대됨진짜 큰 사이즈로 키로당 25000원에 구입무려 3키로 ㅋㅋㅋ 옆집에서 광어도 한마리 6마넌에 겟  숙소가는길에 점심먹고 가기바지락 칼국수랑 생선구이 정식인데맛있어서 만족:) 전어. 갈치 구이~~  선재도 가는길목적지는 #마작펜션 마작펜션인천광역시 옹진군 영흥면 선재리 544-9 대부도를 거쳐 가느라 조금 막히긴 했지만체크인 시간 전 갯벌체험을 겨우 할 수 있었당 숙소 바로앞이 바로 이렇게 갯벌~~ 바다~~ 내가 선재도 숙소 알아보려고이리저리 한 50군데 봤는데너무 잘고른것 같다  밀물 들어오기직전까지 갯벌체험중 ㅋㅋ  날이 너무 좋아서 기분도 좋았당테라 사서 받은 소맥잔 네개 사이좋게 나눠가짐 ㅎㅎ 가만히 있을수 없는 날씨라오후3시부터 바로 먹방 스타트!!회부터 먹어주깅 이경치에 다른게 뭐가 필요한가>.< 펜션에 사는 찬순이~~너무 순하다 희진 상기오빠 커플모자쓰고 한컷~ㅎㅎ 슬슬 꽃게탕 끓일준비!! 집에서 미리 양념과 야채를 준비해와서쉽게 끓일수 있었다펜션 사장님이 간도 봐주시공~너무 좋으심>.<  바다위에서 먹는 기분근데 꽃게탕이 맛있어서 더 좋았다  크기도 진짜 큼 ㅎㅎ 비쥬얼 무엇?!!  넷다 꽃게 좋아해서작년 안면도 여행때도 엄청 먹었는데그게 생각나서 올해도 가자며 계획한 여행!진짜 대성공이당  해가 지는중~~진심 다른데 갈 필요가없다숙소에서 모든게 가능^^ 마작펜션 1층 테라스인데좀 춥긴했지만 바베큐 할거 아니면야외에서 먹어도 좋았당 꽃게 진짜 크당~~  이번 여행은 가볍게 가까운 곳으로 일박 잡은건데먹는거며 즐기는거며 다들 대만족>.< 해가 지고 방에서 좀더 먹다가사장님이 주신 불꽃놀이 하러 나옴  찬순이랑 노는 희진 불꽃놀이 사진은 흔들려서 다 지우고이와중에 갯벌 체험 다시해보기 ㅋㅋㅋ 다른 방 사람들은 갯벌 체험 장비 제대로챙겨와서 이시간에도 나가던데우리도 다음에 올땐 준비해 와바야겠다 먹고 놀다보니 어느새 잠들어서 다음날 아침바닷물이 싹 빠져있다  전날 잡은 바지락과 게를 씻어서아침에 라면에 퐁당!! 꽃게탕 하다 남은 야채 다 때려넣고~~ 이게 바로 해물라면 갑!! 하하호호 즐거워  퇴실후 마지막으로 한바퀴 바다산책 장화빌려신고 어제는 섬이었던 곳을걸어서 가본다  힐링제대로 하고옴 ㅠㅠ또가야징 몇년만에 불가사리 살아있는것도 봤다신기방기 이틀연속 날이 다 좋아서 기분이 째짐 마작펜션 안뇽~~친절하신 사장님과 깨끗했던 숙소선재도 올땐 무조건 여기당 열심히 사무실에서 일을 하고 있었죠~!! "택배요~""응?? 뭐지??" 택배 기사님께서 항상 저희 사무실에는 문을 정말 살짝 열고 들어오셔서'툭' 던져 놓고 가시는데요..'오늘은 또 누가 뭘 시켰나~'했더니 두둥~~!!! 나의 '마작방석'!! 사실 지난번에 회사에서 방석을 공구해준 적이있었죠~ㅎㅎ사무실 의자 방석을 구입하다!! :: 회사를 위해 열심히 일해주겠어~!!ㅋㅋ얼마 전 사무실에서 업무를 보고 있는데 의자에 방석이 하나 있었으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.'방석하나 살까?' 하고인터넷 검색을 하고 있었...blog.naver.com▲지난겨울 사랑스러웠던 이 아이가...여름이 되니 제 몸에서 나오는 에너지를 모두 흡수해서엉덩이에 땀띠 나겠더라고요... 아마.. 남자분들은 격하게 공감하실 겁니다...의자에 앉았다 일어나면.... 바지가 달라붙는 기분...일어나면 꼭 떼어야 하는... 묘한 퍼포먼스를 하게 되는...^^;; 그래서 강력하게(?) 건의했습니다. "여름용 방석 공구해 주세요~!!""그치? 좀 뜨겁지? 그래 얼마 안 하니 공구해줄게~!!""오~~~~!!!"이렇게 해서 득템하게 된 여름용 방석 마작방석!!  ▲엘레강스(?) 한 비주얼로 사각형 귀퉁이마다동서남북 사방으로 포인트를 준 나의 여름용 방석 마작방석! 아직 새거라 사무실의 형광등도 비치네요~ ▲친절한 마작방석의 세탁 방법 안내까지~!! 물기를 꼭 짠 헝겊으로 닦은 후 통풍이 잘 되는 그늘에서 건조시킨 후 사용.(세탁기 사용 금지)ㅎㅎㅎㅎ세탁기에 넣었다간.. 마작을 한 올 한 올 장인 정신으로 꿰매야겠네요.. ^^;; 앉아보니 정말 여름용 방석으로 딱!! 이네요~!!이런 생각이 드네요..!'이번에도.. 대륙이.. 실수했구나.. 방석계까지 진출하다니...!' 마작방석아~ 올여름 나의 엉덩이를 뽀송뽀송하게 지켜다오~﻿  ﻿삼암각, 사암각과 연관된, 비슷한 역으로「삼캉쯔」「사캉쯔」라 불리는 역이 있습니다.대충 한자를 보니까 무슨 뜻인지는 알겠군.출현빈도 0.005% (31위 / 37개)삼캉쯔울어도 OK (퐁/치/민캉에 의한 영향을 받지 않음) 캉을 세번 함（＝캉쯔를 3개 만든다） 안캉, 민캉 둘 다 OK퐁/치를 외쳐도 판수의 변화는 없습니다.캉을 외칠 때마다 도라가 1개씩 늘어나기 때문에 상대를 유리하게 만들기도 합니다.　　　　　　　　이 역은 단순히「캉쯔」를 3개 만들기만 하면 됩니다.﻿그럼 모두 안캉 (자신이 동일패 3장을 가진 상태에서 같은 패 한장을 가져와 캉을 외치는 것)인 경우　　　　　　　이건 아까 배웠던「삼암각」도 딸려오는 건가? 그렇습니다. 이 경우에는「삼암각＋삼캉쯔」가 됩니다. 또한, 앞에서 알려드렸던 「또이또이」와도 함께 만들 수 있다는 걸 기억해 주세요. 기본적으로 마작에서는「３장１묶음」의 「커쯔」가「４장１묶음」의「캉쯔」로 변하더라도, 그 역할은 그닥 변하지 않습니다. 단, 이 역은 노린다고 해서 만들 수 있는 역은 아닙니다. 약점이라고 하면, 「캉」을 외칠 때마다 도라가 1개씩 늘어나므로, 상대를 유리하게 만든다는 것입니다. 또한, 수중에 있는 패를 드러내게 되므로, 상대방에게 노리는 역을 읽히기 쉬워집니다. 게다가 이 역은, 제가 가지고 있는 데이터중에서는 보통의 역만보다 나오기 힘든 유일한 역입니다.역만인 사암각, 대삼원이 오히려 더 자주 등장합니다.﻿이 역은 시작부터「삼캉쯔」를 만들자! 고 생각했다고 만들 수 있는 역이 아니라, 어쩌다보니 「삼캉쯔」를 노릴 수 있게 되어버린, 그런 경우에밖에 날 수 없겠구만.﻿그렇습니다. 또한, 캉은 2명 이상이 4회 외치게 되면 게임이 도중에 끝나버리게 되는 룰이 있습니다. 주의해주세요 (4캉 유국 : 2명 이상이 캉을 4번 외치게 되면, 해당 대국을 종료하고 다음 국으로 넘어갑니다. 1명이 캉을 4번 외칠 경우는 아래를 봐주세요)제 9회 : 도중유국 (번역하지 않은 강의입니다) 위 역의 연장선에 있는 다른 역을 한번 보도록 하죠.﻿출연빈도 0.0004% (36위 / 37개)사캉쯔울어도 상관 없습니다.캉쯔를 4개 만듭니다. 안캉, 민캉 어느것이든 상관 없습니다역만중에서도 꽤 보기 힘든 역에 속합니다.캉은 최대 4회까지 외칠 수 있으므로, 다른 사람이 먼저 캉을 외쳐버리면 성립하지 않습니다.역만 텐파이상태라는 게 확실히 보이기 때문에 론으로 패를 완성하기 힘듭니다 (다들 안전패만 버리려고 하기 때문)　　　　　　　평생 한 번 볼까 말까한 역이라고 생각하시면 편합니다. 역만중에서도 최고봉의 난이도를 자랑하는 역입니다.제한도 많습니다. 캉은 「1명이 모두 캉했을 경우 4회까지, 2명 이상의 경우 1명 3회까지」라는 규칙이 있습니다. 따라서, 「사캉쯔」는 다른 누군가가 캉을 외친 시점에서 소멸해버립니다. 또한, 캉을 4번 외친 시점에서 상대방이「이 녀석, 사캉쯔 텐파이 상태구나!」라고 알아채버리므로, 론을 기대할 수 없습니다.﻿역시 어렵겠지.. 일단 전부 안캉할 경우 사암각 + 사캉쯔로 더블 역만으로 오르는 것도 가능하겠지만 현실적으로 보면 무리겠지﻿마작을 매우 오래 해온 베테랑 선수들도 사캉쯔는 못 해본 사람이 많을 정도로 어려운 역이라구요~그럼, 캉과 관련된 또 하나의 역을 살펴보도록 하죠.﻿ 출현빈도 0.28% (19위 / 37개)영상개화운에 따르는 역 (오르면 럭키!)울어도 상관 없음 (퐁/치/안캉에 따른 판수 변화는 없습니다)캉한 후의 보충패（영상패）로 오를 수 있는 형태 완성운이 있어야 오를 수 있는 역이기 때문에 오르게 되면 럭키- 라고 생각하세요이건 순서대로 설명할게요.일단 이런 패를 가지고 있다고 칩시다.　　　　대기 텐파이 상태네요여기에서을 츠모해서 캉을 선언합니다（안캉）또는 누군가가 버린 패를 집어서 캉을 선언합니다（민캉）『캉』을 선언했습니다. 　　　　　　　　　　여기에서 패를 한 장 더 버릴 경우 패 개수가 맞지 않습니다. 여기에서 패 한 장을 보충해와야 하는데, 이것이 「영상패」입니다. 「영상개화」란, 이 영상패로 오를 경우를 말합니다.알기 쉽게 말하자면「캉 하자마자 오른다」는 거죠. 이 경우, 가져온 영상패가  라면 영상개화로 오른다는 거군.네, 그렇습니다.뭐, 별거 아닌 역이기도 합니다만, 애니메이션으로 방영된 적 있는 「사키 」의 주인공인, 미야나가 사키의 필살기라는 점 덕분에 각광받고 있기도 합니다. 해당 역으로 오르게 되면 멋져보이는 건 확실합니다만, 캉을 하게 되면 도라가 늘어나버려서 상대방도 유리하게 만들어주기 때문에, 실패하게 되면 자폭하게 되는 양날의 검 같은 역이기도 합니다.그건 그렇지만 예전부터 느꼈던 건데, 겉보기와는 다르게 머리가 좋은걸요. 이해가 빨라요. 사토리아니 씨 꽤 센스가 있는 것 같아요. 뭐, 너한테 듣고싶은 말은 아니지만 말야.  ﻿번역자 : 광팔이 (blog.naver.com/lightseller)원본 사이트 : http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/index.htm퍼가실 때는 꼭 출처를 남겨주세요   마작은 즐겁습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그것은 배패법과 역이다. 이렇게 말해놔도 초보자들은 모른다.배패법은, 쌓아놓은 패 산에서 패를 가지고 오는 규칙이고, 역은 점수가 나는 패의 조합을 의미한다. 배패법은 모두 주사위 굴림에 따라 이루어진다. 주사위 숫자에 따라서 누가 선인지 결정하게 되고, 어디에서부터 패를 가져올 것인지를 결정하며, 어디에서 가져올지가 결정나면 도라패가 어느 것인지, 어디까지 패를 가져오게 되는지가 결정난다. 어디서부터 패를 가져올지가 결정나면 돌아가면서 4개씩 패를 가져오게 되며, 3번을 4개씩 가져오고 나면 선부터 1개씩 가져가고 선은 1개를 추가로 더 가져간다. 그 후, 선이 1개의 패를 버리면서 게임이 시작되고, 두번째 사람이 패를 쯔모(패산에서 패를 집어오는 것을 쯔모라 한다.)하면서 진행된다. 마작의 역은 무한하게 많다. 마작을 깊이있는 게임으로 만들어주는 것은, 이 역의 오묘함 덕분이다. 역은 모두 1판에서부터 6판까지의 점수를 가지며 중복을 허용한다.즉 4판짜리 역을 만들었는데, 그것이 1판 짜리 역의 조건에도 부합한다면 총점은 5점이 된다. 가장 간단하게 만들 수 있는 역 몇가지를 보자. 당요 - 평패2345678로만 이루어진 패 (예)       1과 9, 그 외의 특수패들을 제외한 패로 만들어진 패를 당요(탕야오)라고 하며, 이것은 1판짜리 역이다. 가장 많이 나오고, 가장 쉽게 만들 수 있다.이후에 설명할 뻥이나 치, 깡을 해도 성립되는 패이다. 삼원패의 뻥 (예)  /  /  삼원패는 세 개를 모으면 그것으로 한 판이 된다. 다른 패들은 그저 날 수 있는 조건만 맞추면 된다. 그 외에 리치를 걸면 그것만으로 1판이 된다. 점수를 높이고 싶으면 사용한다. 특수한 역으로는 치또이 - 7개의 짝 (예)        2쌍의 패 7개로 만들어지는 치또이가 있다. 이 패의 경우 뻥이나 깡, 치를 할 수 없으며 리치를 건다면 단기대기가 되기 때문에 성립이 쉽지 않다. 그러나 의외로 자주 성립되는 특수 역이다. 치또이는 2판짜리 역이다. 다음에는 뻥과 치, 깡, 리치와 멘젠 등등에 대해 알아보도록 하자.마작의 다면대기 형태 정리입니다.기본 5형을 제외한 대기형태에서는 양면 대기가 변짱 대기로 바뀌게 되면서 팅수가 줄어드는 경우를 제외하였습니다.누락된 부분이 있다면 얼마든지 지적해주세요.[기본 5형]#단기몸통 4개를 완성한 후 머리를 대기하는 형태 / 6개의 머리를 확정한 후 7번째 머리를 대기하는 형태예시)-- 대기패 : 1만#변짱몸통 3개와 머리를 완성한 후 마지막 몸통이 될 슌쯔를 12 혹은 89의 형태로 대기하는 형태예시)-- 대기패 : 3만#간짱몸통 3개와 머리를 완성한 후, 마지막 몸통이 될 슌쯔의 가운데 패를 대기하는 형태예시)-- 대기패 : 2만#양면몸통 3개와 머리를 완성한 후, 마지막 몸통이 될 슌쯔의 양쪽 패를 대기하는 형태예시)-- 대기패 : 1만, 4만#샤보몸통 3개와 머리를 완성한 후, 마지막 몸통이 될 커쯔를 대기하는 형태예시)-- 대기패 : 1만, 9만[1면 대기]#단기 대기--대기패 : 1만#간짱 대기--대기패 : 2만#국사무쌍 단기 대기--대기패 : 중[2면 대기]#양면 대기--대기패 : 1만, 4만#샤보 대기--대기패 : 1만, 9만#단기+단기 (노베탄)--대기패 : 1만, 4만#간짱+단기--대기패 : 2만, 3만#간짱+단기 변형형1--대기패 : 5만, 6만#간짱+단기 변형형2--대기패 : 8만, 9만 샤방샤방 수지씨앤엘 여름 돗자리 퀸 하트마작자리         ★★★★    14% 62,900 ▶ 54,090원 ◁   [로켓 배송]         본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.   ​ 일드 사키소재가 마작 하마베 미나미2000년생하마베 미나미아 진짜 어리다 부럽다솔직히 처음부터 오글거리지만 뒷 이야기가 궁금해이쁘다 숏컷 잘못하면 눈물인데되게 잘어울림마작 룰을 설명해줘도잘 모르겠다비범한 아이인건 확실하다♥.No​65. 4/28(수).#마작가네공부방 26~27차 주제 인물 신영복 선생. 지난해 이 맘때 읽었던 책 이기도 하다. 추천의 인물로 선정이되어 즐거움과반가움을 더하기도 지난해 써논 글이지만 다시한번 읽어보니 기억도 새록새록나기도.​'처음 읽는 신영복' 이제은 저. 초판/2019/3/20. 출판/헤이북스. 송내도서관 대출도서. 열람실 개방(첫날) 5/7)목.​'우리 시대의 지성 신영복을 읽는 10가지 키워 드' 부제 이기도. 신영복 선생의 글인줄 알고고르긴 했지만 순간의 실망이 스치기도 그러나'신영복'이란 이름 석자가 주는 신뢰감이 더 크기에~ ​"머리가 이성적인 영역이라면, 가슴은 공감의 영역이다. 머리로부터 가슴으로 가는 것이 중요하다.  우리가 생각하라고 할 때 '전두엽에 손을 얹고 조용히 생각하라'고 말하지는 앉는다. '가슴에 손을 얹고 생각하라'고 한다"​"공부는 머리로 하는 것이 아니라 가슴으로 하 는 것입니다. 그것은 사고의 문제가 아니라 품 성의 문제입니다."​자기성찰 - 나를 고결하게 지키는 것.​"변화를 위해서는 우선 나 자신을 변방에 세워 야 한다. 마이너리티, 즉 소수자의 입장에 서라."​중심에 갇히지 않는 자유: "신영복은 '탈정'과 '탈문맥'을강조해 왔습니다. 기존의 논리와 사고 체계에서 벗어나야 창조가 가능하다고 보았기 때문입니다. 신영복 사상은 변화를 통한 창조를 향해 있습니다. 공부를 통해 당대의 문맥을 뛰어넘는 변화와 창조적 실천을강조하였고, 변화와 창조는 중심부가 아닌 변방에서이루어 짐을 강조하였습니다."​"인생에서 중요한 일은 다만, 자기에게 부여 된 일을 한결같이 똑바로 나아가고 그것을 다른 사람들의  길과 비교하지 않는 것이다." 헤르만 헤세 p.212​신영복은 '우리가 할 수 있는 최대치는 우리가 어떤 콤플렉스를 가지고 있는가를 깨닫는 일'을 강조합니다. 컴플렉스를 열등감으로만 귀결시키지 않습니다. 그는​열등감 못지않게 우월감 콤플렉스에 주목하고 있습니다. 변화와 창조는 열등감 콤플렉스만이 아니라 우월감콤플렉스에서도 벗어나야 가능함을 주장합니다. P212.​"머리 좋은 것이 마음 좋은 것만 못하고, 마음 좋은 것이 손 좋은 것만 못하고, 손 좋은 것이 발 좋은 것만 못한 것 입니다.  관찰보다는 애정이, 애정보다는 실천적 연대가, 실천적 연대보다는 입장의 동일함이 더욱 중요합니다.  입장의 동일함, 그것은 최고 형태입니다. "신영복. 《감옥으로부터의 사색》중에서 p.218 책을 고르며 신영복 선생의 글이 아니라 약간의 실망이스치긴 했으나 읽고 나며 이렇게 반전의 즐거움과 감흥을 주는 글도 흔치 않을듯! 그동안 선생의 글들을 꽤나 읽었다고 생각했는데 읽었으면 뭐하나 하는 생각도 들게합니다. 일독을 권해도 충분하다는 개인의 사심과 함께.​#부천의독서마라톤 #시민주도학습 #부천의평생학습 #신영복 #2021부천의책 #핸리데이비드소로우웰든 #랄프왈도에머슨 #법정스님 #함석헌  1마작을 배웠다.자기 전까지 마작하고나갔다 들어오자마자 마작하고밥먹고 들어와서 또 마작하고모랑이 아부지껴서 마작하고오늘도 아마 자기전까지 마작할 듯.나중에 꼭 집에 마작테이블을 들일테야..​​2어젯밤에 별보러 무슨 느티나무를 찾아갔다.너무 어두워서 별은 잘보이는데 느티나무는 코빼기도 못봄.지도가 계속 길을 못 찾아서 논길만 오지게 걸었는ㄴ데약간 홀린 것 같기두 허다.​​ 3마작 조금만 하다가 오늘 출발하려고 했는데비와서 집엔 낼 가기루.       ﻿안녕 하세요.  jswsex  입니다.​​저번의 피씨엔진용 마작 작품인 바닐라 신드롬에 이어서, 또 다른 마작 게임을 클리어 해보고자 플레이를 해봤습니다.​​​마작 클리닉 스폐샬!!! 원래는, 오락실용으로 탈의마작으로 나온 작품을 피씨엔진판으로 이식을 한 작품입니다. 오락실용에서 그래픽과 사운드 그리고, 스토리를 도입하여 만들어진 작품으로, 그리하여 이름 끝에 스폐셜을 갖다붙여놓은 작품인 것이지요.​​​게다가, 피씨엔진판에서도 나름 서비스샷을 보여줬던 기억이 나던터라 안살래야 안살수가 없던 작품이었거니와, 마작이라면 일단 구입하는 경향도 있는터라 말이지요.... 오락실용에서 어떻게 이식을 해놨는지 궁금하기도한 작품이기도 합니다.​​​오락실용은 따로, 스토리 라인이라고 할게 없이 마작을 진행하여 벗기기만 하면 장땡인 작품이긴 합니다만,,, 이번 이식판에서는 어떠한 스토리 라인으로 저를 두근두근 거리게 만들어 줄지 기대가 되기도 했습니다 그려~! 껄껄껄​​​​게다가, 표지를 보십시요... 이건 뭐... 사람 안궁금하겠습니까??? 참으로, 므흣한 소녀가 아닐수가 없습니다. 껄껄껄... 그러고 보니, 세라문의 노랑머리 닮았네요..​​시작하자마자,, 사람 당황케 하는 쿠미짜응의 대사... 하지만, 오해들 하지 마시라, 전혀 앗힝~! 쪽의 전개는 아니라는 점을... ​​돌아가신 병원의 원장이었던 아버지를 대신하여, 플레이어인 아들이 원장이 되어 병원에서 일어나는 여러 에피소드를 그린 마작 작품이 되겠습니다. 여타 마작 작품들과 마찬가지로, 뭐만 일만 벌어졌다하면 마작을 해서, 정보를 얻고.. 또다른 정보를 얻기위해서 또 마작을 하고,, 무조건 마작.. 마작.. 마작.. 마작... 입니다.​​무조건 마작.. 마작.. 마작... 그래요.. 다 좋습니다. 하지만, 벗어줘야 합니다. 벗지도 않을거면서 괜시리 사람 열받게 하는 마작은 실은 마작 좋아하는 저도 열받습니다.... 암튼... 진행해보지요.. ​​​암튼, 시작 하여 아키코 라는 간호사와 마작을 했습니다.... 일단, 마작 자체의 템포는 좋지가 않습니다.. 그래도, 벗어만 준다면 저는 다 이해할 수있는 남자입니다. 여러분들도 안그렇습니까? 까짓거 보여준다는데.. ​​​오!!!!! 제대로 이겼네요.. 껄껄껄... 초반이라 그런지 난이도는 쉽네요.. 앗싸~! ​안벗고... 지 할말만 하고 있네요.. 허....아마.. 첫 스테이지 내용이, 수술실에서 바늘을 하나 잊어먹어서 큰일 났다고 난리치는 스토리 였던걸로 기억합니다. 병원 원장이 바늘 찾을려고 여기저기 디비고 다녀야 합니다. 망할~!! 것도 마작 하고 다니면서 말이죠.. 미친...병원 앤 사람들 입니다..​​카즈미 간호사에게도 바늘에 관해 아는게 있는지 묻고 있습니다. ​이런, 미친... 그냥 원장이 물으면 답이나 할것이지 마작을 하랍니다. 수술실에서 원장이 메스~! 하면, 마작부터 하자고 할 게임입니다. 즉, 이 게임은 미친 게임입니다. 하지만, 벗을지도 모르니 까짓거 합시다.... ​이번판에도 가볍게 이겨줬습니다... 네.. 기대를 해봅시다. 벗는지 안벗는지를....어드벤처 형식으로 선택문이 나오는데요.. 위의 선택지에서 잘 골라야 므흣한 장면을 볼 수가 있습니다. 엉뚱한 선택지를 고르면 므흣은 커녕.. 다된밥에 코빠트리기가 되고 맙니다...오!!! 제대로 선택을 했더니, 나름 옷을 벗어줬네요... 그대로 주인공 원장은 카즈미 간호사에게,,,, " 옷을 벗어보지 않겠는가~!! 그대여~!!!!!! "  미친....또 마작 하랍니다.. 하지만, 저기까지 보여줬는데 기대가 가지 않겠습니까? 그런고로 저는 또 마작을 합니다. 분명히 끝까지 보여주지 않을거 알면서도 괜시리 기대하는 저는 호구 입니다.   이겼더니,, 또,, 선택문이 나오네요... 저는 마지막 선택지인 옷을 살펴보라는 선택문을 골랐습니다. ​오오~~~!!!!! 나름대로의 서비스신 이네요... 것도, 바늘도 찾고 말이지요.. 예~!이 기세를 이어서 계속 플레이해 봅시다. ​일단, 세이브도 좀 하구요.. 중간에 간식도 먹어야 하고, 낮잠도 자줘야 하고... ​이번엔, 또 어떠한 스토리를 진행중이었습니다.  어떠한 스토리였는지는 기억은 안나네요.. 지금, 스토리가 중요합니까? 서비스신이 중요하지... 안그래요? ​마작 하자고 해서, 또 해줬습니다. 그리고, 이겨줬지요. 리에짜응 표정이 그다지 밝지가 않습니다. 벗고나서 성질이나 내시지.... ​훗~! 나름의 서비스신인가 봅니다. 여러분들 화질이 고르지 못한점 죄송합니다.​​중간 중간 진행하다 보니,, 카즈미 간호사의 빤T 도 구경도 해주고... 병원이 참 문제가 많습니다. 까딱하면, 마작하라고 난리고,, 포경수술한 환자들 어쩌라고 저렇게 짧은 치마를 입고 돌아다니는지.. 나원... 아주 좋은쪽으로 문제가 많은 병원이 아닐수가 없습니다. ​앗~~!!!! 표지에서, 머리털로 두유만 가리던 세라문 짝탱걸 아닙니까?  ​진행중.... 마이짜응이 자기좀 봐달라 합니다.. 보기 싫어도 봐야하는 운명입니다. ​윗도리 좀 벗어놓고선 또 마작하랍니다. 미친,,, 솔직히 하기 싫습니다. 하지만, 어쩌겠습니까? 속는셈 치고 해봅니다. ​미친... 썅~! 아오~!!! 저게 끝입니다. 패밀리 팩이나, 슈패팩이었으면 바닥에 딱지치듯이 내리 꽂았을겁니다.   여기서, 잠시 좀 쉬어가도록 하죠.. 안그래도 열받는데 말입니다... 아래 사진은 그냥 눈좀 쉬어가자는 의미로, 올려봤습니다.​아.. 엊그제 였던가요?? 회사앞 칸다묘진 이라는 오덕후들에게 인기 명소에서 일본 전통 혼례/결혼 사진 촬영을 하고 있더군요.. 뒤에는 일반인들의 참배를 하는 모습입니다. 최대한 사진찍는데에 방해가 안되도록 움직이더군요.  ​암튼, 다시 그지 같은 게임을 시작 합니다.꼬맹이 옷벗겨서 뭐합니까... 그냥 넘어가도록 합시다.  아.. 짜증나..... 하기 싫어요.. 억지로 하고 있습니다. ​여러분 잘 보셔야 합니다. 잘...  ​일단, 진행합시다.....이때 당시 시간이 밤 12시를 넘어가는 시점이었을 겁니다. ​저정도로는 어림도 없습니다... 전~~~혀 므흣하지도 않거든요. 님.. 지금 그걸 벗은거라고 하는 겁니까? 이 XX年아~! ㅠ,.ㅠ​​​오오..이름도 이쁜 미도리짜응.. 너는 내 바램에 기대를 해주리라 믿는단당.. 야이.. 장도리로 확 그냥 확~!!! 내리 확~!!! 믿은 내가 등신 팔불출이오~!!!!​​중간에, 도저히 엔딩을 볼수가 없기에 관뒀습니다. 왠만한 마작 게임이면 끈기있게 정신줄 잡고 엔딩을 보는 편인데, 본 작품의 CPU의 마작은 저질입니다. 정해진 패 구성과 진행을 하기에, 승부가 뻔히 정해져 있는 경우가 많습니다. 랜덤형식으로 패의 조합등이 이뤄지거나 해야하는데 말이지요. 즉, 마작 루틴이 형편없다는 것이지요. 아까 진행했던 그대로의 패의 조합으로 진행을 하다보면, 뭐... 이길래야 이길수가 없는거지요.. 물론, 완전히 클리어를 할수가 없는건 아니지만, 상당한 시간과 끈기를 요하므로, 저는 그냥 포기를 하고 다른, 용자분이 클리어한 영상을 보고 만족을 해야만 했습니다. ​ 아래, 영상은 므흣한 장면들로만 편집한 동영상중에 일부분과 당시, 오락실에서 구동되던 작품의 플레이 동영상 입니다. 감상해보시지요. 그럼, 저는 다음번에 또 다른 피씨엔진 게임을 소개해 보도록 하겠습니다.​​​​​    * 마작 클리닉 스폐샬 플레이 동영상​​​​​  * 오락실용 마작 클리닉 플레이 동영상​​​​​​<마작 1>의 작가 해비의  소설 <경칩>을 각색한​마작 2 : 두 번째 작전​티저를 공개합니다!   근대 첩보 스토리마작 2 : 두 번째 작전​8월 2일 오후 3시AsiaUHD에서 만나보세요!​ ​  1. 패의 종류, 동,남,서,북 과 동풍전, 반장전 설명을 먼저. 2. 미니게임으로 마작에 대하여 접근해가기 시작한다. 3-3-3-3-2 구조로 맞추면 승리 가능한 방식. 이 때에 자연스럽게 자리 선정과 동,남장의 룰을 적용시키고 이해가 빠른 초심자의 경우엔 연짱에 대한 것도 알려줄 수 있도록 하자. 3. 화료를 할 수 있는 최소한의 조건인 패의 구조에 대해 익숙해지기 시작했다면 역에 대하여 설명을 해주기 시작하자. 우선은 가장 많이 쓰는 리치, 탕야오, 핑후, 역패, 멘젠쯔모를 위주로. 4. 대표 5역 이외에 자주 사용하는 역들 "삼색 계열, 치또이츠, 챤타 계열, 일색 계열"을 알려주고, 쿠이사가리에 대해서 설명해준다. 5. 또이또이와 역만에 대하여 설명해준다.→ 초심자의 경우엔 처음에 형태가 뚜렷한 또이또이에 의존하여 마작을 접할 경우가 높기 때문에, 차근차근 가르쳐주면서 맨 끝에 또이또이를 알려줌에 따라 조금 더 다양한 방식으로 마작을 칠 수 있도록 유도한다. 6. 부수 / 판수에 대하여 설명해주기 시작한다. 우선 부수는 20부, 25부, 30부. 판수는 만관 하네만 배만 역만에 대하여 설명. 세세한 부수는 차근차근 알아가는 방향으로. 7. 나에게 대려온다 (?)https://news.yahoo.co.jp/articles/774f451ac77be5f7124d8c0a71763dc174a34974 ドラマ「ハコヅメ」牧ちゃん役は西野七瀬！追加キャスト発表（シネマトゥデイ） - Yahoo!ニュース戸田恵梨香と永野芽郁がダブル主演を務める7月期の新ドラマ「ハコヅメ～たたかう！交番女子～」（日本テレビ系、水曜よる10時～放送）の新たなキャストが発表され、西野七瀬、平山祐介、千原せいじが出演するnews.yahoo.co.jp 7월 NTV 드라마의 간판인 수요일 오후 10시 시간대에 니시노가 출연할 예정이라고 한다.​- 아래 내용은 기사 원본 번역 -​토다 에리카와 나가노 메이가 더블 주연을 맡은 7월의 신 드라마 「하코즈메 ~ 싸우다! 파출소 여자」 (일본테레비계, 수요일 오후 10시 방송)의 신 캐스트가 발표, 니시노 나나세, 히라야마 유스케, 치하라 세이지가 출연하는 것이 밝혀졌다.​이번, 드라마의 무대가 되는 마치야마 경찰서에 근무하는 등장인물이 새로 발표되었다. 니시노가 연기하는 것은 수사 1계의 홍일점으로, 여학교에서 자란 탓에 「더 남자 사회」의 형사과에 좀처럼 익숙지 못하고 있는 마키타카 미와. 시바 료타로의 「타올라라 검」을 바이블로 할 정도로 신센구미 오타쿠이면서, 일의 내용이 신센구미와 닮아있다는 이유로 경찰관을 목표로 한 괴짜라는 역할이다.​- 아래 내용은 기사의 공감비율순(기본값) 댓글 번역 -​· 역시 실사화하는구나, 꽤 전부터 말이 들려서 그런지, 단지 경관의 내부 사정을 주제로 하는 만큼, 상당히 생략되어서, 굉장히 무난한 내용이 될 것 같아,  요즘 진격하는(攻めた) 방송도 없고​ · 원작을 좋아해서 드라마화도 기대되지만, 코스프레감 만재(満載)의 드라마가 될 것 같아요.​· 연기력을 비난하는 사람이 많지만, 노기자카를 졸업한 지 2년 이상 지난 현재에서도 오퍼가 온다는 것은, 나름대로 평가받고 있는 것이 아닐까요. 언제까지나 사무소의 억지가 효과가 드는 업계도 아닐 테고.​드라마에 관한 내용의 댓글들은 공감 비공감 비율의 격차가 꽤 크지만,니시노의 연기에 관한 댓글의  공감 비공감 비율은 잘해야 3:1, 대부분이 반반으로 갈려있다.니시노에게 연기력을 뛰어넘는 메리트가 있으니까 오퍼가 온다고 보인다. 위의 번역한 댓글은 그 메리트가 뭔지 잘 설명해 주고 있고. 즉, 대중들의 주목을 잘 이끈다는 거랑 팬층이 두꺼워서 자주 기용되는 건 아닐까?​그나저나, 프로필 좀 다시 찍어줬으면 좋겠다. 신비하고 오묘한 분위기를 이끌어내려고 의도적으로 찍은 건 알겠는데, 볼 때마다  무섭다ㅎㅎ;;​https://news.yahoo.co.jp/articles/064c8718de6f7abc0fef95659d9f9d98bb1d2ca4 白石麻衣、映画「嘘喰い」でヤクザの女組長役に抜擢 主人公は横浜流星（デイリー新潮） - Yahoo!ニュース昨年、「乃木坂46」を卒業した白石麻衣（28）は、写真集『パスポート』が50万部を突破するなどアイドル街道を驀進（ばくしん）してきた。そんな彼女の最新情報をお伝えする。news.yahoo.co.jp 시라이시는  「​嘘喰い」라는 영화에 야쿠자 여조장역으로 발탁됐다고 한다.시라이시가 연기한 거라곤 하츠모리 베마즈뿐이라서 어느 수준인지는 잘 모르겠지만, 잘 해가지고 사시하라만큼 TV에 자주 얼굴 좀 비춰줬으면.. (근데 본인이 예능이나 TV 출연에 그다지 관심 없다는 식의 기사를 본 게 있어서 과연..) ​- 아래 내용은 기사의 공감비율순(기본값) 댓글 번역 -​· 현역 아이돌, 아이돌 출신자를 벗긴다든지, 러브씬 등으로밖에 화제를 모으지 못하는 작품이 많다. 한심하다. 그런 거에 의지하지 말고, 질 좋은 작품을 만들어줘.​· 만화의 실사화가 나쁘다고 말하진 않겠지만, 류세이쿤에겐 슬슬 성인의 사회파나 드라마나 영화에 나와줬으면 해​· 원작에선 그런 관계성은 아니지만, 캐스팅적으로도 화제 만들기 선행 작품이라는 인상이 강해. 좋아하는 원작인 만큼 원작 팬이 즐길 수 있는 내용이었으면 좋겠다​https://news.yahoo.co.jp/articles/dffbc33a6d7cdc41cb087ddedd9cc6880cc97ce9 元乃木坂46中田花奈、麻雀カフェのオーナー店長に 生配信で店舗公開「こだわりが詰まったお店」（オリコン） - Yahoo!ニュース元乃木坂46の中田花奈が出演するテレビ朝日公式YouTubeチャンネル「動画、はじめてみました」で配信中の『プロ雀士・中田花奈』。同企画は、昨年10月に乃木坂46を卒業した中田花奈の「プロ雀士」「news.yahoo.co.jp   작년 10월에 노기자카46을 졸업한 나카다 카나.올해부턴 본격적으로 준비하고 있는 마작 카페. '전부터 여성도 들어오기 쉬운 가게가 되고 싶다고' 했다는..​오픈 예정일은 6월 15일 / 위치는 미나토구 아카사카 3쵸메 6번 17호 3층(일본 〒107-0052 Tokyo, Minato City, Akasaka, 3 Chome−6−17 東洋グリーンビル3F)​엊그제 방송에 나와가지고 카페 내부도 봤는데, 담배에 찌든 아재들이 들어가도 되나 싶을 정도더라ㅋㅋ(물론 좋은 의미로! 엄청 깨끗하고 담배 냄새는커녕 오히려 향수 냄새로 가득할 것 같은 곳)나카다가 직접 고안한 드라이 카레도 카페에서 맛볼 수 있다고 한다.​-코- 시국임에도 가게를 차려서 자신이 하고 싶은 것에 도전해나가는 모습이 멋있다!나도 어지간한 동서양 카드놀이 다 할 줄 알아서 호기심에라도 한번 들러보기나 해봤을 텐데 마작은 영ㅎㅎ;​- 아래 내용은 기사의 공감비율순(기본값) 댓글 번역 -​· 마음먹게 되면, 우선은 강해지는 것. 이 아이는 정했으면, 자기의 길을 흔들림 없이 돌진했기 때문에, 여기까지 올 수 있었다. 마작 카페는 힘든 세상이지만, 지지 말고 힘내줬으면 좋겠어.​· 가게도 번성하고, 프로로서도 더 강해지고, 앞으로도 열심히 하세요!​· 이렇게 여러 곳에서 OG도 열심히 하니까 동기들도 후배들도 열심히 할 수 있겠죠. 응원할게요! 그리고, 나카다 씨의 기사 코멘트에 자주 보이는 눈살 찌푸리는(目に対して) 코멘트. 여기선 평범히 응원해줍시다! ※ 원문 : https://www.famitsu.com/news/201812/26169911.html※ 서론은 생략합니다.골드 소서에서 도마식 마작을 즐기자!- 이외에 감춰둔 보물이 있다면 뭔가요?요시다P : 맨더빌 골드 소서에 도마식 마작이 추가됩니다.- 마작인가요!요시다P : 엄청나게 본격적인 온라인 마작입니다. 플레이어끼리 4명이서 할 수 있고, 컴퓨터 상대로 솔로로 승부할 수도 있습니다. 어느 메이커에게 엔진을 부탁해서1년 정도 들여서 준비를 진행했습니다. 서포트 기능도 있으니 플레이하면서 규칙을 배울 수 있도록 만들었고, 자세한 룰북도 준비했습니다. 패치를 다 즐기고한가하다면 친구와 하셔도 좋고 마작을 배우는 것도 여흥이 되지 않을까 생각했습니다.- (웃음)요시다P : 마작패의 디자인이 독창적인 도마풍 마작패와 평범한 마작패 중 하나를 고를 수 있게 되어서 개개인이 원하는 것으로 바꿀 수 있습니다. 거기에다프리 트라이얼이라도 할 수 있습니다. 온라인 마작을 좋아하시는 분도 마음에 든 아바타로써 캐릭터를 만들어서 <FFXIV>를 해주셨으면 합니다.- 도마식 마작을 목적으로 게임을 시작할 분들이 늘겠네요.요시다P: 온라인 마작을 즐기시는 분이 좀 더 자기 취향의 아바타로 대국하고 싶다는 동기로 <FFXIV>를 시작해주신다면, 맨더빌 골드 소서에서 도마식 마작만을플레이해주셔서도 전혀 상관없습니다. 그렇게 게임을 좋아해 주시고 그 시점에서 모험을 진행해주시면 기쁠 겁니다.- 반장전과 일장전을 선택할 수 있나요? (* 반장전, 일장전 : 마작 한 게임의 단위라고 하는데, 잘 모르겠습니다.)요시다P : 기본적으로는 반장입니다. 도마식 모작인 매칭에도 대응하니 콘텐츠 파인더로 ID에 참가 신청하고 컴퓨터 상대로 솔로로 대결할 수 있습니다.물론 4명 게임으로 신청하면 매칭된 사람들과 승부를 즐길 수 있습니다.- 랭킹이나 칭호 같은 건...?요시다P : 매칭은 레이트 대전이 준비되고, 레이트가 높아지면 단위 인정이 됩니다. 물론 레이트 관계없이 가볍게 플레이할 수 있는 모드도 준비되어 있으니,각자 취향에 맞춰 플레이해주시면 됩니다. 앞으로도 업데이트가 계속될 예정으로, 유명 NPC와 대전 등도 즐길 수 있을 겁니다.- MGP와 도마식 마작은 어떻게 되나요?요시다P : 기본적으로 MGP는 필요하지 않습니다. 도마식 마작은 뭔가를 걸고 하는 것이 아니라 분배 받은 점수봉을 주고받는 게임입니다. 컴퓨터 대전에서는이기면 MGP를 얻을 수 있지만, 플레이어 끼리는 특별한 이점이나 불리한 점은 없습니다.- 앞으로 있을 전개가 기대되네요.요시다P : 이번에는 도마식 마작인데, 예를 들어 포커가 있어도 좋지 않을까 생각합니다. 오리지널 게임도 물론 추가하겠지만 현실의 테이블 게임이<FFXIV> 안에서 플레이할 수 있는 것에 나쁜 점은 없다고 봅니다. 실제로 저도 <레드 데드 리뎀션>을 플레이할 당시, 마지막에는 어째선지계속 포커만 하고 있었습니다 (웃음).- 장래적으로 화투나 오셀로가 추가될지 모르겠네요.요시다P : 가능한 한 세계적인 것을 생각하고 있어서 다음엔 카드 게임을 생각하고 있지만, 나라마다 법률의 차이에 대응하는 것이 의외로 어려워서...제1탄으로 마작을 선택한 것도 실은 그런 이유가 가장 크게 관련되어 있습니다.- 그렇더라도 마작이라니 깜짝 놀랐습니다.요시다P : <FFXIV>를 보다 발전시키고 많은 분들이 "다양한 재미"를 느껴주시길 바란다면 MMORPG로서만이 아닌 "온라인 게임"으로서좀 더 세상에 있는 것을 넣어도 좋지 않을까 생각했습니다.- 확실히 그렇군요.요시다P : <FFXIV>로 친해진 사람끼리 콘텐츠를 소화하면서 '좀 한가하네' 같은 경우에 '좋아, 그럼 마작이나 해볼까!'라고 생각하는 경우 지금까지는다른 게임을 할 수 없었습니다. 그걸 <FFXIV>에서 이룬다면, 게임 두 개를 켤 필요도 없을 테니... 같은 의외로 단순한 발상이었습니다. (웃음)- 북미나 유럽 플레이어는 마작을 하나요?요시다P : 실제로 조사해본바, 예를 들어 미국에서도 마작 협회가 있고 규칙 보급에 애쓰며 대회를 열기도 합니다. 하지만 미국에서 마작이라고 한다면퍼즐 게임 <상하이 (*1986년에 발매된 짝맞추기 게임)>을 연상하는 분들이 많습니다. 그런 분들에게 마작의 규칙을 알 수 있도록 엄청나게 보조적인 부분을통하도록 만들었습니다. 점수의 계산이나 족보(역)의 판정은 전부 컴퓨터가 자동으로 해주고 기본적인 규칙을 알고만 있어도 즐길 수 있습니다. 도움말 기능도표준으로 넣었고, 추천하는 버릴 패나 위험한 패를 예측하는 등의 기능도 있으니 이에 따라 플레이하는 것만으로도 규칙을 알 수 있지 않을까 생각합니다.- 원래 <FFXIV>에 마작을 넣기로 결정한 경위는 무엇인가요?요시다P : 앞서 말씀드린 대로, <홍련의 해방자> 발매 후, 앞으로의 <FFXIV>를 어떻게 해야 할지 고민한 시기가 있었습니다. 생각한 결과 '갈 수 있는 곳까지 가보자'라고정해졌을 때, MMORPG보다 온라인 게임으로서 '전부 넣으면 어떻게 될까'라고 단순하게 생각했습니다. 월드 간 텔레포로 월드의 장벽을 가능한 없애고, 좀 더자유롭게 플레이할 수 있도록 만든 것도 그 일환입니다.- 그렇군요.요시다P : 페이스(* 5.0 추가 예정인 NPC와 메인 시나리오 관련 던전을 가는 시스템)란 새로운 구조도 <칠흑의 반역자'에 추가하는 것으로, 시나리오에 흠뻑빠진 분은 NPC와 함께 ID을 플레이할 수 있도록 한 것도 그 방침에 따른 것입니다. 현재 'MMORPG라고 할 수 있나'라고 생각하시는 분이 계실지도 모르지만저로서는 그 세계에서 다른 플레이어나 동료의 존재를 느낄 수 있다면, 현대는 그걸 신경 쓰지 않을까라고 생각했습니다. 효율을 따진다면 지금처럼 콘텐츠 파인더로매칭 플레이를 해도 좋습니다. 기존에 있는 매력을 부정하는 것이 아니라 지금보다 더 게임의 폭을 넓히는 것이 목표입니다.- 그런 것이었네요.요시다P : MMORPG란 장르의 온라인 게임에도 불구하고, <FFXIV>는 시나리오에 높은 평가를 받았습니다. 그렇다면 과거에 플레이한 퀘스트의 플래그를 바꿔보면서'지금 레벨 80이지만 <창천의 이슈갈드> 메인 시나리오를 다시 한 번 솔로로 조금씩 해볼까' 같은 것이 가능해도 좋지 않을까 생각했습니다. 그 발생에서"강해져서 뉴 게임"이 태어났습니다. 이런 생각이 끝에 도달한 하나의 유희가 도마식 마작이 되었습니다.- 새로운 방침의 하나가 드디어 선보이는 것이군요.요시다P : 이번 방침은 다양한 걸 해보자는 생각의 일환 중 하나입니다. '마작을 만들 여유가 있으면 전투 콘텐츠나 만들어!'라고 말씀을 하실지 모르지만, 전투를만드는 스태프와 이런 콘텐츠를 만드는 스태프는 재능도 능력도 모두 다릅니다. 개발팀에 다양한 형태의 개발자가 있게 하는 것도 저의 일이고, 무엇보다도모두가 즐겁게 개발하고 있습니다 (웃음). MMORPG란 장르에 속박되는 것은 누가 정한 것도 아니니, <FFXIV>의 아바타를 써서 플레이하는 것은 <FFXIV> 속에서모든 것을 집약시키자는 의지가 들어있습니다. 이 또한 <FFXIV>스러움이며, 여기서만 할 수 있는 일이라고 봅니다.요시다P가 말하는 "TP와 MP 통합"의 목적은- <칠흑의 반역자> 개막과 동시에 TP와 MP가 통합되는데, 상당한 결단이라고 봅니다. 그 이유에 대해서 말씀해주실 수 있나요?요시다P : 단순하게 근접 직업으로 싸우는 플레이어는 평소에 TP에 신경 쓰지 않기 때문입니다. TP에 신경 쓰는 건 기껏해야 부활했을 때 정도입니다. 역으로 말하면개발팀이 그런 의도로 조정했습니다. 그렇게 생각하니 TP는 전술에 기여하지 않은 존재가 되었습니다. MP의 경우, 예를 들어 힐러가 마구잡이로 회복 마법을 계속 쓰면 당연하지만 MP가 없어집니다. 도중에 레이즈 등을 쓰면 더욱 가속됩니다. 루시드 드림으로 MP 관리나 마나 시프트의 지원 등이 있는 등 근본적으로TP와 MP의 차별화가 진행되었습니다.- 말하신 대로죠.요시다P : "관리하는 것 자체가 능숙함의 하나"라고 말하는 것이 MP의 존재 의의였는데, TP에는 그런 개념이 완전히 없어져 버렸습니다. 스플린트 발동에 TP 소모를 없앤 것도 UI로써, 단순히 TP바가 표시되는 상태가 될 뿐이었기 때문입니다. 게이지가 거의 0이 되지 않으니 새롭게 시작하신 분은 아마도 TP의 존재 의의를이해하실 수 없지 않을까 생각했습니다.- 그렇지도 모르겠네요.요시다P : TP가 게이지로 화면에 있기에 그만큼 알아야 할 것이 늘어나버리고, 게다가 UI까지 복잡하게 되었습니다. 그렇다면 과감하게 MP와 통합하자는 간단한 생각이었습니다.- MP와 통합한다는 것보다는 TP가 없어지는 느낌인가요?요시다P : 그렇네요. 자원 관리를 가능한 단순하게 하자는 형태입니다. 지속 피해(DoT), 글로벌 쿨다운, 어빌리티의 재사용 시간... 이런 요소를 관리하면서싸우는 지금의 상황을 생각하면 기초가 되는 시스템을 가능한 단순하게 해서 그만큼을 잡마다 차이를 명확하게 둬야 한다고 생각했습니다. 그 방향성은 새로운액션을 만드는 데에 있어서도 중요한 것으로, 일련의 요소를 감안한 결과 'TP는 이제 필요 없어'란 이야기가 나오게 되었습니다.- 전투의 근본적인 부분의 조정이 이루어지는 것이네요. TP 회복 액션도 없어지는 건가요?요시다P : 없어지고, TP와 관련 없어집니다. 롤 액션도 대폭 조정되니 싹 바뀔 겁니다.- <창천의 이슈갈드> 발매를 계기로 당시 전투 방식이 크게 변했는데, 그 정도로 큰 영향이 이번 <칠흑의 반역자>에서도 일어나는 건가요?요시다P : 액션을 지금보다 더 늘이고 싶지 않은 마음이 강해, 역시 통폐합되는 것이 생기겠죠. 내성에 대해서도 방향성이 정해졌습니다. 지금은 말씀드릴 시기가 아니니 기다려주세요.- <칠흑의 반역자>에서 보완적인 조정이 되는 건가요?요시다P : 그런 것보다는 4.X에서 있었던 잡 밸런스 조정이라고 생각하고 있습니다. 이번 패치에서 수치를 상향 조정하기 위해서, <칠흑의 반역자>에서 새로운 시스템이나액션을 도입할 때 5.0에서 이를 낮춰버릴 가능성도 있습니다. 새로운 시스템이나 새로운 액션은 해보지 않으면 효과가 아무래도 전해지기 어려우니 수치만으로 '너프냐!'라고 말을 들을 위험도 있습니다. 원래라면 지금은 아무런 수치 변화를 하지 않는 쪽이 저희들로서는 부담이 적지만요... 하지만 이를 두려워해서 조정을하지 않으면 <칠흑의 반역자>가 개발될 때까지 계속 지금 수치로 자리 잡게 됩니다.- 어려운 부분이네요.요시다P : 지금은 4.X 시리즈의 밸런스로서라는 생각으로 수치를 조정, <칠흑의 반역자> 발매 후 밸런스로서 새롭게 수치를 설정할 때는 5.X 시리즈의밸런스로서 다시 수치를 그릴 겁니다. 부디 그런 부분은 이해해주셨으면 합니다.- 그렇군요.요시다P: 이런 점은 개발팀 내에서 논의되었는데, 저희들이 나중에 쓴소리를 들을 것이 걱정되어 지금 조정하지 않는 건 과연 어떨까... 하지만 역시 고객을 위해서는지금 하는 게 좋지 않을까 하고 생각했습니다. 그래서 이번에 조정이 되었습니다. 현재, 최종적인 회의와 조정이 이루어지고 있는데, 아무튼 이번에 조정되는 것은세 잡 정도가 될 예정입니다. 양해 부탁드립니다. (* 48회 PLL에서 몽크, 기공사, 백마도사가 조정될 예정이라고 언급)- 알겠습니다. <칠흑의 반역자>도 궁금한 점이 많지만 우선 패치 4.5 업데이트를 기다려야겠네요.요시다P : 패치 4.5X 시리즈는 우선 발표하지 않은 것도 꽤나 많으니, 여러분에게는 질릴 틈 없이 플레이하실 수 있을 거라 생각합니다.- 저번 시리즈는 확실히 패치 3.57 정도까지 업데이트되었죠.요시다P : 현시점에서 패치 4.58까지는 확정되었습니다. 잘도 이렇게나 만들었구나 생각했죠 (쓴웃음).시즌패스 보상타이니팜 시즌패스 최종 보상을 받았다​비취 호수를 얻어서 설치하기​시즌패스 새로운 콜렉션의 첫 건물이다 2020-11-06시즌패스 도장들은 참 간결하면서 귀엽다​이번 천마 도장은 더 맘에든다​눈을 감고있어서 그런가 달라보이기도 하고​더 화려해보이기도 한다 비취 호수시즌패스 보상이 콜렉션에 등록되었다​비취 호수도 좀 화려하게 생겼다 세계여행 초대장두번째 시즌패스 콜렉션 보상도 세계여행 초대장이다​저번에 받은것도 아직 안썼는데​보상은 바뀌지않았다​빨리빨리 시즌패스 내서 초대권 빨리 받게해줘!​타이니팜 속도론 한참 걸릴듯 하다 12hrs12시간마다 600Exp를 생산한다​항상 이정도 였던듯 업그레이드업그레이드 하면 어떻게 되나 봐봤다​시간 단축도 되고 생산량도 늘어난다​다른 시즌패스 기념품도 그런가?​한번 봐봐야겠다​타이니팜의 선심인지 업글 비용도 싸다 6hrs6시간당 700 Exp를 생산한다​여기서 더 하기엔 효율이 별로였어서 더 안했다​시간당 100 Exp가 넘게 생산한다​그럭저럭 봐줄만 한 생산량 갈색 갈매기귀찮았던 갈색 갈매기 마작이 끝났다​마작 끝난건 언제나 좋다​19번 밥줄동안 마작을 했다 산타 무에르테 물의 정령산타 무에르테 물의 정령 마작도 끝​마작 못한 남은 전동은 없는것 같다​다음 전동은 어떤 경로로 얻게 될까​마을 쿠폰은 정말 기대를 할 수가 없다​이미 쿠폰 알에서 얻은게 많으니 그러려니​뭐뭐 나오는지 나와있으면 좋은데​나중에 또 골드 탕진 이벤트에서 얻을수도 있겠다​언제할지는 모르겠다 ㅎㅎ 독버섯 쥐독버섯 쥐도 교배를 했다​마스터리 채우고 이벤트 보상도 받고​이 전 글에서 이미 30벨을 받은게 있었다​시간상으로 이 사진이 더 옛날이다​임시 저장 해놓은걸 까먹었었다 ㅋㅋ 신비로운 치료사 천마럭키백에서 천마 뽑으신분이 계시다​너무 부럽다​나도 한번 벨 생산건물 나온적 있었다​럭키백에서 나온다는걸 진짜 알게 된 순간이었다​확률이 얼마나 낮을지.. 신림에 3명이서 마작 치러 갔다.요금은 설명(예약) 받으면 인당 5천원 받는데 굉장히 만족스러운 강의였다.4인은 다른가 모르겠는데 3인 마작 시간당 테이블 8천원 받더라리치 1판멘젠 1판 인듯?청일 6판키타도라 2판(서가 도라표시패)내가 동가인진 모르겠네백 1판리치 1판울어재껴서 남또이또이 1판도라 3판동은 내가 동인거 같긴한데 남일 수도 있어서1판은 압승했다발 1판중 1판또이또이 1판키타 1판(오른쪽 구석에 있는듯?)2번 째는 건너편이 파산해서 2등했다저녁은 근처에서 백순대 먹었다생각보다 되게 재밌더라그리고 마작 테이블 완전 신기 작혼 중국 공식 홈페이지 - 현재 유일하게 IOS와 안드로이드 앱 버전을 지원한다. 작혼은 중국에서 개발한 마작 게임으로 리치 마작을 기반으로 만들었습니다.중국에서 개발한 게임이지만 최근 중국 모바일 게임과 비슷하게 일본 성우를 채용하여 덕심을 자극하는 게임입니다.현재는 중국어, 영어, 일본어를 지원하고 있고 단일 서버로 운영 중이기에 어느 버전을 하더라도 함께 게임을 할 수 있습니다.그렇기에 지원 언어, 연동 가능 사이트, 과금에 사용되는 비용을 비교하여 언어를 선택하면 됩니다.​일본어는 구글, 트위터 연동이 가능. 영어는 구글, 트위터, 페이스북 연동이 가능.중국어는 중국 소셜 사이트 연동만 가능합니다. 연동을 하지 않아도 간단한 이메일 인증만으로 회원가입이 가능합니다.  로그인 화면 - 일본어 버전 구글과 트위터 연동이 가능하다.. 웹 기반 게임이므로 별도의 다운로드가 없이 홈페이지의 스타트 버튼으로 바로 게임을 즐길 수 있습니다.스마트폰 시대에 누구라도 가지고 있을 구글 아이디로 간단한 회원가입이 가능.​  작혼의 메인 화면 - 작혼의 기본 캐릭터 중 하나인 이치히메가 당신을 반겨줄 것이다. 작혼에서 제공하는 게임 방식은 리치 마작입니다.단위전(랭킹전) 대회전(플레이어가 개설 가능한 대회식 대전) 우인전(친선전)으로 나뉘며,일반전의 개념은 없지만, 단위전의 가장 낮은 등급이 일반전을 대체한다고 보시면 됩니다.단, 낮은 등급에서는 해당 언어를 플레이하는 사람들과 매칭이 되고 더 높은 등급에서 글로벌 서버 매칭이 됩니다.​친선전은 언어와 관계없이 모든 플레이어들과 게임을 즐길 수 있습니다.다만, 친구 추가의 경우 같은 언어의 플레이어들끼리 가능하니 이점을 주의해주세요.​   작혼은 여성 캐릭터와 남성 캐릭터가 나오는 가챠를 별도로 두고 있다. 덕심을 자극하는 게임인 만큼 모바일 게임에서 흔히 볼 수 있는 구조의 가챠가 존재합니다.여기서 나오는 아이템은 캐릭터, 리치봉, 화료연출, 리치연출, 작탁배경, 마작패 색상, 리치시 BGM, 캐릭터 손 등의일러스트, 효과, 소리가 변경되는 아이템들과 캐릭터의 호감도를 올리는 아이템이 나옵니다.​  150 가챠에 한 번 캐릭터를 뽑을 수 있는 소위 말하는 천장이 존재한다. 게임을 플레이하기 위해서 과금을 할 필요는 없고 매우 적지만 사료(?)도 있기에 무과금으로 캐릭터를 뽑았다는 이야기도 보입니다.다양한 캐릭터들과 음성 지원이 되는 점에서 안 하는 사람은 없을 거라고 생각합니다.영어와 일본어는 각각 해외결제를 지원하는 카드로 간단하게 결제가 가능합니다.달러와 엔화의 차이로 영어 쪽이 결제할 때는 좀더 저렴하다고 합니다.​중국어 버전의 결제 방법은 확인을 하지 못 했습니다.중국어를 잘해서 중국어 버전으로 게임을 즐기시고 싶은 분들은 따로 확인을 부탁드립니다.​언어, 과금 방법, 회원가입 등을 통해 서버 선택 팁을 알아보았습니다.아래는 각 언어별 홈페이지며 홈페이지에서 바로 웹 작혼을 시작할 수 있습니다.​중국어 홈페이지 雀魂麻将majsoul水晶碰碰官网首页 官方微博 赛事管理 周边商城 官方渠道 家长监护工程 Copyright © 2014-2018 南京乐联网络科技有限公司 苏ICP备14044149号 联系地址： 南京市建邺区庐山路158号嘉业国际城3B1209 本产品适合17岁以上用户使用；为了您的健康，请合理控制使用时间 网络文化经营许可证：苏网文【2016】4138-100号 增值电信业务经营许可证：苏B2-20160442 网络游戏出版物号（ISBN）:ISBN978-7-498-04890-5 majsoul.union-game.com 일본어 홈페이지 雀魂 -じゃんたま-| 麻雀を無料で気軽にTwitter Youtube Discord 利用規約 プライバシーポリシー 資金決済法に基づく表示 特定商取引法に基づく表示 ©2019 Soul Games, Inc. ©2019 Yostar, Inc. All Rights Reserved. mahjongsoul.com 영어 홈페이지 MahjongSoulFacebook Twitter Youtube Twitch Discord PRIVACY POLICY TERMS OF USE CONTACT US ©2019 SOULCREATOR NETWORK TECHNOLOGY CO.,LTD ©2019 Shanghai Yostar Co., Ltd. mahjongsoul.yo-star.com  작혼 인터페이스 번역 및 설명 [마작] 작혼 시작하기 ② 인터페이스-1작혼 인터페이스 설명메인 화면프로필 화면단위전이벤트기숙사[마작] 작혼 시작하기 ② 인터페이스-2 준비...blog.naver.com 마작 하나도 모르는 사람을 위한 설명 [마작] 작혼으로 보는 왕초보 마작교실 part.1작혼 - 이치히메와 함께하는 리치 마작 교실 part.1마작을 시작하고 싶은데 마작이 뭔지도 모르는 사람들 ...blog.naver.com [작혼] 안드로이드, ISO 버전 하기​작혼은 현재 3가지 언어로 서비스 되고 있습니다. 하지만 모바일 앱 버전을 지원하는 건 현재 중국어 버...blog.naver.com ​ 마작은 총 136개. 그리고 이렇게 세워진 것을 벽패(壁牌)라고 한다. 총 17줄로 나누고 2층으로 쌓는것을 4곳에서 한다.  하고 난후 오야(親)를 정한다. 오야(親)는 선(先)이다. 오야(親)가 아닌 사람은 코(子)라고 부른다. 여기서 위치에 따라 가(家)가 있는데 오야(親)를 기준으로 동가(東家) 그다음 시계 반대방향 으로 남가(南家), 서가(西家), 북가(北家) 라고 정한다. 자패(字牌)에서 동(東), 남(南), 서(西), 북(北) 순서 인것은 이것 때문이다.  오야(親)가 주사위를 굴리는데 나온 수에 따라 다음과 같다 2 : 남가(南家)기준으로 오른쪽에서 2줄을 남기고 시계방향으로 가져감.3 : 서가(西家)기준으로 오른쪽에서 3줄을 남기고 시계방향으로 가져감.4 : 북가(北家)기준으로 오른쪽에서 4줄을 남기고 시계방향으로 가져감.5 : 동가(東家)기준으로 오른쪽에서 5줄을 남기고 시계방향으로 가져감.6 : 남가(南家)기준으로 오른쪽에서 6줄을 남기고 시계방향으로 가져감.7 : 서가(西家)기준으로 오른쪽에서 7줄을 남기고 시계방향으로 가져감.8 : 북가(北家)기준으로 오른쪽에서 8줄을 남기고 시계방향으로 가져감.9 : 동가(東家)기준으로 오른쪽에서 9줄을 남기고 시계방향으로 가져감.10 : 남가(南家)기준으로 오른쪽에서 10줄을 남기고 시계방향으로 가져감.11 : 서가(西家)기준으로 오른쪽에서 11줄을 남기고 시계방향으로 가져감.12 : 북가(北家)기준으로 오른쪽에서 12줄을 남기고 시계방향으로 가져감. ﻿뭐야 이거 너무 까다롭잖아! 전부 기억하라는 거야!? ﻿그러나 걱정을 할 필요가 없다. 규칙을 알면 된다. 일단 숫자에 해당하는 위치를 적어보겠다. 제일 밑을 동가(東家)라고 한다면...  아직 모르겠다. 그럼 밑을 보자 아니!? 이런 규칙이 있었다니!? 즉 해당 위치는 이렇게 기억하면 된다.  ※﻿주의 : 이 그림은 오야(親)위치가 제일 밑 일때를 기준으로 한것이다.　　　　오야(親)가 아닌데도 무조건 자기 앞에서 이걸 정하면 안된다.  ﻿이제 가져갈 차례다. 제일 밑인 오야(親)가 주사위를 굴려서 10이 나왔다고 하자.그럼 10÷4 = 2×4 + 2 나머지가 2 이므로 남가(南家) 이다. 남가(南家)를 기준으로 오른쪽에서 10줄을 남기자 이제 남가(南家)에 남은 7줄부터 동가(東家)가 2줄, 즉 4개씩 가져간다.   여기서 주의해야 한다!! 패를 가져가는건 시계 방향 이지만 가져가는 사람은 시계 반대방향 순서대로 가져가야 한다. 이런 순서로 가져간다  여기까지가 패를 나눠 가진것이다. 이것을 마작 용어로 배패(配牌)라고 한다.장첸 필모 중 마작을 최근에 봐서 이 영화를 먼저 리뷰하고 싶었다. ​에드워드 양 감독 작품이다. 장첸의 데뷔를 이끈 영화의 감독이기도 하다.  ( 사실 고령가살인사건은 장첸의 데뷔작이기도 하고 높은 평점과 세계적으로 알려진 영화여서  궁금하면서도 막상 보기에는 ..  섣불리 손이 가지는 않는다. 제목으로 보아 잔인한 장면도 있을것 같아서.. 잔인한것은  내 취향이 아니다.  ) 제목이 마작인데 영제목은 mahjong 이다. 처음에 마작관련 영화로 각인되어서 영화보는 내내 마작하고는 무슨 연관이 있을까 ??  마작관련은 언제나오지 했는데 결국 아무 상관없다. .  ㅡ.,ㅡ 영화의 줄거리는 경제가 급속도로 성장하고 외국의 자본도 또한 유입되는  대만의 도심에서 청년들이 자신이 진실로 원하는 욕망을 알지못한채 방황하다가 진정으로 중요한 것이 무엇인지  생각하고  과거를 후회하고 슬퍼하고 절망하며 알아간다는  내용이다. 영화의 각 4명의 주연들의 이야기가 다뤄진다. 장첸 위주로 리뷰를 하자면,   홍콩(장첸) 은 세계적인 헤어디자이너 제이의 밑에서 일을 하는 조수이다.  파티에서 제이로부터 여러사람들에게 소개를 받으며 파티를 즐긴다. 서로서로 인사를 정답게 나누고  그들이 자리에 뜨면 그들은 화려하지만 뒤에서 성매매를 하며 업계를 키워나가는 이면을 제이는 설명해준다.  사실 홍콩(장첸)은   알고보면 헤어디자이너의 핑크색 차를 자신들의 친구들에게 시켜 박살을 해놓았고 제이가 자리를 비운사이 자신의 친구들의  이야기를 들으며 즐거워한다. 그러면서 저멀리 테이블에 좀전에 자신이 소개받은 커플을 주시하고 있었다. 하지만 곧  그 커플중 남자의 전 여친이 유럽에서 대만으로 오직  남자를  보기위해 찾아왔고 남자는  그런 전여친을 다그치려 파티홀의  밖에나오게 된다. 화가 나며 상처입은채 테이블에  홀로 남은 여자 앨리슨에게 홍콩(장첸)은 다가간다. ​  다음날 아침 홍콩(장첸)은 앨리슨과 함께 있었다. 하지만 그들이 있는 아파트에는 그들말고도 친구들이 있었다 . 소개시켜주겠다는 홍콩을 따라  앨리슨은  홍콩의 친구들과 서로 인사를 나누지만 분위기가 점점  이상하게 변질되는 것을 느낀다 . 홍콩친구를 뿌리치는 앨리슨에게 홍콩은 자신의 친구들과 이야기해보라고 권하면서 자신은 뒤로물러난다.  다른한명이 그녀에게 말한다. 우리는 친구니까 모든것을 쉐어한다고. 홍콩의 여자친구는 자신들의 여자친구라고 말을 하며 설득 하고 홍콩 또한 친구끼리 숨기는거없이 쉐어한다는 그들과 같은 말을 할뿐이었다. (캐릭터가 완전 써글놈 시키다) 하룻밤에 홍콩을 사랑하게 된 앨리슨은 홍콩의 설득에 마지못해 수긍한다. 하지만 그녀가 있는 방으로 들어간 친구는  곧 그녀에게 입술이 물렸다며 나가라며 소리치며 씩씩된다.       홍콩(장첸)의 친구들 중 첸의 아버지는 최근에 모습을 감쳤다. 부유했지만 불륜을 했고 그와중 카드를 엄청나게 긁어된 여자로 인해 엄청난 빚을 지게된것이다. 조폭들은 그를 찾고 있고 이제는 그의 아들이 표적이 되었다. 이전에도 첸의 아버지는 여자로 비롯된 똑같은 문제를 가졌었다. 그때의 여자는 앤젤라. 그여자가 홍콩(장첸)이 일하는 헤어샵에 들렀다.첸은 순간 번뜩 복수할 생각이 떠오른다. 홍콩이 그 여자를 유혹하도록 시킨다. 그리고 동시에 당신의 차가 박살날거라고 예언아닌 예언을 했던   탓에 자신의 친구를 리틀부처라고 믿는 제이(헤어디자이너)소개로 앤젤라에게 접근해서 복수를 하려한다. 그리고 그날밤 홍콩은 앤젤라와 저녁약속을 잡았다. 일을 마치고 앤젤라에게 가려고 하는 홍콩에게  앨리슨은 어디가는 거냐고 계속 다그쳤고 나를 사랑한다고 했잖아 말하는  앨리슨에게 홍콩은 당연히 사랑한다는 감정없는 말을 하며 발음을 재촉한다.  앤젤라가 자리를 뜬사이 스탠드를 킨 홍콩(장첸)은 눈부심에 눈을 비비다  시야에 저녁으로 먹을 만두가 들어왔다. 만두하나를 집어 먹으며 허기를 달래는 홍콩에게  타박하며 먼저 먹는거냐고 먹지말고 자신에게 키스하라고 하는 앤젤라에게 만두를 우적우적 먹으면서 자신은 키스를 해본적이 없다고 키스는 남자들에게 bad luck 이라고 말한다. 앤젤라는 자신과 키스를 시도해보라고 부추기며 자신과의 키스는 황홀하다고 말한다.      다음날. 홍콩의 친구 첸은 리틀 부처를 데리고 앤젤라의 집의 풍수를 봐주기 위해 (복수사기극이지만) 앤젤라의 집을 방문했다. 그리고 집에 앨리슨이 너를 찾아왔다고 홍콩(장첸)에게 말하자 또 한명의 성가신 여자가 생겼다고 말하며 응수한다. 그리고 1층에서 앤젤라의 차를 박살내러 온 친구에게 앤젤라의 차를 가르키며  이 차야 이 차  그들이 내려오기전에 빨리 처리하라고 말한뒤 빠르게 떠난다  앨리슨 집에서 시간을 보내면서 앨리슨은 홍콩과 계속 같이 있고 싶다고 하지만 홍콩(장첸)은 나에게도 생활이 있다고  전 남친은 매일 어디에 있는지 알려줬었는지 그런것이 필요하다면 전남친에게 돌아가라는 말을 한다. (오 완전 나쁜 시키) 그런 홍콩의 태도에 앨리슨은 소리를 지르며 광분한다. 그리고 시간이 조금 지난뒤, 그녀의 전남친이 그녀의 집에 들어왔고 그녀가 돌아왔음을 알아차린다. 방문이 닫혀져있는 침실문앞에  잘못했다 다 설명하겠다고 하는 전남친과 그냥 가라고 하면서 계속 이어지는 대화를 들으며 홍콩(장첸)은 심기가 불편하다. 계속 그와 이야기하는거냐고 너는 나를 사랑하는 줄 알았는데  슬프다 하며 옷을 입고 돌아갈 준비를 한다. 전남친이 문앞에 있기 때문에 앤젤라는 홍콩에게 가지말라고 만류하는 와중  전남친이 남자의 부츠를 보고  누구 부츠냐고 광분하면서   부츠를 바닥에 힘껏 내리치자 홍콩은 내 신발 던지지말라고 소리친다. 남자의 목소리에 전남친은 상황을 받아들이고 가지고 있던 그녀의 집키를 탁자에 반환하면서 떠났고  앨리슨은 침대에서 울며 끅끅댄다.  앤젤라의 집으로 온 홍콩은 앤젤라를 기다린다. 초인종소리가 들리자마자 반갑게 달려가지만 앤젤라에게 2명의 여자 동행인이 있었다. 그들은 사실 같이 즐기러 온것이었다. 이에 심기불편해하는 홍콩에게 앤젤라는 동시에 여러명의 여자들과 할수 있다고 말한다. 그리고 이어지는 여성들의 추파와 여기에도 순서가 있다고 나이순서대로 해야한다고 조롱이 섞여있었다. 여전히 심기불편해보이는 홍콩에게 앤젤라는 저녁부터 먹자고 한다. 저번에 배고파해서 많이 사왔다고 너때문에 사온거라는 말에 식탁으로 성큼성큼가서 우걱우걱 음식을 자신의 입안에 가득가득 채워 넣는다.  그러다 곧 바닥에  다 뱉어서 토해내는 그의 뒤로 여자들은 깔깔깔 웃음을 터트린다.  ​홍콩은 이내 바닥에 엎드리고 통곡을 하며 오열하기 시작한다. (이장면후로도 장첸은 나오지만 엉엉 통곡을 꺼이꺼이 한다.)​​* 전체적인 평​영화의 메시지가 있기 때문에 장첸의 캐릭터가 위에 언급되다시피 나쁜남자 개새? 로 나온다. 덕분에 초반에 속으로 욕이 저절로 나온다.후반부에  자신이 한 짓을 호감을 가지게 된 여자에게 똑같이 당하게 되는데 무너져내리는 홍콩(장첸)의 모습을 보고 급 불쌍해졌다. 그 이후에 화장실에서  울게되는 씬에는 조금 실소를 했다. 감독이 원래 그렇게 의도를 한것인지 몰라도 엉엉 크게 목놓아 우는 소리를 내다보니 조금 인위적인 연기때문에 실소를 하면서  장첸은 우는 연기를 잘하는 못했었구나라는 생각이 들었다. 하하.​내용은 신선했다. 다만 결말연출이나 내용을 풀어나가는 방식이 급마무리되고 좀 뭐랄까 섬세하지 못하고  투박한 느낌이 들었다. 키스했다고 바로 사랑에 빠지는 내용이라던지, 첸의 이야기, 악역들이 개연성이 크게 있어보이지는 않지만 전체적으로 재밌게 봤다. 이 영화는  흥행에서는 큰 빛을 발하지는 못했어도  영화제에서 좋은 평가를 받은 작품이다. 강추한다. 그리고 강추하는 이유중 가장 큰 이유는 장첸이 born to be sexy . (캐릭터가 나쁠뿐이다. )​​​+) 앨리슨 전남친을 찾아온 마텔라와 홍콩의 무리중 가장 순수한 남자애(극중 이름 까먹음...) 마지막씬에서 그들의 키스는 혼란스러운 도심에서 순수함을 보여준다. 이 남자배역도 귀엽다.  ​​​++) 영화가 유투브에 올려져 있다. 그것도 몇일전에 말이다.  자막은 영어자막으로 볼수 있다. 누가 올렸는지 모르겠지만 고...맙습니다. 굽신굽신. 다음에 제대로 구입해서 고화질로 감상을 다시 해봐야겠다.   ​​​​ #장첸 #필모 #마작 #mahjong #에드워드 양 #필모그래피 귀여운 미니 마작패. 이걸 처음에 80위안 불렀는데, 내가 그냥 가려고 하니 60위안으로 깎으셨다.60위안에서 엄청나게 망설이다가 결국 낚여서 사 온 마작패이다.구성품은 이렇다. 주사위까지 야무지게 들어 있다.크기가 엄청 작다. 이걸로 실제로 마작을 치는 건 조금 무리일 듯. 처음부터 장식용으로 쓰려고 샀긴 한데, 이게 뒷면에 색이 안 칠해져 있고 그냥 하얘서 좀 애매한 느낌이었다.일단 아까우니 집에 있는 사키 피규어와 함께 사진이라도 찍어 봤다.들고 있는 1삭이 참 귀엽다.이걸 회사에 들고 갔더니 정말 정말 의외로 회사의 한 분이 보고 탐을 내셔서, 15000원에 판매해 버렸다.솔직히 산 걸 좀 후회하고 있었던 터라 굉장히 만족스런 거래였다. 본의 아니게 구매대행이 되어 버린 미니 마작패.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가알파벳 Y 알장식없는 알장식 구매했다​Y알장식이다​요즘은 있는것만 무역소에 뜬다​운도 없지 카드마술사 구미호전동은 마작이 빠르게 되는 기분이든다​제일 느린것 같은건 갈매기같은 일반동이다​한번에 애정 5개밖에 못주는게 불편하다​전동은 애정 환원도 하면서 효율적으로 된다​역시 전동이 최고야​또 얻고싶다 ㅋㅋ 산타 무에르테 물의 정령산타 무에르테 물의 정령을 꺼냈다​이왕 한김에 전동을 계속 마작 해야지​애정은 13개를 먹지만 환원 경험치는 1만 Exp다​환원 효율은 별로다​갈매기를 빨리 마작 끝내고 싶다 2,800,011,137 Exp누적 28억 Exp를 넘겼다​만렙 찍기 전에 만렙 확장될까봐 제일 무섭다​빨리 하긴 해야하는데 어떻게 더 할수 있을까​남들은 어떻게 몇억을 일주일만에 올리는지 궁금하다​시간단축권을 모아서 한번에 쉼터 수확이 답인가?​5~6억 정도 올리면 레벨은 만렙이 된다​5억 Exp 정도 올리면 얼추 95레벨일듯 싶다​만경은 아니어도 그것만 되어도 기분 좋을 것 같다​반년은 걸리겠는데..​주간 경험치를 더 높이는 것도 방법을 찾고싶다 ㅠㅠ​정체된 느낌이 좀 든다 ㅋㅋ ㅠ​올해 안에 94LV까지 올리고 나면 좋을것 같다​1업만 더하면 95LV이니​힘든 만큼 타이니팜에서 만렙은 의미가 있는것 같다   鳴き(나키)라고 쓰고 울음이라 읽는다! 이번 강좌에서는 울음에 대해 자세히 알아보도록 하자.  1) 울음이란? 울음이라 함은 나의 패 몇개와 나를 제외한 다른 사람의 사패(버린패)를 가져와 몸통으로 쓰는 것을 칭한다. 울음에는 각각 세가지. 치, 퐁, 깡이 있는데 울음이 행해진 경우에는 작탁(마작이 이루어지는 탁자)에서 자기자신의 자리(즉 자기 패가 놓여지는곳)의 오른쪽에 울음패를 놓는다 즉 (위의 그림은 발 퐁) 1-1) 치? 우선 첫번째로 치라고 하는 녀석이 있다. 이 치라고 하는 녀석은 자기 수중에 있는 패 2장 + 상가의 사패 1장 = 슌쯔(제 3장 강좌 참조) 가 되는 녀석을 말한다. (상가? 자신의 왼쪽에 앉아있는 사람. *자신과 마주보고 있는 사람은 대가, 오른쪽에 있는사람은 하가) 가령 예를 들어보자면 자신의 패중에    4만      5만 이런 패가 있다고 했을때 이 두개의 패를 슌쯔를 만드는 법은  혹은  이 되겠다.                                                                         3만             6만 여기서 만약 상가가  을버렸다고 가정하였을때 자신은 이 패를 가져옴으로써 치가 성립된다. 패의 놓는법은 상가가 3만을 주었다고 하여 왼쪽 패를 눕혀서  이렇게 표시한다. 치를 해서 이렇게 슌쯔가 만들어 졌을경우에 이 세개의 패는 몸통이 하나 완성된것으로 본다. 중요 포인트 - 치는 상가에서만 받아올수있다 외워두자!   1-2) 퐁? 치의 울음이 슌쯔의 몸통을 만드는 것이라면 퐁은 코쯔의 몸통을 만드는 울음이 되겠다. 다만 퐁은 치와다르게 상가뿐만아니라 대가, 하가에서도 사패를 가져올 수 있으므로 명심. 자신의 또이쯔(머리) 2장에 다른사람의 사패 1장이 자신의 또이쯔 2장의 패와 일치할경우 그 패를 가져옴으로써 퐁은 성립된다. 수중에     2만      2만 이러한 또이쯔가 있다고 하자 그랬을때 자신을 제외한 다른 사람이 을 사패로 내놓았을 경우 그 사패를 가져오면서 퐁을 선언 하면 된다. 패의 표시방법은 상가에서 을 사패로 내놓았을 경우에  대가에서 을 사패로 내놓았을 경우에  하가에서 을 사패로 내놓았을 경우에  이렇게 표시한다.  1-3) 깡? 깡은 울음중에서도 약간 별난 놈이다. 깡의 종류는 각각 안깡(암깡) 다이밍깡(대명깡) 쇼밍깡(소명깡)이 있는데 깡의 발동 조건에 따라서 각각 이름이 달라지며 울음에 포함되는 깡과 울음에서 제외되는 깡이 있다. 깡을 발동했을때는 영상패에서 패를 한장 가져오며 영상패를 제외한 왕패중 도라표시패의 바로 옆의 패를 뒤집어 놓게 된다. 그것을 깡도라표시패라고 한다.   i) 안깡? 안깡이라고 함은 자기 수중에서 똑같은 패 4장으로 성립되는 깡이다. 제일 만들기 힘든 깡! 가령 자신의 패 중에     백        백       백        백 이러한 조합이 있다고 하였을 경우에 안깡은 성립한다. 우선 자신을 제외한 세명의 플레이어에게 이 네개의 패를 공개한후에  패를 이렇게 정리한다. 안깡은 다른 사람의 사패를 가져와서 만든 깡이 아니므로 울음에 속하지 않는다.  ii) 다이밍깡? 다이밍깡이라 함은 자신이 코쯔(자신의 똑같은 패가 3장인 몸통)를 가지고 있을 경우에 다른사람이 그 코쯔와 똑같은 패를 사패로 내놓았을 경우에 그 패를 가져옴으로써 다이밍깡이 성립된다.  이런 코쯔를 가지고 있을 때 상가에서 을 사패로 내놓았을 경우  대가에서 을 사패로 내놓았을 경우  혹은  (둘다성립) 하가에서 을 사패로 내놓았을 경우  이와 같은 방식으로 패를 정리하면 된다.  iii) 쇼밍깡? 쇼밍깡은 자신이 퐁을 한상태에서 그 퐁을 한 코쯔와 똑같은 패가 수중에 있을경우 그것을 깡으로 돌리는것을 말한다. 쇼밍깡은 다른 이름으로 가깡(추가되는 깡이라 하여 加カン)이라고 하기도 한다. 상가의 백을 받아서  그리고 수중에 백이 있었을 경우  쇼밍깡 처리. 대가의 백을 받아서  그리고 수중에 백이 있었을 경우  쇼밍깡 처리. 하가의 백을 받아서  그리고 수중에 백이 있었을 경우  쇼밍깡 처리. 이것이 쇼밍깡이다.   *다이밍깡과 쇼밍깡은 다른사람의 사패를 자신의 패로 돌렸으므로 이 깡들은 모두 울음에 해당하는 깡이된다.    2) 울음의 활용은? 울음은 다른사람의 패를 가져옴으로 자신의 몸통을 만드는 것이므로 패의 완성도가 빨라지게 된다. 하지만 울음에는 장점만이 있는것이 아니다. 마작에서는 멘젠(門前)이라는 상태가 있는데 이 멘젠상태는 울음, 즉 치,퐁,깡을 하지 않은 상태를 뜻한다. 나중에 배우게 될 마작의 역(족보라고 설명해두면 편할 듯 하다)에서는 이 멘젠상태에 따라서 취급되는 역과 취급되지 않는 역이 있다. 가령 자신의 패가  이렇다고 했을때 이 패의 판수는 혼일색(3판) + 백 역패(1판) + 산앙꼬(2판) = 최저 6판이 된다. (물론 도라가 붙는다면 결과는 다르겠지만) 그때 만약   이런식으로 백의 코쯔를 퐁으로 만들었다고 하면 혼일색(멘젠파괴로 인한 판수 저하 2판) + 백 역패(1판) + (산앙꼬는 울지 않은 코쯔가 세개. 하지만 백이 울었으므로 0판) = 3판으로 확 줄어버리게 된다는 말. 이런식으로 점수가 확 낮아질 수 있으니 울음은 때에 따라서 사용하는게 좋다. 자신의 패를 보고 상황에 따라서 울음을 사용할 것인지 멘젠상태를 유지할 것인지 고려해가면서 플레이하는 것이 승리의 지름길이 될 것이다.        여기까지 외웠다면 당신은 이제 마작을 즐기는 일만 남았다! 다음 강좌부터는 즐기기위한 마작을 해보도록하자!지난 강좌에서 말씀드렸듯이, 이번 강좌는 깡을 한 후 패를 쯔모하는 것에 대한 설명으로 시작합니다. 깡을 하면 패를 하나 쯔모해와야 하는데, 그걸 왕패(王牌)라고 불리는 부분에서 쯔모합니다.왕패는 패산에서 맨 마지막 패 14개(7칸×2층)입니다.이 왕패는 사용하지 않고 남겨 놓습니다. 왕패의 끝에서 3번째 패는 공개해 놓습니다.그러면 이 공개된 패를 기준으로, 왕패가 끝쪽 4개(2칸×2층), 안쪽 8개(4칸×2층)로 갈리겠죠?이때 끝쪽의 4개를 영상패(嶺上牌)라고 하는데, 깡을 한 후에는 여기서 패를 쯔모하는 것입니다. 끝에서 3번째 패를 공개해놓은 이유는, 도라(ドラ)를 정하기 위해서입니다.도라는 일종의 보너스 점수를 주는 개념이라고 생각하시면 됩니다.그런데, 이 공개된 패는 그냥 도라표지패일 뿐입니다.공개된 그 패가 도라가 되는 게 아니고, 그 패의 다음 패가 도라가 됩니다.즉, 1-2-3-4-5-6-7-8-9의 순으로 도라가 결정되는 것입니다.예를 들어 3만이 공개되었다면 4만이, 8통이 공개되었다면 9통이 도라가 됩니다. 만약에 공개된 패가 수패의 9거나 자패라면?수패의 9가 공개된 경우 그 수패의 1이 도라가 됩니다.9만이 공개되었다면 1만이, 9통이 공개되었다면 1통이, 9삭이 공개되었다면 1삭이 도라가 되는 거죠.자패가 공개된 경우, 풍패는 동-남-서-북-동-...의 순으로 결정됩니다.(제가 처음에 풍패를 설명할 때 동서남북이 아니라 동남서북이라고 했던 게 바로 이것 때문입니다.)삼원패는 백-발-중-백...의 순으로 결정됩니다. 이제, 안쪽의 나머지 8개 왕패에 대해서도 설명하겠습니다.깡을 할 때마다 도라가 추가되는데, 여기서 패를 하나씩 공개해서 도라를 정하는 것입니다.이때 추가 도라를 여는 순서는, 안깡은 타패하기 전에 오픈합니다.밍깡은 천봉처럼 타패 후에 오픈하기도 하고, 그냥 안깡이든 밍깡이든 타패 전에 오픈하기도 합니다.가령, 기존에 공개된 패가 2삭인데, 추가로 공개된 패가 북이라면 3삭과 동이 모두 도라가 됩니다.만약에 기존에 공개된 패가 발인데, 추가로 공개된 패도 발이라면?이럴 경우, 중은 개당 도라 2개의 가치를 갖습니다. 여기서, 깡은 많아야 4번밖에 나올 수 없다는 걸 눈치채신 분들 계실 겁니다.깡이 4번 나오면 어떻게 되는지는 게임의 진행 마지막에 설명하겠습니다. 왕패와 영상패, 그리고 도라에 대해서 이해하셨죠?그럼 이제 왕패에 관해 잊어서는 안 될 것을 설명하겠습니다.1. 왕패는 무조건 14개가 유지됩니다. 깡을 해서 영상패를 쯔모한 경우, 일반패로 그것을 보충합니다.2. 왕패는 무조건 14개가 유지되기 때문에, 일반패의 마지막 패를 쯔모한 사람은 깡을 할 수 없습니다.일반패의 마지막 패를 쯔모한 사람이 버린 패에 깡을 부르는 것도 당연히 안 됩니다.이 마지막 버림패에는 깡뿐만이 아니라, 퐁과 치도 부를 수 없습니다. 이번 강좌는 여기까지입니다.그림 없이 글로만 설명했는데, 잘 이해하셨을지 모르겠네요.다음 강좌에서는 리치마작의 가장 큰 특징인 '리치'에 대해 설명하겠습니다.오스타 프리미엄 마작자리 여름준비 완료!여행을 다녀오니 벌써 한여름이 된건지 긴팔옷을 서둘러 정리해야겠더라고요. 카페트 위에서 생활을 하다보니 덥다고 느껴지는게 더 크기도 했고요. 한낮에는 카페트 안 깔린데가서 앉아있어야 시원해지다니 봄도 어설프게 끝나버렸구나....했었는데, 번쩍! 생각이 드는게 이제 여름인테리어를 해야겠구나!! 였어요. 봄인테리어도 다 못했는데 이게 왠 벼락치기인가 하는 마음도 있었지만 날씨가 빠르게 변한 탓이라며 서둘러 준비에 들어갑니다~~   친정집 거실에는 여름만되면 요 마작자리가 깔려있었어요. 세월의 흔적처럼 갈색빛으로 변해버렸지만 시원하기는 또 얼마나 시원하게요!근데 예쁘지 않다, 올드하다는 인식이 있었더라고요. 작년부터 유행했던 해초러그도 구입했는데 이게 너무나 까슬거려서 아이와 함께 하는 저희집에서는 빛을 발할 수가 없더라고요. 그래서 친한 동생에게 선물하고 올해는 대체할만한 제품이 뭐가 있을까 고민하고 있을 때 오스타 프리미엄 마작자리를 추천받았어요!   처음엔 마작자리? 하면서 검색에 들어갔는데 친정집에 있던 그 아이라 냉큼 주문을 서둘렀죠! 저는 큼직한 150 *190 사이즈로 주문을 했어요.자고로 요 아이는 누워서 굴러줘야 참맛을 알게 되니까요!결혼 후에도 친정에가면 마작자리 위에서 데굴데굴 굴러다녔던 기억이 있었는데,집에 깔아놓고 아이와 주방놀이하며 굴러보니 와~~~등골이 서늘한게~~더위 따위 물러가겠더라고요!   얇은 대자리? 같은 매트 위에도 누워봤는데 시원함은 마작이 제일이더라고요.여름에는 입이 돌아갈 정도로 시원하다고 추천해 준 친구가 그러더라고요!제 생각 속의 올드한 마작자리 느낌이 아니라 요즘 빈티지와 레트로가 인기인 만큼 분위기 내는데이만한 아이가 없는 것 같아요. 가격도 참 착하게 나와있어서 역시 우리것이 제일 좋은것이구나! 하는 마음을 더해주었네요. 오스타 프리미엄 마작자리 침실 안방 여름자리오스타 카페트&러그shopping.naver.com 링크도 첨부해 드려요~~확인하시고 예쁜 아이로 득템하시라고요^^   중간에 볼록 솟아있는 부분은 접혀서 도착했기 때문이니 걱정 안하셔도 된답니다.시간이 흐르면 저절로 펴지거든요! 다른 부분은 다 펴졌어요^^   가시가 있거나 다칠 염려도 없어서 좋은 오스타 프리미엄 마작자리를 거실로 가져와 여름인테리어를 해봤어요.아이와 놀이하는 공간에 놓아주었더니 잠시 놀고 거실로 이동을 하더라고요.여름이면 더위를 너무 타는 아이라 벌써부터 수박을 막 반통씩 먹어요.신랑과 체질이 같은데 속에 열이 많아서 그렇다고 하네요.한의원에가서 진료받는데 어디가 아픈건가 어릴 때 엄청 고민되었던 부분이었거든요.그래서 한겨울 빼고는 늘 에어컨을 가동해야 심리적으로 안정을 느끼는 아이에요.   그런데 오스타 프리미엄 마작자리를 깔아주니까 본인도 시원했는지, 늘 소파 위에 신랑도 아니면서 누워계시더니, 배게 가지고 나와서 인형으로 마작자리 위에다가 요새를 만들고 누워있더라고요...ㅋㅋㅋ 여기서 먹는 수박이 제일 맛있다면서.....ㅋㅋㅋㅋ와....어르신 오신 줄 알았어요~~   그래서 아이 유치원 보내고 저도 요기에 자리잡고 수업준비도 하고 뜨개질도 하고 자수도 놓고 신나게 즐겨봤어요.단점이 한번 자리잡으면 움직이지 않는다는 정도?ㅋㅋㅋㅋ엉덩이가 떨어지질 않고요~~이게 단단한 대나무 겉대로 만들어져서 시원한 느낌에 인테리어적인 효과까지 누릴 수 있기 때문이래요.그리고 대나무 사이로 통풍이 잘 되기 때문에 청량함과 동시에 몸에서 배출되는 땀등을흡수하기 때문에 끈적거리지 않아서 지원한 감촉을 유지시켜 준다고 합니다~~   그래서 폭이 좁은 아이는 소파 위에 깔아서 많이 사용하고 이렇게 큰 사이즈는 침대 위에서 많이 사용한다고 해요.저희 침대가 메모리폼이라 깔아두면 물컹거려서 흘러내리는게 안타깝더라고요!   알이 단단하고 촘촘하게 만들어진 오스타 프리미엄 마작자리로 여름인테리어 완성해보세요!저는 도착하고 바로도 냄새가 나지 않았었는데 간혹 대나무 냄새가 진하게 나는 경우엔 시간이 지나면 없어지긴하지만면수건에 식초와 물을 희석해서 묻혀 닦아준 뒤 마른 수건으로 정리해주시면 더 빠르게 없앨 수 있다고 해요.   여분의 마작알도 첨부해주신 센스! ㅎㅎㅎ   보관할 때도 접어서 보관하면 되서 부피 차지도 않하니 보관 걱정도 넣어두세요~~ㅎㅎㅎ   맨 바닥에 깔아두면 미끄러울 수 있다고 되어 있길래 거실 러그 위에 깔아주었어요.가로가 350cm 인 러그라서 소파 앞에 오스타 프리미엄 마작자리 올려주니까 딱!! 좋은 사이즈더라고요.아이도 주로 저 공간에서 생활하니까 안성맞춤이었어요.   여름인테리어 고민하지 마시고 선택하시면 될 것 같아요.사용해보니 왜 이제 알았나 싶게 시원함이 남달랐거든요~​​  참, 스토어찜, 톡톡친구 추가시 할인쿠폰 증정행사를 하고 있어요.카카오플러스 친구 등록시에는 이벤트와 비공개 최저가 공구 소식도 빠르게 전달 받을 수 있고요. 오스타카페트카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 신제품이 나올 때도 톡톡친구들에게 제일 먼저 알려주고네이버리빙윈도에서 진행하는 누구나무료체험단참여일림 또한 제일 먼저 받을 수 있으니 등록해놓으면 완전 좋을 것 같아요.​​​본 포스팅은 오스타카페트로부터 제품을 지원받아 직접 사용 후 작성합니다. 2009년 8월 31일 월요일 밤 10시부터 유스트림 체커에서 시작했던 마작 대회입니다.<팀>(팀명 리더 팀원)(존칭은 생략합니다)朱雀　サブロー、ピザ(うちゅ~)、キョウガ、ヨウウ(주작  사부로, 피자(우츄~), 쿄우가, 요우)カイナッツオ  Revin、小笠原、天草、トシハル(카이낫츠오  Revin, 오가사와라, 아마쿠사, 토시하루)青龍　〆鯖、マッチ、天宮、わく(청룡  〆(시메)사바, 맛치, 아마미야, 와쿠)白虎　βカロチン、クロニカ、ぞの(ボルゾイ企画)、鉄仮面(백호  β카로친, 쿠로니카, 조노(보르조이 기획), 테츠카멘)<해설>チームやぎさん、Revin(치무야기상, Revin)(3회전 : Revin -> ぞの)<대진표>1회전 : ピザ(うちゅ~) vs トシハル vs わく vs ぞの(ボルゾイ企画)(피자(우츄~) vs 토시하루 vs 와쿠 vs 조노(보르조이 기획))2회전 : キョウガ vs 天草 vs 〆鯖 vs 鉄仮面(쿄우가 vs 아마쿠사 vs 〆사바 vs 테츠카멘)3회전 : ヨウウ vs Revin vs 天宮 vs クロニカ(요우 vs Revin vs 아마미야 vs 쿠로니카)4회전 : サブロー vs 小笠原 vs マッチ vs βカロチン(사부로 vs 오가사와라 vs 맛치 vs β카로친)  그리고 결과입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ1회전에서 조노가 너무 잘해서 깜짝 놀랐는데 그 후 모든 백호팀 멤버들이 마이너스 점수가 나와버려서 엄청 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ대회가 끝나고 나서는 1위한 팀부터 한 명, 한 명 스카이프로 대화도 했었는데요조노 차례일 때 다른 백호팀 멤버들이 갑툭튀해서 "せーの、ごめんなさい!!"(하나, 둘 죄송합니다!!) 라고 해서 또 빵 터졌구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 그 때 사부로가 토픽을 '백호팀 반성회'로 바꿔서 또 폭소ㅋㅋㅋ이 날의 에이스는 역시 조노와 오가상이네요.카이낫츠오팀 성적이 너무 안좋아서 모두 Fuvin이라던가 하며 잔뜩 놀려댔는데 4회전에서 오가상의 활약에 다시 깜놀'ㅁ'무엇보다 블랙 오가상이라서 너무 좋았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으로 오가상의 낮은 목소리가 너무 좋아서ㅠ_ㅠ아, 그리고 한 가지 아쉬운 점은 야기상의 해설을 못 봤다는 거ㅠ......일챗에서 해설 엄청 재밌다고 해서 계속 보고 싶었는데 대회 쪽 중계를 놓칠 수가 없어서..ㅋㅋ.....그나마 3회전 때는 레빈상이 경기중이라 조노가 해설에 참가해서 그 때 잠깐 봤었네요.확실히 재밌어서 조노가 간 후에도 계속 듣다가 오가상이 블랙이란 소리듣고 바로 대회 중계로 컴백ㅋㅋㅋㅋㅋ전체적으로 재밌기는 했는데 마작 룰을 전혀 몰라서 사실 게임 내용은 하나도 알아듣지 못했습니다 ㅇ<-<다음엔 제발 아무 것도 몰라도 되는걸로 해줘-_ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이렇게 말하지만 사실 마작 공부하고 있습니다ㅋㅋㅋㅋ 꽤 재밌네요!다음에 또 마작을 한다면 그 땐 다 알아들을 수 있기를 바라며 ㅇ<-<랄까, 이런 기획 정말 좋네요! 여러 실황자들을 한꺼번에 볼 수도 있고.전에 록맨하듯이 같은 게임을 여러 시점에서 한다면 좀 많이 카오스겠지만요ㅋㅋㅋㅋ그래도 역시 좋네요. 역시 실황자들끼리 교류가 있다는건 좋으니까요.다만 바라는게 있다면...... 제발 평일에 하지마-_ ㅠㅠㅠㅠㅠ난 학생이란 말야, 인간들아ㅠㅠㅠㅠ뭐... 아무튼 네, 그러네요.... ㅇ<-<넷플연가 이벤트 후기 두번째사실 이걸 베이킹보다 먼저 했는데 타이밍을 놓쳐서..´ㅅ` 뭔가 멋진 게임 마작 체험(?)을 해봤다​이벤트 분위기를 생생하게 느끼려면 영상으로도만나볼 수 있다 👇👇제 브이로그는 아님마작은 4분정도부터 나오더라구요  중국어로는 마짱 이라고 한다 마작은 다양한 중국, 홍콩 영화에서 많이 나온다이렇게 치파오입고 음식먹고 술마시고 담배피고하면서 해야하는데.. 한국 영화나 드라마에도 나온다ㅋㅋ정우성나오는 ‘신의한수’라는 영화에도 나오는데저기에 나오는 자동 마작테이블 탐남..찾아보니 백만원대 정도 했다 탐나는 명품 마작세트마작은 게임보다 마작 세트가 간지나는 것 같다  본격적으로 마작의 기본 룰을 배워보았다안전하게 장갑을 딱 끼고 마스크도 끼고 했다 0. 마작하는 법 (왕초보)클래스에서 배웠던 마작 하는 법을 정리해보려고 한다! 마작이 어려운 이유는 엄청 많은 생소한 용어와 계산법, 족보 등 때문일 것이란 생각이 드는데,아래 방법으로 한다면 친구들과 함께 하기 딱 좋은 난이도일 듯! 루미큐브 정도의 수준이다. ​마작은 꼭 4명이 모여야 게임을 할 수 있다왜일까,,? 왜 하필 꼭 4명만 가능한 게임인지..​게임 준비물: 마작 패 세트, 친구 3명​ 1. 마작 패에 대하여이번 시간에는 마작 패 중 특별 패 같은건 제외하고기본 패만 가지고 배워봤다 (다들 초보라 ㅠ)여러 종류의 마작 세트와 룰이 있는데여기에서는 꽤 대중적이라는 일본식 룰로 배웠다​1~9까지 숫자 세트 3개,  동남서북 세트, 그리고 백(아무것도 없는 것)/발/중 세트로 총 5세트이고각 패는 4개씩 있다​{(9+9+9)+4+3} *4= 136개 각 1세트씩 모으면 이렇게 된다. 순서대로..​1) 숫자가 있는 패: 수패 - 통패: 동그라미 그림이 있는 패 - 죽패: 대나무 마디같은 그림이 있는 패 - 만패: x만 이라는 한자가 있는 패2) 나머지 패: 자패 (사풍패, 삼원패) - 사풍패: 동남서북 - 삼원패: 백,발,중 몸통 4개마작은 기본적으로 이런 패들을 맞추는 게임이다맞추는 방법으로는 ​1) 몸통만들기수패는 연속된 숫자 3개를,자패는 동일한 모양을 3개 모은다그러면 몸통 1개가 만들어짐​2) 머리만들기자패나 수패 관계 없이동일한 모양 2개를 모으면 머리가 된다​-> 총 13개의 패로 4몸통+1머리를 만들어서용을 만들어 가장 먼저 승천시키면!! 이기는 게임.용을 승천시킨다는 컨셉이 멋있었다 승천하는 용의 예시,,수패로 몸통 2개, 자패로  몸통 2개,그리고 수패로 머리 1개를 완성하여용은 승천할 수 있게 되었다...🥳​​ 2. 마작 게임 시작하기마작의 시작은 가장 첫번 째 사람이 14개의 패를,나머지 3사람은 13개의 패를 가지고 시작하고첫 번째 사람이 패를 하나 버리면서 시작한다. 두 번째 사람부터는 패를 가운데서 하나 가져오고,하나 버리고 하면서 각자 용을 맞춰 나가는 거다​까다롭다는 마작 성을 쌓고 패를 돌리는 법은아래와 같다 마작 패 돌리는 법#마작패나누는법 #마장성쌓는법 패는 마장 성에서 하나씩 가져오고,버리는 패는 가운데에 이렇게 둔다​버려진 패를 가져올 수도 있다1) 치(chi): 순서 바로 직전의 사람이 버리는 것을 주워올 때 쓴다. 수 패로 몸통을 만들 때만 가능2) 퐁(phong): 순서 상관 없이 버리는 것을 주워올 때 쓴다. 자패로 몸통이나 머리 만들 때 가능3) 론(lon): 순서 상관 없이 버리는 것을 주워올 때 쓴다. 그 패로 용을 완성하여 게임을 종료하게 될 때가능 (승리)* ‘론’없이 승리하게 될 때는 ‘쯔모’라고 한다(원카드 이길 때 원카드! 하는 것 같은 느낌) 버려진 패 6개가 한 줄로 쌓이면줄을 바꾸어 패를 버린다아마 이 게임은 끝나지 않았던 판이었던 듯용을 아무도 만들지 못하고 게임이 끝나면‘흘려보낸다(流)’라 한다 샥샥샥 패 섞는 느낌이 좋아가운데 동남서북 종이를 돌려가면서 게임 순서를 정하고, 항상 ‘동남서북’ 순서로 진행한다 마작 세트 멋있는 마작 패 세트뚜껑을 덮으면 더 멋있다​🧐🧐🧐​✔️ 마작.. 보기보다 머리를 써야해서 하는 사람은 영화만큼 간지가 안나는 게임,,✔️ 할 때 꼭 술과 음식을 준비하길 추천,, 나중에는 당 떨어져서 머리가 안 돌아간다✔️ 아는 친구들 넷이 모여서 하면 재미있을 것 같다하지만 함정은 친구 모으기+마작판이 꽤 비쌈 이라는 점..✔️ 마작이 루미큐브와 비슷하다고 해서 이후에루미큐브 모바일 게임을 깔아서 해봤는데(루미큐브 이전에 할 줄 몰랐음)점점 루미큐브 고인물이 되어 가고 있다는 후문..​특이한 경험이었고 게임보다는 멋진 패 세트한 짝이 탐난다^^..마작 후기 끝!​#넷플연가 #마작 #색계 #크레이지리치아시안 #루미큐브 #마작초보 #마작하는법​​​ 이 마작은 꽤나 오랫동안 갖고있었는데 제대로 플레이를 해본 일이 없습니다.워낙에 복잡한 룰를 가지고 있어서 그런지 함께 할 사람도 구하는 것이 어렵고더불어 같이 하자고 하는 사람이 있어도 4인이 딱 맞아야 할 수 있기 때문에 짝맞추는 것도 쉽지 않았습니다.여전히 쉽지 않아서 한명한명 플레이를 해보자고 하는 중입니다.​여기에 따로 배팅하지 않는 이상 고전보드게임이고4인보드게임으로 딱 규정되어 있기 때문입니다.물론 사천성과 같은 게임은 혼자서나 둘이서도 할 수 있지만제대로 된 마작은 사람이 맞춰져야 합니다.​  ​짝맞추기 놀이라고 해도오래 전 부터 계속 이어져온 게임은 다 이유가 있습니다.복잡한 룰과 그 룰에 따라 정해지는 계산법,또한 치열한 눈치싸움 등등이 마작의 묘미인 듯 합니다.​때문에 영화나 애니에서 나오는 연기자욱한 공간에서 눈을 희번떡이면서 하는 그 장면들이단순하게 과장된 표현이 아니라 실제로 하다보면 몰입도가 높아져서 그렇습니다.조금만 더 하면 될 것 같은 한끗의 스릴과 안타까움이 이 게임이 유지된 이유입니다.물론 안됩니다.​내가 이 룰을 잘 모르겠다고 생각하거나쉽지 않다는 느낌이 들거나계산이나 앞을 내다보는 것이 약하다고 생각하면가벼운 즐거움으로만 대하는 것이 좋고본격적으로 간다면 그것은 도박이 되니까 비추합니다.​....일단 개시는 해보고 싶습니다.​                         ​동서남북으로 각자의 위치를 잡고 시작하는데어떤 순서로 진행을 할 것인지 등은 전부 주사위와 뽑기로 정합니다.​사실 이 룰이 너무 복잡해서 실제로 해보면서 알고싶은데4인 보드게임은 4인을 구하는 것이 어렵고보드게임카페에 가면 마작은 없기 때문에 - 사행성으로 카테고리가 빠져있음 - 늘 소지만 하고 있습니다.누구 같이 하실 분?! [마작돗자리/시원한소품/에너지인테리어/쿨링인테리어]올여름 시원한 인테리어 방법올 여름을 시원하게 보낼 수 있는 잇 아이템을 찾았습니다.바로바로~ 마작 돗자리!!일명 대나무 돗자리매우 자연친화적인 소재인 고급 대나무 마작 돗자리!!대나무 돗자리의 기능 아시죠?대나무 돗자리는 몸에서 배출되는 땀 등을 흡수하여청량하고 시원한 감촉을 유지!!!!!무더운 여름에는 적극 추천이랍니다. 올리브와 오렌지 컬러의 패브릭이 더워보일 수 있는데이 돗자리 하나면~ 올 여름~거뜬한 방법!!대나무 돗자리는 일반 목재보다 2배의 음이온을 발생하고내구성, 내수성 모두 뛰어난 제품이라 하네요.부모님들에게 선물해도 인기만점인 잇 여름 아이템!!중간 연결고리가 실리콘으로 되어있어접거나 돌돌 말아도~ 좋고신축성과 탄력성이 매주 좋은 제품이랍니다.쇼파외에도 침대에 깔아서올 여름 더위를 이겨내는건 어떨까요? 이상 올 여름을 시원하게 이겨낼수 있는쿨링 인테리어 비법이었답니다. ^ㅡ^이 운빨 좆망겜...남이 할때는 그렇게 재밌없을 수가 없는데 (사실 안 재밌음... 답답하고 막 피말림)내가 하면 그렇게 쯔모가 좆망이다..ㄱㅡ사실 내가 멘젠만 지킬줄 알면 대부분의 병은 낫는데 이 성질급한거 고쳐야함마작의 순기능: 사람의 성급함을 교정시켜준다  여자케이프코트 마작 숄 가을겨울 여우털모방 신부 결 (Best 상품) 최저가 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ ​누군가를 닮은 외모로 스파이가 되야했던 한 남자마작 2 : 두 번째 작전​전체 예고 공개    마작 2 : 두 번째 작전​8월 2일 오후 3시AsiaUHD에서 첫 방송합니다!​ ​   투데이 수지씨앤엘 여름 돗자리 퀸 하트마작자리    ★★★★   12% 62,900    상품 가격은▶ 55,350원 ◁ 입니다.    [로켓 배송]         본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.    ​ 마작을 시작하기 전에 일단 패를 알아야 한다. 패는 다음과 같다. ※첫번째 : 일본어　두번째 : 일본식 발음　세번째 : 한자식 발음  만(萬)은 금전(金錢)단위를 본떠서 한것. 통(筒)은 화폐를 본떠서 한것. 삭(索)은 화폐에 껴서 모으는 노끈 같은것을 본떠서 한것이다. 삭(索)을 대나무 꼬챙이라고 보는 것도 있지만 일반적으로 노끈으로 본다.   왜 오(五)라고 쓰지 않고 오(伍)라고 썼는지 작자도 모르겠다. 작자의 추측은 옛날에 수를 셀때 오(伍)를 썼나보다 하고 넘어간다.  왜 일삭(一索)에 새가 그려져 있냐면 삭(索)으로 표현할 때 그림이 남성기를 연상시키기 때문에 그것을 피하려고 만든것이다.  아무것도 없는것은 불량품이나 여분의 패가 아니라 정식으로 있는것이다. 어떤 패는 사각 테두리가 그려져 있기도 하다.  백(白), 발(發), 중(中)의 정식 명칭은 백판(白板), 녹발(綠發), 홍중(紅中) 이다. 하얀 피부, 푸른 머리털, 빨간 입술을 본떴다고 한다.  수패(數牌) ﻿만(萬), 통(筒), 삭(索) 이 숫자랑 관련 있으므로 수패(數牌)라고 한다. 총 27종류  중장패(中張牌) 2 ~ 8 까지의 수패(數牌)를 의미한다. 총 21종류.  ﻿노두패(老頭牌) 1과 9의 수패(數牌). 총 6종류.  ﻿자패(字牌) ﻿글자가 쓰인패. 즉 동(東), 남(南), 서(西), 북(北), 백(白), 발(發), 中(중). 총 7종류. ﻿﻿장풍패(場風牌) ﻿동(東), 남(南), 서(西), 북(北). 총 4종류중 1개 예를들어 남장(南場)이라면 남(南)이 장풍패에 해당함  ﻿자풍패(自風牌) ﻿동(東), 남(南), 서(西), 북(北). 총 4종류 예를들어 자신이 서가(西家)라면 서(西)가 자풍패에 해당함  ﻿삼원패(三元牌) 백(白), 발(發), 중(中). 총 3종류.  ﻿역패(役牌) ﻿장풍패(場風牌), 자풍패(自風牌), 삼원패(三元牌)를 의미한다.2021년 2월 20일 麻雀物語 (51) 麻將说话 (51) mahjong story (51)​WMO 주최의 대회 이외에도 21세기에 들어 여러 국제 마작대회가 열리고 있다. 지난 회에 소개하였던 <세계마작선수권대회>는 중국이 주도하였다고 볼 수 있는데, 중국 정부의 입김이 많이 서린 대회가 아니었던가 생각한다. 여하튼 이 대회는 무슨 이유인지 3회대회를 끝으로 더 이상 개최되고 있지 않다. 그러나 이 대회 이외에도 여러 국제 마작대회가 있다.  그 중에 눈길을 끄는 것이 마카오에서 벌어지는 세계마작대회이다. 중국의 마카오에 있는 <월드마작>이라는 기업은 우승 상금으로 미화 50만불을 걸고 세계대회인 <세계마작대회>(世界麻将大賽, World Series Of Mahjong)를 개최하고 있다. 이 대회는 2007년부터 격년제로 개최되었는데, 이 대회를 주관하는 <월드마작사>는 순수한 민간 기업이다. 이 대회는 토너먼트로 진행되며, 상금제를 채택하고 있다. 상금의 총액은 백만 불이며, 우승 상금은 50만 불이다. 21세 이상이어야 출장자격이 있으며, 선수들은 참가비용으로 5,000불을 납부하여야 한다. 만약 300명의 선수가 참가하게 되면 참가비만 모두 150만 불이 된다. 그러니까 이 대회는 선수들이 납부한 참가비로 대회를 운영한다고 볼 수도 있다.  세계마작대회  <세계마작대회>는 중국의 마카오에서 열리는데, 2007년 제1회 대회에서는 10개국에서 265명이 참가하여 홍콩출신의 허종리(許宗澧, 후이츙라이)가 우승하였다. 2008년에 열린 제2회 대회에서는 15개국에서 302명이 참가하여, 홍콩의 보험계리사인 하국웅(何國雄, 호카쿠훙)이 우승했다. 여기서는 메인이벤트와는 별도로 일본식 리치마작 대회도 함께 열렸다. 2010년에 열린 제3회 대회에서는 온라인 예선에서만 7만 명 이상이 참가하여 대성황을 이루었으며, 본선 대회에는 20개국에서 300명 이상이 참가하였다. 홍콩출신의 탁콴이 우승하였다. 제4회 대회는 2015년에 개최되었는데, 중국의 좌오지안이 우승하였고, 일본의 스즈키 타로가 준우승을 차지하였다. 이상에서 보듯이 이 대회에서는 홍콩 선수가 압도적인 실력을 보이고 있으며, <세계마작선수권대회>에서 좋은 성적을 올렸던 중국 선수들은 이 대회에서 그다지 눈에 띄는 활약을 보이지 못하고 있다. ​2015년 세계마작대회 결승 이 대회는 <중용마작(中庸麻雀) 시스템>이라는 독특한 룰에 의해 진행된다. “중용마작”(中庸麻雀)이란 홍콩의 관조호(関兆豪, 알란 콴)란 사람이 고안한 제창한 국제 마작경기 룰이다. 그에 따르면 마작의 국제화가 착착 진행되고 있는데 비하여, 1998년에 만들어진 <중국마장경기규칙>(中国麻将競賽規則)은 상당히 복잡하여 국제 룰로서는 몇 가지 문제점이 있기 때문에 이를 개선하고자 <중용마작시스템>을 고안하였다고 한다. 중용마작시스템은 다음과 같은 특징을 가지고 있다.  1. 국가적 혹은 지역적인 특성을 가진 룰들은 가급적 배제하고, 마작 본래의 소박한 게임성, 즉 1작두 4멘쯔을 조합하여 화료하는 특성을 적극 살린다.  2. 현대마작의 꽃이라는 족보(役, 역)를 중심으로 한다. 여러 마작 족보 가운데 가장 균형이 잡혀있는 것이 <일본현대마작>, 즉 리치 마작이므로 이를 족보의 기본으로 한다.  3. 게임성과 경기성을 유지하면서도 복잡한 룰을 피하고, 룰을 가능한 간단하게 하여, 계통성(系統性)과 정합성(整合性)을 추구한다.  알란 콴은 이상과 같은 중용마작의 규칙을 제안하면서, 이 규칙은 고금 중국과 외국의 수많은 득점 계산 시스템을 연구하여, 오랜 기간에 걸쳐 정리해온 것으로서, 앞으로 경기마작 룰로서 적극적으로 채택되었으면 좋겠다는 바람을 내보였다. 바둑에서 대만의 응창기 씨가 기존의 한국과 일본, 그리고 중국의 바둑 룰과는 다른 새로운 응창기 룰이라는 것을 고안한 것과 비슷한 느낌이 든다.    어쨌든 월드마작사가 주최하는 세계마작대회는 총상금이 100만 불이다. 그리고 32위까지 상금이 지급되는데, 상위 입상자가 받는 상금액은 다음과 같다.  (1) 우승 50만 불(2) 2위 15만 불(3) 3위 8만 불(4) 4위 5만 불(5) 5위-8위 1.5만 불 세계마작선수권 대신에 마작의 세계대회로서 널리 인정받고 있는 것이 <유럽마작협회>가 주최하는 <오픈유럽마작선수권>이다. 이 대회는 중국이 제안한 국제마작표준룰에 따라 행해지고 있다. 그리고 동 협회는 메인 경기 외에 일본식 리치마작으로 행해지는 <유럽리치마작선수권>도 아울러 개최하고 있다. 전 회에 소개하였던 <세계마작선수권>에서는 주최자인 <세계마작기구>가 중국 주도로 운영되는 탓인지 거의 억지를 쓰듯이 하여 중국인을 우승시켜, 마작 발상국인 중국의 체면을 세웠다.  오픈유럽선수권 그렇지만 유럽에서 행해지고 있는 마작대회에서는 중국인의 활약이 그다지 보이지 않는다. 이 시합에서는 개인전과 단체전을 통틀어 중국선수나 중국 팀이 3위 이내에 든 적이 한 번도 없었다. 2014년의 제5회 대회에서는 중국은 개인전에서는 최고 30위, 단체전에서는 최고 37위를 기록하였다. <오픈유럽마작선수권> 대회에서는 일본이 압도적인 기량을 발휘하여 지금까지 6번에 걸친 대회 중 개인전에서는 4회를 일본인이 우승하였다. 그리고 단체전에서는 한번을 제외하고는 모두 일본의 단체 팀이 우승하였다.  <오픈유럽마작선수권>이 중국식 룰로 이루어지고 있음에도 불구하고, 중국식 마작이 그다지 인기를 끌지 못하는 일본의 선수들이 상위권을 독차지하는 이유가 무엇일까? 그리고 중국 선수들이 유럽의 선수들에 비해서도 훨씬 기량이 떨어지는 이유는 무엇일까? 이에 대해서는 여러 이유가 지적될 수 있다. 먼저 중국인들이 이 시합에 그다지 관심을 가지지 않아 정상급 선수들이 이 대회에 참가하지 않고 있을 가능성도 있다. 아니면 실제 중국의 마작 실력이 이들 국가에 비해 훨씬 못 미치는 수준일 가능성도 있을 것이다. 원인이 어느 쪽인지 정확히는 알 수 없다. ​마작의 발상지인 중국이 일본이나 유럽 선수와의 시합에서 상대도 되지 않게 패퇴하는 것을 보고 분하게 생각하는 중국인들도 많은 듯하다. 중국은 세계에서 마작이 가장 성행하는 국가인 만큼 마음만 먹으면 간단히 우승할 것이라고 생각하는 중국인들도 많은 것 같다. 그러나 이건 너무 자기네들 위주로 편할 대로 생각하는 것 같다. 어떤 마작 평론가의 의견에 의하면 중국에서 마작은 할아버지, 할머니들이 공원에서 푼돈을 걸고 즐기는 게임이며, 이에 대한 체계적인 교육도 없기 때문에 실제로 마작실력이 높아질 수 없다고 한다. 이것도 일리가 있는 말이다.  바둑의 예를 들면 정식 프로로서 수업을 받는 사람과 재미로 친구들과 바둑을 즐기는 사람과의 바둑실력은 엄청나다. 재미로 바둑을 즐기는 사람이 하루에 10시간씩 수십 년 동안 바둑을 둬본들, 1-2년 정도의 프로 수업을 받은 사람의 실력에는 발끝에도 미치지 못한다. 이것은 다른 모든 종목에서도 거의 마찬가지이다. 골프, 당구, 탁구, 테니스, 컴퓨터 게임 등 모든 스포츠나 게임에 적용되는 일반적 원리이다. 이러한 상황에서 일본의 경우는 젊은 층에서 마작을 즐기는 사람이 많으며, 또 체계적으로 마작을 배울 기회도 많다. 마작에 관한 만화나 애니메이션, 영화 등도 많으며, 시내 곳곳에는 마작장이 널려있다시피 하여서 마음만 먹는다면 얼마든지 고수들과 게임을 할 수 있다. 게다가 일본에서는 프로 작사 제도까지 도입되어 있다. 유럽이나 미국 등 서양에서도 마찬가지이다. 마작 인구 가운데 높은 교육수준의 젊은이들이 많으며, 이들은 체계적으로 마작을 배우고 또 연구한다.  이와 같은 이유로 일본이나 유럽 선수들이 중국인들에 비해 마작이 강할 가능성이 크다는 것이다. 일본에서 중국식 마작을 하고 있는 사람들은 극소수이다. 왜냐하면 중국식 마작보다는 일본식 마작이 훨씬 재미있기 때문이라는 것이다. 아무래도 리치나 후리뗑 같은 룰이 없는 중국식 마작은 일본 마작에 비해 많이 밋밋한 느낌이 든다는 것을 부정할 수는 없을 것 같다. 이렇듯 일본에서 중국식 마작 인구가 적음에도 불구하고, <오픈유럽선수권> 대회 등에서 좋은 성적을 내는 것은 전반적인 마작 실력 자체가 중국에 비해 높기 때문이라는 의견이 설득력을 가지고 있다. 즉, 일정수준에 올라 있는 작사들이라면 중국식 룰에 조금만 익숙해진다면, 룰이 달라진다고 해서 실력을 발휘하지 못하는 것은 아니라는 것이다.  이 외에도 국제마작대회는 여러 개가 있다. <세계리치마작선수권>(World Riichi Mahjong Championship)은 2014년부터 시작된 대회로, 이는 일본식 리치 마작의 세계선수권 대회이다. 제1회 세계대회는 2014년에 프랑스의 마작 단체 <TNT 프랑스 리치마작 클럽>에 의해 개최되었으며, 제2회 세계대회는 2017년 미국의 라스베이거스에서 개최되었다. 또 중국 북경에서 발족하여 스위스의 로잔에 본부를 둔 국제마작연맹은 <세계마작스포츠게임>을 개최하고 있다.  세계리치마작선수권대회 2020년 리치마작 세계선수권 결승전 1라운드  이러한 세계규모의 대회 외에도 유럽이나 중국, 일본 등의 국가에서 세계 여러 나라 선수들을 초청하여 국제대회를 개최하는 경우도 있고, 또 중일마작대회와 같은 국가대항전도 있다. 또 중국이나 일본에서는 지역 마작대회에서 외국 선수들을 초청하여 벌이는 이벤트성 시합도 있다. 이러한 시합들은 일본 리치마작보다는 그래도 좀 더 보편화된 중국이 제정한 <국제표준마작룰>에 따라 경기를 치루는 경우가 많다고 한다.   #마작가네공부방​마작가네공부방 두 번째 만남​ 1. 인사, 스몰 토크, 공부방 벗님들 27명 확정.2. ZOOM 영상 시 지켜야 할 원칙 : 음소거 처리할 것(2~3분 이내 답변해보기- 훈련하면 간결하게 말하는 스킬도 늘어난다고 하니 유용한 정보입니다.)3. 오리엔테이션 정리4. 태그 글 나누기5. 몽테뉴의 글 읽기6. 태그 된 글 나누기7. 자유발언과 Q&A8. 다음 일정 공유하기​마작가네공부방 온라인 공부방 순서도​  ♥공부방 벗님 리뷰 ​· 김영덕 님 - 미국의 철학자 '랄프 왈드 에머슨' 좋아하시는 이유 ?내가 가야 할 길... "덤으로 사는 놈이 뭘 못해.. " 자신감 뿜뿜 감동받았습니다.​소개 : 랄프 왈도 에머슨 그 후 유럽으로 건너가 활동가 1835년 귀국하였다. 에머슨은 동양 사상에 밝아 청교도의 기독적인 인생관을 비판하는데, 편협한 종교적 독단이나 형식주의를 배척하고, 자신의 신뢰하며 인간성을 존중하는 개인주의적 사상을 주장하여, 자연과 신과 인간은 궁극적으로 하나로 돌아간다는 범신론적인 초월주의 철학 입장에 섰다. 그는 세속을 싫어하고 구애되지 않은 자연 속에서 사색을 쌓아 '문학적 철인'이라고 추앙받기도 하였으며, 그의 이상주의는 젊은 미국의 사상계에 큰 영향을 끼쳤다. -출처 구글 위키백과-​ 당신이 되고자 하는 사람의 모습이 바로 당신이 그렇게 될 모습입니다.​The only person you are destined to become is the person you decide to be.랄프 왈도 에머슨· 책이랑 동동님 - 버지니아 울프 소개 애덜리 버지니아 울프 : (1882년 1월 25일 ~ 1941년 3월 28일)는 20세기 잉글랜드의 모너디즘 작가이다. 울프는 의식의 흐름 장르를 탄생시키고 완성한 작가 중 한 사람이다. -출처 구글 위키백과- 여성들이 글을 쓰기 위해서는 독립을 지원하는 자금과 방이 필요하다.버지니아 울프 (책이랑 동동님 블로그에서 소개) ​ 마작가공부방 두 번째 시간  "네 일은 하고, 너 자신을 알라'는 위대한 교훈은 흔히 플라톤에 인용한다. 이 두 가지가 저마다 대체로 우리의 의무를 포함(내가 햐야 될 일) 하고 있으며, 마찬가지로 다른 편을 포함하고 있다. 자기 일을 하려는 자는 먼저 자기가 무엇인가, 그리고 자기에게 적당한 일이 무엇인가를 알아야 한다는 것을 깨달을 것이다. 그리고 자기를 아는 자는 남의 일을 자기 일로 혼동하지 않는다. 그는 무엇보다는 먼저 자기를 사랑하고, 자기를 가꾸며, 쓸데없는 일이나 생각을 제안받기를 거절한다. - 몽테뉴-​  의식의 흐름에 따라 글을 쓴 몽테뉴, 최초의 에세이 장르가 되었다. 몽테뉴는 논리적이지 않다. 그 시대에서는 아마도 이상한 책이라고 했을 것이다.※ 주제는 '자기 일'과 '남의 일'이 무엇일까?​· 마 작가님의 의견▶자기 검열을 하지 말아라. 자신감을 가져라!​· 하나로윤님의 리뷰▶ 20년간 성경 책만 읽어 오셨다고 합니다. 다른 책은 읽지 않았었고, 하지만 마작가네 공부방에서 인문학을 공부하며 성공한 사람들의 책을 읽고 나서 다 성경과 비슷한 맥락으로 이어진다고 말씀하십니다. 앞으로 30년을 준비하려는 마음가짐으로 참여하신다고 합니다. 훌륭하십니다.​·난님의 리뷰▶ 남일은 남의 일이다. 전가시키지 말라. 노노노 해라 (속 시원한 말씀에 므훗ㅋㅋ)​·뿐님의 리뷰 ▶ 나와 남이 먼저 분리 되어야 한다고 생각입니다. 각자의 추구하는 영역이 다릅니다. 상대방의 영역, 침범하지 않고, 남의 기웃거리지 않으려고 한다. 결과보다는 과정에 집중해야 한다.​·케일라님의 리뷰▶ 각자가 다 위대한 사람이 아닐까요. 핵심을 짚어주셨다. 맞다. 철학자들만 위대한 인물인가 현존에 살고 있는 우리의 지금 위대한 사람이 아닐까 같이 공감을 해봅니다.​·분홍 먼지님의 리뷰▶몽테뉴의 수상록, 명상록, 칼 세이 저의 책을 보면서 느꼈던 점은 목표는 똑같다는 것입니다. 우리 모두가 다 아는 사실이라고 합니다. 각자의 상황에 맞게 사는 것이고, "가자고 하는 길은 하나다. 그 소리가 그 소리이야"라는 말씀에 감탄을 했습니다. ​·작심 삼일님의 리뷰 ▶ 내 사명을 알고 살아라. 1) 자기 찾기(불교 선원의 깨달음)  2)자기신뢰  3)자기 사랑을 해야 합니다. 자기를 먼저 사랑해야 남들도 사랑할 수 있다는 점. 저와 생각이 같았습니다.​​ 나나 공부방 노트 마지막으로 공부 중에 들으면서 쓴 글입니다. 닉네임과 내가 말한 것과 일치하지 않습니다. 하신다면 빨리 쓰다 보니 잘못 듣는 경우가 있습니다. 벗님들의 의견들 모두 존중합니다. 그리고 각자의 고유의 의견이 들 수 있는 공부방이 있어서 저의 견문도 넓어질 거라 생각됩니다. 모두들 고생하셨습니다. 다음 주에 또 만나 뵙겠습니다.   ​  어떤 의미로 보면 당연한 개념이다.당신이 마작을 두고 있을 때에 상대방이 선제리치를 걸었다면 선택지는 크게 2가지일 것이다.1. 텐파이 이후 추격리치를 하여 화료 전선에 같이 뛰어든다2. 적극적인 수비로서 야미텐을 선택 , 또는 그 이전에 텐파이에 도달하지 못할 경우 화료를 포기하고 내린다이 두 가지가 될 것이다.1번의 경우는 서로가 맞불을 놓는 상황이기에 큰 이야기를 할 수 없으니 이 이야기의 핵심은 어떤 의미론 2번이 되겠다.수비를 하는 사람의 입장에서 수비를 하는 방법은 단순명쾌하다.최대한 많은 사람들(= 타가)에게 통하는 패를 버린다는 것이다. 그것이 힘들어 질 때에 나오는 수비 이론이 스지와 카베가 된다. 카베의 경우는 한정적인 상황에서 사용되는 수비 수단이지만 스지의 경우는 이야기가 다르다. 현대 마작에서 스지의 입지는 제법 떨어졌지만 아직도 수비 이론으로서 언급될 수 있을 정도로 스지는 사용법에 있어서 어느정도의 신빙성이 있다는 것을 의미하기도 한다.스지의 단점을 언급하면 크게 "양면을 한정화한다"라는 것이 있는데 이 양면을 한정화한다는 것은 도라의 비중이 높은 대국 환경(ex : 적도라 있음)에서 큰 위험성을 자초하게 되는 것이다. 그렇기에 빠른 속도를 가짐과 동시에 큰 타점을 가지는 적도라에 있어서 스지를 믿는 선택은 딱히 현명한 이야기는 아니다.이제 본론으로 들어와서 타점이 높은 쪽이 화료율이 높은 이유에 대해 이야기를 해보겠다.마작을 치는 사람들이라면 남들에게 쏘이는 것보다간 내리는 것을 선호하고, 내리는 것보다간 상대방을 역으로 쏘고 싶은 것을 선호하기 마련이다. 여기에서 스스로에게 어느정도의 안전장치를 만들어주는 것이 스지의 역할이다. 마작에 있어서 공격의 기초는 멘탕핑이라고 많이 언급을 할 것이다. 멘탕핑의 큰 장점이자 단점은 양면대기를 취한다는 것에 있는데. 이 양면대기를 교묘하게 피할 수 있는 장치가 스지가 되기 때문이다.멘탕핑을 기준으로 1/4삭을 오름패라 상정하면 1삭의 경우는 멘핑으로 줄어드는 것을 확인할 수 있고 그렇게 경험한 사람들도 많을 것이다. 또한 이러한 경우는 이페코 , 량페코 , 삼색동순 , 일기통관과 같은 곳에서도 많이 경험하게 될 것이다. 이는 론의 "필연적 요소"라고 봐야한다.쯔모를 통해 화료를 한다면 단순히 재수가 없다는 단계에서 멈추겠지만 론의 경우는 사람들이 직접 내어주는 것으로 자신에게 불리한 패를 줄 확률이 상대적으로 매우 높다는 것을 의미한다. 그렇기에 타점이 낮은 방향의 패가 나오기 마련이고, 어쩔 수 없이 그것을 쏘아 화료를 해야함을 의미하는 것이다.하지만 큰 의미는 없다.당신이 화료를 하여 점수를 얻었다는 사실에는 변함이 없기 때문이다.수지씨앤엘 여름 돗자리 퀸 하트마작자리 (평온) ?!55,350원⇒ 상품상세정보확인구매 시 작성시점(2021-07-01 14:06:04)의 가격과 차이가 있을 수 있습니다.*으로부터 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.한번 퀴즈를 내보도록 하지. 전에 알려줬던 대로 「3장으로 이루어진 그룹이 4개＋２장으로 이루어진 작두」라고 하는 기본 14장의 형태를 마작에서는 「오른다」고 하지. 이번에는 13장인 상태에서 퀴즈를 내마. 그러니까, 뭔가 한 장만 들어오면 「완성」인 거야.  　　　　　1장 추가되면 완성?!자아, 어느 게 와야「4번째의 그룹」이 완성될까? 대답해보렴. 간단하네요 （4-5）를 가지고 있으니까 （3）이나 （6）이 오면 되잖아요? 「슌쯔」가 완성되니까요. 정답이다. 너무 간단했으려나? 마작에서는 「대기」라 불리는 게 있다. 이 경우는 「양면대기」라고 부르지. 「3」과「6」양쪽을 대기하고 있으니까 말이야.자, 다음엔 어느 패가 들어와야 완성될까? 　　　　아하. 이것도 어처구니 없을 정도로 간단하네요. 너무 쉬워서 하품이 나온다구요.  이나잖아요?어느 게 들어와도 「커쯔」가 완성되니까요.  　　　　　　　　네 말대로다. 굉장한걸이나 둘 중 하나가 들어오면「3장으로 이루어진 그룹 4개＋2장으로 이루어진 작두」라는 마작의 기본 완성형이 성립하니까 말이야.이렇게「작두」를 2개 가지고 있는 상태를「샨폰대기」, 통칭「샤보대기」라고 한다. 굳이 자주 쓰는쪽이라면「샤보대기」를 더 자주 쓰지. 방금 전의「양면대기」라든가「샨폰대기」같은 명칭을 반드시 외워야 하는 건가요? 딱히 그럴 필요는 없어. 외워야만 게임할 수 있는 것도 아니고.야구로 치면 이건 「배트」, 이건「글러브」, 저 사람은「포수」와 같이 명칭을 외우는 것과 같아. 딱히「배트」같은 이름을 모르더라도 야구를 할 수는 있잖아? 그냥, 외워두면 모르는 것 보단 나을 뿐이야. 「방망이 주워줘」같이 쓰기도 하니까. 그냥 그 정도라는 거지.마작에서의 대기 방법은 총 5가지가 있어. 방금 설명한「양면대기」「샤보대기」 두 종류 말고도, 어느 게 있을지 생각해보렴. 억지로 기억하지 않아도 되는 거죠..? 억지로 외우고 싶진 않아요. 그래도 그걸 듣고 조금 안심했어요.다른 대기 방법…그렇군요, 어떤 방법이 있나요? 　　　　（한 장만 오면 완성!）이건「단기대기」라고 불리는 대기법이야. 「3장으로 된 그룹이 4개」가 먼저 완성되어버린 경우로, 2장으로 이루어진「작두」를 기다리는 대기지.그 밖에도  를 가지고 정 가운데를 채우는 「칸챵대기(간짱대기)」, 말하자면「정가운데 대기」도 있고 를 가지고 를 기다리거나 를 가지고 를 기다리는 단면 대기「펜짱대기」도 있지. 대기 방법도 여러가지가 있군요. 게다가「펜짱」이라든가「칸짱」이라든가… 평소에 들을 수 있는 단어도 아니구요﻿﻿ 완성에 필요한 패가（오름패）가 1종류인 경우도 있고, 2종류인 경우도 있지. 당연히, 더 많을 수도 있지. 게다가, 그 각각의「대기」에는 특징이 있어. 그 특징에 대해서는 나중에 알려주도록 하마.그럼, 이 다음은 조금 어려울 거야. 뭐가 들어와야 완성이 될까? 후후… 　　　　(한 장 더 들어오면 완성?)늦어서 죄송해요~ 좋은 아침입니다. 어라, 쥰이치로도 와있었구나 그래그래, 좋은 아침이다 메루. 지금 마침 「대기」에 관한 퀴즈를 내고 있었지. 좋은 아침. 잠깐만… 지금 생각하는 중이니까… 박사님, 이건 （6-7）의 대기니까, 일반적인「양면대기」로, 통수의 （5）나 （8）로 완성되지 않나요?글쎄, 과연 그럴까? 쥰이치로도 아직 멀었구나.배열을 바꿔보면 바로 알 수 있을 거야. 　　　　（재정렬）자, 이렇게 보면 (3-4)를 가지고 （２）와 （５）를 기다리는 「양면대기」로도 볼 수 있잖아? 바로 그거다! 역시나 굉장한걸. 이 경우는 2개의 「양면대기」형태야. 오름패는 （２・５・８）의 3개다. 이것처럼, 오름패가 3종류 이상인 경우를 「다면대기 (다면팅)」이라고 하지. 구체적으로 말해서, 이 경우는 오름패가 「３개」니까「3면대기」라고 할 수도 있어. 이 이외에도「4면대기」「5면대기」처럼 늘어나서 기본적으로는 「9면대기」까지 갈 수도 있단다.잠깐 정신줄 놓으면 자신이 완성했다는 사실도 모르고 지나가버리는 경우도 생기니까, 주의해두는 게 좋아.그럼, 두 사람 모두 이 문제를 풀어보도록. 　　　　（한 장만 더! 어느 게 오름패일까?）일단 단순하게 생각해보면 과 의「샤보대기」군요.둘 중 아무거나 「커쯔」가 되고, 나머지 한 쪽이「작두」가 되니까요 이렇게 바꿔서 생각할 수도 있지. 　　　　3장으로 이루어진 그룹이 이미 4개가 있으니까 나머지는 작두가 될의「단기대기」지. 둘 다 센스가 좋은걸. 또, 이렇게 바꿔서 생각할 수도 있어. 　　　　이렇게 하면 （１）과 （４）의 양면대기도 되지. 그럼, 오름패는 의 5종류가 된다는 거군요.5종류라는 것은「5면대기」라는 거구요.그 말대로다. 이 경우에는, 「양면대기」「단기대기」「샤보대기」가 섞인 「5면대기」지. 배열을 바꿔서 생각해보면 여러가지로 완성이 가능하단다. 흐음, 눈치 못 채면 그냥 지나가버릴 수도 있군요.천천히 생각해보면 다 알 수 있지만… 그렇지.마작 게임중에서 대표로 불리는 작룡문과 같은 인터넷 마작게임에서는 패를 버릴 때 「제한시간」도 있고, 사람과 직접 하더라도 꽤 재촉당하기도 하니까, 천천히 잘 생각해둬야 해. 익숙해지면 금방 파악할 수 있으니까.그렇다고는 해도「당황해서 오름패를 놓쳐버렸어요!」라는 것도 꽤 자주 있는 일이지. 특히 이런 복잡한 대기가 되면, 베테랑들도 실수하는 경우가 많고, 이런 건 잘 못하는 사람이 많아. 초보자라고 해서 너무 긴장하지 않는 게 좋지.자, 이 다음은 드디어「역」이라는 것을 설명할 거야. 그냥 모으기만 한다고 되는 게 아니니까. 점수를 벌어야하지 않겠어?   번역자 : 광팔이 (blog.naver.com/lightseller)원본 사이트 : http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/index.htm퍼가실 때는 꼭 출처를 남겨주세요   #마작가네공부방 19차 모임 주제 인물: 빈센트 반 고흐. ​● 우리들 마음에 잔잔한 위로를 던져주는 그림(우체부 조제프 룰랭의 초상)고흐는 자화상을 많이 그린 것으로 유명하죠.젊었을 때의 자화상, 귀를 자른 뒤의자화상, 회색 모자를 쓴 자화상, 밀짚모자를 쓴 자화상...... 그런데  이런 궁금증 안 드나요?'고흐는 왜 자기만 그리고 다른 사람들은 안 그릴까? '​고흐가 다른 사람을 많이 못 그린 이유는 여러가지가 있을 겁니다. 먼저 고흐기 그리는 인물 그림이 당시 사람이 보기에 아주 예쁜 건 아니었나 봅니다. 지금이나그때나 그림이라고 하면 자신을 미화시켜주길 바라는 심리가 있습니다. 요즘 공원에서 초상화를 그리는 화가들한테도 '자신의 얼굴과 닮지 않아도 좋으니 예쁘게 그려달라' 주문이 많다고 하지요.​또한 불 같은 성질에 비타협적인 말투였던 고흐가 사람들과의 교류 자체가 많지않었던 점도 있습니다. 마지막으로 가장  현실적인 이유는, 모델료를 제대로 지불할 수 없는 경제적 형편의 문제입니다. 그는 물감 살 돈조차 없다고 동생에게 지극한편지를 썼을 정도이니까요.​이런 고흐에게도 다음과 같은 초상화가 있었다니 놀랍지 않은가요. 고흐가 그린그림들과 사뭇 양상이 다르죠. 친근하고, 가볍고, 따스한 기분이.듭니다​사람이 어렵기만 하고, 내 곁에 아무도 없는 것 같은 외로움을 느낄 때, 고흐를 떠올려보세요. 비운의 화가, 격렬한 고뇌의 화가, 살면서 끝없이 고독했던 화가로만 알고 있던 고흐에게도 친구가 한 명 있었다는 것이 우리의 마음에 잔잔한 위로를 던져 줍니다. [1889]캔버스에 유체 [73,2×93.7cm] 반 고흐 미술관. '수확하는 농부  필수템 메르시데코 솔리드 마작대자리 + 케이스 + 여분 마작알 세트    ★★★★       상품 가격은▶ 37,800원 ◁    [로켓 배송]          본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.   ​ ​​​​20번째 게임은 리치 마작!​​​​​ ​​​​딱봐도 복잡....ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​이러한 패어를 만들어야하는 게임입니다​​​​​ ​​​​이렇게 같은 페어 3개나 이어지는 숫자 세개가 필요합니다​​​​​ ​​​​​인트로보다 안의 설명이 더 있으므로 인트로는 생략!​​​​​ ​​​​기본적으로는 총 14장의 쌍을 만들어야하는 게임이입니다​​​​​ ​​​​이런 종류의 패들이 있네요​​​​​ ​​​​​이렇게 특정한 조합의 타일 3장이 한 세트가 됩니다​​​​​ ​​​​핸드의 패가 다 사라지면 승리합니다​​​​​ ​​​​실제 인게임 튜토리얼을 통해 패스했던 설명들을 해드리겠습니다​​​​​​ ​​​​리치에 관한 첫번째 튜토리얼​​​​​ ​​​​기본적인 흐름대로 진행해보겠습니다​​​​​ ​​​​노스타일을 뽑았고 두 개가 되었네요​​​​​ ​​​​하나를 집었기 때문에 하나를 놔줘야합니다​​​​​ ​​​​이번턴에도 필요없는 카드를 버려줍니다​​​​ ​​​​또 다른 북 타일을 뽑아 세개가 되었네요​​​​​ ​​​​이렇게 이어지는 3개의 타일을 획득하면...​​​​​ ​​​​텐파이가 되었습니다​​​​​ ​​​​리치를 선언해줍니다​약간 원카드 느낌이네요​​​​​ ​​​​마지막으로 원하는 타일을 뽑아 완성되었습니다​​​​​ ​​​​쓰모를 외치고 승리합니다​​​​​ ​​​​이게 기본적인 리치 마종의 규칙이네요​​​​​ ​​​​두번째는 콜에 관한 것입니다​​​​​ ​​​​특정한 콜들과 함께 버려진 패들을 가져올 수 있습니다​​​​​ ​​​​​왼쪽 플레이어가 이어지는 숫자를 버려줍니다​​​​​ ​​​​치를 외치고 해당 타일을 가져옵니다​​​​​ ​​​​이번엔 반대편 플레이어가 필요한 타일을 버려주네요​​​​​ ​​​​폰을 외치고 역시 가져옵니다​​​​​ ​​​​이번엔 왼쪽 플레이어가 같은 숫자를 버려줍니다​​​​​ ​​​​론을 외치고 뻈어오며 승리!​​​​​ ​​​​세번째는 7쌍 만들기입니다​​​​​ ​​​​워낙 만들 수 있는 패가 많은 리치 마종이네요​​​​​​ ​​​​​7쌍을 만들어서 승리하는 방법을 시도해보겠습니다​​​​​ ​​​​치토잇슈라고하네요​​​​​ ​​​​현재는 4쌍이 만들어져있고...​​​​ ​​​​5쌍째!​​​​​ ​​​​리치를 외쳐줍니다​​​​​ ​​​​마지막 패어를 찾아줍니다​​​​​​ ​​​​​론을 외치고 승리!​​​​​ ​​​​이렇게 가능한 경우의 수가 많은 리치 마종이네요! 마작을 하다보면,    이런 슬픈 일도 있고 (내 2통 4개.................)      해저로월.jpg 뭐 이런 말도 안되게 운 좋은 날도 있다(위의 사진은 비록 큰 점수은 아니었지만...)           그리고 미칠듯한 운이 붙는 날은 이런 걸 만들 수도 있다.  대삼원 론.자일색, 쓰안커 단기 쯔모.    우리 다 같이 오묘한 마작의 세계로 빠져들어보자 + _+안뇽하세요 망고임둥 ><여러분 저에게는 비밀스러운 취미가 있어요…그건 바로 마음 맞는 친구들과 하는 마작이랍니다 ㅋㅋㅋ마작은 나라마다 룰이 조금씩 다른데요저는 일본마작을 두고 있어요아직 하수 중에 하수지만!!!그래도 배우는 중이라 그런지 재밌기만 하네요 ㅋㅋ  여기가 제가 원래 다니던 곳인데이번에 장소를 이전하셨뎌라구요그래서 새로 이사한 곳은 처음 방문했어요 ㅋㅋ 여기 사장님이 저희가 자주 와서 그런지한참 마작 치고 있는데똑똑 노크하고 들어오셔서 인사하고 가시더라구용ㅋㅋㅋ사장님 앞으로도 자주 갈게요..  다른 보드게임도 물론 있습니당하지만 마작을 접한 뒤로 다른 보드게임은 일절 하지 않아요오로지 마작….!   요금도 알려드릴게용1시간에 2,000원인데저는 룸을 이용해서 1시간에 3,000원을 냈어요그리고 4시간 이용했더니 돈이 꽤 나왔더라구요마작만 4시간 쳤냐구요? 네 ㅎ_ㅎ하루종일도 가능할거 같음….  마작 패는 이렇게 생겼어요아쉬운건 테이블은 마작 테이블이 맞지만세우는 판이나 기계는 아니더라구요 아쉽지만 손으로 섞었더니마작패가 부딪히면서 나는참새소리가 넘 좋았다능 ><  음료는 복숭아 아이스티 먹었는데 완전 꿀맛…솔직히 10분컷으로 다 먹어버렸는데게임을 4시간이나 했으니.. 더 시켜먹을까 말까 굉장히 고민했거든요?바로 밥 먹으러 갈꺼라 더 안시켰지만…진짜 두잔 먹고 싶은 마음 굴뚝같았어요.. 너무 재밌어서 다음에도 또 하러 갈 예정입니닷 ><​​​ ﻿넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 뜨셨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 뜨셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오실때마다 더블이 되시는 대삼원씨, 이번에도 더블역만입니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스앙코 대삼원의 더블역만요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 인증샷부터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ﻿시험중입니다만 한시간만 치자 싶어서 시작한 2인마작 ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 또 와주십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이죠 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 이거 전전국에 대삼원 텐파이를 했었는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겨우 일발리치 2900점짜리 역으로 말아드신 사키씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러나 인과는 돌고돌아 결국 직격해주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아우 후련해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 즐거운 맘으로 포스팅 종료합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해외 배송이 이렇게 빨리올줄이야 일주일도 안걸리네마땅히 놔둘 책상이 없어서 바닥에 깔아봄생각보다 무겁네마작을 올려봅시다좋아보임이제 같이할 사람만 찾으면 됨 고무냄새가 심하다던데 그렇게 심하지는 않은듯은근 얇고 무거워서 마작할때 판이 밀리는 일은 없을꺼같다.정~말 오랜만에 전호씨, 준규씨가 왔습니다.두 분 다 같놀가 모임 초기에 자리를 빛내주신 분들인데, 특히 준규씨 오랜만이라 반가웠습니다 ^^오늘은 제가 좀 바빠서 저 없이 돌아간 게임이 많습니다.  첫 게임은 [화이트 채플에서 온 편지]방금 언급한 전호씨가 게임도 잘하지만 참 맛깔나게 하는데요.이 게임 처음 했을때부터 "잭 더 리퍼" 시켜보고 싶었어요. 영운 삼촌도 저랑 통했나보네요 ㅋㅋㅋ첫번째 살인이 오리무중으로 끝난 가운데 오래걸릴것 같아 아쉽게 중단. 그리고.. 또 돌아갑니다. [세븐 원더스] !!     오늘도 처음 해보는 멤버가 있어서 다시 본판부터 - 리더스까지.[세븐원더스].. 이젠 뭐 말이 필요 없습니다. ㅋㅋ 사진은 얼마 없지만 시작하면 한판으로 끝나지 않아요~       꼬마 손님들은 게임기에 열올리고 있구요..(나이 차이 많이 나는 형제라 같이 보드게임하기 너무 어렵더군요 ^^;;)  그리고.. 이번엔 [푸에르토 리코]     이주민 선박 가라 앉겠습니다 ㅋㅋㅋ아우~ 저도 하고 싶었어요 푸코 엉엉 ㅠ_ㅠ  하긴 5인플은 하고픈 맘이 덜하긴해.. ㅋ 그리고 다시 [트리뷴]     첫 플레이는 에러플도 있었고, 2인플이었는데 이번 판은 어땠는지 모르겠네요.그리고보니 경매 요소가 들어있는 게임인데 2인플로 했었구만.     전호씨의 대실착이 신의 한수로 둔갑하면서 승리했습니다. ㅋㅋㅋ 그리고? 다시 [세븐 원더스] !!사실 제가 [세븐 원더스]에 꽂혀 있어서 쥔장의 권한으로 여러판 돌리려했는데 모두가 원츄 하는 이 분위기. 쪼아~!가볍게 한, 두판 돌리고 대망의 팀플을 해봤습니다! 물론 시티즈 넣고!![세븐 원더스] 팀플레이 해보신 분들이면 어디가 국경인지 아시겠죠? ㅋ우왕 재밌어 ㅠ_ㅠ 이게 또.. 확실히 팀플은 승부욕을 불태우는 부분이 있다니까요 ㅋㅋ박빙 속 우세지 않겠냐 싶었는데 결국 졌네요 쩝. 아우~ 시간이 좀 오래 걸리긴하는데 이거 또 새로운 재미네요.또 해보고 싶어요... 하지만 난 시티즈가 없잖아? 난 아마 안될거야 orz  이제 깊어가는 새벽, 이번엔.. [마작]입니다. ㄷㄷ [마작] 배워보고 싶다는 생각을 예~전부터 했었는데 동인군이 할 줄도 알고 마작도 있어서, 마침 4인 남았겠다. 배워봤습니다.결론부터 말하자면.. 생각보다 훨씬 어렵더군요 -_-;(하긴 [마작]을 가르쳐 주겠다던 동인군이 다짜고짜 두꺼운 책 한권을 꺼낼때부터 식겁하긴 했어요 ㅋㅋㅋ) 일단 "역"이 너무 많아서 이건 아예 외울 엄두도 못내겠고.잔 룰이 지나치게 많은 느낌이랄까요.그래도 [도박묵시록 카이지] 같은 만화를 보고 어설프게 이름만 알던 [마작] 용어들이 이런 뜻이었구나 싶기도 하고,개괄적인 룰만 따라가도 재미있더군요 ㅋ이 녀석을 깊이 있게 해보려면 상당한 시간이 필요할 것 같아서 배울 수 있을지 모르겠습니다.  끝나고 나서 요런 것도 있다는 느낌으로 [티츄]를 살짝 ㅋ 이러면 몇시냐고요?  07시죠 뭐 ㅋㅋㅋ 아악~ 이건 미친 짓이야~ ㅠ_ㅠ﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를 드립니다. 당사는 MAZAK 공작기계 판매대리점으로 혁신적인 생산성향상, 고품위 가공기술의 확립, 기술자의 전문성을 내세워 각 기업의 업무에 맞는 기계상담 및 판매, 사후 AS처리까지 지원하고 있습니다. 오늘 소개해드릴  MAZAK선반6인치,마작CNC선반6인치 2스핀들2터렛 모델명 : MP-610 다아라기계장터 에서도 확인을 하실 수 있습니다- 제품명 : [중고기계] 마작 6인치 선반_ MP-610-[제품번호 : 936916]- 기본사양 : 6인치 2스핀들 2터렛- 모델명 : MP-610- 제품분류 : 공작기계 > CNC선반- 제조사 : MAZAK- 거래가능지역 : 전국- 제품상태 : 중고- 판매처 : 신한TECH​중고CNC선반6인치,마작CNC선반6인치 2스핀들2터렛 모델명 : MP-610  신한TECH에서 상담 도와드립니다​오늘 소개해드린 CNC선반은  마작선반전문 신한TECH에서취급합니다​중고CNC선반6인치, 마작CNC선반6인치 모델명​MP-610 견적 및 구매문의시 제품번호 936916를 ​알려시면 편리하게 이용하실 수 있습니다​신한TECH 다른제품 더보기​중고MAZAK선반6인치,마작CNC선반6인치 모델명 : QT-8N ​https://blog.naver.com/crown9591/222226348667마작CNC선반6인치,MAZAK선반6인치 모델명 : QT-8N 신한TECH 입니다﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사...blog.naver.com​아래 이미지를 클릭하시면 다아라 온라인전시관으로 이동합니다​​조금 더 자세한 사항은 연락주십시오​​050안심번호는 업체의 구매문의 전용 연락처입니다(문자발송이 가능합니다) 2,828,282,828 Exp누적 경험치를 힘들게 맞췄다​28억 2828만 2828 Exp다 ㅋㅋ​마지막엔 알파파 수확으로 일의자리를 맞췄다​소소한 목표를 세워서 하니까 재밌다​사소한 목표만큼 소소한 재미가 느껴진다​우연히 앞자리 숫자 몇개가 28이 반복되길래 생각났다​나중엔 뭘로 해볼까 길 잃은 유령 3귀찮았던 길 잃은 유령 3 마작을 끝냈다​유령 두마리 마작 안된걸 마음먹고 한번에 했다​5개씩 주니까 애정 주는 시간이 짧아서 가볍게 느껴지기도 했다​15번 밥 줄 동안 마작을 끝냈다​이번엔 쉼터를 많이 수확해서 그런지 빨리 끝난 기분 길 잃은 유령 2동시에 길 잃은 유령 2도 마작을 끝냈다​유령들 마작은 끝났다 애정 환원애정은 5개가 들어가는데 환원 경험치는 6천이다​다른 이벤동은 10개에 6천 Exp인데​이벤동 중 환원 가성비는 최강인듯​하지만 난 경험치가 급하기 때문에 유령 환원은 아깝다​요정 강아지 환원으로 계속 해야지 1825 골드유령들은 인벤에 몇마리 있길래 팔아버렸다​거의 껌값​유령의 가격은 유령만큼 가볍다 독버섯 까마귀인벤에 있던 독버섯 까마귀를 꺼냈다​뒤에 보이는 깜짝 패키지​나중에 쿠폰 받아서 사야지 할로윈 동물들 V이번 콜렉션도 다 채웠다​곧 새로운 이벤트가 나오니까 그 전까지 마작 다해야지​다음 이벤트는 블랙 프라이데이 이벤트일까​타이니팜 이벤트 업데이트를 기다립시다 콜렉션 완료 보상보상은 보잘것 없는 아이템이다​럭키백에서 많이 나왔다​경험치와 골드 보상도 매우 하찮다 단풍 부엉이전에 초대권에서 새로 얻은거였나​인벤에서 꺼냈다​단풍 부엉이를 발견해버렸다​왠지 똘똘하게 생겼다​옛날에 나온 동물 같은데 지금도 마침 가을이다​언제나온거지 단풍 동물들 콜렉션단풍 동물들 콜렉션도 다 채웠다​오리도 공부 잘하게 새겼다​눈망울이 초롱초롱​채웠다니까 갑자기 비었던곳이 채워진 기분이 든다​비었는지도 몰랐는데ㅋㅋ 콜렉션 보상콜렉션 보상은 대충 이런거​데코템일것 같아서 꺼내지도 않았다​생긴건 괜찮다​지금 꺼내도 좋을듯 단풍 동물들 콜렉션갑자기 또 떴다​단풍 부엉이가 1차 콜렉션 동물이었나보다​다른 동물들은 다 있어서 바로 2차까지 완료되었다​단풍 동물들 콜렉션은 6마리나 있다​의외군​아마 1단계인줄 알고 세마리 만든게 아닐까​나중에 보니까 이미 콜렉션이 있던거였을수도​너무 부정적으로 생각하는듯 ㅎㅎ​다음 타이니팜 이벤트는 단풍 동물들일까​궁금해진다 ㅋㅋ​이번 이벤트도 끝내서 마음도 편하고 보상역시 별거아닌 가로등 ​이건 몇개 있는 것 같다​콜렉션 채웠으니 만족 단풍 동물들 콜렉션 6마리콜렉션에 6마리가 있다​1차 전동도 있다​단풍 순록이었나​이벤트와 마작을 끝내서 좋다​이벤트 창 교환하기도 추가 보상이 없어서 안하기로 했다​누르기가 귀찮다​이미 벨 보상까지 다 받았고​구간별 보상이 있는것도 아니라 의미가 없다​타이니팜 이번 이벤트 끝 ㅎㅎ 전 강의에서는 마작패를 받은 후, 쯔모(패산에서 패를 가져옴)와 타패(패를 버림)을 반복하면서 진행하는 게임이라고 설명했습니다. 이제 게임을 끝내는 방법을 알아봅시다. 쯔모 후 필요없는 패를 버리면서 형태를 만들다 보면, 이렇게 2 3 3 3 3 형태에서 딱 1장이 모자란 상태가 될 수 있습니다. 이 형태를 텐파이(聴牌)라고 합니다.위의 패를      이렇게 나눠보면위의 모습에서는 3통 머리, 234만, 567만, 123삭 이렇게 몸통이 3개 있고, 23삭에서 1삭이나 4삭이 붙으면 마지만 4번째 몸통이 되죠.이 때 텐파이 상태에서 형태를 완성하기 위해 필요한 마지막 패를 대기패, 또는 완성패라고 합니다. 이 경우에는 1삭과 4삭이 대기패가 됩니다. 이 상황에서 대기패인 4삭을 쯔모하면...... 쯔모!라고 외칩니다. 그 후 패를 공개하고 형태가 완성된 것을 보인 후, 점수를 계산한 후(점수계산법은 나중에 설명합니다) 상대방에게 점수를 받으면 됩니다.이 때 마지막에 어떤 패를 쯔모해서 완성했는지 보여줘야 합니다.(나중에 다룰 점수계산법과 상관이 있기 때문입니다.)  만약 패산을 다 쓸 떄까지 아무도 형태를 완성시키지 못하면, 유국(流局)이 됩니다.(※위의 스샷에서 보듯, 버림패는 6개가 한 줄이 되도록 버립니다.)유국에 대해서는 나중에 글을 따로 쓸 예정입니다만, 간단하게 말하면 고스톱의 나가리와 비슷합니다. 그런데 위의 스샷에 보면 하늘색 동그라미, 패산을 다 썼다면서 패 14개가 남아있죠?패산 맨 끝의 14개의 패는 왕패(王牌)라고 해서 기본적으로는 게임에서 쓰지 않습니다.왕패 중에서도 파란색 동그라미, 도라표지패 뒤의 4개의 패는 영상패(嶺上牌)라고 따로 부릅니다.(영산패라고 부르는 분들 왕왕 있는데, 잘못된 표현입니다.)이 영상패를 쓰는 법은 "깡"이라는 방법뿐인데, 다음 강좌에서 설명하겠습니다.         정리 2 3 3 3 3의 완성 형태에서 패가 딱 1장 모자른 상태를 텐파이라고 한다.텐파이 상태에서 완성 형태를 만들기 위해 필요한 패를 대기패 또는 완성패라고 한다.텐파이 상태에서 대기패를 쯔모했을 경우, 쯔모! 라고 외치고 패를 공개하여 완성 형태가 된 것을 보여주는 것으로 승리한다. 만약 패산을 다 쓸 때까지 아무도 형태를 완성하지 못하면 유국이 된다. 패산의 마지막 14개의 패는 왕패라고 하여 기본적으로 게임에서 쓰지 않는다.왕패 중에서도 도라표지패 뒤의 4개의 패는 영상패라고 부른다.종사하는곳을 중심으로 서술하자면.."부산마작 동호회"갈비아스틸형지즈프리퍼런스형사이카형모란형코보형찰떡철떡형"다락"에호토님트로와바톤님그루터기님"더락"귀차니즘님"트위터리안"금무형노노미야상(?)도토링님루리님라인슬링님폿클님언록형류아저씨"작룡문마작연구회"엔드님포돌"신림마장"레인님크로님"인천마장"케이님사정상 신천마장,이수마장,마작갤러리,등등은 가본적이 없기에 적지 않았습니다.지금 적은분들은 제가 알기로는 개개인의 일에 종사하면서 마작에도 열기를 잃지 않는 분들입니다. 여러분은 이분들중 얼마나 알고 계신가요?? 솔직히 제가 부마동에 많이 있었기 때문에 부마동 사람을 좀 많이 적긴 했습니다. 또 다른 마장에 자주 갈일도 없기에 전부 적은것도 아닙니다. 약 1000명이 넘은 마작사님들(요것도 제 예상입니다만) 제가 존경할만한 분들은 수없이 많겠지요. 모두와 한국씩 한국씩 두고싶습니다. 'ㅁ'#렉시오 #보드게임 #싱글 #원페어 #트리플 #스트레이트 #플러쉬 #풀하우스 #포카드 #스트레이트플러쉬 ​안녕하세요😆이웃님들💚오늘 소개해드릴 게임은 마작과 포카드가 합쳐진 중독성 갑 게임 렉시오 입니다😊  마작과 포카드?의아하실 수 있는데 생김새는 마작처럼 생겼지만 룰은 포카드와 비슷하게 진행이 되요 ㅎ  렉시오는 흰색도 있고 검정색도 있는데 저희가 갖고 있는 게임은 흰색이예요😊 박스 안을 열어보면 이런 패들이 60개 들어있어요!​모두 뒤집어주시고!! 인원수에 따라 나눠갖는 갯수가 달라지는데 보통 12개 이상은 가져가야 어느정도 조합이 만들어지기에 5명 이하로 게임하는걸 추천드려요!​그럼 룰을 간단히 설명드릴게요!! 만약에 4명이서 같이한다면 각자 15개씩 패를 가져가요.그리고 자기만 보는거에요.여기서 2라는 숫자가 제일 높은 숫자고그다음에 1 그다음이 15,14,13...3그래서 3이 제일 낮은 숫자에요 ​그리고 같은 숫자라도 검정<주황<초록<빨강 순으로 더 좋아요!!!!!  그럼 3이란 숫자패가 전체 패중에 제일 낮기때문에3을 가지고 있으면 선을 잡아요!!이겜은 모든패를 다버리면 이기는게임이지만 그러기위해선 선을 잡는게 중요해요!선을 잡으면 룰을 정할수있어요!한개패를 낼지 두개패를 낼지 3개패를 낼지5개패를 낼지 정할수있어요그렇게 룰을 정하면 그다음 사람은 그룰대로 패를 내야해요하지만 그룰대로 그보다 더 높은 패를 내야해요내지 못한다면 패스를 외치면돼요!  윗사진처럼  저렇게 뽑고나서 어떤조합으로 낼지 미리 조합을 만들어놓고 진행하면 좀더 수월해요~  1개씩 내는 룰로 진행하다 최강의 패인 2빨강을내면 모든 사람이 패스하겠죠?그럼 그사람이 룰을 또 정할수있어요!5개패짜리 룰로 가겠다 이번엔 스트레이트 5개!!!어허라 그럼 나는 7숫자3개 4숫자2개 조합인풀하우스닷!!!​이런식으로 선을 잡아가며 모든패를 버리면 이기는보드게임이에요~~  다들 재미있는 보드게임  렉시오를 해보아요~~~  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를 드립니다. 당사는 MAZAK 공작기계 판매대리점으로 혁신적인 생산성향상, 고품위 가공기술의 확립, 기술자의 전문성을 내세워 각 기업의 업무에 맞는 기계상담 및 판매, 사후 AS처리까지 지원하고 있습니다. 오늘 소개해드릴 마작CNC선반6인치 마작CNC선반 모델명 : MP-610 다아라기계장터 에서도 확인을 하실 수 있습니다 ​- 제품명 : [중고기계] 마작 6인치선반-[제품번호 : 933501]- 기본사양 : 6인치 2스핀들 2터렛- 모델명 : MP-610- 제품분류 : 공작기계 > CNC선반- 제조사 : MAZAK- 거래가능지역 : 전국- 제품상태 : 중고 - 판매처 : 신한TECH 마작CNC선반 모델명 : MP-610 MAZAK1996년식6인치 2스핀들 2터렛마작선반6인치 마작CNC선반 모델명 : MP-610 신한TECH 에서 상담 도와드립니다​​오늘 소개해드린 마작선반은  마작공작기계전문 신한 TECH에서 취급합니다마작CNC선반6인치, 중고CNC선반6인치 모델명 : MP-610 견적 및 구매문의시 제품번호 933501를 ​알려주시면 편리합니다신한TECH 다른제품 더 보기중고마작고속가공기,중고고속가공기 모델명 : SMM-2500 https://blog.naver.com/crown9591/222213144243마작고속가공기,중고고속가공기 모델명 : SMM-2500 신한TECH 입니다﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사...blog.naver.com​조금 더 자세한 사항은 연락주십시오050안심번호는 업체의 구매문의 전용 연락처입니다(문자발송이 가능합니다)안녕하세요대전 마작 모임 타운 정기 모임 소식을 전하러 타운점장이 돌아왔어요 ㅎㅎ매달 한번씩 함께 모여 마작을 즐기는 정기 모임!!특별히 마작 정모날에는 타운 마감 시간 연장!!새벽 2시 넘게 까지 마작을 즐길 수 있답니다!!대전에서 마작을 할 줄 아는 성인이라면 누구나 가입 가능한 대전 마작 모임 타운!!네이버에서 "대전 마작 모임 타운"을 검색하고 가입하시면 정모에 함께하실 수 있답니다!!유사 카페에 조심하세요 ㅎㅎ대전 마작 모임 타운 네이버 카페 http://cafe.naver.com/tjmahjong대전 마작 모임 타운 : 네이버 카페대전 마작 모임 동호회입니다^^20세이상 마작을 좋아하는 분이라면 누구나 환영합니다^^cafe.naver.com가족, 친구들과 마작을 하는 것처럼 편안한 분위기에서 마작을 즐길 수 있는 곳!!저희 정모는 대전 궁동 로데오거리 타운 보드게임 카페에서 열립니다^^타운 보드게임 카페 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페(보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at마작(麻雀) TV판 57~58회 실시간 감상소감(10월 11일자 화요일 방송분)1.리소남 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘 잡히는 게 나올 거라고는 생각하지 못했어.설마하고 내일이나 목요일에 나오겠지 했는데....당산해 죽은 거에 대한 슬픔이 채 가시지도 않았는데...오늘 "의사"라는 사실이 밝혀지고 체포당하는 게 등장함.소남 손에 수갑 한 쪽, 천션 손에 수갑 한쪽 차고 서로 손 잡고 가는 씬 등장 ㅠㅠ요즘들어 마작이 본격 염전밭이 되어간다.쑥대밭이 되어가고 등장인물 다 죽어가고......리소남이 원작과는 다른 결말 맺게 해주세요. 제발요.죽는 걸 볼 수가 없어요.고문당해서 피투성이가 되는 것도 보고싶지 않아요.허나 이미 다 찍었는데.... ㅠㅠ  2.천션이 드디어 서류가방 일을 알았다.리소남이 한 번 류이보외 2인조에 의해 서류가방을 잠시 잃었던 일을.동시에 그 안에 들어있었을 "홍콩행 여객선표 3장"이 안들켰음을 알게 됨.바로 리소남이 서류가방을 뺏기기 전에 이 내용물을 보고 빼내서 의류점 탈의실 안, 눈에 안띄는 곳에 숨겨놨었으니까.천션은 리소남이 자신을 지켜줬다는 사실을 이제서야 알게됨. ㅠㅠㅠ리소남이 지난 1년동안 상해중공지하당의 조직원으로서조직과 연락이 닿지않아 힘들어하던 있던 자신에게 다가왔고,그 1년동안 자신을 지켜보고 있었음을 드디어 알게되는 천션....얼마나 미안할까?그런줄도 모르고 난 너 안좋아한다고 싫은 소리 막 하고 상처도 줬었는데. 3.쏘산씽이 강제키스 시도하다가...리소남한테 제대로 뺨 맞음.쌤통이다 4.리소남이 술쳐먹고 쳐들어와 난동피우는 쏘산씽에게 시달리던 그시각서벽성은 옳다꾸나 하고 천션 손 잡고 데이트하고 있었음. 헐!!!!!!!!!!!!!서벽성 너는 리소남이 너와 당산해 은인이라면서 리소남에게 미안한 감정도 없니?은인은 은인, 연적은 연적 이거니??오늘 꺼 보고나니까 서벽성이 쏘산씽 급으로 싫어지려고 함. 5. 리소남이 잡히기 전날...천션에게 눈물흘리며 "널 놓을게."라고 함.너의 마음 속에서 나는 뭐냐고 물어보고...천션은 "너는 내게 제일 소중한 가족이야."라고...아오오오오오오오 6.자신의 윗선, "리소남"을 직접 잡게 되고 만 천션멘붕멘붕멘붕멘붕멘붕리소남이 자신의 윗선인 "의사"였다는 사실에멘붕멘붕멘붕멘붕멘붕멘붕멘붕멘붕멘붕멘붕 7.리소남의 정체에 쏘산씽 멘붕어서 단념하시게.리소남이 진짜배기 한간 쏘산씽의 마음을 거부하는 이유니까. 8.쏘산씽보다 먼저 "의사"를 잡아야 한다는 필충량누가누가 더 공을 세우냐,한간들끼리 대결하냐?요즘 새롭게 문을 연 맥주모임. 다양한 맥주를 마시는 것은 물론 문화활동을 같이 하는 모임인데 재밌는 소재를 가지고 사람들과 함께 하고 싶은 마음에서 시작되었다. 원래는 책맥이 메인이었는데, 책과 맥주는 그다지 인기가 없어서 다양한 활동과 함께 책맥도 진행해보려고 한다.    이번 모임에서는 마작이 중심이었는데, 대구에 여러가지 모임, 동아리, 동호회 등등 많이 있겠지만 "맥주"자체를 주제로 하는 모임은 드물뿐더러마작을 할 수 있는 곳은 많지 않으니 많은 참여자분들을 모실 수 있을 것 같아서 오랜만에 중국에서 배워온 마작과 마작패를 꺼내들었다. 이게그렇게 무거운지 몰라서 일단 차에 실었는데, 주차장에 차대고 들고가다가 팔 뿌러질뻔! 마작패는 5kg 정도로 엄청 무거우니 휴대하지 말 것!   일단 사람들 와서 각자 마시고 싶은 것으로 주문하고, 나는 이 날 차 때문에 그냥 논알콜 쥬스를 마셨는데, 12시까지 놀 줄 알았으면 그냥 술먹을걸.   논알콜로 술자리에 끼여보는거 몇년만이냐? 대구 맥주 소모임에서는 각자 마시고 싶은 맥주를 각자 주문해서 먹으면 되고, 안주는 의견을 취합해주문한 뒤 1/n 하는 걸로 했다. 모임 시간이 늦다보니 다들 밥을 먹고 와서 안주는 별로 원하시지 않았고, 그래서 그냥 맥주만 먹기로 했다.    사실 마작하면서는 맥주를 마실 틈도 없었어서 안주 주문했어도 다들 안 드셨을 듯. 짠! 하고 자기소개를 했는데, 대구 맥주 모임에선 룰이 있다.자기소개를 하고 나면 돌아가면서 자기소개를 한 사람에게 질문을 하는건데, 사적인 질문은 안된다. 예를 들자면 어디사세요? 무슨일하세요?보험료는 얼마나 내세요? 남자친구있어요? 이런거 말고 취향을 물어보는 질문만 가능하다. 가장 좋아하는 영화, 여행지, 아이스크림, 이런 것들.    자기소개하는 중에 등장한 사장님, 같이 앉아서 마작을 즐기기로! (마작은 4인이 하는 게임이라서 나는 구경하고 있었는데 구경도 꿀잼이었다.)   마작하는 사장님. 사실 마작은 접근하기 어려워서 그렇지 해보면 생각보다  쉽다. 물론, 룰을 최소화해서 진행해서 그런진 몰라도 재밌게 했다. 족보를 모두 포함해서 했었다면 아마 힘들었을 거다. 하지만, 족보없이 그냥 완성형을 만드는 것을 목표로  했더니 그리 어렵지만은 않았다.    제일 재밌는 남의 패에 간섭하기. 중간에 앉아서 다른 분들 패 둘러보고 막 간섭하면서 있었는데 직접 게임하지 않아도 이리 즐거울 수 있다니!    중국마작이라는 게 익숙하지 않아서 사람들이 재밌어할까? 걱정했던 것과 달리 사람들은 빨리 적응했고 재미를 느낀 것 같아서 기분 좋았던 하루 :)    요기조기 간섭하느라 바쁜 두 눈과 두 손. 대구 맥주 소모임에서는 앞으로도 평소엔 접하기 어려운 것들을 함께하는 모임을 꾸려나갈 예정이다.물론 정말 색다른 맥주들을 접해보는 재미도 매일매일 느끼게 될거고! 이번주 금요일, 발렌타인데이는 초콜릿 맥주모임을 할 생각이다.    초콜릿 줄 사람도 받을  사람도 없는데, 같이 모임이나 하실래여? 초콜릿 맛이 나는 맥주에 초콜릿 + 스테이크 안주하면 진짜 꿀맛이니까 말이다.    마작 벙개는 생각보다 재밌었고, 대구에서 쉽게 접할 수 없는 만큼 지속적으로 할  생각인데, 배워보고 싶은 분들이나 이미 잘하시는 분들도 환영!그마나 내가 마작규칙을 조금 알고있어서 내가 진행했는데, 사실 나도 깊숙하게는 잘 모르기때문에 잘하시는 분들도 오셔서 가르침 주시면 좋겠다.   너무 즐겁게 마작 게임을 하고, 먼저 떠나셔야 하는 분들은 떠나시고, 3인은 계속 남아서 맥주를 마셨다는. 다들 정말 맥주를 사랑하시는 군요?    마지막까지 자리를 지키며, 문닫는 순간까지 함께한 대구 맥주 소모임 분들, 너무 좋아. 올해가 끝나기 전에 20명 버스대절해야 하는데  ;) #대구소모임 #대구모임 #대구맥주모임 #대구마작 #대구마작모임 #대구마작배우기  #마작가네공부방 강남역 5번 출구#마작가네공부방에서 인문학을 공부합니다. 첫 스타트는 오리엔테이션 1회와  몽테뉴를 시작으로 온라인 모임이 시작되었습니다. 엇~ 사람들이 많이 모여서 그런지 뭔지 모르는 다운되는 기운이 흐르고 있습니다. 난 서먹한 것을 회피하는 주의자로 기분이 다운되면 감정이 가만히 있지 못하는 것을 알고 있습니다. 애써 나를 방어하기 위한 웃음과 유머를 치곤합니다. 나를 잘 모르는 사람들은  나대는 사람으로 볼 수 있지만 다른 시람들은 쾌활한 사람으로 보일 수도 있습니다. 하지만 공부방에 취지와 나를 구속하지 않고, 자유롭게 공부 같은 공부를♪♪♪ 할 수 있어 참여하게 되었습니다. 점점 나를 성장시키는 데 도움이 분명히 될 것입니다. 마작가네공부방에서 오프라인 모임 1.줌 오프라인에서 4번 정도 만남을 가진 후 보게 된 우리 벗님들 전혀 어색하지 하지 않았습니다. 그 중심에는 마작가님이 계시는 이유기도 합니다. 당연히 나쁜 의도를 가진 사람은 없어서 항상 다행입니다. 세상이 믿을 수 없는 .... 세상은 알 수 없는 일들이 벌어지는 곳이기에.. 난 항상 인간관계에서 조심하려는 성향을 가지는 자..하지만 내 생각은 빗나갔고, 책, 인생, 인문학, 작가를 사랑하는 모임은 항상 좋은 인연들과 매번 생각이 같은 분들만 오시는 것이 너무 신기합니다. 전생에 가까운 친척으로 구성되어 살지 않을까 생각도 해봅니다(개인적 생각임)​ 마작가네공부방에서 오프라인 모임 2.​모임의 장소 : 11월 13일 금요일 오후 6시더 부스에서 만나요!영덕님,하나로윤님,작심삼일님,마작가님,because님,데이지님,사브리나님,따뜻한오지라퍼님,분홍먼지님 그리고 나나까지 10명의 벗님들 만나서 반가웠습니다. 속 깊은 이야기 그동안 못했던 이야기들, 소중한 시간이었습니다. 올해 인연을 맺게 해준 주최자이자 마작가방장님께 감사 인사 올립니다. 이 문화가 계속 이루어지도록 다 같이 한 목소리로 응원하고 동참을 해야 한다는 것을 많이 느꼈습니다. 계속 이어지는 마작가네공부방 계속 기대해봅니다.  강남역에서 추억의 한 컷영덕님, 따뜻한 오지라퍼님,나나는 셋이서 전철에서 예의 없이 떠들면서 강남역까지 왔었지만 강남이 온 줄 모르고 떠들어대서 민망했지만 갈 때는 말없이 지쳐서 전철에 올라탔으니 괜찮습니다.ㅋㅋ영덕님은 인스타그램도 한다는 멋진 분! 사진과 글을 쓰는 방법까지만 알려드렸습니다. 늘 생각하지만, 겸손과 배움을 게을리지 않는 영덕님을 보면서 나의 미래의 모습을 그려봅니다. 지성과 지혜로 살아가는..나중에 모르는 이에게 도움 되고자 할 것입니다. 늘 따뜻한 오지라퍼님, 영덕님, 나나까지 우리는 마작가네공부방이에요♪♪삼총사 느낌입니다.ㅋㅋ 늘 건강하시고 zoom영상에서 수요일에 만나요. 우리는 부천스~타~일~​  ​​  ​  1장에서 시작할 수 있는 카무로쵸 지역의 서브 스토리로, 텐카이치 거리 세레나 앞에 가보면 남자 몇 명이 실랑이를 벌이는 것을 볼 수 있다. 다가가 말을 걸면 이벤트가 발생하고 마작을 하게 된다. 만약 '무쌍의 패'를 가지고 있다면 설령 마작 규칙을 전혀 모른다고 해도 이를 사용해서 한 번에 이길 수 있다. 1위를 하면 보수로 10만 엔을 받게 된다.■ 동영상 https://youtu.be/m6ffqp09NN8[용과 같이 극 2 한글판][서브] 마작용과 같이 극 2 메인퀘스트 재생목록(https://goo.gl/FFo6im) 용과 같이 극 2 서브퀘스트 재생목록(https://goo.gl/yYuRYg) 다른 영상 재생목...youtu.be넋 놓고 즐길 수 있는 퍼즐 장르를 준비해봤습니다 . 이것은 일종의 같은 그림의 짝을 찾아 블럭들을 제거하는 방식으로 진행되는데요 이러한 유형은 많이 해보셨으리라 생각됩니다 그러나 하는 방법에 있어서 약간의 차이점도 있고 블럭들의 수도 많아 조금은 진중하게 즐길 수 있는 작품이라 하겠습니다 일명 사천성 마작게임이라 불리우지요​ 사천성 마작게임이 작품은 똑같은 그림 맞춰서 퍼즐을 제거하는 방식의 작품입니다 일명 사천성 마작게임이라 불리우는 작품인데요 기존의 그저 그림만 맞추는 것과는 다소 다른 규칙을 갖고 있는데요 매우 깔끔하게 제작되어 있..mukppe.tistory.com 곧바로 시작하실 수 있습니다​   ​우선은 시작하기전에 배치되어 있는 유형을 선택해야 합니다 이것은 난이도를 선택하는 것은 아니지만 어떻게 블럭들이 쌓여 있느냐에 따라서 어려운 정도가 달라질 수가 있지요​​   ​하는 방법은 간단합니다 . 일단 기존에는 지나가는 경로에 또 다른 블럭이 막혀 있으면 연결이 되지 않았습니다만 이것은 다릅니다. 어느 위치에 있던 경우만 맞는다면 연결할 수 있는데요 위에 깔려 있는 것은 안되고 왼쪽 오른쪽이 막혀져 있지 않은 블럭만 선택이 가능합니다​이것은 말로 설명하려니 다소 어려움이 있군요 그러니 다시 말해보자면 중간에 갇혀 있는 것은 선택 자체가 불가능하고 한쪽이라도 끝자락에 있어야만 합니다​   ​위에 시간 옆에 있는 숫자는 현재 연결할 수 있는 짝의 수입니다 . 이것은 제거할 때 마다 무조건 내려가는 것은 아닙니다 하나가 제거 되면 새로운 연결이 등장할 수도 있지요​   ​그림이 워낙에 어렵게 생기고 복잡하지만 이것 역시 익숙해지면 그리 어렵지 않게 구별이 가능합니다 그림 중에서도 똑같이 생기지 않았지만 연결이 가능한 것들도 있는데요 이것은 하다보면 알게 되는데 특별하게 그려져 있는 것들은 서로 다르게 그려져 있더라도 연결이 가능하죠​​   ​사천성 마작게임을 자주해보신 분들은 어렵지 않게 플레이가 가능할테지만 그래도 하다 보면 막히는 구간이 있습니다 이때는 사용할 수 있는 도구들이 꽤나 많은데요​일단 HINT의 경우는 곧바로 답을 찾아줍니다 사용하는 횟수의 제한이 없기 때문에 계속적으로 사용할 수 있지만 너무 많이 사용하면 게임의 재미를 반감시킬 수가 있지요​   ​또 MIX라고 적혀져 있는 것은 꽤나 활용도가 높습니다 아무리 찾아도 길이 나오지 않는 경우 이것을 통해 블럭들의 위치를 다시금 섞을 수가 있습니다 ​그러면 새롭게 배치되어 답을 찾을 수가 있습니다​   ​제한시간이 없기 때문에 상당히 여유롭게 즐길 수 있는 작품입니다 . 오히려 있는 것이 더욱 박진감이 넘칠 수가 있기는 하지만 단순하게 머리를 푸는 정도로 플레이하시면 좋을 것 같습니다       오랜만에 VIP하다가 그대로 밤 새버렸다.역시 오늘은 마작 못하겠어..아, 역시 무리. 졸려.  어이쿠. 너무 졸려서 떡이 되어버릴 것 같다.역시 나는...      (^ ω ^) "이런 말투가 가장 어울린다www 우에"    또로로롱♪ 또로로롱♪    (^ ω ^) “···? 전화가 오고 있네"    ...삑    ξﾟ⊿ﾟ)ξ “오, 분. 일어나있었어?"  (^ ω ^) “어제 그대로 철야했어wwwwww"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "오 그래? 그럼 오늘도 마작 할 수 있어?"  (^ ω ^) “무리 wwwwww 지금부터 잘꺼야 wwwwwww"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "에, 유감. 그럼 3명이서 공부할께"  (^ ω ^) "그래주라wwwwwwww"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ “우 리 집 에 서”   (^ ω ^) “오케이 30초 안에 간다wwwwwwwww"  ξ；ﾟ⊿ﾟ)ξ "진짜로 30초 안에 왔어..."  (^ ω ^) “광속의 속도로 달려왔어!"  ξ；ﾟ⊿ﾟ)ξ "그럴 수가wwwwww 으악"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "쇼봉이랑 약속했던 시간까지 30분이나 남았다구"  (* ^ ω ^) "30분동안 둘밖에 없구나wwwwwwww"  ξ；ﾟ⊿ﾟ)ξ "반경 3m 이내에 다가오지 마"  (; ^ ω ^) "너무해에에엥wwwwww"      띵-동     ξﾟ⊿ﾟ)ξ "누가 온 것 같네"  ( '· ω ·`) "나 왔어. 열어주라"   ('A`) "나도 같이 왔어"  (^ ω ^) "생각보다 일찍 왔구나"  (ﾟдﾟ) "wwwwwww"  (; ^ ω ^) "잠깐wwwwww쟤는 왜 온거야wwwwww“  ( '· ω ·`) "초대했어"  ( 'A`) “이놈도 한가했거든"  (ﾟдﾟ) “처음 뵙겠습니다www콧찌민나임다wwww”  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "처음 뵙겠습니다 콧찌민나군"  (# ^ ω ^) “콧찌민나wwwwww벌써 츤한테 다가가있어"  ( 'A`) “질투는 그쯤만 해둬"  (# ^ ω ^) “츤은 나의 여자니까 이 정도는 당연하다구!"  ( '· ω ·`) “뇌내망상 쩌네"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ “못봐주겠다"  (ﾟдﾟ) “등신..”  (# ^ ω ^) "하앗하앗"    ( '· ω ·`) “뭐, 분의 엉덩이는 내가 받았다고 치고.﻿바로 역에 대해서 설명할건데, 들을 수 있겠어?"  (; ^ ω ^) "안 뚫렸어어어"  (ﾟдﾟ) “하지 않겠는가"  ( '· ω ·`) "오케이. 그럼 오늘은[산쇼쿠도쥰 三色同順]이랑, [산쇼쿠도코 三色同刻]를 가르쳐주지"  ( 'A`) “오늘도 또 하는건가wwwwwwwww"  ( '· ω ·`) “산쇼쿠도쥰이라고 하는 건,. 만즈랑 핀쯔랑 소우즈의 세 종류로 만든 멘쯔에서 늘어선 수가,셋이 모두 같으면 된다“  ( '· ω ·`) "단지 그것뿐이야"  ( 'A`) “헤에"  ( '· ω ·`) “그리고 산쇼쿠도코는,만즈랑 핀쯔랑 소우즈 세 종류로 만든 멘쯔가,모두 같은 숫자면 돼"  ( '· ω ·`) "단지 그것뿐인 거야"  ( 'A`) “헤에"  ( '· ω ·`) “...사실 나는 요리가 특기다”   ( 'A`) “헤에"  ( '· ω ·`) “...삼단 점프”  ( 'A`) “헤에”  ( '· ω ·`) “죽여버리겠다”  (; 'A`) “으아앙wwwwwww"  ( '· ω ·`) “일단 무슨 소리인지 알았어?  ( 'A`) “대충”  ( '· ω ·`) "그럼 패 줄테니까 산쇼쿠도쥰이랑 산쇼쿠도코 직접 한번 만들어봐라.“        ( 'A`) “호이. 산쇼쿠도쥰 완성”  ( '· ω ·`) “반만 맞았네”  ( 'A`) “뭔 소리야. 제대로 만즈 핀쯔 소우즈 전부 다 123으로 만들어놨잖아"  ( '· ω ·`) " 은 완벽하지만"   ( '· ω ·`) "로 만들어놨는데"   ( '· ω ·`) "너가 만들어둔 거의 어디에 이 있는 거야?“  (; 'A`) "이랑 랑 이 있으면 되는거 아냐?"  ( '· ω ·`) "안 된다고 정해져있어"  ( '· ω ·`) "슌쯔처럼, 같은 세 개의 번호를 이어야 하는 거야"  ( '· ω ·`) "넌 그냥 123이 있으니까 괜찮겠지~ 라고 생각했을 거야"   ( '· ω ·`) "그렇지만 이런 텐빠이 상태라면 로 아가리가 되지 않는 한"  ( '· ω ·`) “산쇼쿠도쥰에서는 인정해주지 않으니까 주의해"   ξﾟ⊿ﾟ)ξ "즉 123이 있어도, 그것이 슌쯔로 이루어져있지 않으면"   ξﾟ⊿ﾟ)ξ “산쇼쿠도쥰은 불가능하겠네”  ( '· ω ·`) "그 말대로야"  ( '· ω ·`) "도쿠오는 반년쯤 더 배워야겠네"  ( '· ω ·`) "다음, 이번에는 콧찌민나가 산쇼쿠도코 만들어봐"    　　    (ﾟдﾟ) “오케?”  ( '· ω ·`) "도쿠오보다는 낫네“  ( '· ω ·`) "이 있으니까“  ( '· ω ·`) "제대로 산쇼쿠도코가 나온 것처럼 보이지만"  ( '· ω ·`) "천천히 봐보자"  ( '· ω ·`) "이건   멘쯔 1 　 멘쯔 2 　쟌토우　 멘쯔 3 　 멘쯔 4 　　　　　　이런 형태로 되어 있는 걸 알겠지?"　　　　　　　　　　　　　　　  ( '· ω ·`) "즉, 이라는 쟌토우랑 이라는 멘쯔로"  ( '· ω ·`) "잘려버리는 거야.그렇지 않으면, 쟌토우가 없어서 아가리는 불가능해지니까."  ( '· ω ·`) "이 경우에는 산쇼쿠도코가 무너져버리지.아까의 도쿠오 같은 상황이 되어버려."  ( '· ω ·`) “뭐어, 이제 슬슬 정답을 말해줄게”    · 산쇼쿠도쥰의 예(이 경우에는 567의 산쇼쿠도쥰)   · 산쇼쿠도코의 예(이 경우에는 333의 산쇼쿠도코)　       ( '· ω ·`) “덧붙여서, 산쇼쿠도쥰도 산쇼쿠도코도 역이 2개야"  ( '· ω ·`) "울면, 산쇼쿠도쥰은 하나 빠져서 역이 1개가 돼"  ( '· ω ·`) "그렇지만 산쇼쿠도쥰은 여전히 역이 2개"  ( '· ω ·`) “산쇼쿠도코가 좀 더 어려우니까 그렇게 되었어”  ( '· ω ·`) "그렇지만 난이도는 역시 친이츠의 어려움>산쇼쿠도쥰이지"  ( '· ω ·`) “그렇지만, 지금 알려준 것들은 그럭저럭 만들 수 있는, 다른 것들과도 엮기 쉬운 역들이야.“  ( '· ω ·`) "특히나 산쇼쿠도쥰은 만들기도 쉽고 점수도 꽤 높아"  ( '· ω ·`) “그걸 노린다면, 아슬아슬한 한계까지 노려보자구”  ( '· ω ·`) “일단, 역에 대해서는 이 정도면 되려나”  ξﾟ⊿ﾟ)ξ “이쯤이면 충분해”  (^ ω ^) "여기까지 오는데 1시간이나 걸렸다구wwwwww"  ( '· ω ·`) "아직 1시간밖에 안 지났나.."  ( '· ω ·`) "그럼 한가지 더 알려줄게"  (^ ω ^) “새로운 전술이로구나아아wwww”      ( '· ω ·`) "이번에는 ‘도라’에 대해서 알려줄게"  (ﾟдﾟ) “도라야키(*도라에몽이 엄청 좋아하는 그 팥빵) 엄청 마이쪙wwwwwwwww "  ( '· ω ·`) “시꺼wwwwww 콧찌민나wwwww "  (^ ω ^) "그래서, 그 도라에몽을 어떻게 하면 되는 거야?"  ( '· ω ·`) “우선 설명해줄게”  ( '· ω ·`) "도라라고 하는 것은, 점수가 높아지는 ‘현상패’야."  ( '· ω ·`) “인터넷 마작 해봤다면 봤으리라 생각하지만,‘도라 표시패‘라는 게 있어."  ( '· ω ·`) "아무튼, 처음부터 뒤집혀있는 패를, ‘표시패’라고 기억해둬"  ( '· ω ·`) " 그 다음의 패가 ‘도라’가 되는 거야"  ( '· ω ·`) “도라 한 장을 가지면, 1개의 역을 대체할 수 있어”  ξﾟ⊿ﾟ)ξ “그거 좋네!”  ( '· ω ·`) "아, 오해하면 곤란하니까 먼저 말해둘게"  ( '· ω ·`) “도라는 역이 아니라, 1개 역 분의 점수만 오르는 거야"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "...그게 무슨 소리야?"  ( '· ω ·`) "즉, 도라만 있어서는 아가리 불가능"  ( '· ω ·`) “도라는 단지 ‘현상패’일 뿐, 역과는 다른 물건이니까"​  ( '· ω ·`) "다른 역 (리치라던가)를 하지 않으면 아가리는 불가능해"  ( '· ω ·`) “그리고, 요즘 시대에는 적도라라는 것도 드물지 않지.그거에 대해서도 알려줄게"  ( '· ω ·`) “적도라라는 것은, 붉은 문자로 쓰여있는 패를 말하는 거야”  ( '· ω ·`) "기본적으로 있는 패에서 만즈패 5와 소우즈패 5를 빼고,그걸 붉은 색의 패로 바꾸는 거야.예외로 3이나 7이 붉은 도라가 되는 쟌토우도 있는 것 같지만."  ( '· ω ·`) “그리고 핀쯔 5는 1개를 넣을 때도, 2개를 넣을 때도 있어”  ( '· ω ·`) "이건 무조건 도라가 돼.즉, ‘표시패’의 다음 패가 없더라도 도라 취급을 하는 거지"  ※역주. 이 적도라는 일본 마작에서만 사용되는 패입니다.    ( '· ω ·`) "여기까지 질문이라던가 있어?"  (ﾟдﾟ) "질문 있다"  ( '· ω ·`) "콧찌민나군wwwww이해 못한거 있으면 알려줄게wwwww"  ( ﾟдﾟ) "저 표시패 다음 숫자가 ‘도라’라는건 알겠는데"  ( ﾟдﾟ) "9라던지, 자패의 경우에는 어떻게 되는 거야?"  ( '· ω ·`) "1 → 2, 2 → 3 으로, 이렇게 이어지는게 도라지만"  ( '· ω ·`) "9의 경우에는 1로 이어져"  ( '· ω ·`) "즉 9 → 1이 도라가 되는 거야"  ( '· ω ·`) "또, 자패의 경우에는"  ( '· ω ·`) "[동남서북]의 순서로 되어있지"  ( '· ω ·`) "즉 동 → 남, 남 → 서, 서 → 북, 북 → 동이 돼."　  ( ﾟдﾟ) “다른 자패는?”  ( '· ω ·`) "다른 자패, 즉 ‘하쿠’같은 거 말이지?“  ( '· ω ·`) "그쪽은 또 별도로 [白発中]의 순이야"  ( '· ω ·`) " 하쿠 → 발, 발 → 중, 중 → 하쿠 “  ( '· ω ·`) "이런 상태니까"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "으아.."  ( '· ω ·`) "또, 저 세 개의 패가 도라가 되면 요주의해야지"  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "왜?"  ( '· ω ·`) "도라에 환파이"  ( '· ω ·`) "자패를 울어서 가져오면, 최소 3장은 완성된다"  ( '· ω ·`) "그렇게 된다면, 눈 깜짝할사이에 환파이 3도라가 완성된다"  ( '· ω ·`) "단 한번만 울어도, 3도라 완성. 거기다 환파이의 역이 붙어 순식간에 아가리 가능."  ( '· ω ·`) "환파이의 속공과 도라의 공격력은 찰떡궁합이니까"  ( '· ω ·`) "그러므로, 그쪽만 주의해"  ( '· ω ·`) "그리고 도라나 적도라의 조건은, 그 패를 가진 것만으로도 충분하다"  ( '· ω ·`) "정말로 쉬운 조건이지만, 그 파괴력은 발군이지."  ( '· ω ·`) "그러니까 도라는 취급주의야"  ( '· ω ·`) “도라에 대해서는 이쯤에서 끊을게. 좀 지쳤다”  ξﾟ⊿ﾟ)ξ "까다롭네에..."  ( '· ω ·`) “아, 그리고 도라에 대해서 하나 더”  ( '· ω ·`) “리치하고 아가리를 하면, 도라 표시패의 밑에 있는 패도, 도라 표시패 취급을 한다"  ( '· ω ·`) “이게 바로 그 ‘우라도라’라고 하는 놈이야"  ( '· ω ·`) "이 우라도라는 리치를 건 사람에게밖에 해당되지 않아"  ( '· ω ·`) "그래서 초보자는 일단 리치를 하면 돼"  ( '· ω ·`) "생초보처럼 보여도 우라도라로 점수를 쓸어버린다는 것도, 자주 있는 이야기야"  (^ ω ^) "쇼봉군 쩌러어어어wwwwwwwww"  (* '· ω ·`*) ""  ξ # ゚ ⊿ ゚) ξ ""  (; '· ω ·`) ""  (; ^ ω ^) (왠지 모르겠지만 순간적으로 굉장히 무서웠어wwww)  ( 'A`) “우라도라도 기대해도 좋은 거구나”  ( '· ω ·`) "다만 확실한건 아니니까, 그걸로 역전할 생각은 추천하지 않아"  ( 'A`) “에이 그런거 재미없다고. 심장이 떨리지 않잖아”  (ﾟдﾟ) (그저 쓰레기 패일 뿐인데... 어째서인지 이 패가 꽂히자 심장이 떨렸다!)  (˚ д ˚) (이놈..우라도라인가!!!)  ( 'A`) “리치, 도라 12. 예상했던 역만이다"  ( '· ω ·`) "그건 어디의 만화냐"  (^ ω ^) “실패라니 그런건 용납치 않는다!wwww"  ( 'A`) “리치, 1발, 16도라. 예상했던 역만이로다!"  ( '· ω ·`) "그쯤만 해둬라“      오늘은 도라라는 걸 공부했다wwww 그나저나 슬슬 여름방학 끝나가잖아wwww우에도라에몽 보고싶엉 wwwwwwww  VIP고교 1학년 C조 나이트 호라이즌 (^ ω ^)     ξﾟ⊿ﾟ)ξ “날마다 문장이 엉망진창이 되고 있어”  (; ^ ω ^) "저자가 귀찮다고 말하고 있다“  ξ；ﾟ⊿ﾟ)ξ "그게 뭐야"​​​​​​​​​​-----------------------슬슬 일본마작 포스팅은 저만 보는듯한 느낌이..​아무래도 괜찮습니다. 제가 공부중이라 이거 끝까지 번역할거거든요. 혹시나 연재 끊길까봐 두려워하시진 않으셔도 됩니다.﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를 드립니다. 당사는 MAZAK 공작기계 판매대리점으로 혁신적인 생산성향상, 고품위 가공기술의 확립, 기술자의 전문성을 내세워 각 기업의 업무에 맞는 기계상담 및 판매, 사후 AS처리까지 지원하고 있습니다. ​오늘 소개해드릴  MAZAK선반6인치,마작CNC선반6인치 모델명 : QT-8N 다아라기계장터 에서도 확인을 하실 수 있습니다 - 제품명 :[중고기계] 일제 MAZAK 6인치 선반_QT-8N-[제품번호 : 934148]- 기본사양 : 6인치 툴아이/칩컨베어- 모델명 : QT-8N- 제품분류 : 공작기계 > CNC선반- 제조사 : 일제 Mazak- 거래가능지역 : 전국- 제품상태 : 중고- 판매처 : 신한TECH​일제 MAZAK선반6인치90년식툴아이/칩컨베어​​마작CNC선반6인치,MAZAK선반6인치 제품번호 934148마작CNC선반6인치,MAZAK선반6인치 모델명 : QT-8N 신한TECH에서 상담 도와드립니다오늘 소개해드린 마작선반6인치는 마작CNC선반 전문 신한TECH에서 취급합니다마작CNC선반6인치 툴아이/칩컨베어 견적 및 구매문의시 제품번호 934148를 알려주시면 편리합니다신한TECH 다른제품 더보기중고CNC선반,마작CNC선반6인치 모델명 :SQT-10MS https://blog.naver.com/crown9591/222198986337마작CNC선반6인치 중고CNC선반6인치 모델명 :SQT-10MS 신한TECH 입니다﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사...blog.naver.com조금 더 자세한 문의사항은 연락주십시오050안심번호는 업체의 구매문의 전용 연락처입니다(문자발송이 가능합니다)​눈물이 앞을 가립 니다....그동안 모아왔던멘탈붕괴 마작 모음 ... 시작 함미다첫번째. 유국판음 일단 서, 5삭 안깡에 리치를 한 상태4만 단기 대기면 안좋긴 한데솔직이 도라가 저정도 붙었으면 화료 해줘야하는거아님? .. ㅜㅜ타가 님들이 매너가 없네요5삭 5 + 9통 2 + 5만 1+ 5통 1 + 4통 1 = 도라 10 일단 보이는것만 도라 10인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리치걸어서 우라까지 볼수있는 상항인데 못났다. 으허엉 ㅜㅜ만약 우라로 서까지 붙었으면 리치 도라 14의 미친 역만이 작렬됬겠지만 안됐엉 으허헝 ㅜㅜ두번째 유국가장 최근의 플레이....백2개 , 발2개, 중2개의 미친 배패.... 기회구나 싶었지일단 발, 백 퐁친후 9만 중 샤보대기 텐9만을 넘기며 백깡을치고 4삭을 버렸다.(10순) 텐 상태에서 깡을 친거라.... 딱 영상에 대삼원 을 했으면 길이길이 남을 역만을 기록했겠찌만상가에서 중두장 들고있네 ㅅㅂ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 으마카커ㅏㅣ러;ㄴㅇ미ㅏ렁ㄴ;ㅣ머린;ㅏㅇ머리;세번째 상가 쏘임열심히 열심히9, 5, 1삭을 버려가며6삭 단기 녹일색 텐 상태이다.상대 리치가 있는데... 얼마나 맘졸이면서 버려갔는데.... 심지어 안전패도 아니였는데 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ마지막 패로 7 삭을 낸 동가가 남가에게 털렸다.왜거기서7삭이 나오냐구 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 나쁜넘아 ㅜㅜ마지막 답없는 유국마지막 손에 쥐고있던 발을 버리며'이번판은 황이로구나' ,'답이없구나' 했었다.그런데중 1만 9삭 백의 미친쯔모...'응?', '어라?','어?!','설마?'내인생에도 나가시!!!!!!!!           유국만관이!!!!!!!!마지막 쯔모 7삭 시간이 지나더니 자동으로 타패되더라.난 이날부터 7삭이 정말정말싫다.【천안=뉴시스】충남 천안동남경찰서는 19일 주택가 건물에 도박장을 차려놓고 마작을 한 중국동포 A씨(50) 등 9명을 도박 혐의로 붙잡아 조사 중이다.경찰에 따르면 이들은 지난 18일 오후 천안시 동남구 모 시장 주택가 건물 1층에 마작패를 이용해 350만원 상당의 판돈을 걸고 도박을 한 혐의를 받고 있다.이번에 경찰에 검거된 중국동포에는 여성이 5명이 포함된 것으로 알려졌다.경찰 관계자는 "중국에서는 마작을 범죄로 인식하지 못했기 때문으로 여성들이 포함된 것으로 보이며 모두 불구속 수사 중"이라며 "이들은 경찰의 단속을 피하기 위해 건물 외벽에 폐쇄회로CCTV를 설치하고, 관련인이 망을 보고 있었다"고 설명했다.---- 제가 진행한 사건중에도 마작으로 벌금형 받아 출국명령 나온 사건이 있다.  대한민국은 도박에 대해 엄격한 편이다. 중국동포들은 한국에서 장난풀이 마작도 조심해야 한다. ----왜 저희집에 있는지는 모르겠습니다만.. 여하간 저희집에서 같이 살고있는 MD용 게임 갬블러 자기중심파 입니다.게임아츠의 게임들을 조사하다가.. 어? 어디서 본듯한 패키지닷.. 해서 뒤져보니MD게임들 속에 숨어있더군요.내친김에 포스팅 해 봅니다.일본에서 연재되었던 마작 만화 자기중심파의 캐릭터들이 나오는 마작 게임이라고 하는데요..마작이란 게임에 관해서도..자기중심파라는 만화에 관해서도 전혀 모르기에 위키 내용을 번역해 봅니다.갬블러 자기중심파는 1980년대 주간 영 매거진에 연재되었던 카타야마 마사유키 원작의 마작만화이다.<MSX버전의 자기중심파 2 동영상입니다. MD의 1편 동영상은 찾기가 힘들군요. 나중에 실기로 찍어서 올려보도록 하겠습니다.>프로 마작사를 주인공으로하는 개그만화이지만, 일반인 대상의 잡지에 연재되었다.작가가 동시기에 '근대마작 오리지날'에 연재해왔던 슈퍼 지간 등과 비교해보면 마작 전문용어등이 많이 사용되질 않고,그당시 세상이나 패러디등이 적극적으로 다루어져 있었기에 마작을 잘 모르는 독자가 읽더라도 재미있는 내용이었다.기본적으로, 매회 개성적으로 마작을 하는 캐릭터들이 등장하여 주인공인 도라오와 겨루는 스토리로서, 때때로 독특한 룰에의한 마작대국이 그려지기도 하였다.게스트 캐릭터로 등장후에, 조연 혹은 준 레귤러로 승격되어 자주 등장하게 되는 캐릭터들도 많다.이러한 캐릭터들은 후에 발매가 된 게임 소프트 시리즈에서 특징이 재현된다.자기 중심파 게임은 1987년 PC-8800용으로 발매된 이후, MSX, 패미콤, 피씨엔진, 메가드라이브, 게임기어, 슈퍼패미콤, 세가새턴을 경유하여 2000년 플레이스테이션으로 나오기까지, 꾸준히 많은 기종으로 발매되었으며 그 수는 약 19개이다.PS. 이웃 블로그님들 중에서 마작 가능하신분 계신가요?전에 게임의 진행에서 아무도 나지 못하면 유국이라고 했습니다. 이제 그 유국에 대해서 자세히 알아봅시다.   우선 패산이 다 떨어져서 일어나는 정상유국의 경우,동가가 텐파이일 경우 텐파이라고 선언하며 패를 공개하고,텐파이가 아닌 노텐 상태일 경우 노텐이라고 선언하며 패를 덮습니다.그 후 남가→서가→북가 순으로 텐파이 또는 노텐 여부를 밝힙니다.   그 후 노텐인 사람이 텐파이인 사람에게 점수를 주는데, 주는 점수의 합이 3000이 되게 줍니다.이를 노텐벌금이라 하며, 표로 정리하면 다음과 같습니다.  텐파이인 사람이 얻는 점수 노텐인 사람이 잃는 점수 텐파이 4명 +0 - 텐파이 3명, 노텐 1명 +1000 -3000 텐파이 2명, 노텐 2명 +1500 -1500 텐파이 1명, 노텐 3명 +3000 -1000 노텐 4명 - -0    정상유국의 경우 이렇게 처리하고, 특수한 상황에서 일어나는 도중유국도 존재합니다.도중유국의 경우, 텐파이 / 노텐 확인을 하지 않습니다.도중유국은 다음 5가지 경우가 존재합니다.(5가지 도중유국 모두 쉽게 일어나는 상황이 아니라 제가 직접 찍기 어려워서 http://apatheia.egloos.com/2105258 에서 이미지를 퍼왔습니다.)  구종구패(九種九稗)는 요구패가 9종류 이상 들어왔을 경우, 자신의 패를 공개하여 구종구패를 선언하는 것으로 유국시킬 수 있습니다.이것이 도중유국이 되는 이유야 간단하죠. 2 3 3 3 3 형태를 만들기 굉장히 힘들어지기 때문입니다.단, 원하지 않는다면 유국시키지 않고 속행해도 됩니다. 단, 1. 자신의 첫 쯔모 후 타패 전까지만 선언할 수 있으며, 2. 자신의 차례가 오기 전 누군가 치·펑·깡을 했다면 선언할 수 없습니다.     사풍연타(四風連打)는 사풍자연타(四風子連打)라고도 하며, 첫 타패로 모두가 같은 바람패를 버렸을 경우 유국이 됩니다.만약 마지막 사람이 버리기 전까지 깡이 나온다면 사풍연타는 성립하지 않게 됩니다. 이것은 원래 서풍연타로 서(西)에만 적용되었는데, 안 그래도 불길한 바람인 서풍이 4(死)개나 있어서 불길하다는 생각에서 그랬다네요.그것이 모든 바람패로 확장된 것이라고 합니다.    사개깡 / 스카이깡(四開槓)은 사깡산료 / 스깡산라(四槓散了) 또는 그냥 사깡유국이라고도 하며,2명 이상이 깡을 4번 했을 때 발생합니다. 정확히는 4번째의 깡 후 타패한 후에, 그 타패로 론을 선언한 사람이 없을 경우 발생합니다. 이것이 유국이 되는 이유는 영상패가 4개밖에 없어서 깡을 4번까지만 할 수 있기 때문이기도 하고, 사깡의 발음이 "네 개의 관(장례식때의 그 관)"과 발음이 같아서 그렇다고 합니다. 단, 1명이 4개의 깡을 전부 혼자 했다면 유국이 아닙니다.이 경우에는 더 이상 깡을 칠 수 없는 상태로 속행합니다.   사가리치(四家立直)는 4명이 리치를 했을 때 발생합니다.아직 리치에 대해 설명하지 않았기 때문에 자세히 설명할 수는 없네요.사가리치가 발생했을 때는 모두 패를 공개하여 텐파이 상태인 것을 확인해야 합니다. 1명이라도 노텐이면 그 사람의 반칙.     삼가화 / 산차호(三家和)는 치, 펑, 깡, 론의 우선순위를 설명할 때 잠깐 언급했죠.3명이 동시에 론을 선언했을 때 아무도 화료하지 못하고 유국이 됩니다.역시 이 경우도 정말 론을 선언할 수 있는 상황인지 확인하기 위해 론을 선언한 3명의 손패를 확인합니다.      대부분의 마작에서는 이 5가지 도중유국을 모두 인정합니다만, 가끔 도중유국의 일부 또는 전부를 인정하지 않는 경우도 있습니다.예를 들어 작룡문에서는 사가리치와 삼가화를 인정하지 않으며,(리그전에서는 인정) 일본의 일부 마작 대회에서는 도중유국 전부 없음 룰을 쓰는 경우도 있다고 합니다.    정리   패산이 다 떨어져 발생하는 정상유국시에는 텐파이 / 노텐 여부를 확인확인 후에 오가는 점수의 합이 3000이 되도록 노텐인 사람이 텐파이인 사람에게 지불한다. 게임 중간에 강제 유국되는 도중유국도 존재하는데,요구패가 9종류 이상일 때 선언 가능한 구종구패,첫 순에 모두가 같은 바람패를 버리는 사풍연타,2명 이상이 4개의 깡을 하는 사개깡,4명이 리치를 한 사가리치,3명이 동시에 론을 선언하는 삼가화5종류가 있다.내가 만드는 원목 가구 마작 테이블동료의 부탁으로 마작테이블을 만드셨어요정성껏 만든 핸드메이드 마작 테이블이나무향가득공방에 있네요800*800사이즈의 마작테이블이예요오스모 에보니 색으로 스테인 작업을하셨어요사방으로 서랍이 들어가도록 만드셨어요엔틱분위기가 나는 마작테이블이네요남양주공방으로 들어오는 햇살을 맞으며정성껏 만들어진 작품을 찍어보았어요늘 공방에서 만들어지는 작품들은사진보다는 실제로 보는 것이 훨씬 멋지죠사진의 아쉬움이 있어요 어떤 한 부분도 소홀히 만들지 않은정성이 넘치는핸드메이드 마작테이블이예요 남양주 공방에서 내가 만드는 핸드메이드 테이블과정도 볼까요 ^^가조립 중~마작 테이블은 가조립 하는데 시간이 많이 걸렸답니다 가조립 후 드릴프레스 작업 칠 작업이예요건조되고 있는 중이죠 서랍 완성하고 사포 끝칠 작업도 끝~~듸디어 조립 시작이예요어떻게 조립하실지~~ 마작 테이블 속이 환하게보이네요 많이 완성되었네요 ^^열심히 조립에 집중하고 계시는 울 회원님밑판 조립 중이세요밑판은 삼나무로~~밑판 목심 작업 중이랍니다 ^^마작 테이블 상판 테두리를 덧대주고 계시는 중열심히 조립 중이세요열심히 조립한 상판 테두리다시 풀고 계세요 ㅠㅠ열심히 하셨는데필요없다 하셔서... ㅠㅠ마무리 사포와 칠 작업내가 만드는 원목가구는 정말 정성이 가득하답니다 ^^손잡이가 이쁘죠~~나무결이 아주 잘 느껴지네요열심히 만드신 울 회원님수고 많으셨습니다 ^^   핫이슈 라뽐므 특급 보더 마작 자리 1p, 혼합 색상    ★★★★   42% 83,900  ▷ 47,900원 ◁ 입니다.    [로켓 배송]          본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.  ​  ​​긴 장마가 끝나고나니 폭염이 기승을 부리네요.너무 더워서 밤잠을 설치시는 분들도 많으시죠~~??더위도 힘든데 코로나가 다시 번져서 마스크까지 철저하게 끼고 다녀야해서 얼굴 트러블도 장난이 아니랍니다 ㅠㅠ잠이라도 좀 편안하게 자고 싶어서 시원하고 편안한 쿠션 마작 목베개 구입했네요~ㅎㅎ​​ ​​시원한 여름을 나기위한 인생템으로 하나 구입해봤는데 정말 잘한것같아요~ㅋ대나무로 만들어서 시원하고 정말 좋네요~!대나무에즌 규산,테르펜,폴리페놀 성분이 있어항균성,항산화성이 탁월해 순 천연 보전재로서널리 이용되고 있고 자리로 사용할경우에는 진드기 걱정이 없어서 정말 좋다고 하네요~​​ ​​또한 대나무에는 수많은 기공이 있어서 몸에서 배출되는 땀 등을 흡수하기 때문에 몸이 끈적거리지 않고 시원한 감촉을 유지하게 된답니다~시원하고 편안한 쿠션 마작 목베개 내부에는 쿠션 솜이 들어있어서 편안하고 변형이 적어서 아이들도 좋아한듭니다~ㅎ​  ​ ​​여름철에는 숙면을 취하는게 어려운데시원하고 편안한 쿠션 마작 목베개 사용하고 부터는 숙면 취하는 시간이 많아져서 정말 행복해요~ㅎ잠만 잘자도 훨씬 몸이 개운하고 편안하잖아요~이런 제품이 있다는걸 알았다면 진작 구입했을텐데넘 늦게 알게 된것같아 속상하네요~ㅋㅋ​​ ​​자꾸 코로나확진자가 급증 되서 불안감이 많은 요즘인데 모두들 다시한번 힘을 내서코로나 잘 극복해봐야할것같아요~!개인위생을 철저히 하고 더운 여름철 무리하지 말고 잘 지내야할것같네요~잇님들도 더운 여름철 건강관리에 힘쓰시고하루하루 긍정의 마인드로 컨트롤 잘 하시길 바랍니다~!!!​  ​​ 시원한 여름용 쿠션 마작 목베개 휴대용 : 서경토피아[서경토피아] 건강하고 행복한 생활을 추구하는 기업smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 대전 보드게임 카페 타운점장이에요^^ 저희 타운에서는 두개의 네이버 동호회를 운영하고 있는데요^^ 대전 최대 규모의 보드게임 동호회인 대전 보드게임 타운과 마작 대국을 즐길 수 있는 대전 마작 타운 이렇게 운영중입니다^^ 많은 인원이 모여 있는 동호회라 언제든지 보드게임과 마작을 즐길 수 있어서 좋아요^^ 오늘은 마작 카페를 먼저 소개해드릴까해요^^ 대전에서 마작을 치고 싶은데 어디서 해야하나 궁금하셨던 분에게 희소식~!! 편하게 마작 대국을 즐길 수 있는 장소는 물론, 함께할 사람들까지 있어 너무너무 좋답니다^^ 네이버에서 대전 마작 타운을 검색하시면 카페가 나올거에요^^  가입하시고, 대국 모임때 참석하시면 마작을 즐기실 수 있답니다^^ 또한, 마작을 배우고 싶은 분들도 정기적으로 마작 교육도 진행하고 있으니, 까페에 가입하셨다가 교육있을때 나오시면 배울 수 있어요 대전 마작 타운 바로가기 http://cafe.naver.com/tjmahjong[대전 마작 타운] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com 위의 링크를 클릭하시면 까페로 바로 슝하고 이동합니다^^ 대전에서 마작을 좋아하시는 20대 이상의 분들은 지금 바로 가입하세요^^ 온라인 카페와 오프라인 매장을 함께 운영하고 있어서 편하게 마작을 즐기실 수 있답니다 매장은 대전 유성구 궁동 로데오거리 한가운데인 배스킨라빈스 앞 3층에 위치하고 있어요^^ 지하가 아닌 지상에 위치하고 있어 쾌적하고 밝은 분위기에서 마작을 즐길 수 있어요^^ 아!! 가장 중요한 점!! 저희는 절대 돈내기나 도박성 대국은 하지 않습니다 순수하게 마작 게임을 즐기실 분들만 오세요^^ 타운 오프라인 매장 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페(보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at   ​저희 카페 메인 사진이에요^^ 귀여운 고양이가 눈에 확 들어오지요?? ㅎㅎ​  첫째주 셋째주 금요일은 새벽까지 대국을 할 수 있는 정기 모임인 마작데이도 있구요 평소에도 마작 대국이 정말 많이 있답니다 번개 글에 댓글만 달고 참석하시면 되세요^^ 함께 대국하는 분들끼리 재미삼아 점수를 기록하기도 하구요 한국 마작 연맹에서 제공하는 점수 정산표를 사용해서 정확하게 기록을 남긴답니다^^​   ​승률도 비교할 수 있어요^^ 매월 1등과 2등, 다국자에게는 시상도 하고 있어요^^ 작지만 선물도 드리고 있구요^^ 작은 재미가 있지요^^ ​  ​타운 마작 대국을 할 수 있는 자리에요^^  교육을 하는 날이라 자리 배치를 저렇게 해두었어요^^​  이렇게 마작 교육도 진행한답니다^^ 동호회원 분들이 오셔서 1:1로 교육을 해주어서 쉽게 배울 수 있어요^^​ 무더운 여름 시원한 타운에서 마작을 해보시는건 어떠세요?? 평생에 좋은 취미 하나 생기실거에요^^ 그럼 대전 보드게임 카페 타운으로 마작하러 놀러오세요^^﻿쿨가드 침대 거실용 대나무 마작 대자리, 혼합색상 (최고) 이에요~25,160원>> 제품 상세보기 <<이 포스팅은 작성시점(2021-06-24 13:48:53) 이후 가격에 변동이 있을 수 있습니다.* 파트너스 활동으로, 일정액의 수수료를 받고 있습니다.마작도 안 하는데 왜 쓰세요?재밌어 보여서 ㅠㅠ​​회원탐방 기본문답 <30문 30답> - (답변하기 곤란한 질문은 패스해도 됩니다.)******************************************************************************************************* 문1] 본명과 별명, 닉네임의 의미는? - 철딱서니 없다고 옛날에 학교 동기가 지어줬다.웃기고 맞는 말 같아서 닉으로 쓰고 있음​문2] 나이와 생일은? (음력,양력?) - 2020 파스파레 특별 라이브가 제 생일이었다죠 ^.^​문3] 사는 동네와 동거하는 가족은? (동까지만 기재)  - 회사 근처에 살고 있고 최근 다이소에서 '헥진이'라는 강쥐를 데려와 키우고 있습니다.수많은 마이멜로디들이 잘 돌봐주고 있는 듯함...​문4] 당신의 현재 직업은?   - 나유타 애미​문5] 당신의 좌우명이 있다면?   - 안 궁금한 일엔 신경 끄고 좋아하는 것만 보며 재밌게 살기 ㅋㅋㅋ​문6] 당신의 취미와 특기는?   - 음악 듣기... 라이브 가기... 노래방 가기... 특기는 돈 쓰기​문7] 휴대폰번호, 카톡아이디, 트위터계정, 블로그, 이메일주소 등 (알려주고 싶은 부분만)  -​문8] 주량과 하루흡연량은 얼마나 되나요? - 안 마실 땐 아예 안 마시고 마실 때는 필름이 끊길 때까지 마셔서 주량이 어느 정도인지 모르겠음 ㅠㅠ일단 하루 종일 굶었을 때는 소주 한 병 마시면 취하는 듯? (당연한가;;​문9] 당신의 보물1호는 무엇입니까?   - 휴대폰 맥북 아이패드​문10] 가장 좋아하는 음악(가수,노래)과 연예인는? - 오늘은 하루 종일 이거 들을 예정https://www.youtube.com/watch?v=mfsCA_Z_VQY ​문11] 가장 재미있게 본 영화, 책, 연극, 만화, 뮤지컬, 콘서트, 공연등은?   - 영화 : 가장 재밌게?ㅠㅠ는 없는 듯? 최근에 마마마 반역의 이야기를 봄책 : 뭐 있지 최근에 비슷한 질문 들어서 김언수 작가 이야기했던 기억이 있음연극 : 연극 볼 때마다 잠들어서ㅠ 제정신으로 끝까지 본 게 없음...예전에 에쿠우스 봤는데 배우들이 실제로 전라로 나와서? 충격 받았던 기억(그때 잠 깸)만화 : 주말에 사토 켄타로 봤는데 개노잼 절대 보지 마세요지난달에 사이쿠스 결제해 놓은 거 이번 달엔 꼭 봐야 함 ㅠㅠ뮤지컬 : 이것도 다 볼 때마다 자서... 소녀가극 레뷰스타라이트를 추천합니다. ^^https://www.youtube.com/watch?v=ha07uSQmtLc 콘서트, 공연(똑같은 거 아닌가?) : 파스파레 라이브 ㅇㅇ 7월에 또 합니다 ^^​문12] 가장 존경하는 사람이 있다면 누구? 이유는? - 마루야마 아야 : 노력파라서(글고 난 절대 그렇게 살 수 없다는 점이 존경스러운 지점임)​문13] 가본 곳 중 주변사람들에게 가장 추천하고 싶은 곳은? (식당,여행지 등등..)    -  재팬잼(죽기 전에 한 번쯤 가야 됨)​문14] 가장 좋아 하는 음식과 평소 즐겨먹는 음식은?    - 요즘 좋아하는 거 짜파게티+불닭 / 가장 좋아하는 건... 엄마밥(밥줘~)​문15] 요즘 당신의 최대관심사는 무엇입니까?    - 아르고나비스 프로무반도리 다부루에-사이도​문16] 지금까지 받아본 선물중 가장 인상깊었던 선물은?   - 고딩 때 친구가 봉투에 만 원 넣어서 준 적 있음...(내가 달라고 해서)​문17] 매일같이 하고 있는 폰게임이나 넷게임이 있다면?  - 걸파, 더블에스, 블록 스도쿠 게임​문18] 태어나서 가장 기뻤거나 슬펐거나 아쉬웠던 순간들은?    -  아카사카에서 다이상한테 꽃 받았을 때​문19] 현재 수중에 현금 1억원이 있다면 그 돈으로 무얼 하시겠습니까?    - 하.. 매매 가능한 오피스텔 알아봄 ㅠ 오피스텔 백퍼 가격 떨어질 텐데 넘 아까운가 ㅜ 암튼 집 알아볼 듯​문20] 당신은 투명인간입니다. 무엇을 하시겠습니까?    - 애니메이트에서 물건 훔치기​문21] 칭찬합시다! 누구를 칭찬하시겠습니까?      - 나!! 이유: 살아 숨 쉼​문22] 내일 지구가 멸망한다면 당신은 오늘 어떤 일들을 하시겠습니까?      - 절대 안 됨 ㅠ ㅠ 당장 비행기 타고 본가 가서 강아지 안고 죽을 거임​문23] 내가 가장 좋아하는 족보는?    - 이제부터 내가 할 수 있는 대답은 없다​문24] 마작패 종류 중 가장 좋아하는 패와 이유는?  - 문25] 마작치면서 가장 인상깊었던 대국이 있었다면?  - 문26] 마작회원중 개인적으로 가장 이기기 힘든 대국자나 천적이 있다면? - 문27] 마작칠 때 이런 사람이나 행동이 난 정말 싫다는게 있다면? -문28] 나의 마작경력 및 전적은? (최고랭킹, 역만횟수, 대회우승기록 등등)-문29] 마장 또는 쥔장에게 하고 싶은 말이 있다면? -문30] 신림마장 모임회원 여러분께 남기고 싶은 말은?-보너스1] <마지막 문제는 스스로 작성하고 답을 해주세요> - 가장 최근에 산 물건?                 답 : 아무(캐릭캐릭체인지 아님;;) 발렌타인 체키 세트​ 한일의료기 내추럴러그 대나무 마작자리, 브라운 (최고) 입니다~41,950원>> 자세한 정보 보기 << 2021-07-03 11:24:48에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.*포스팅을 통한 파트너스 활동으로 수익이 발생할 수 있습니다!   1. 청노두   12월 1일 신천 월초이벤트 3000냥데이라길래 갔는데 청노두 화료함 배패 7종인가 노두패 또이 2개정도 또이 4개된 시점에서 국사가기 힘들어서 찬타계열 노리고 1삭 펑 그다음 1만 펑 99만 7899통 9삭 백 에서 도라인 백 2장 버려져서 백 기리 9만 떠오고 고민하다가 청노두로 결정하고 8통 기리 (7통이 친 스지라서) 9삭떠오면서 텐파이, 9통 9삭 샤보팅. 둘다 1장씩 살아있었음 하가의 리치. 하가 버림패에 9통 9삭 1장씩. 뚫으면서 누군가 버려주길 기다리는데 대면 리치 역시 뚫으면서 가는데 하가가 9삭 버리면서 청노두에 쏘여줌   이날 소사희 자일색도 텐 했는데 못남 상가에서 씩씩하게 다 뚫고 핑후 한판으로 남 남서 펑받고 백안커 북또이 동발 이렇게 였는데 마지막 남은 동 떠오면서 북 동 샤보팅 북만 2장 살아있는 상태 상가가 100퍼센트 내줄거 같았는데 운좋게 안 떠와서 지가 남   오프에서 역만한게 세번인가 그런데 예전에 보겜방에서 짱깨패 갖고 간식내기 동풍전 대삼원 쯔모 올해 9월 1일에 신림에서 청노두 나고 이번에 신천에서 청노두... 엥?? 청노두 완전 걸레역만 아니냐?!   내가 예전에 역만 못한다 기믹잡고 해서 그런지 역만기록을 잘 안하는 편인데 역만 최초로 화료한게 대삼원... 천봉 개인방에서 한건데 마작시작하고 거의 2년가까이 돼서 나옴  그뒤로는 역만 그럭저럭 나왔는데 기억나는거만 꼽아보면 국사무쌍 1번 (천봉)스안커 2번 (작룡문 1, 천봉1)대삼원 4번 (오프 1, 천극패1, 천봉2)청노두 2번 (신림 1, 신천1) 기묘한 분포보소 ㅋㅋㅋ 물론 저거보다 조금더 있을수도 있는데 확실히 근거있는거만 카운트함  국사는 진짜 개나소나 아 또 국사임 ㅡㅡ 이러는데 난 국사 텐도 안되던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스안커도 걸레걸레하는데 이게 이샹텐이나 텐은 어떻게 꾸역꾸역 만들수 있음 의외로 자의적으로 만들수 있는게 스안커인데 그렇게 꾸역꾸역 만들어도 쯔모를 못하니까 노답 ㅋㅋ 소사희 자일색 이런거는 텐은 몇번 해봤는데 화료해본적이 없고 뭐 내가 역만 만드는 조패를 잘 안하기는해도 국사 1회, 스안커 2회는 정말 처참한거 같다    2. 소사희 얼마전에 있었던 일인데 동장에 대면인 친이 남을 펑받고 일색을 가고 있었다 바닥에는 자패도 적고 아무래도 경계하기 마련인데 하가가 자기패만 보고 패를 만들어 나간다 결국 어처구니 없이 동을 버려서 울려주고 친은 노골적인 만칸이상의 일색+소사희 비젼 그와중에 친이 북을 안깡친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하.... 서는 1장만 보이는 상태.... 극히 위험한데 하가가 또 친에게 치를 준다.... 민단기.... 100퍼센트 서.... 서는 2장이나 살아있었기에 결국 서를 쯔모한다.... 16000올.... 동 펑과 치를 준 하가나 북을 안깡친 대면이나 생각을 하고 마작을 치는건지....    같은 반장전이었다. 배패에서 소사희 비젼이 보였다. 하지만 4순내에 서가 두장이 죽어버린다. 하지만 일색과 묶으면 어쨌든 고타점... 동을 펑 받는다 북을 펑받았는데 하가가 리치를 한다 ㅋㅋ.... 정말 생각이 있는건지 고맙게도 남을 버려주길래 펑. 889통 서 의 형태가 된다. 이내 7통을 떠와서 소사희 서 지옥단기팅. 리치건 하가가 떠와서 버려주기를 바라고 있는데 대면 (동장에서 소사희 쯔모한 사람) 이 뜬금없이 승부해들어온다 3후로 아무리봐도 큰패는 아니고 큰패일지언정 승부할 이유가 없을텐데 그리고 4후로.... 버리고 하가의 리치에 쏘인다.... 서는 찾아보니 결국 영산에 있더라 후... 이판 끝나고 같은 멤버가 남길래 그냥 한판 쉬었다   3. 리치 리치에 대한 좋은 글이 있는데 우리의 타이요우노 아라시노 카제 라이벡스님이 쓰신 글이다. 링크를 걸려했으나 글이 지워졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼.... 리치에 대해서 얘기할 것은 많지만 그중 중요한것 하나가 아카기에서도 나왔듯이 리치는 천재를 범부로 만든다고... 상황변화에 굉장히 취약하다. 그런데 상황변화면 다행이지 이미 일어난 상황에 대해서 아무생각없이 리치를 건다면...? 자살행위다. 극단적으로 얘기하면 대삼원 확정인 사람이 보이는데 핑후로 리치를 걸것인가? 그럴 사람은 없을 것이다. 그렇지만 일색이 보이는데 핑후로 리치를 걸사람은 많을것이다 물론 일색이라해도 혼일노미같은 경우 상관없겠지만 만칸이상 확정적으로 보이는 일색에 대해서 저타점의 패로 리치를 거는건 위의 대삼원 예시랑 별반 다를바 없다 다를바없는데 그렇게 하는 이유는...? 그냥 생각이 없기 때문이 아닐까... 최근 마장을 다니고 천봉, 대학생대회 등을 치면서 저런 경우가 수도없이 많이 나왔다 도라3 확정인 상대에 대해서 핑후노미로 리치... 흘려보내기위해서라면 역이 있는 다마텐으로 충분할텐데 굳이 내리지 않을 만칸에게 2판패로 러시안룰렛을 할 이유가 없다 또 친의 일색을 보기를 물로보는 사람들이 많은데... 자는 3900시작이지만 친은 5800시작이다... 도라나 역패가 뭉치면 12000은 쉬이 나온다 그런데 너무 막 친다 견제고 뭐고 아무것도 없고 12000 보이는데 노미테리치...  징징이 길었는데 요약하자면 리치는 수비적인 측면도 고려하고 걸자는 얘기. 물론 승부패의 경우는 다른 얘기니까 또 다음기회에 얘기를...   4. 돌리기 키우기 어제 신림에서 화료한 패다. 동1국, 도라는 1통. 상가인 친은 1후로를 하고 통수 일색을 가고 있었다. 나는 꽤 빠른 순에 아래와 같은 패가 텐파이 되었다.    2통은 바닥에 1장 보이는 상태. 친이 통수를 모으고 있는 상황이고 산안커 비젼이 보이니까 이런 패로 즉텐리치를 걸기는 애매하다고 생각. 다마로 갔다. 곧 적5통을 떠온다.       1통을 버리고 당요 이페코 도라를 받을수도 있지만 아무래도 도라버리기가 힘들었다 퐁 당했을 경우 4통간짱은 나기가 힘들다. 3만을 기리. 동시에 대면에서 리치를 걸어온다. 4만 안커를 믿고 3만을 그대로 버린다. 그리고 4통을 떠온다.    이페코 도라도라 1통팅이 되었다. 당연히 리치는 하지 않는다. 그리고 곧 3통을 떠오게 된다.    타카메 쯔모리 스안커의 3456통대기 이정도면 충분히 승부할만하다고 생각해서 1통을 버리면서 리치. 아직 1후로였던 친은 1통을 퐁받아가고 4통인가 5통을 버리면서 쏘였다. 리치 탕야오 산안커 또이또이 도라1 우라가 없어서 하네만에 그쳤지만 좋은 화료였다고 생각한다.  마작의 재미는 여러가지가 있지만 그 중에서도 돌리기와 키우기의 재미도 상당하다고 생각한다. 물론 생각대로 되지 않는 경우도 많지만 가끔씩 이렇게 들어오면 참 기분좋다.   5. 명왕 이번에 일옥에서 명왕으로 추정되는 패를 낙찰받았다 빨리 처리된다면 이번주 말미에 받아볼수 있을텐데 그러려면 현지배송이 내일안에 완료되어야하니 좀 힘들듯하다 어쨌든 명왕이 오면 마작패 수집은 잠정적으로 중단할 것 같다. 원래 원했던 패들은 거의 손에 넣었고.... 명왕이 깨져있지만 않다면 마작패 수집미션은 잠정 클리어... 흑호패는 나중에 다시 구하기로 하자.   6. 신림 최강자전 과연 체강자의 칭호를 얻는 것은...? 현 체강자 퍼랭쥐의 타이틀 방어는 성공할 수 있을 것인가... 14일에 결정됩니다. 마작가네 작가 워크샵 가는 길~​지난 11월 21일에 마작가네 겨울 작가워크샵첫 수업이 있었답니다.​원래 첫 수업 끝나고 바로 포스팅 하려고 했는데너무 잘 하려고 하다가 못하고 말았네요 ㅎㅎ​그래서 11월 28일 두 번째 수업까지 함께 포스팅하겠습니다.​제가 지난 8월에 열린 마작가네 작가워크샵 1기에도 참여했었는데 ​그 때 제가 블로그의 방향성을 찾지 못해 블로그를 쉬고 있어서1기의 기록이 없어요.​작가 워크샵 1기때도 분위기도 좋고 할 말도 많았는데 기록으로 남겨놓지 못해서참 안타깝네요^^::​그래도 작가워크샵 1기가 끝나고마작가님의 기운을 받아제가 블로그를 다시 시작할 수 있었답니다^^​ ​우리가 사용하게 될 공간입니다.분위기 좋지요?​글을 쓰고 싶은 생각이 뭉게 뭉게..... ㅎㅎ  ​공용 공간과 티룸 설명하느라바쁘신 마작가님!​​​ 겨울 마작가 워크샵 교재​이건 이번 겨울 작가 워크샵 교재입니다.1기 때보다 멋있어졌어요 ㅎㅎ​​이번 겨울 작가 워크샵은 저를 포함해 총 6명이 함께 합니다.하나로윤님, 마담 줄리님, 키아님, 케일라님, 비코즈님입니다.​​이번에도 1기와 마찬가지로마작가님과 영적으로, 마음으로  소통하는 분들만 오셨습니다 ㅎㅎ​​일부러 그런 분만 오시라고 한 것도 아닌데 마작가님 블로그와 유튜브에서이미 정신적으로 소통을 다 하고 오셔서 그런 것 같습니다^^​​ ​그냥 가면 섭섭하니교재 중의 한 페이지만 살짝 소개합니다^^​ ​여기는 중요한 내용이라살짝 가렸습니다.내용이 궁금하신 분은다음 작가워크샵을기다리세요^^​​아, 참 이번 12월 5일토요일 오전에 시작하는수익형 전자책 단기 워크샵이한 자리가 비었다는 공지가 떴더라구요.빠른 시작을 원하시는 분은 늦기 전에 고고~~^^​ 수익형 전자책 1차 목표 월세 50만원 - 단기 워크샵 공석 모집전자책 실용서로 월세 50만원 벌자! 이런 생각으로 워크샵을 모집했습니다. ​실제로 저는 100만원씩 전자...m.blog.naver.com ​​ ​아, 그리고 이것은 두 번째 수업의 핵심 내용인데요.어떤 내용인지 궁금하시죠?​​궁금하면...​500원~~ ㅎㅎ​  ​옛날 개그  죄송해요~~~^^​​아래 마작가님 블로그에이 내용이 잘 정리되어 있으니들어가서 보세요^^우리 인생에 아주 중요한 내용이랍니다!​  ​​ 나라는 사람의 포트폴리오 관리 방법: 내 삶의 목적 vs 실제 내가 하는 일저는 복잡한 현상을 단순화하는 것을 좋아합니다. 그 중에서도 즐겨 쓰는 것은 삼각형입니다. 제가 마음대...m.blog.naver.com ​ ​수업 끝나고 지하철 역으로 가는 길입니다.​이 날 오전에 이 태준의 <돌다리>를 읽고 왔는데 이렇게 돌다리를 만날 줄이야....^^​ 두 번의 워크샵 동안 수업 내용도 좋지만​말과 생각이 통하는 사람들과 교류하고 ​​생각과 느낌을 교환하면서 ​서로를 비춰주는 '거울'이 되는​경험을 할 수 있어서 참 행복했답니다^^ ​다음 수업에는 또 어떤 경험을 새롭게 하게 될 지기대가 됩니다.​​읽어주셔서 감사합니다^^​​#마작가워크샵#전자책#전자책쉽게낼수있어요#마작가님이도와주십니다!​​ ﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를 드립니다. 당사는 MAZAK 공작기계 판매대리점으로 혁신적인 생산성향상, 고품위 가공기술의 확립, 기술자의 전문성을 내세워 각 기업의 업무에 맞는 기계상담 및 판매, 사후 AS처리까지 지원하고 있습니다. 오늘 소개해드릴 CNC선반,마작CNC선반 모델명 : QT-100 SG 다아라기계장터 에서도 확인을 하실 수 있습니다  ﻿ - 제품명 : [신제품] CNC선반,마작CNC선반-[제품번호 : 863406]- 기본사양 : 최대스윙 : 580mm- 모델명 : QT-100 SG- 제품분류 : 공작기계 > CNC선반- 제조사 : 마작- 거래가능지역 : 전국- 제품상태 : 신품- 판매처 : 마작선반 전문 신한TECH마작CNC선반 제품정보​CNC선반,마작CNC선반 모델명 : QT-100 SG 신한TECH 에서 상담 도와드립니다​오늘 소개해드린 마작CNC선반은 마작선반 전문 신한TECH에서 취급합니다마작CNC선반 최대스윙 : 580mm 견적 및 구매문의시 제품번호 863406를 알려주시면 편리합니다신한TECH 다른제품 더보기중고5축머시닝센터 5축머시닝센터 모델명 : SV-400 https://crown9591.blog.me/222186946649중고5축머시닝센터 모델명 : SV-400 5축머시닝센터전문 신한TECH 입니다.﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사...crown9591.blog.me​조금 더 자세한 문의사항은 연락주십시오​050안심번호는 업체의 구매문의 전용 연락처입니다.(문자발송이 가능합니다)약간 중구난방으로 강의가 진행되었으나 그래도 원하던 부분까지는 모두 설명했다고 생각합니다.대부분의 강의 내용은 카타야마 마사유키 선생님이 그린 기초 / 중급 마작 만화인 우타히메 오바카미코와 만조! 쯔모크라테스 등의 내용을 참고한 것에 지나지 않습니다.저의 현재 타법이 아날로그식이라 본 세미나 내용도 디지털적인 요소보다는 아날로그적인 요소가 강합니다. 1. 부수 계산법핑후 역이 얽혀있는 패는 본 계산법에서 제외(핑후 역이 얽혀있는 경우 쯔모 화료시 20부, 론 화료시 30부로 판정하여 점수를 계산한다)기본 20부로 시작멘젠 론일 시 + 10부자패 중 그 국에서 3개가 모이면 1판이 되는 자패(장풍패, 자풍패, 삼원패)가 머리로 있을 시 + 2부쯔모로 화료했을 시 + 2부양면대기가 아닌 우형대기(간짱, 변짱, 샤보, 단기 등) + 2부중장패 안커는 + 4부이며, 귀족패 안커는 x2인 + 8부.중장패 밍커(퐁)는 안커에서 /2가 되어 + 2부이며, 귀족패 밍커는 x2인 + 4부.중장패 명깡(대명깡, 가깡)은 안커에서 x2가 되어 + 8부이며, 귀족패 명깡은 x2인 + 16부.중장패 안깡은 위에서 명깡에서 x2가 되어 + 16부이며, 귀족패 안깡은 x2인 + 32부.이걸 다 더한 결과의 1의 자리에서 올림처리한 것이 화료한 패의 총 부수가 된다. (32부 → 40부, 28부 → 30부) 4판 이하의 패라면, 부수표에서 이 판수의 부수를 참조하여 점수를 상정하면 된다.사실 처음 보면 무슨 소리인지 잘 모르기 때문에, 직접 화료패들을 보여주면서 '이건 몇 판 몇 부일까요?' 하고 물어보는게 좋다.마작의 기본 역을 얼추 알고 있는 사람한테는 쯔모 화료시 삼안커가 되어 2판을 더 확보할 수 있는 케이스(특히 슌쯔를 하나 치 해놓으면 쯔모 삼안커 케이스를 놓치는 경우가 많다)가 있다는 것도 추가로 알려주면 좋다. 짜잘한 팁¹) 커쯔는 쯔모화료로 형성된 경우 안커로 취급하고, 론화료로 형성된 경우 밍커로 취급한다.짜잘한 팁²) 현 마작 점수계산법에서는 부수를 2배로 만들어면 판수가 1판 내려간다.(2판 20부 점수 = 1판 40부 점수, 2판 25부 점수 = 1판 50부 점수)거꾸로 부수가 너무 높다면 부수를 반으로 낮추고 판수를 1판 올리면 같은 점수가 된다.(2판 60부 점수 = 1판 30부 점수, 2판 100부 점수 = 1판 50부 점수)2. 패가 좋지 않을 수록 역을 중시하라특히 자패^^;;2-1. 초반에 자패 및 같은 수패의 1/4 나 6/9가 동시에 있는 패 중에 뭘 버릴지 고민된다면 1이나 9부터 처리하는 편이 좋다.2-2. 최종형이 확정되기 전까진 최대한 양다리, 삼다리를 걸쳐서 많은 토끼를 노려라. 한 가지가 핀포인트로 확정되면 그 때 달려도 된다.2-3. 일기통관을 캐치하는 법(이샨텐(한 패만 더 들어오면 텐파이) 상태에서 같은 수패의 멘쯔가 2개(234삭 789삭) 있고, 나머지 파츠(1,5,6삭)를 갖고왔을 때 고려해봄직 하다)3. 노텐 벌부를 내는 것을 꺼리지 말라중후반부에 와서도 패에 진전이 없고 위험패만 계속 들어온다면 적정선에서 타협하여 포기하는 것이 좋다.물론 오라스라거나 승부가 필요한 상황이라면 예외이니 적절하게 상황에 따라 본인의 최종 목표타점과 비교해서 판단할 것.4. 치또이와 또이또이의 분기점초중반에 치또이를 진행하다 안커가 형성된 경우, ① 나머지 머리들 중 모두 버려져서 죽은게 있나 확인해보고, ② 3~7 사이의 패들이 많아 퐁을 하기 힘든지 확인해보고, ③ 본인 패의 또이또이 최종형이 3판 40부 점수 미만(탕야오 또이또이는 대개 30부이다)인지 확인해본 뒤 2가지 이상이 해당된다면 웬만하면 그냥 치또이로 가는 것이 좋다.속도를 중시하는 디지털적인 관점에서는 치또이보다 또이또이를 중시하는 편이다.5. 공격과 수비의 판단마작은 매 국마다 새로운 상황이 나오며, 한없이 결과론에 가까운 가정론(이론적으로 옳더라도 결과적으로는 틀린 판단이 자주 나온다) 게임이기 때문에 공격하라, 수비하라를 책정할 기준이 없다.공격과 수비를 어떻게 결정할 지 애매한 사람들만 이 기준을 가이드라인으로 생각하고, 숙달된 이후에는 본인만의 가이드라인을 만들도록 하자.1) 남들보다 먼저 텐파이했는가?(2번 이상 울기한 사람이 없거나 / 판의 진행이 느려보이거나 / 나보다 먼저 리치를 건 사람이 없거나)2) 형태가 양형(양면대기 이상)인가?3) 점수, 타점이 멘젠의 경우 5200 이상, 비멘젠의 경우 3900 이상인가?본 조건 중 2가지 이상을 만족하면 공격적으로 임하는 것이 좋다.거꾸로 텐파이가 느렸거나, 형태가 우형(간짱, 변짱, 샤보, 단기, 많이 버려져서 몇 개가 없음 등 대기패가 4개 이하인 경우)이거나, 타점이 기준치 미만인 경우들 중 2가지 이상을 만족하면 수비적으로 임하는 것이 좋다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   [사키] 마작선진국 쿠규ㅡ (쿠기미야X샌드캐니언)麻雀先進国くぎゅうううううう【釘宮×サンドキャニオン】                                                                        ※ 본 영상은 공개의 목적으로 제작된 아마추어의 매드무비입니다.                                                          출처 : http://www.nicovideo.jp/watch/sm6736182  의외로 사키의 주인공인 사키나 노도카의 매드무비는 랭킹권에 진입하지 못하고, 쿠기미야 리에씨가 맡은 유우키의 매드무비가 여럿 등장하고 있군요. 아직까지 대사가 적은 탓일까요 :)  하단은 반복재생이 되지않아 슬픈 네이버 영상입니다.    수지씨앤엘 여름 돗자리 싱글 하트마작자리 (인기상품) ^^37,570원≫ 상품상세정보확인 ≪해당 상품은 2021-06-29 13:25:32 기준의 정보입니다.*이 글은 파트너스 활동을 통해 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.대만의 한 사업가가 사기를 치고 종적을 감췄다. 사기에 당한 자들은 그의 아들 홍어를 쫓는다. 영화는 싸늘한 저녁 하드록카페에서 시작한다. 영화의 주요 등장인물이 전부 그 공간에 있다. 이미 가진 돈이 충분하나 갈증을 느끼는 홍어, 우연히 홍어와 함께하게 된 뤠뤠, 대만으로 돈을 벌러 온 외국인 사업가 마커스, 사랑하는 마커스를 찾아 영국에서 넘어온 마흐트 등. 다양한 인간 군상을 한 곳에 모아 놓는다.​영국에서 마커스를 만나 사랑에 빠진 프랑스 여자 마흐트. 그는 마커스가 갑자기 자신을 떠난 이유를 알기 위해 바다를 건너왔다. 이미 양옆의 여자들과 술을 마시고 있던 마커스는 예상치 못한 등장에 난감하다. 애써 자리를 피하며 상황을 넘겨보려 하지만, 그렇게 쉽게 될 리가 없다. 마흐트는 마커스의 반응에 아랑곳하지도 않고 직진한다. 자신이 묵을 호텔을 알려주며 그쪽으로 찾아오라는 메시지만 남긴 채 떠난다.​낯선 타지에서 호텔까지 가는 일은 생각보다 더 막막하다. 무작정 카페를 나온 마흐트는 카페 근처를 서성인다. 그 모습을 본 뤠뤠가 홍어와 자신에게 합류를 제안한다. 마흐트는 프랑스어와 영어만 가능하고, 홍어는 중국어만 가능하다. 그 사이에서 영어와 중국어를 할 수 있는 뤠뤠가 통역해준다. 뤠뤠는 두 사람이 하는 말을 적당한 말로 바꾸며 전달해준다. 우연히 시작된 인연은 영화가 끝나도록 계속된다. 이야기는 오해와 불신을 기반으로 진행된다.​무엇도 이해할 수 없고, 무엇도 확신할 수 없는 순간에도 판단과 선택을 요구하는 사건은 밀려온다. 모든 것을 오해하고, 모든 것을 불신할 수밖에 없다. 단적인 예로, 영화에 등장하는 ‘부처’는 예언을 하는 척하며 말을 뱉지만, 그 예언을 실현하는 것은 동료들의 몫이다. 예언을 실현하기 위해 일부러 사고를 내기도 한다. 아무것도 모르는 순진한 사람들은 그럴듯한 말을 믿고 그를 신봉하며 지갑을 연다. 그에게 의지한다.​  다른 에드워드 양 작품이 그렇듯, '마작'의 흐름도 단순히 한 줄기로만 이어지진 않는다. 나무의 뿌리처럼 여러 줄기가 단단히 얽혀 있다. 긴장감을 한 겹씩 쌓아 올리는 영화 '죠스'의 주제가처럼, '마작'은 서서히 파국으로 치닫는다. 도저히 한 점으로 모일 것 같지 않던 시선도 기어코 한 데 모아 놓는다. 그 사이에서 여러 빛깔의 불꽃도 피어나고야 만다. 그것이 사랑도, 살인도 될 수 있다.​에드워드 양은 영화를 통해 마작과 대만 사회를 겹쳐 보여주는 듯하다. 마작은 패를 조합하고 배열해 승리의 패를 만들어내는 중국식 포커다. 이 게임은 우연과 기술이 적절히 조화를 이뤄야만 이길 수 있다. 자기 차례가 돌아올 때마다 패를 하나 버리고 다른 하나를 가져온다. 사람들은 결과를 알 수 없는 행동을 반복한다. 게임을 할 땐 함부로 말을 얹는 것이 금지되고, 얼굴은 포커페이스를 유지해야 한다.​게임이 끝난 후, 승자와 패자의 표정처럼 영화엔 직접적으로 웃음과 울음이 뒤섞여 있다. 홍어가 자신의 오해를 깨닫고 통곡하는 장면이 있다. 화면이 점점 어두워지고 울음소리만 남는데, 바로 연결되는 것은 마흐트의 웃음소리다. 마흐트는 마커스와 차에서 신나게 떠들며 웃고 있다. 감독은 잔인하게 절망과 유쾌함을 한 겹에 꿰어냈다. 따로 떼어 놓았더라면 진지하게 몰입했을 감정이지만, 붙여 놓으니 오히려 우스워 보인다.​감독 에드워드 양은 1996년 '마작'을 발표했다. 그가 남긴 8개의 장편 중, 순서로는 7번째에 해당한다. 그의 마지막 영화 '하나 그리고 둘'에서 다분히 따뜻한 모습을 보여준 것과는 달리, '마작'에는 냉소와 불신이 서려 있다. 등장인물의 입을 빌려 “대만은 사랑하기 어려운 나라”라고 전하기도 한다. 하지만 서늘하고 감정이 메말라 얼음 지옥에 들어선 듯한 '공포분자'와 비교했을 땐 그나마 인간적으로 보인다.  2021년 1월 23일​麻雀物語 (44) 麻將说话 (44) mahjong story (44)도박을 소재로 한 영화나 소설, 만화를 보면 빠지지 않고 등장하는 것이 속임수, 즉 사기마작(cheating mahjong)이다. 전문 도박꾼인 이른바 타짜들은 상상도 못할 기기묘묘한 속임수 기술로 판을 이끌어간다. 아마 이런 속임수 기술들이 없다면 도박을 소재로 한 영화, 소설 등은 그 흥미가 반감, 아니 도박이 아예 영화의 소재로서 사용되지도 못할 것이다. 주윤발이나 유덕화 주성치 등이 등장하는 <지존무상>, <도성>, <지존계상>, <도신> 등의 도박을 소재로 한 영화에서는 여러 종류의 속임수가 등장한다. 상대방의 속임수에 대해 주인공은 더 큰 속임수로 승부에 이기는 것이 주된 스토리이다.  도박을 소재로 한 영화들 우리나라의 대표적인 도박영화인 <타짜>에서도 “밑장 빼기”, “탄”, “낱장 치기”, “목 카드” 등 여러 가지의 사기도박 기술이 시전 된다. 여기서 밑장 빼기는 패를 나누어 주면서 위에 있는 패를 주지 않고 제일 아래쪽에 있는 패를 주는 방법이며, 탄은 있는 그대로의 패를 나누어주면 계획한대로 각 플레이어들에게 선이 원하는 대로 패가 들어가도록 미리 만들어 놓은 화투 목을 말한다. 낱장치기는 선이 원하는 대로 패가 나누어질 수 있도록 패를 섞는 방법이며, 목카드는 사전에 미리 표시를 해둔 카드나 화투를 말한다.  사기도박 기구들 사기도박은 영화나 소설에만 있는 것이 아니다. 우리는 현실에서도 심심찮게 이러한 소식에 접한다. 뉴스에서는 가끔 사기 도박꾼들을 체포한 이야기가 종종 흘러나온다. 그리고 이들 사기도박꾼들에게 속아 평생에 모아둔 재산을 탕진하는 안타까운 뉴스도 가끔 들려온다. 사실 사기도박에 속지 않는 쉬운 방법이 있는데, 사람들은 그것을 잘 알면서 실행을 못한다. 가족, 친지나 친구들과의 심심풀이 게임 외에는 큰 돈을 건 도박을 하지 않으면 그것이 바로 사기도박에 걸리지 않는 가장 쉬운 방법이다. 그러나 욕심 때문인지, 아니면 도박 중독이 되어서인지, 사기도박을 피할 수 있는 이런 좋은 방법이 있는데도 불구하고, 그 피해자가 되는 경우를 종종 본다.  도박은 현실에서는 많은 사람을 불행으로 빠트리며, 특히 사기도박은 한 사람 혹은 한 가족을 파멸로 이끌 수 있는 악질적인 범죄이다. 이렇게 사기도박의 해악은 크지만, 도박을 소재로 한 영화나 문학 등의 작품에서는 이야기를 재미있게 끌어가기 위해 필수적인 소재이다. 그래서 도박 영화를 보면 막대한 돈과 생명을 건 도박 승부에서 사기 기술을 방지하기 위해 사기행위를 하면 손을 자른다거나 심지어는 죽이기까지 한다고 도끼나 총을 옆에 두고 게임을 시작하지만, 그래도 사기술에 의해 게임이 결착나는 경우가 대부분이다.  도박판 어떤 게임이든 큰 돈이 걸린 도박으로 변질되면 반드시라 해도 좋을 만큼 전문 노름꾼이 등장하고 그에 따른 속임수, 즉 사기도박이 등장한다. 마작이라고 해도 예외가 아니다. 마작 패는 화투나 카드 등 다른 카드게임에 비해 패의 모양이 독특하다. 얇은 종이로 만든 카드가 아니라 플라스틱으로 만든 벽돌모양의 패를 사용한다. 그런만큼 일반적인 카드게임에서는 가능한 사기술 중 마작에서는 불가능한 것이 있는가하면, 마작이기 때문에 가능한 속임수도 있다. ​해저모월을 성공시키는 사기마작 기술 중국의 사기마작 기술  사기마작 기술은 일본에서 많이 알려져 있다. 그러나 도박이 성행하면 반드시 등장하는 것이 사기마작이고 보면 반드시 일본에 한해 사기마작 기술이 존재하였다고 보기는 어렵다. 일본에 비해 마작을 더 좋아하고 더 많은 마작인구를 가진 중화권에서는 아마 더 많은 사기마작 기술이 있을지도 모른다. 그러나 이런 사기마작 기술이 그래도 공공연하게 체계적으로 정리된 곳이 일본이고, 중화권은 이러한 사기마작 기술이 공공연화 되지 않았는지, 아니면 필자가 그 정보에 접근할 수 없기 때문인지 모르겠으나, 여하튼 사기마작 기술은 중화권 보다는 일본의 것이 많이 알려져 있다.  마작의 속임수 기술은 일찍부터 마작이 성행하였고, 또 뒷골목에서 도박의 수단으로 이용되었던 일본에서 많이 만들어졌다. 그렇지만 일본에서도 도박은 불법이며, 더욱이 사기마작은 불법적인 도박판에서도 허용되지 않는 행위였기 때문에 실제로 그것이 얼마나 빈번히, 그리고 넓게 이용되었는지는 알기가 어렵다. 그저 책이나 영화 등에서 그런 이야기가 적지 않게 등장하였고, 또 그런 이야기들이 마치 전설처럼 사람들의 입에서 입으로 전해졌을 뿐이다. 그러던 중 1980년대 후반 앞에서 소개한 암흑가 마작도박에서 20년간 무패를 기록한 <작귀>(雀鬼) 사쿠라이 쇼이치(桜井章一)가 TV에 출연하여 시청자들에게 여러 가지 사기마작술을 시전함으로써 일반 사람들도 말로만 듣던 사기마작 기술을 실제로 볼 수 있게 된 것이었다.​<작귀>의 사기마작 기술 일본어로 “사기”, “부정”, “협잡” 등을 일컫는 뜻으로 “이카사마”라는 말이 있다. 그래서 사기마작을 “이카사마 마작”(いかさま麻雀)이라 부른다. 그러면 <이카사마 마작> 기술로는 어떤 것이 있을까? <이카사마 마작> 기술은 수없이 많다. 그리고 이들 기술은 단독적으로 행해지기도 하지만 몇가지 기술을 융합, 연계하여 사용되기도 한다. ​코지마 다케오의 사기마작 기술  <이카사마 마작>, 즉 사기마작의 기술은 유형별로 크게 <패 쌓기 유형>, <뽑기 기술 유형>, <콤비유형>, <기타 유형>의 4가지로 분류할 수 있다. .  ① 패 쌓기 유형: 패 쌓기는 패를 섞고 쌓을 때 자신이 유리한 패를 가져올 수 있도록 패를 쌓는 기술을 말하는 것이다. 자신에게 유리한 패를 가져올 수만 있다면 유리하게 플레이할 수 있을 것이란 것은 두 말할 필요도 없다. 그렇지만 <패 쌓기 유형>의 사기 기술은 손으로 패를 쌓을 때만 가능한 기술이다. 그러므로 전자동 마작탁자가 널리 보급된 지금에 와서는 사용할 수 없는 기술이다.  ② 뽑기 기술 유형: 이 기술은 자신에게 유리하도록 패를 야마(山, 쌓아둔 패)나 카와(川, 버린 패)에서 부정하게 가져오는 방법이다. <패 쌓기>와 마찬가지로, 원하는 패를 가져올 수 있다면 유리하게 대국을 이끌어 갈 수 있을 것이다. 여기에는 다양한 뽑기 기술이 있지만, 패 쌓기 기술과 세트로 행하는 경우가 많기 때문에 이 역시 전자동 마작탁자가 보급된 현대에는 과거에 비해 그 효용성이 낮아지고 있다. 카와에서 패를 뽑는 기술도 효용이 낮다고 해서 반드시 의미가 없는 것은 아니며, 카와에서 패를 가져오는 기술은 과거와 마찬가지로 유용하다.  ③ 콤비 유형: 이 유형의 사기 기술은 대국을 행하는 플레이어 2인 이상이 편을 짜 한 사람을 이기게 하도록 플레이하거나, 게임이 유리하게 진행되도록 하는 행위이다. 한 편이 된 사람을 이기게 하거나, 필요 패를 울게 해주거나 의도적으로 론을 시켜주는 행위 등이 있다.  ④ 기타 유형: 그 외 유형으로는 간패나 도라낚기 등이 있다.  다음 몇 회에 걸쳐 이카사마 마작 기술을 유형별로 알아보기로 한다. ​애니메이션 <테츠야>에서의 사기마작 명장면들 ​ “......?” 시미즈는 아무래도 낭패해서 주위를 둘러보았다.“그 증거는――” 니시무라는 그렇게 말하면서 일어서 방 안의 한 구석에 있는 우아하고 고상한 책장의 서랍을 열고 잠시 만지작거리다가 머지않아 하나의 칼집에서 뽑아 든 중국식 단도를 꺼냈다.“이거에요…...”“어어!!” 쑥 밀어낸 단도의 칼자루에 시선을 돌린 시미즈는 신음하는 소리를 냈다. 그 칼자루에는 국화꽃이 새겨진 하얀 상아 장식이 끼워져 있었다…... 『？……』清水は流石に狼狽してあたりを見まわした。『その証拠は――』西村はそう云いながら、立って部屋の一隅に置かれた典雅な書棚の抽斗を開けて、しばらくゴソゴソやっていたが、やがて、ひとふりの抜き身の支那型の短剣を取り出して来た。『これですよ……』『おお！！』清水は突き出されたその短剣の𣠽《つか》に目をやると、うめいた。其処には白く、菊花を彫った象牙の飾りが嵌められていたのである……느닷없이 시미즈는 의자를 차서 쓰러뜨려서 창문쪽으로 도망치려고 달려갔다. 하지만 니시무라는 그 뒤를 쫓아 가서 뒤로부터 쉽게 꽉 잡다가 시미즈의 가슴을 단도로 푹 찔렀다. 그는 약간 창백해진 얼굴에 비웃음을 띠면서 말했다.　いきなり、清水は椅子を蹴たおして窓口にかけよった。が、そこを追いすがって後から苦もなく羽交いに抱きかかえると、ズブリ、ひとつ胸元を刳ぐっておいて、さて、西村敬吉は心持青ざめた顔に薄笑いを浮かべて云った。“시미즈군. 어떻게 할 수 없지. 이건 우리 ‘부정을 증오하는 신사들’의 모임인 상아국화클럽의 정당한 보수이니까. 물론 자네가 마작으로 크게 진 바람에 돈에 궁색해진 결과 우리 착한 하인 호(胡)를 속여 자네 숙소에 불러 학살하다가 그가 갖고 있었던 열쇠를 빼앗아 클럽에서 상아 마작패를 훔쳤다는 사실에 대한 보수지. 자네를 이 방에 잘 유도해준 보우죠(坊城)도 말 할 것도 없지만 같은 클럽 회원의 한사람이거든. 그래서 촬영장의 권총을 조작해 둔 사람은 아마 보우죠겠지. 알겠어?… 하지만 나도 자네에게는 감탄했어. 우선 너무나 각오를 굳힌 것에 말이지. 그리고 그렇게 굳은 각오를 가지면서도 무서울 정도로 많은 거짓말을 하는 거에―― 어쩌면 나까지 무심코, 어! 이 이야기의 어디부터 어디까지가 정말이고 또 어디부터 어디까지가  거짓인지―― 하고 조금 구별을 못할 정도로 교묘한 거짓말을 소설적인 재능을 가지고 여러가지 늘어놓은 부분이야. 덕분에 아주 재미 있는 이야기를 들게 됐었지. 하지만 아쉽게도 자네의 그 탁월한 거짓이 또한 이 이야기에 큰 모순을 생기게 만들어 버린 거야. 특히 이 마지막 장면으로서 지금 자네를 죽인다면 더더욱 소설적인 규칙을 어기지 않을까 ―― 그렇게 생각하면 나도 다시 한번 생각하고 싶다는 마음도 생긴다...하지만...시미즈군. 시미즈군! 어어, 자넨 이미 죽어버리고 말았구만――그럼, 역시 어떻게 할 수 없던 일이었어...”『清水君。どうも仕方がない。これは我々「不正を悪くむ紳士方」の集まりである象牙菊花倶楽部の正当なる報酬なのだからねえ。もちろん、君が麻雀で大負けをして金に窮した結果、我が善良なる僕胡を欺いて君の宿に呼び寄せて惨殺し、そして彼の持っていた鍵を奪って倶楽部の象牙の牌を盗み出した、と云う事実に対してさ。君をうまく比の室に追い込んでくれた坊城は云うまでもなく僕と同様倶楽部員の一人だ。だから撮影場のピストルに悪戯をしておいたのは無論彼だろうね。わかったかい……併し、流石の僕も君には感心させられたよ。先ず、おそろしく覚悟のいい事にね。それから、そんなに覚悟がよくていながら、おそろしくどっさり嘘を並べること――ひょっとすると僕までが、うっかりオヤ！　こいつァ一体何処から何処までが本当で、何処から何処までが嘘なのかしら――と、一寸けじめがつき兼ねた程の巧みな嘘を、さまざまと小説的才能を以て並べたてることだ。お蔭さまで、ずいぶんと面白い物語を聞かされたわけなのだが、併し惜しいことには、君のその卓越した嘘がまたこの物語を大分つじつまの合わないものにしてしまっているのだ。殊にこの際大詰めとして君を殺してしまう事になると一層、全体として小説的約束を破っていはしまいか――と思うと、僕も鳥渡考え直したくなる……だが、……清水君。清水君！　おや、もう君は死んでしまったか――では、やっぱり、どうも仕方がなかった……』실제 한 날짜는 6월 9일이지만 이제서야 올림원래는 야미텐 4,7만으로 중 삼앙커 멘혼 도라4 배만으로 기다리고 잇엇는데후순에 갑자기 대가가 리치, 그리고 상가가 도라버리면서 리치.어차피 나보다 역큰 사람은 없을테니 나도 같이 리치그리고 일발쯔모로 딱 13판 판수역만해봄리치 일발쯔모 멘혼 삼앙커 중 도라3 아카1 = 13판그러고보니 판수역만은 여태까지 마작치면서 처음해봤네...이제 역만하는 횟수가 2달에 한번하는거같음... 역시 얼마 안치는게 큰가보네통상 역만목록2009-08-14 스앙커 (신천마장)  2009-09-16 스앙커 (천봉)  2010-01-29 국사무쌍 (작룡문)  2010-03-07 대삼원 (천봉)  2010-04-09 국사무쌍 (신천마장)  2010-04-23 국사무쌍 (작룡문)  2010-05-28 국사무쌍 (신천마장)  2010-06-16 국사무쌍 (천봉)  2010-06-30 국사무쌍 (천봉)  2010-07-03 스앙커 (신천마장)  2010-07-30 국사무쌍 (신천마장)  2010-08-28 국사무쌍 (천봉)  2010-11-05 국사무쌍 (천봉)  2011-02-17 스앙커 (신림마장)  2011-03-16 스앙커 (신천마장) 2011-04-12 국사무쌍 (마작강습소) 2011-04-12 스앙커 (천봉) 2011-10-02 스앙커 (신천마장) 2011-11-15 소사희 (신천마장) 2012-02-02 스앙커단기 (천봉)2012-04-27 국사무쌍 (신천마장)2012-06-09 판수역만 (천봉)마작(麻雀) TV판 67~68회 실시간 감상소감(10월 19일자 수요일 방송분)1.피피 구출작전 성공.피피가 안 다친 게 어디야.2.오늘 유괴범 아창도 죽고피피 몸에 폭탄 설치했던 쏘산씽 수하인 그 개객끼도 죽고쏘산씽도 죽음.참고로 쏘산씽은 아쓰라는 개한테 물려죽음짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝3.오늘의 숨은 일등공신 비엔토와 필부인비엔토가 필부인에게 피피가 잡힌 곳을 알려줬고필부인이 천션이랑 같이 피피 찾으러 갔다고남편한테 전화오면 그리 말하라고 일하는 사람에게 말했고.그 덕분에 필충량이 천션에 대한 의심을 잠시 덮을 수 있었음.4."진짜 귀령계획" 을 찾을 시간은 앞으로 단 10일!!!!드라마도 이번 주 금요일이 마지막회이제 끝이 다가온다.5.진짜 귀령계획이 어디있냐 하면.바로 필충량의 죽은 딸 사진 액자 속에!!!!!!!!!!!!6.천션은 오늘 처음으로 친형수를 저격했던 원수의 얼굴을 봤다!!!!!!!초토화!!!!! 얼른 죽이길7.예전 천션이 자기 가게에서 총 맞았다고 허위진술했던 남자와 그 아내는.알고보니 모두 일본인에게 피해를 입었던 가족.천션이 피단과 같이 예전에 그들과 만났었음.아이를 남겨두고 부부는 쏘산씽에 의해 시간차로 세상을 등짐.앞으로 또 얼마나 많은 사람들의 희생이 있어야 임무가 완성되는 걸까?구라청의 구라예보로 인해 어제 라이딩 안하고 오늘 라이딩 해야 했었는데 슬포요 ㅠㅠ오늘은 밀린 업무 처리하고  날씨을 보니  라이딩이 그립지만 그냥 쉬었습니다 ㅠㅠ내일은 주말이니 헬 한강으로 변할듯 해서  조신하게 방콕 하기로 했습니다 ㅎㅎ화끈한 불금에  마작 한판 하실래예 ?? ㅋㅋ1970년대 제작된  중국 오락  마작 입니다 아쉽게도  116개 의 마작 알만 남아 있어  136개가 필요한 마작 놀이는 할수 없지만 인테리어용으로  나름 재미 있을것 같아  예전에 구해 놓은  마작 알 입니다 ^^마작은 보통 네 사람이 상아나 골재(骨材)에 대쪽을 붙인 136개의 패를 가지고 여러 모양으로 짝짓기를 하여 승패를 겨루는 실내오락 겸 도박성으로 사용할수 있는 기구 입니다 2019.7.10.2년 전 오늘[사키] 승부마작C3] 이도저도 아닌데찌~♪ SeasonE  <깨알같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>﻿ 끝까지 깨알같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토키 리치 날려먹고 마작은 즐겁지라고 외쳐주는 작은 마왕 서로 짜고서 쿠로 능욕하며 웃는 마왕 자매 허 집안내력인가요 둘다 성격이...   원제 : もし玄ちゃんと怜が宮永姉妹と麻雀を打ったら﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를 드립니다. 당사는 MAZAK 공작기계 판매대리점으로 혁신적인 생산성향상, 고품위 가공기술의 확립, 기술자의 전문성을 내세워 각 기업의 업무에 맞는 기계상담 및 판매, 사후 AS처리까지 지원하고 있습니다. 오늘 소개해드릴  마작CNC선반6인치 ,중고CNC선반 모델명 :QT-8N 다아라기계장터 에서도 확인을 하실 수 있습니다 - 제품명 [중고기계] 일제 MAZAK 6인치 선반_QT-8N-[제품번호 : 934148]- 기본사양 : 6인치 툴아이/칩컨베어- 모델명 : QT-8N​​일제 MAZAK90년식툴아이/칩컨베어​​ 마작CNC선반6인치 ,중고CNC선반 모델명 :QT-8N 신한TECH에서상담 도와드립니다​- 제품분류 : 공작기계 > CNC선반- 제조사 : 일제 Mazak- 거래가능지역 : 전국- 제품상태 : 중고 - 판매처 : 신한TECH​오늘 소개해드린 마작CNC선반은  마작선반 전문 신한TECH 에서 취급합니다중고마작선반,중고CNC선반6인치 모델명 : QT-8N 견적 및 구매문의시 제품번호 934148를 ​알려주시면 편리합니다신한TECH 다른제품 더보기중고CNC선반,마작CNC선반6인치 모델명 :SQT-10MS https://blog.naver.com/crown9591/222198986337마작CNC선반6인치 중고CNC선반6인치 모델명 :SQT-10MS 신한TECH 입니다﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사...blog.naver.com​조금 더 자세한 사항은 연락주십시오050안심번호는 업체의 구매문의 전용 연락처입니다.(문자발송이 가능합니다)한일의료기 내추럴러그 대나무 마작자리, 브라운 (히트) 어떠세요?45,110원≫ 상세정보 보러가기 ≪ 2021-07-07 14:07:07에 작성된 글입니다. 판매자에 의해 가격이 달라질 수 있습니다.*으로부터 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.마작이 어렵다면!? 참새작 보드게임​안녕하세요!수호에이전시입니다:)오늘은 참새작 보드게임 언박싱 리뷰를 소개해드리려해요 ​ 참새작은 일본에서 만든마작 변칙 게임으로마작을 단순하게 만든 보드게임이에요​작년 9월 한글화 되어 구매해수호에서 언박싱 해보려합니다:) 이런분들에게 추천!​주위사람들과 완벽한 파티게임을 찾는다면!단순하고 뻔한 카드게임과 고스톱에 질렸다면!긴장감과 몰임감을 느낄 수 있는 두뇌 플레이를 원한다면!손맛을 느낄 수 있는 고퀄리티 게임을 소장하고 싶다면! 2인~5인 참여가능하며14세이상 게임이 가능해요 *구성품*게임설명서 1부참새작 패 44개점수봉 50개(1점 25개, 5점 15개, 10점 10개)선마커 1개바람마커 1개양면참조카드 5장​​2~5인 플레이가 가능한 보드게임기본세팅을 해볼게요!1) 각각의 플레이어는 점수봉 40점을 받습니다.(10점봉 2개, 5점봉 3개, 1점봉 5개)​2) 무작위로 선을 정합니다. 선은 선마커와 바람마커를자기앞으로 가져오고, 선은 바람마커의 1이라고 적힌 부분이자신이 바라보는 방향으로 놓습니다.​** 선마커는 누가 선인지 나타내며,바람마커의 숫자는 현재 게임이 얼마나 진행이 됐는지 나타냅니다.​​게임을 간단히 진행해볼까요?​게임은 각자 5개의 패를 가지고 시작하며자신의 차례가 되면 테이블 가운데에서패를 1개 가져옵니다.그리고 총 6개의 패로 조합을 만들어야해당라운드에서 승리할 수 있습니다. 한플레이어가 조합을 만들어 승리할 때까지가 한라운드이며모든 플레이어가 선을 4번씩 할때까지게임을 진행합니다.그리고 가장 많은 점수를 얻은 플레이어가 승리합니다. 점수 계산이 관건 인데요6개의 패가 3개씩 2세트로 모두 맞아떨어져야만하고점수로 5점이상이 되어야만 승리할 수 있습니다.기본 패에서 보너스나 역만으로점수를 추가 계산 하면 됩니다. 처음 시작이 어렵지만 한번 빠져보니속도도 빨라지고 점수계산에 머리가 빠릿빠릿해진답니다.여러명에서 간단하게 하기 좋고구성품도 튼튼하고 귀여워서소장가치도 있는거 같아요:)​가족, 친구 등 여럿이 해보기 좋은 게임참새작 이였습니다!​#수호에이전시 #광고 #마케팅 #기획 #소재 #보드게임 #참새작 #보드게임추천 #5인보드게임 이건 진짜. 제 친구 한 놈(인데 지금은 어찌되가고있는지 모름)이랑 제가 직접 겪은일.그 친구놈은 '사키'로 마작을 처음 접했고, 전 '카이지'로 마작을 처음접함. (그러니까 한명은 '마물'로 접했고 한명은 '변칙마작'으로 접한거) 근데 '사키'의 경우는 진짜 이게 마작하는 만환지 아니면 '마계에서 온 생명체들이 인간을 압살하는 만화' 인지 모를정도로 '엄청난 능력'들이 많이 나옴. 심심하면 깡해서 영상개화 하는 주인공이라던가, 동풍때 미치도록 날뛰는 놈이라던가, 한 수 앞을 내다보는 놈이라던가, 보름달만 뜨면 해저로월 하는 놈이라던가, 틈만 나면 와하하 거리는 놈이라던가 등등 사실상 운을 넘어선 범주인 애들이 너무 많음. (아니 미친 저걸 도대체 어떻게 하는겨?!)--------- 카이지 변칙마작의 경우는 사실상 실제 마작과 '아예' 다르기때문에 좋지 못한 예라고 할 수 있음. 좀 더 범주를 넓혀보자면 일반적으로 마작을 만화/애니로 접한다면 사실상 아래 중 하나일 것 이다. 사키 - 마물들의 세계카이지 지뢰 17보 - 는 훼이크고 사장 터는 만화마작의 제왕 테쯔야 - 는 사실 보슈 아저씨가 주인공투패전설 아카기 - 직업은 마물 퇴치사 근데 초보들의 경우엔 자신들이 그걸 보면서 감명 받은걸 하려하는게 사실임.  필자도 처음에 마크 레드스톤이나 테트리스를 그렇게 시작했으니까. (결국 마물이 되었..)------------그리고 각 만화들의 문제점은 다음과 같음 사키운 위주의 역이 밥먹듯 등장. 가장 대표적인게 위에서도 말했던 '영상개화'와 '해저로월'만화에선 롤에서 미니언 먹듯이 나오는 저 둘, 실제로 나올 확률은 얼마일까 해저로월(海底摸月, 또는 하이떼이 쯔모)출현확률: 0.31%....총 37개 역 중에서 '18번째로 희귀한 역' 그렇다면 영상개화는 어떨까? 영상개화(1판역) 역 중에서 차지하는 비율0.28%(19번째로 희귀하다)쉽게말해서 유국되는거 다 빼고 누군가 화료 할 때 거기에 영상개화가 끼여있을 확률이 0.28%라는거. 필자도 마작 시작하고 2달만에 처음했음. 진짜 그때 감동걍 없다쳐도 이상할께 없는 놈들이다.자신이 해저로월/영상개화로 화료할 확률은 컴퓨터 탁 끄고 공부 시작하자마자 엄마가 공부하는거 보고 쉬라고 하는 것과 비슷한 확률이다. 내 친구도 처음에 2주동안 영상개화할꺼라고 미친듯이 퐁/깡 하다가 현실을 깨달은 다음에 접었다.슈퍼가다가 우연히 봤는데 얼마전에 다른 사람이 영상개화하는거 한번보고 아직도 못했다고함...---------------다음은 카이지 지뢰 17보를 보자.(옛날에 컴퓨터에 가지고있었는데 어디갔는지 안보인다) 카이지 지뢰17보얜 그냥 변칙마작이다. 애초에 원래 마작이랑 같을 리가 없다.애초에 자신이 패산에서 '골라'만드는 거고, '2인'에 '쯔모'라는 개념도 없기때문에 걍 '언급할 가치도 없이' '처음 접하면 망하는 부류'(...난데?) 고로 패스----------------마작의 제왕 테쯔야 이쪽은 쉽게말해서 '자기도 속임수 간간히 쓰면서 상대방 속임수를 간파해내서 인생 파괴시키는' 만화다.(결론은 자기도 나쁜놈이다) 전후를 배경으로 하고있어서 사람 손으로 조패하는 것과, '콤비술'을 통해 이런저런 속임수란 속임수는 다 등장한다. 거기에 모잘라서 '혀 낼름거리면서 국사무쌍 하는 녀석'이나 '6초만 있으면 다른 사람 패산까지 다 외워버리는 놈'이나 '대평원에서 자랐다면서 녹일색만 하는 놈' 등 속임수도 아니면서 괴랄한 놈들도 많다.   물론 장마다 '초보를 위한 마작교실'비슷한게 있어서 크게 나쁘진 않다.(근데 왜 국사무쌍(国士無双)을 국토무쌍(国土無双)으로... 헷갈렸나보다) 하지만 이 자체의 큰 틀은 '속임수를 간파해 내는 것'이지, 마작은 둘째다. 처음에 그 '국사무쌍 하는 놈'때문에 며칠동안 미친듯이 국사무쌍만 노린적이 있다.(결국 국사무쌍 텐파이만 2번하고, 혼노두로 한번 났다)(한 30분전에 동1국부터 하네만 직격 맞았는데 다음에 국사무쌍 4샨텐 나와서 노리다가 결국 유국 직전에 텐파이)(작아서 잘 안보이지만 왼쪽 위에 대사엔 '두 판 연속 국사무쌍이라고?'라고 되있다미X놈이다) 결론?될리가 없다. ----------------------마지막은 '투패전설 아카기' ...얜 그냥 사키 세계에 던져놔서 마물 좀 퇴치시켜야한다.이쪽도 속임수는 나오긴 나온다. 근데 사실상 거의 실력 위주라서 나머지에 비해서 그나마 낫다.근데 문제는, 주인공이나 실제 사람이나 처음에 마작 시작하는건 똑같은데 제목에 나오기도 하지만 아카기 이놈은 소개 자체가 '어둠에서 춤추듯 내려온 천재'다.스타트 라인 자체가 다르다. 첫번째 상대로 질떨이지는 뒷세계 최강자를 발라버리고, 두번째 대전 전에 총쏘고 와서는 질 좋은 뒷세계 최강자를 떡발라버리고, 나중에는 한국으로 치면 '이건희'를 마작으로 돈을 탈탈 털어버린다. 하지만 현실에서 저렇게했다간 광화문 광장에서 혼자 108배 하게될지도 모른다.-----------------------사키를 처음보면 미친듯이 영상개화/해저로월 등을 노리게 되며, 카이지를 처음보면 쯔모는 상관없이 뭘 버려야할지만 보게되며, 테쯔야를 처음보면 제비뒤집기/천화/구련보등/국사무쌍/녹일색 등 기적을 바라보게 되며, 아카기를 처음보게되면 자신의 실력은 생각않하고 고수랑 붙을려고만 한다.일반적으로 그 상태에 빠졌다가 다시 나올려면 2~4주 정도 걸린다. 그 기간동안 탈탈 털리던지 아니면 꺠달음을 얻고 빠져 나올지는 모른다.(사실 저 상태에서 제일 불행한 일은 '비기너즈 럭'이다. 사키에도 나온다)그러니 만약 만화(특히 요즘 사키때문에 좀 많이 진걸로 알고있다.)로 마작을 접했다면절대 따라하지 마시오.(가끔 따라하다가 미친듯이 흥하는 경우도 있다. 그건 님이 아카기란 소리ㅋ)---------------------------혹시나 해서 적는건데'절대 전 저 만화/애니를 비하하려는 목적이 아닙니다.'다 꿀잼 ㅎㅎ 밥 먹으면서 마작치면서 같이보면 진짜 꿀임.---------------------------끝으로 각 역만들의 출현 확률을 적어보겠다.3대 국민 역만 1. 사암각(사안커) - 멘젠(울지 않은 상태)으로 안커(333, 111, 777 같은 몸통)가 4개 될 경우출현확률: 0.049%(필자는 텐파이만 4~5번 해봤다. 화료 못함 ㅜㅜ)-----2. 국사무쌍 - 요구패(1, 9가 들어간 패와 자패(풍패+삼원패)를 종류별로 하나씩 모으고 거기에 +요구패 하나)출현확률: 0.043%(곤도 씹새끼. 텐파이만 3번)3. 대삼원 - 백, 발, 중을 각각 커쯔나 깡쯔로 다 모으는 것. (즉 백백백/발발발발/중중중 같이)출현확률: 0.039%(분명 얘가 확률이 더 낮은게 이미 2번이나 했다)(멘젠 아니여도 된다)-----이상 3대 국민 역만--------4.소사희/대사희 - 풍패(동/남/북/서) 중 3개를 커쯔/깡쯔로 모으고 하나를 또이(머리)로 모으는 것(소사희)/풍패 모두를 커쯔/깡쯔로 모으는 것(대사희)(둘 다 멘젠 아니여도 된다)출현 확률: 0.012%5. 자일색 - 14패를 모두 자패로만 하며 형태를 만들어야함.(즉 만자/삭수/통자패가 있으면 안됨)출현확률: 0.008%---여기서 잠깐 써보지만 혼자서 '깡'을 3개 치는 삼깡즈가 이 다음으로 잘 않나오는 역이다.출현 확률은 0.005% 근데 2판 역이다(...)------6. 청노두 - 14패를 모두 '노두패(1, 9가 들어간 수패)'로만 하여 형태를 만들어야함.출현확률: 0.00181% 7. 지화- 자(子)가 첫 '쯔모'때 패가 완성 될 경우.(단 그 전에 누군가 치/뻥/깡을 부르면 안됌)(쉽게말해서 처음 13패 자체가 텐파이고, 첫 쯔모가 오름패) 출현 확률: 0.00158% 8. 녹일색 - 패를 2/3/4/6/8삭 + 발 만 써서 형태를 갖춰야한다. 저 패들은 모두 녹색만 있다. 출현 확률: 0.0011%--------이하 3대 지옥 역만(저 중에 하나라도 하면 그 해는 운 좋은 해다)------9. 구련보등 - 수패(만자/삭수/통자)로 1112345678999+1~9중 하나단 멘젠(치/뻥/깡을 부르지 않은 상태)한정. 자신이 쯔모한 패로만 완성시켜야한다(필자도 얼마전에 비기너즈 럭으로 해봤다. 한 5분동안 실성해서 웃었다) 출현확률: 0.00045% 10. 천화 - 친이 처음 14패를 받았는데, 그 패가 완성되어있을 경우. 하늘이 내려준것. 출현 확률: 0.0003025%/0.0000.....%(실제로 저렇게 나와있다) 11. 사공자(사깡즈) - 혼자서 깡을 4개 치는거. 참고로 이 경우를 제외하고 그 판에 깡이 4개 나오면 유국. 즉 자신이 깡을 3개 치더라도 다른사람이 깡을 치면 유국된다. 출현확률: 0.000234%-----------------------걍 국민 3대 역만 말고는 다 미친짓이다. 할려고 하지말자.﻿1. 복수의 사람이 동시에 '론' 을 선언 했을경우   1. 아타마하네(頭ハネ)의 규칙에 따라 　버린사람 기준으로 오른쪽 사람 '론' 우선  2. '론' 선언한 복수의 사람에게 각각 지불.  ﻿2. 아직 마작을 잘 몰라서 잘못 '론', '츠모' 선언 했을경우. ﻿   ﻿ ﻿1. 그 사람이 아직 초보자라는 사실을 인정해서 ﻿ ﻿　다시 세워놓치만 이 국(局)에서 ﻿ 　오름 포기(アガリ放棄)를 적용한다. ﻿ 　[모든 선언 행위('론', '츠모', '리치', '퐁', '치', '깡')을 금지하며 ﻿ ﻿　유국(流局)이 됬을때도 무조건 노텐] ﻿   ﻿2. 망간 지불을 적용. 　[코(子)이면 오야(親)에게 4000지불, 나머지 코(子)에게 2000씩 지불. 　오야(親)이면 나머지 코(子)에게 4000씩 지불. 　이때 이 국(局)은 넘어간다]﻿ ﻿ ﻿ ﻿3. 챵깡(槍槓)이 됬는데 신 도라 표시유무.﻿ ﻿ ﻿챵깡(槍槓)이 된 깡(槓)은 깡(槓)으로 인정하지 않음. ﻿ ﻿따라서 신 도라를 표시하면 안된다. ﻿ ﻿ ﻿4. 챵깡(槍槓)이 됬는데 사개깡(四開槓)이랑 겹침.   3에서 이야기 했듯이 챵깡(槍槓)은 깡(槓)으로 인정하지 않으므로 사개깡(四開槓)이 되지 않는다. 따라서 유국(流局)도 없음.  ﻿5. 린샹카이호우(嶺上開花)인데 사개깡(四開槓)이랑 겹침.   1. 린샹(嶺上)패를 집어서 버리고 난 후  ﻿ 　그 때 유국(流局)으로 하는 규칙.﻿ ﻿　이것을 따르면 린샹카이호우(嶺上開花) 성립. ﻿ ﻿ 2. 깡(槓)을 한 시점부터 유국(流局)으로 하는 규칙. 　이것을 따르면 당연히 린샹(嶺上)패도 집어오지 못하므로 　유국(流局)으로 함.  ﻿6. 버린 패로 동시 선언('론', '퐁', '치', '깡')   1. 론 2. 퐁 또는 깡 3. 치 이다. 즉 '론' 이 제일 우선된다.  ﻿7. 패를 정리하다가 앞에있는 벽패(壁牌)를 ﻿ ﻿　건드려서 무너지거나 보이게 됨.﻿ ﻿ ﻿1. 2개 이하면 다시 쌓는다. ﻿ ﻿　이때 1000점 패를 앞에 둬서 공탁금을 놓거나﻿ ﻿　오름 포기(アガリ放棄)를 적용한다﻿  ﻿2. 3개 이상이면 이때는 망간 지불을 적용한다. ﻿ ﻿ ﻿8. 무심코 자신의 패를 쓰러트려 보이게 함. ﻿  ﻿오름 포기(アガリ放棄)를 적용하거나 ﻿ 1000점 패를 앞에 둬서 공탁금을 놓는다.  ﻿9. 패가 많거나 적을 때﻿  ﻿자신 차례가 아닌데도 불구하고 패가 14개이상 또는 12개 이하일 경우가 있다. 이것이 발각됬을 경우 부정행위의 의혹이 있으므로 1. 망간 지불을적용한다. 2. 1000점 패를 앞에 둬서 공탁금을 놓는다  ﻿10. 자신이 집어갈 패를 잘못 집어간 경우 ﻿ ﻿ ﻿잘못 집어간 패를 다시 돌려놓고 제대로 가져가지만 ﻿ ﻿공탁금 1000점을 앞에 놓는다. ﻿ 린샹패(嶺上牌)일경우 그대로 가져간다﻿ 부족한 린샹패(嶺上牌)는 보이지 않게 어딘가에서 가져와 ﻿ 다시 채운다. ﻿ ﻿ ﻿11. 파-렌쨩(八連莊)을 적용하고 이겨서 ﻿ ﻿　역만(役滿) 점수 지불했지만 ﻿ 　아직 모두 점수가 남아있을 경우   1. 그 이후에도 무조건 파-렌쨩(八連莊)규칙을 따른다. 2. 다음에 8번 연속으로 나야 파-렌쨩(八連莊)규칙을 따른다.  ﻿12. 공탁금을 놓았지만 마지막 국(局)에서 ﻿ ﻿　유국(流局)이 되서 끝났을 때 이 공탁금의 소유권. ﻿   ﻿ ﻿1. 제일 점수 높은 사람이 가져간다. ﻿ 2. 마지막 오야(親)가 가져간다. 3. 벌금을 낸 사람이 가져간다.  ﻿13. 남은 점수가 딱 1000점인데 ﻿ 　리치(立直) 유무와 게임 속행 유무 1. 0점이 되도 계속 하는 규칙.  　이것을 따르면 리치(立直) 할 수 있다.  2. 0점이 되도 끝나버리는 규칙. 　이것을 따르면 리치(立直) 하고 난 후 　유국(流局) 됬을 때 기준으로 점수가 0점 이하면 게임을 끝냄.  ﻿14. 사소한 부정으로 공탁금 1000점을 내야하는데 ﻿ ﻿　부족할 경우 ﻿ ﻿ ﻿일단 자신의 점수를 마이너스로 계산해서 ﻿ ﻿유국(流局)됬을 때나 누군가 패가 났을경우 시점으로 점수 판단. ﻿ ﻿ ﻿15. 복수로 유국 망간(流し満貫)이 됬을 때 점수 이동 ﻿ ﻿ ﻿예를 들어 동가가 오야(親)이고  ﻿ ﻿동가, 북가에서 유국 망간(流し満貫)이 됬을 때 ﻿ ﻿동 : 12000 -4000 = 8000 ﻿남 : -4000 -2000 = -6000﻿서 : -4000 -2000 = -6000﻿북 : -4000 +8000 = 4000 ﻿ ﻿이 된다. ﻿ ﻿ ﻿16. 리치(立直)를 한 후 암깡(暗槓)을 했을 때 ﻿ ﻿　대기패가 바뀌었을 경우﻿ ﻿ ﻿일반적으로 리치(立直)한 상태에서 암깡(暗槓)은 가능하다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿그러나 리치(立直)했을 때 대기패가 바뀌면 안된다. ﻿ ﻿이건 '론' 이나 '츠모' 했을 때 발각되면  ﻿ ﻿부정 행위가 되서 망간 지불을 적용한다.﻿ ﻿ ﻿17. 암깡(暗槓)과 대명깡(大明槓)의 신도라 표시 타이밍.   1. 암깡(暗槓)은 린샹(嶺上)패를 집어오고 나서 표시 　대명깡(大明槓)은 린샹(嶺上)패를 버리고 나서 표시.  2. 두 경우 모두 린샹(嶺上)패를 집어오고 나서 표시.  ﻿18. 리치(立直)선언 패로 '론' 됬을 때 1000점의 소유권﻿ ﻿ ﻿리치(立直)가 성립하지 않은 것으로 보고 1000점을 다시 돌려받는다. ﻿ ﻿ ﻿19. 적(赤)도라가 도라 표시패에 있을 때 ﻿ ﻿ ﻿똑같이 적(赤)도라로 표시됬든 아닌것으로 되있든 똑같이 보면된다.   ﻿20. ﻿마작 만화에서 '츠모' 했을 때 강하게 치는 점﻿ ﻿ ﻿마작 만화에서 강하게 치는 장면은 강조하기 위해 일부로 한것이다. ﻿ ﻿실제로 이런 식으로 하면 매너 위반이 되고 ﻿ ﻿탁자나 패에 손상이 갈 수 있기 때문에 ﻿ ﻿가급적 탁자의 변까지 끌어서 '츠모' 선언하는 것이 좋다. ﻿ ﻿ ﻿ ※만약 탁자가 망가지면 50만 ~ 100만﻿엔(円)을 물어내고 ﻿ 　패가 망가지면 5000 ~ 2만엔(円)을 물어낼것인가...﻿ ﻿ 　(일본 가격 기준)﻿ ﻿ ﻿ ﻿21. 포인트 합계가 0이 되지 않을 때   ﻿  ﻿25000점 받고 30000점 빼는 규칙. ﻿ ﻿우마(ウマ)는 없고 오카(オカ)가 있을 때 ﻿ 1위 : 60500 → 51﻿2위 : 52000 → 22﻿3위 : 33500 → 4﻿4위 : -46000 → -76 500을 반올림 해서 나온 결과이므로 포인트가 0이 되지 않는다. 따라서 이때는 반올림 한 낮은 사람의 포인트를 하나 빼서, 합계 0으로 되게한다. 즉,1위 : 512위 : 223위 : 34위 : -76츄우아(이하 츄) : 마작은 초심자는 알기 어려운 표현이 많은 게임이지. 그래서 용어 해설을 행하기로 했다.이치노세(이하 이) : 헤헤.츄 : ……이치노세? 왜 네가 여기 있는 건데?이 : 나도 배워볼까 해서……안 돼?츄 : 멋대로 해.이 : 키리시마 군, 오라스는 뭐야?츄 : ……마지막 국이라는 뜻. 마작은 보통 동1국부터 시작해서 남4국으로 끝나.이 : 그럼 오라스란 건 남4국이란 거지?츄 : ……그렇구만.이 : 배패는?츄 : 맨 먼저 나눠준 상태의 패 조합.이 : 그 후 이것저것 적혀 있는 건, 역이란 거지……?츄 : 그래. 의외로 잘 알고 있구만……이 : 헤헤헤…… 어쩌다 보니……츄 : 마작엔 무수한 역이 있는데, 그 역이 없으면 화료할 수 없어. 다만 역을 하나하나 해설할 스페이스는 없으니까, 역에 대해선 권말의 룰 북을 참조해.이 : 도라란 건?츄 : 도라는 1장마다 점수가 늘어나는 패……란 느낌일까. 다만 그것만 갖고는 화료할 수 없어서 역하고는 달라.이 : 이것저것 어렵네……어쩐지.츄 : 익숙해지면 어쩐지 모르게 이해돼.이 : 에헤헤……츄 : 콤비마작이란 건 조금 특수한 거고.이 : 특수하다니?츄 : 마작은 일반적으로 넷이서 치는 건데, 넷이 각각 톱을 노리는 게임이다……하지만 변칙적으로 2:2로 하는 경우가 있는데, 그게 콤비마작.이 : 2인3각, 같은 걸가나?츄 : 조금 다르지만, 뭐어, 그거면 됐어……츄:하네만, 배만은 마작에서 점수의 크기를 나타내는 표현. 만관이란 기준이 있어서, 하네만은 그 1.5배, 배만은 2배. 배만은 코일 때 8000점, 오야면 12000점……나머진 각자 계산해봐.이 : 사인은 뭐야? 평범하게 말하면 안 되는 거야?츄 : 말하면 안 되는 게 아니지만, 자기 패가 어떤 상태인지 적이 알면 곤란하잖아. 그래서 콤비마작 칠 땐 알 수 없도록 의사소통을 할 수단을 준비해야 돼. 내가 이 때 쓴 건 손가락으로 필요한 패를 알려주는 방법이었고.이 : 알았다! 야구 사인하고 같은 거지!츄 : 아- ……뭐어, 그럴까나.이 : 운다는 건 뭐야? 「으에엥」? 아니면 「냐아-」?츄 : ……둘 다 아니야. 마작은 스스로 패를 끌어 역을 만드는 게임이지만, 타인이 버린 패를 이용할 수도 있어. 그런 걸 두고 운다고 하는 거야.이 : 흐-응……대타는?츄 : 다른 사람 대신 치고 돈을 받는 인간……일까나.이 : 어쩐지, 멋있는걸.츄 : 그렇지도 않아……거꾸로 인간으로선 멀쩡하지도 않은 놈들이고. 뭐어 이치노세하고는 상관없는 이야기지만.이 : (빙그레)츄 : ……왜, 왜 웃는 거야!?이 : ……응? 뭐가?츄 : ……츄 : ……뭐어, 됐어. 말고도 모르는 말은 없어? 별로 공간이 없다만……이 : 으-응……잔뜩 있지만, 조금씩 배워갈 수밖에 없겠네. 이번엔 이 정도로 해둘, 까나……츄 : 그러냐……그럼, 이번엔 이 정도로.이 : 대삼원……자일색……츄 : 어떻게 가르쳐주지도 않은 역을 알고 있는 거야……         이건 본문을 세로로 8:2로 나누어서 아래 쪽에 적혀 있는 해설 페이지여요. 다만 엄청 귀찮다(……) 고로 다음에도 할지는 의문(……) 본인이 직접 만든 마작로컬역 십자도로 : 세 가의 타가에서 버린 타패로 만든 미엔쯔(뻥쯔, 바깥순쯔)(바깥깡쯔도 허용) 각각 1세트씩 + 쓰무한 패로만 만든 미엔쯔(안깡도 허용) 1세트 + 뚜이쯔 1세트.                상가의 타패   중가의 타패    하가의 타패       쓰무한 패로만 만든 미엔쯔타가 세명의 타패를 각각 한번씩만 모두 받으면 됩니다.상가, 중가, 하가, 본가의 조합인거라고 생각하면 되겄습니다.이 조합은 이미 만들어진게 있을 듯...점수 : 1판(단기 시 2판) 창도라 : 상대가 깡쯔를 만들어서 도라표시패를 한개 더 공개할 때, 그 도라표시패로 조합 완성(이 때 마지막에 깡을 치게 해준 자가 쏘임. 바깥깡인 경우 창도라가 나오기 바로 전에 깡을 치게 해준 자에게도 책임지불 있음. 하이떼이패를 공개하여, 이 패를 도라표시패가 있던 자리에 보충시켜서 도라표시패로 인정하며, 창도라로 이겼을 때, 받아야 하는 점수가 200점의 배수가 아니면(공탁금 제외) 100점을 추가하고 계산). 영상개화가 되면 창도라 불가, 남은 패산의 패가 없으면(깡 이후 영산패가 다시 14개가 되었을 때를 기준으로 한다.) 창도라 불가.).S기질을 이용하여 또 S같은 조합을 만든 울야(제가 실제 S는 아닙니다)...도라표시패를 들고 와서 조합을 완성시키면 되는 특이한(?) 조합.마지막으로 깡을 치게 해 준 자가 창도라로 화료한 자인 경우, 마지막으로 깡을 친 자가 혼자서 점수를 물게 됩니다.책임지불 조합이 이미 완성된 대국에서는 창도라를 할 수 없습니다.점수 : 1판 마작 도중 발생하는 애매한 경우 쌍삼 : 일색삼순과 삼련커가 겹친 경우(일색삼순과 삼련커가 조합되는 9개의 손패가 멘젠인 경우).이런 경우인 겁니다. 이렇게 보면 삼련커이지만,이렇게 보면 일색삼순입니다.그럴 경우 본인과 제 친구놈들은 두개를 한꺼번에 계산하는 것으로 인정합니다(나머지 미엔쯔가 순쯔이면 일색삼순, 나머지 미엔쯔가 커쯔이면 삼련커로 인정하는 방법이 좋다고 생각하는 본인(제가 직접 고안한 방법이긴 하지만...).)(쌍삼을 해본 적은 없습니다).이렇게 하게 되면 부수 계산이 애매한 것 같지만 한 종류마다 한번씩만 계산합니다(나머지 미엔쯔와 나머지 뚜이쯔는 일색삼순을 기준으로 한번만 계산함)(중보계산을 안한다는 것임).여러분은 쌍삼이 나시면 어떻게 처리하시는지???사진 없는 일기​-​저번에 삼깡츠 역만 텐빠이였는데 ㅠ 유국으로 날아갔다 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ(너무 흥분했던 나머지 역만 텐빠이 사진도 못 남김 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 그렇다고 영상 들고오자니 좀 귀찮음) ....... 솔직히 해저로월이나 하저로어까지는 아니어도 평범한 화료 기대하고 있었는데 쪼끔 아쉽고 속상했다... 그래도 꼴찌는 안 했었으니깐! 그걸로 위로했다.​초심자의 행운이 끝나가는 중인 마작 초짜의 슬픈 이야기 끝.                     안녕하세요! 난징무역관 입니다!                                이번 포스팅에선 난징마작의 기본적인 룰을 소개 해 드리겠습니다. 자료원 : 바이두(百度) 마작의 기본패는 122장이며, 1완(万) ~ 9완(万), 1빙(饼) ~ 9빙(饼), 1티아오(条) ~ 9티아오(条) 각각 4장씩 구성되어 있습니다.마작놀이는 반드시 4명이서 함께 하는 놀이며, 판수는 이장쓰췐(一将四圈)으로 구성되고 이장쓰췐(一将四圈)은 한 판에 네바퀴라는 뜻입니다. 보통 띠얼장(第二将)까지 하고 최종 돈 계산을 합니다. 왕게임에서 '왕'처럼 처음에 '선'을 정할때는 넷 중 아무나 기계판 위의 주사위 두개를 돌려서 시계 반대방향으로 숫자를 세서 선을 정한 뒤, 선이 다시 주사위를 돌려서 어디서부터 패를 가져갈지 정합니다. 예를 들어서 제가 먼저 주사위 두개를 돌려서 총합이 7 이면 저를 기준으로 시계 반대방향인 오른쪽으로 숫자를 세면 제 반대편에 앉은 사람이 선입니다. 그리고 저의 반대편에 앉은 선이 다시 주사위를 돌려서 총합이 7 이면 마찬가지로 제가 지목됩니다. 그러면 제 앞에 있는 패 중 오른쪽부터 7을 센 뒤 선이 아래표와 같이 검은색 패부터 시계방향으로 4장씩 가져갑니다. 참고로 주사위 두개의 총합이 홀수면 자기자신 또는 반대편에 앉은 사람이 선이 되며, 짝수는 왼쪽, 오른쪽에 앉는 플레이어인 점을 고려하면 계산하기 쉽습니다. 난징에서는 보통 아래 사진과 같이 마작기계판으로 놀이를 하는데 버튼 한 두번만 누르면 패도 섞어지고 각 자리마다 패 셋팅까지 자동으로 되어 굉장히 편리합니다. 패가 아래 사진처럼 셋팅이 되면 다른 플레이어가 패를 가져가기 편하게 한 줄씩 앞쪽으로 20도 정도 기울여 줍니다. 자 이제 선부터 본격적으로 패를 가져가 볼 까요.                                                                                            자료원 : 바이두(百度)  아래 표는 위의 사진중 한 줄의 마작을 본떠 임의로 만들어 보았습니다.          ﻿                                                               선이 처음에 가져가는 패 순서<-이런 순서로 선부터 세바퀴를 돌면 4명 플레이어가 각각 12장씩 패를 가지고 있게 됩니다. 이때 선은 티아오파이(跳牌), 말 그대로 아래표와 같이 패 하나를 건너서 가져가게 되면 총 14장패를 가지고 있게 되고, 나머지 플레이어들이 그 밑으로 바로 패를 하나씩 가져가게 되면 총13장의 패를 가지고 있게 됩니다.이때 선이 14장패 중 필요없는 한 장을 버리면 다음 플레이어부터 한패를 까고 한패를 버리는 식으로 놀이가 진행 됩니다. 선에서 다음 플레이어로 가는 방향은 시계 반대방향입니다.                                                                  선이 티아오파이(跳牌)를 하는 순서<-이런 순서로 패를 까다보면 꽃패라고 하는 화파이(花牌)가 몇장씩 꼭 나오게 됩니다. 마작의 꽃패는 총 144장 패중 20장이며 각각 4장씩 파차이(发财), 홍종(红中), 바이반(白板), 춘하추동(春夏秋冬), 매난죽국(梅兰竹菊)다섯종류로 구성되어 있습니다.난징에서는 보통 바이반(白板)을 바이피(白皮)라 칭하고, 춘하추동(春夏秋冬)을 홍쯔(红字)，매난죽국(梅兰竹菊)을 흐이쯔(黑子)라고 칭합니다. 왜냐하면 바이반(白板)의 형상중 검은색 부분이 껍데기처럼 생겨서 바이피(白皮)라고 부릅니다. 그리고 실전마작에서 춘하추동(春夏秋冬)의 숫자색깔은 빨간색으로 표기되어 있고, 매난죽국(梅兰竹菊)의 숫자색깔은 검은색으로 표기되어 있습니다. 한눈에 패를 알아봐야 하는 경제성 때문에 패의 그림보다는 숫자색깔을 보는 이유로 명칭의 차이가 있습니다.자세한 꽃패의 역할은 다음 족보편 포스팅 작성시 소개 해 드리겠습니다!본론으로 돌아오면 선이 14장 패 나머지 플레이어가 13장 패인 상태에서 모두 상대방이 보이게 앞쪽에 깔아놓고 아래표와 같이 선부터 선이 처음에 잡았던 패(검은색) 반대쪽 순서로 꽃패(빨간색) 개수만큼 가져갑니다.                                                            선이 처음에 가져가는 패 순서<-   ->꽃패를 가져가는 패 순서 자료원: 바이두(百度) 이렇게 순서대로 패를 까고 패를 버리고 하다보면 한명 또는 두명(극히 드뭄)의 플레이어가 이기게 됩니다. 마작놀이 중 반드시 비씨아후(比下胡)로 전환되는 경우가 있는데, 판돈이 무조건 2배가 되어 플레이어들의 심장을 쫄깃쫄깃 하게 만드는 것이 바로 마작의 백미입니다. *비씨아후(比下胡) : 난징에서 판돈이 2배가 되는 판을 칭하는 말. 비씨아후(比下胡)가 되는 경우의 수는 다음 포스팅때 상세히 소개해 드리겠습니다. 띠이장(第一将)이 끝나는 상황은 두가지 입니다. 첫번째는 위에서 말씀드린 이장쓰췐(一将四圈)처럼 플레이어 선 순서가 네바퀴인 쓰췐(四圈)을 다 돌 경우이며, 두번째는 4명의 플레이어 중 2명의 플레이어의 돈이 없을 경우입니다. 띠이장(第一将)이 끝나게 되면 돈 거래가 이루어지진 않지만 서로 얼마를 잃고 얼마를 땃는지 공유를 한 뒤 띠얼장(第二将)을 시작하게 되는데요, 시작하기 전에 토큰(게임머니)을 재분배하고 자리를 재배치 합니다. 자리는 띠이장(第一将)에서 마지막으로 이긴 사람이 주사위 두개를 돌린 총합의 플레이어부터 동(东)남(南)서(西)북(北)이고 기계판의 가운데에 각 자리마다 표시되어 있는 동(东)남(南)서(西)북(北)에 따라 재배치 하면 됩니다. 그 이후 위에 소개한 룰과 동일하게 시작되고 띠얼장(第二将)마저 끝나면 최종 돈 계산을 합니다. 이번 포스팅에선 난징마작의 기본적인 룰을 소개 해드렸습니다.  “백문이 불여일견” 처럼 한 두번 보면 쉽게 이해되는 점을 텍스트로 설명하다보니 복잡해져서 독자분들이 쉽게 이해할수 있을지 모르겠네요. 마지막 포스팅때 짧은 마작플레이 동영상을 올려 이해하는데 더 쉽게 하겠습니다! 다음 포스팅에선 족보에 대해 소개해 드리겠습니다!!짜잔~!!대전 마작 모임 타운의 12월 정기 모임이 내일 열리네요~2019년 마지막 정기 모임!!좋은 사람들과 마작을 즐기는 건 너무 신나는거 같아요대전에서 마작을 좋아하는 성인이라면 누구나 참여 가능하답니다아래의 링크를 클릭해서 모임에 가입하시고 정모에 참여해보세요~이번달에 참여 못해도 너무 아쉬워 할 필요 없어요 저희 정모는 한달에 한번씩 매달 있으니까요~ ㅎㅎ자 그럼 모임에 가입하러 가보실까요??대전 마작 모임 타운 네이버 카페 바로가기 http://cafe.naver.com/tjmahjong대전 마작 모임 타운 : 네이버 카페대전 마작 모임 동호회입니다^^20세이상 마작을 좋아하는 분이라면 누구나 환영합니다^^cafe.naver.com타운 보드게임 카페 홈페이지 바로가기 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페(보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at이번 강좌에서 설명할 내용은 역만(役満)입니다.역만이란 마작의 역 중에서 가장 높은 역을 말하는 건데요.그리고 작사들의 로망이기도 하죠.역만은 총 13개가 있는데, 어떤 것들이 있는지 알아보도록 하겠습니다. ※ 역만 1. 스안커(四暗刻)(멘젠 한정)자력으로 만든 커쯔가 4개 있는 경우입니다.샤보대기에서 론으로 만든 커쯔는 안커로 인정되지 않습니다. ex)  (반드시 쯔모)▲ 이 경우 론 화료하면 산안커(2)+또이또이(2)=4번이 됩니다. * 스안커 단기대기(四暗刻単騎待ち)(멘젠 한정)4개의 안커를 모두 확정시켜 놓고, 머리가 오기를 기다리는 경우입니다.이 경우 4개의 안커는 모두 확정되었으므로 쯔모든 론이든 역만입니다. ex)   2. 대삼원(大三元)백, 발, 중을 모두 커쯔로 잡은 경우입니다. ex)   3. 국사무쌍(国士無双)(멘젠 한정)치또이와 함께, 4몸통 1머리의 원칙을 깨는 2가지 예외에 속합니다.모든 요구패를 종류별로 하나씩 갖되, 아무 요구패가 하나 더 있는 경우입니다. ex)  ▲ 이 경우 하나 더 있는 요구패는 9만이며, 대기패는 오직 1삭뿐입니다. 참) 룰에 따라, 국사무쌍 안깡론(国士無双暗槓ロン)을 인정하는 곳이 있습니다.원칙적으로는 안깡에 론을 부를 수 없지만, 국사무쌍의 경우 특별히 인정해준다는 건데요.천봉에서는 인정되지 않고, 일본 프로 마작 연맹에서는 인정됩니다.오프라인 마작을 칠 때는 규칙을 꼭 확인해야겠죠? * 국사무쌍 13면팅(国士無双１３面待ち)(멘젠 한정)모든 요구패를 종류별로 하나씩 미리 갖춰 놓고, 아무 요구패나 오기를 기다리는 경우입니다. ex)  ▲ 이 경우 요구패 13종류가 모두 대기패가 됩니다. 참) 스안커, 대삼원, 국사무쌍을 3대 국민 역만이라고도 합니다.그만큼 역만 중에서 잘 나온다는 말이죠.(아 물론 어디까지나 '역만 중에서' 잘 나온다는 얘깁니다.) 4. 소사희(小四喜)풍패 4종류 중 3가지를 커쯔로, 1가지를 머리로 잡은 경우입니다. ex)   5. 대사희(大四喜)동, 남, 서, 북을 모두 커쯔로 잡은 경우입니다. ex)   6. 자일색(字一色)자패로만 구성된 경우입니다.역만 중 다른 역만과 조합이 가장 잘되는 역만입니다. ex)   ex)  ▲ 이런 식으로 치또이로 만들어도 됩니다. 7. 녹일색(緑一色)녹색(2삭, 3삭, 4삭, 6삭, 8삭, 발)으로만 구성된 경우입니다.(1삭, 5삭, 7삭, 9삭에는 빨간색이 들어가 있습니다.)일본 프로 마작 연맹에서는 발 없는 녹일색을 인정하지 않지만, 대부분은 발이 없어도 인정됩니다.천봉서도 발 없는 녹일색을 인정합니다. ex)   8. 청노두(清老頭)1, 9로만 구성된 경우입니다. ex)   9. 구련보등(九蓮宝燈)(멘젠 한정)한 종류의 수패로 [1, 1, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 9, 9]와 그 수패가 하나 더 있는 경우입니다. 멘젠 한정이며, 안깡도 치면 안 됩니다. ex)  ▲ 이 경우 하나 더 있는 수패는 2만입니다.대기패는 9만을 안커로 보면 1만, 2만 샤보대기, 머리로 보면 3만 변짱대기입니다.1만이 와야만 구련보등이 되고, 2만이 오면 그냥 청일색(6)이라는 안습한 패가 됩니다.그래도 3만이 오면 이페코(1)+일기통관(2)+청일색(6)이 되지만요. * 순정구련보등(純正九蓮宝燈)(멘젠 한정)[1, 1, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 9, 9]를 들고 그 수패를 아무거나 기다리는 경우입니다. ex)  ▲ 이 경우 대기패는 모든 만수패입니다.1만을 안커, 9만을 머리로 보면 [2, 3, 4, 5, 6]의 1만, 4만, 7만 삼면대기,​1, 9만을 모두 안커로 보면 [2, 3, 4, 5, 6, 7, 8]의 2만, 5만, 8만 노베탄 삼면대기,1만을 머리, 9만을 안커로 보면 [4, 5, 6, 7, 8]의 3만, 6만, 9만 삼면대기가 됩니다. 10. 천화(天和)(멘젠 한정)친이 배패 그대로 화료한 경우입니다.(즉, 안깡 치면 천화는 물 건너갑니다.)화료 형태는 4몸통 1머리든, 치또이든, 국사무쌍(!)이든 상관없습니다. 11. 지화(地和)(멘젠 한정)자의 배패 13개가 텐파이일 때, 첫쯔모로 화료한 경우입니다.단, 앞에서 치, 퐁, 깡이 있었다면 지화는 인정되지 않습니다.역시 화료 형태는 4몸통 1머리든, 치또이든, 국사무쌍(!)이든 상관없습니다. 12. 인화(人和)(멘젠 한정)자의 배패 13개가 텐파이일 때, 첫쯔모를 하기 전에 론 화료한 경우입니다.단, 앞에서 치, 퐁, 깡이 있었다면 인화는 인정되지 않습니다.역시 화료 형태는 4몸통 1머리든, 치또이든, 국사무쌍(!)이든 상관없습니다.그런데, 인화는 천화나 지화와는 달리 역만으로 쳐주지 않는 곳도 있습니다.천봉처럼 아예 인정하지 않는 곳도 있습니다.(인화가 아예 없는 곳에서는 다른 역이 없다면 인화가 성립돼도 화료할 수 없겠죠?)또는 만관1이나 배만2 정도로 쳐주는 곳도 있는데, 만관이나 배만으로 쳐주는 곳이라고 해도,4번이나 8번으로 쳐서 다른 역과 복합을 인정하는 곳도 있고, 그렇지 않은 곳도 있습니다.(일본 프로 마작 연맹에서는 다른 역과 복합을 인정하지 않고, 만관으로 간주합니다.)온라인에서는 규칙을 반드시 확인하고, 오프라인에서는 반드시 규칙을 합의해야겠죠? 13. 스깡쯔(四槓子)안깡, 밍깡에 관계없이 혼자서 깡을 4번 친 경우입니다.역만 중에서 가장 화료하기 힘든 역만입니다. ex)     ▲ 예시는 제가 극강의 조합으로 한번 만들어봤습니다.스안커 단기대기+대사희+자일색+스깡쯔의 조합으로 이.론.상. 가능한 최고의 조합입니다. 이상으로 역만을 모두 소개했구요.(예시를 전부 다 멘젠으로 해놓은 건 제가 귀차니즘이 도져서 그런 거니까,절대로 '저걸 다 멘젠으로 만들어야 되나?'라는 생각은 하실 필요 없습니다.안 그래도 어려운 건데 저걸 멘젠으로 만들려면 더 어렵죠...​다만 멘젠 한정이라고 써놓은 건 멘젠으로만 만들어야 됩니다.) 이제 역만과 관련된 몇 가지 중요한 규칙들을 설명할까 합니다. 1. 역만은 청일색 이하의 일반 역 및 현상과는 복합하지 않습니다.다만, 역만끼리는 서로 복합해서 더블 역만, 트리플 역만 등을 만들어낼 수 있습니다. 2. 스안커 단기대기, 국사무쌍 13면팅, 대사희, 순정구련보등을 그냥 역만으로 치는 곳도 있지만,자체 더블 역만으로 인정하는 곳도 있습니다.천봉서는 자체 더블 역만을 인정하지 않고, 오직 역만끼리 겹친 경우에만 더블 역만을 인정합니다.온라인에서는 매뉴얼을 확인하고, 오프라인에서는 규칙 합의를 해야겠죠? 3. 책임지불(責任払い): 파오(パオ)라고도 합니다.대삼원, 대사희, 또는 스깡쯔를 확정시켜 준 사람이 있으면, 그 사람이 책임을 져야 합니다.(다만, 천봉처럼 스깡쯔에 대한 파오는 인정하지 않는 곳도 있습니다.)대삼원의 경우, 누군가 삼원패 2종류를 퐁(또는 깡) 했는데 마지막 삼원패를 퐁(깡) 시켜주면,대사희의 경우, 누군가 풍패 3종류를 퐁(또는 깡) 했는데 마지막 풍패를 퐁(깡) 시켜주면,스깡쯔의 경우, 누군가 깡을 3번 쳤는데 생패(生牌: 아직 하나도 나오지 않은 패)를 버려줘서 다이밍깡 시켜주면 파오가 적용됩니다.이때 역만이 된 사람이 쯔모 화료하면 파오에 걸린 사람이 그 역만에 대해 독박을 쓰게 되고,론 화료하면 그 역만에 대해서는 파오에 걸린 사람과 쏘인 사람이 절반씩 책임을 지게 됩니다.다만, 아무리 파오에 걸린 사람이라도 자기가 확정시켜준 역만 이외에는 책임이 없습니다.(예외적으로 천봉서 파오에 걸리면 자기가 확정시켜준 역만 외에도 연짱봉까지 책임을 져야 합니다.) 4. 헤아림 역만(数え役満)역만에 해당하는 역을 만들어서 된 역만이 아니라, 일반 역과 현상을 조합한 판수가 13번 이상인 경우입니다.(일본어를 그대로 읽어서 '카조에'라고도 합니다.)일본 프로 마작 연맹처럼 이것을 역만으로 쳐주지 않는 곳도 있는데, 그럴 때는 삼배만3 취급합니다.천봉을 비롯한 대부분의 곳에서는 역만으로 인정해 줍니다.26번 이상이 되었다고 해서 더블 역만이 되고 그런 것은 아닙니다. ex)  (영상개화)  ▲ 요건 사키 19화에서 사키가 화료한 형태입니다.1통, 2통, 3통을 3연깡(!!!) 치고 적5통을 뽑아 영상개화 화료한 경우인데요.영상개화(1)+청일색(5)+산안커(2)+산깡쯔(2)+또이또이(2)+적도라(1)=13번으로 헤아림 역만이 됩니다.사키에서는 영상개화 책임지불도 인정되었으므로, 1통을 깡 시켜준 코로모가 독박을 쓰게 됐죠. 이상으로 역만에 대한 소개도 모두 끝났습니다.다음 강좌에서는 일종의 제한 상황이라고 볼 수 있는 것들을 설명하겠습니다. [천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」]친 12000점, 자 8000점에 해당하는 점수. 자세한 내용은 점수 계산에서 설명합니다.친 24000점, 자 16000점에 해당하는 점수. 역시 자세한 내용은 점수 계산에서 설명합니다.친 36000점, 자 24000점에 해당하는 점수. 역시 자세한 내용은 점수 계산에서 설명합니다. 마작을 샀다.  예전에는 마작이 내 생활 속으로 들어올 줄은 상상도 하지 못했다. 나에게 있어서 마작은 영화 속에서나 볼 수 있는 놀이였다.  그런데... 필연적(?)으로 마작을 알게 되고, 또 배우게 되었다.  기왕 배웠고, 또 이따금씩은 하게 될 터이니 제대로 하면 좋을 듯 싶어서 마작을 사고, 깔개까지 샀다.   또한 잘 하고 싶은 마음에 책도 샀다. 다양한 경험을 통해 나의 세계를 조금 더 넓혀나갈 수 있음에 감사하고 너무 빠지지 않고, 적당한 선에서 즐길 수 있게 되기를 소망한다.     저는 비록 건강마작 동호회의 회원은 아니지만, 제 블로그 지인 분의 건강마작에 대한 열정에 감명받아서 건강마작 이라는 주제로 이야기를 해볼까 싶습니다. 본문에 들어가기에 앞서, 이 글을 읽게 될 독자 여러분께서는 숙지해야 할 지침이자 핵심이 있습니다.1. 보드게임은 사행성이 언제나 결합 될 수 있는 상황에 놓여있다.2. 특정한 시점으로 오해하거나 편견하게 됨에 있어서는 말대로 '특정한' 시대적 상황 및 영향이 있기 마련이다. 입니다. 보통 건강마작을 비교할 때에 거론되는 상대로서는 도박마작을 언급합니다만. 저의 경우에는 非건강한 마작이 거론되어야 할 상대라고 봅니다. 이야기를 잠시 새서, 여러분들께서는 예의 부정이 무엇이라고 생각하십니까? 대다수께서는 아니오. 라고 말씀을 하실 것입니다. 하지만 예의 부정이 꼭 아니오라고도 말하기가 힘들죠. 즉, 특정한 개념에 있어서 명확하게 상반되는 개념은 없다는 것입니다. 그렇기에 저는 도박마작과 더불어서 비건강마작에 대해서 "불량마작"이라는 용어를 사용하여 이야기를 이끌어갈까. 라고 생각을 합니다.  상당히 긴 서문이었습니다. 본문으로 넘어가서, "마작을 알기 위해선 다름이 아니라 마작을 '이해'해야한다." 라는 이 글귀에 대해 이야기를 시작하겠습니다. 마작의 기원은 중국 약 기원전 2천년 경, 우(禹) 임금 당시에 궁중에서 하던 파림(巴林)이라는 패를 통해 사용하게 된 놀이에 있습니다. 마작과 더불어 중국으로서 유래되어 오는 바둑의 경우는 약 기원전 4300년경 중국 문자가 만들어지기 이전의 시대에서도 만들어져서 사용되고, 즐겨오는 게임으로서 이야기가 거론됩니다. (단, 저 두 기원은 확실한 역사적인 고증은 없습니다.)  또 다른 학설로는 17세기의 학자 마조(馬弔)가 즐겼던 게임에서 기원을 했다고도 합니다만, 이는 당나라의 엽자희(葉子戱)에서 발전되어 온 양식이라고도 합니다. 이렇게 기원에 대해서 이야기를 하는 이유는 다름이 아니라 바둑과 같이 '여러 세대'에 걸쳐서 내려왔는 유래성이 있음을 반증하기 위한 것입니다. 만약 마작이 인기가 없었다면, 우리 세대에 와서는 소실되고 사라져버렸을 지도 모르는 일이지요. 마작이라는 작품은 바둑과는 다르게, 상당히 많은 상징성을 가지고 있습니다. 그 중 하나가 자패에서 나타나는 동남서북백발중 입니다. 그 중에 백 / 발 / 중은 미인의 아름다움에서 표현된 패로 알려진 것으로 기억합니다. 백옥 같은 피부와 녹색 머리카락은 중국 미인의 상징으로서 거론이 된다고 하네요. 반면에 바둑은 정해짐이 없기에 많은 상징성을 부여하기가 힘들죠.  윗 문단에서 바둑과 마작을 통해 마작의 기원과 상징성에 대해 이야기를 했다면, 이제부터 화룡점정. 건강마작이 왜 밀리고 불량마작이 활개를 치는가에 대한 현상에 대한 정리를 해야합니다.  그 현상을 정리함에 있어 가장 중요한 지침표는 '순수성' 입니다.순수의 정의는 '사사로운 생각이나 욕심이 없음.' 입니다. 이러한 순수성을 지니고 있어야지만 깨끗하고 건전한 건강마작을 이어갈 수 있는 핵심적인 톱니바퀴를 짜맞출 수 있습니다. 그리고 이 순수성을 지키기 위해서 필요한 요소는 '마작 자체'에서만 할 수 있는 무언가는 없습니다. 이는 '마작을 치는 사람'과 '마작을 받아들이는 사람'의 역할이 중요한 것을 역설하는 것입니다.  최근에 상영된 영화 '신의 한수'를 보신 독자분들도 많이 계실 것입니다. 그 작품에선 도박의 소재가 '바둑' 뿐만 아니라 '마작'도 나왔었죠. 작중에선 주인공인 '큰돌' 또한 마작을 쳤었습니다. (당시 마라 구련보등을 보고 쇼크를 먹긴 했습니다. 감독님, 너무 심하잖아요. 그거.) 각설하고 계속 이야기를 풀어나가자면, 영화 '신의 한수'에서는 인간의 욕심을 '보드게임'에 승화시켜 극한으로 표현했습니다. 이는 보드게임을 '보드게임'으로서가 아니라 '욕망을 위한 수단'으로서 사용하게 되었기에 '순수성이 사라진 보드게임'을 바라보는 작품이었습니다. 단순히 그렇게 멈췄으면 좋겠지만 영화 '신의 한 수'는  한 술 더 떠서 피튀기고 쌈박질도 했습니다. 현재의 10대 청소년들은 자극적인 요소가 들어간 작품에 대한 접근성이 생각보다가 높습니다. 이러한 작품을 접하면서 바둑이든 마작이든 '도박'하는 작품으로서 바라보게 된다면 이는 '부정적 인식'이 받아들여질 확률이 매우 높아집니다. 그렇다고 깨끗하고 건전한 건강마작의 작품이 나온다고 해도, 자극적인 무언가가 부족하니 작품 채택에 있어서 낙오될 수 밖에 없겠지요.  이 세상에서 가장 어려운 것 중 하나가 '인식'을 바꾸는 것입니다. 사람의 기질 중 하나는 "자신이 받아들인 것에 대한 반론이 아무리 명확할지라도 그 것을 부정하고 싶다면 부정한다." 입니다. 단순히 직접적으로 나서서 해결하고 움직이는 것도, 뒤에서 우회적으로 바꾸고자 하는 것도 인식의 개선이 우선이 아니라면 해결이 되지 않을 문제입니다. 즉, 건강마작을 즐기기 위해선 단순히 불량마작을 타파하는 것이 문제가 아닌. '마작'에 대한 인식을 건강마작으로 유도함과 더불어 상황에 맞는 적절한 인식 개선책을 내어가며 서서히 바꾸어 나가야 함을 역설합니다. 읽어주셔서 감사합니다. 오래간만에 글을 써서 영... 글 실력이 안나오네요. ㅎㅎ;; 좋은 시간되시길 바랍니다. 개인적으로 중xx라 에서 일어난 사건은 매우 안타깝게 여기고 있습니다. 이는 위에서 말했던 몇 가지 이야기들과 일맥 상통하기도 하기 때문인가 봅니다. 이 글을 읽은 독자 여러분. 마작은 여러분들이 생각하는 것과 다를 수도 있습니다. 건강마작과 불량마작으로서 분리하는 시기가 빨리 지나고 순수하고 진정한 '마작'을 위해서는 독자 여러분들의 '인식 개선'과 '노력'이 필요하리라고 굳게 믿습니다. (​[출처] 마작의 유래|작성자 안토니오   한창 마작에 미쳐있을 때 그려뒀던 콘티입니다. 이래저래 묵혀둔지도 1년이 넘은듯? -_-a 어지간히 뜨거운 반응이 없는 이상 콘티인 채로 풍화될 것 같네요.  본격!! 마작 배우는 만화 (콘티)>접기							온라인 마작 천봉(天鳳)을 소개한다.무조건 4인이 필요하다는 마작의 한계를 극복할 수 있게 해 주는 것이 바로 온라인 마작으로, 지금 소개하려는 천봉은 깔끔한 인터페이스를 자랑하며, 24시간중 거의 아무때나 접속해도 대기실에 사람이 있을 정도로 인기가 있는 사이트이다.일단 인터페이스만 알면 일어를 몰라도 플레이에 전혀 지장이 없으므로, 간단히 인터페이스에 대한 설명을 해 보겠다.천봉을 즐기려면 천봉 홈페이지(http://tenhou.net/)에 접속하거나, 실행파일(tenhou.exe)을 다운받아 실행시키면 된다. 별다른 인스톨 과정이 필요없는 플래시 버전이므로 부담도 없다. tenhou.zip윈도우 탐색기에서 실행파일을 실행시키면 다음과 같은 화면이 뜨면서 천봉이 실행된다.[ 1. 첫 실행화면 : サーバに接続(서버에 접속)을 클릭 ][ 2. 타이틀 화면 : 빈 칸에 아무 ID나 넣고 OK를 클릭한다 ]※ 정식으로 가입해서 ID를 발급받으면 전적, 급수, 패보(牌譜) 등이 저장, 관리되는 장점이 있다.    정식 ID로 로그인 하여 승수를 쌓으면 포인트를 얻게 되고, 일정 포인트를 모으면 승급도 가능하다.    (신규 ID 등록 방법 -> 클릭)[ 3. 로비 화면 : 좌측에 각 방의 인원 현황, 우측에 개인 기록이 보인다 ]로비는 플레이어들의 대기실이며, 동풍전(東風戰), 동남전(東南戰)에 각각 5가지 다른 룰로 진행되는 방이 준비되어 있다. 예약(予約) 버튼 옆의 숫자는 해당 방에 대기중인 인원을 나타내며, 앞의 숫자는 예약버튼을 누르고 대기중인 인원(0~3), 뒤의 숫자는 현재 플레이중인 인원(4의 배수)을 의미한다.지원되는 룰은 각각 다음과 같으므로, 선호하는 룰로 플레이 할 수 있다. - 喰断ナシ : 쿠이탕(울어서 완성한 탕야오) 인정하지 않음- 喰断アリ : 쿠이탕 인정- 喰アリ赤 : 쿠이탕 인정 + 적(赤)도라패 추가- 喰アリ赤速 : 쿠이탕 인정 + 적(赤)도라패 추가 + 빠른 진행(제한시간이 짧음)- サンマ喰赤 : 3인 마작 + 쿠이탕 인정 + 적(赤)도라패 추가원하는 방의 예약(予約) 버튼을 누르고, 인원이 다 차면 바로 본게임이 시작된다.※ 몰라도 상관없는 기타 메뉴 설명 -> 클릭[ 4. 본 게임 화면 : 배패상태 - 마우스로 버릴 패를 클릭한다 ]플레이어는 서가(西家)로, 하가(下家)인 남가(南家)의 타패(打牌)를 기다리는 중이다.화면 중앙에는 현재 局(동1국)과, 리치공탁금인 천점봉의 갯수(0개), 연장을 나타내는 백점봉의 갯수(0개), 그리고 각 플레이어의 현재 점수가 표시되어 있다.화면 우측 하단에는 몇 가지 옵션이 있어서 클릭할 때 마다 활성화/비활성화 된다.- 自動和了 : 자동 오름. 날 수 있는 상황이 오면 자동으로 남- ツモ切り : 쯔모 버리기. 쯔모한 패를 그대로 버림- 鳴かない : 울지 않음. 치, 뻥, 깡을 할 수 있는 상황이 되더라도 자동으로 패스함- 色 : 색 설정. 탁자와 패의 색깔을 설정할 수 있음- 音 : 소리 설정. 소리를 On / Off[ 5. 본 게임 화면 : 3순(巡)째. 치를 부를 것인가? ]하가(下家)인 남가(南家)가 4萬을 버렸으므로, 치(チー)를 부를 수 있는 상태가 되었다. 이 상태에서 3萬이나 5萬을 클릭하면 치(チー)를 부르게 되며, 화면 우측의 패스(パス)를 클릭하면 치를 부르지 않고 패스하게 된다. 뻥(ポン)이나 깡(カン), 리치(リーチ)도 동일.[ 6. 본 게임 화면 : 7순(巡)째. 자일색(字一色), 대삼원(大三元)의 기운이 ... !! ]이번에 쯔모한 패는 삼원패인 中. 중 우측 상단의 조그만 숫자는 제한시간이며, 이 숫자가 0이 될 때 까지 패를 버리지 못하면 자동적으로 쯔모한 패가 버려진다. 화면 우측엔 상가(上家)인 북가(北家)로 부터 바람패인 北을 뻥한 상태. [ 7. 동1국 종료 화면 : 결국 유국(流局) ... -_- ]하나의 국(局)이 종료되면 각 플레이어의 점수가 공개되고 다음 국(局)으로 넘어간다.이런 식으로 최종국(오라스 - 동풍전이라면 동4국, 반장전이라면 남4국)까지 진행하고 나면 최종 점수와 순위가 공개되고, 순위 및 점수에 따라 포인트를 획득 또는 차감당하게 된다.마작 숙련자는 물론이거니와, 마작 입문자에게도 천봉은 대단히 유용한 프로그램이다.당연한 이야기지만, 패 정리는 물론 점수계산까지 자동으로 되므로 역(役)을 익히기에 매우 좋으며, 다른 온라인 게임과 달리 중간에 접속을 끊고 나가더라도 방이 깨지지 않고 유지되기 때문에(물론 나간 플레이어의 자리는 CPU가 대신하며, 쯔모버리기 모드로 전환된다), 노매너라고 욕을 들을 일도 없다. 단, 이 경우 게임이 최종국까지 종료되기 전에 퇴장한 플레이어가 동일 ID로 재접속 한다면, 자동적으로 원래 있던 방으로 접속되어 플레이를 속행하게 된다(즉, 다른 방으로 재접속은 불가능).한 가지 단점아닌 단점은 타패(打牌)의 제한시간이 좀 짧은 감이 있다는 것인데, 이는 초심자들에겐 불만스러울지 모르나, 원활한 게임 진행을 위해서는 어쩔 수 없는 부분이라 하겠다. 오히려 짧은 제한시간은, 플레이어들로 하여금 빠르고 정확한 판단력을 기르게 하는 촉매로 작용한다.    천봉마작 가끔하는데메뉴얼 자꾸 까먹어서 여기로 갔다놨습니다 헤헤  https://youtu.be/hfY74qVSRTM 세상에서 가장 재미있는 보드게임, "마작"!!​마작 유저들의 이런저런 마작 관련 수다 ★​구독과 좋아요는 사랑입니다♡​  ​​​#리치마작 #부천마작 #부천마장 #부천리치마작 #카페드봉봉 #보드게임카페 #부드게임카페봉봉 #까봉 글; 문재봉(文裁縫) 손전영은 근대의 중국군벌중에서 소인물이다. 부하가 가장 많았을 때도 2,3만명에 불과했다. 그러나, 그의 명성은 실력과는 비례하지 않게 아주 크다. 이유는 대체로 그가 청동릉을 도굴해서 서태후를 관에서 끄집어 내고, 부장품인 보물을 모조리 훔쳐갔기 때문이다. 손전영의 이런 행동은 부의를 고궁에서 쫓아낸 풍옥상이 피리양추(皮里陽秋)하게 그것을 혁명행위라고 한 것을 제외하고 욕을 가득 얻어먹었다. '국군'의 군장의 신분으로 도굴을 하다니 어떻게 설명을 해도 말이 되지 않았다. 기실, 그는 원래 깡패였다. 당시 하남서부지역에서 시작할 때부터 도굴, 강도, 마약밀수, 매음, 도박등 하지 않은 것이 없다. 각 지역의 마약업자와 깡패들과도 모두 교분이 있었다. 그의 군벌생에에서 젖만 주면 어머니라고 불렀고, 어느 군대의 깃발도 들어본 적이 있다.  그 자신의 말에 따르면 장종창을 따랐을 때가 가장 좋았다고 한다. 아마도 두 사람의 취향이 비슷하기 때문일 것이다. 두 깡패가 하나로 뭉쳤느니까. 1922년부터 1947년 공산당의 손에 꺽일 때까지 손전영은 25년간 군벌생애를 보낸다. 그의 군벌로서의 수명은 다른 군벌들보다 확실히 길었다. 그 비결은 그의 말에 따를 때, 그는 다른 사람들보다 뀌어난, '마작상술'을 지니고 있기 때문이다. 손전영은 글자를 전혀 몰랐다. 그러나 도박기술은 비범했고 도박기술이라는 기술은 다 할 줄 알았다. 마작이 가장 뛰어났다. 주사위 던지는 것은 마음대로 했다. 숫자 얼마를 던지고 싶으면 그 숫자를 던질 수 있었고 실수하는 법이 없었다. 마작을 탁자에 한번 펼치면, 손으로 만질 필요도 없이, 즉시 각각 무슨 패를 가지고 있는지를 알 수 있었다. 다음에 홍콩에서 도왕과 같은 영화나 드라마를 찍는다면 기실 손전영을 모델로 삼는 것이 맞을 것이다. 손전영의 탁자위에는 문방사보도 없고, 권총비수도 없다. 1년내내 그 곳에는 각양각색의 마작패가 놓여 있었다. 대나무로 만든 것에서부터 상아로 만든 것까지 온갖 것들이 다 있었다. 그는 아편을 피우면서 수시로 마작패를 만지며 시간을 보냈다. 마치 수전노가 돈을 만지는 것처럼. 일반인들이라면 도박기술이 뛰어나면 그것으로 돈을 벌지만, 손전영은 그렇지 않았다. 그에게는 돈을 버는 방법은 따로 가지고 있었다. 그가 마작을 할 때는 모두 교제하고 사람을 알기 위한 것이다. 그의 말을 빌려서 말하자면, 사람은 마작할 때 성격과 사람됨을 가장 잘 알아볼 수 있다고 한다. 마작을 한판 같이 해보면, 그가 어떤 품성인지, 무엇을 좋아하는지, 무엇을 먹는지, 약점은 뭔지가 그대로 드러난다는 것이다. 어쨌든 적이든 친구이든, 상사이건 부하이건, 삼교구류이든 손전영이 그들과 교류할 때는 항상 마작을 했고, 식사후에는 아편을 하면서 몇 판을 돌린다. 상대방이 뭐가뭔지 모르고 있을 때, 손전영은 이미 지피지기이다. 이렇게 하면 그 뒤의 일처리는 쉬워진다. 그가 무엇을 좋아하면 그것을 해주면 되는 것이다. 어쨌든 남은 것은 가려운 곳을 긁어주면 되는 것이니, 성공하지 못하는 경우가 적다. 그래서, 북양시기의 하남독군 조주이건, 구육장군 장종창이건 아니면 풍옥상, 염석산, 장학량, 심지어 장개석과 일본인들까지도, 그가 나쁜 짓이란 나쁜 짓은 다 했지만, 편안하게 그의 자리에 앉아있게 놔두었던 것이다. 손전영의 마작상술은 뛰어났다고 할 수 있다. 그것은 사료를 찾아서 검증할 필요도 없다. 우리가 마작판에서 사람들의 각양각색의 행동을 살펴보기만 해도 분명히 알 수 있다. 평소에 사람들은 모두 가면을 쓰고 있다. 그러나 마작탁자에 앉으면, 어쩔 수 없이 본모습을 드러내게 된다. 동작과 손으로 내심을 그대로 드러낸다. 침을 흘리고 코를 후비는 이런 우아하지 못한 작은 동작들까지도 가릴 수가 없다. 손전영이 마작을 할 때 상술만 있는 것이 아니라 철학도 있었다. 그가 보기에 정치는 도박과 같았다. 돈을 거두었다가 다시 돈을 푸는 것이다. 많이 거두고 잘 풀면 큰 정치를 놀 수 있다. 적게 거두고 풀지 않으면, 그저 자잘하게 놀 수밖에 없다. 그럴 듯하지 않은가? 스스로 곰곰히 생각해보기 바란다.    ​2020년 12월 23일 수요일 저녁 8시30분에 시작된 마작가네 공부방의 주제는 #2021년의세가지순간 이었습니다. ​오늘도 지난 주와 같이 가벼운 주제라서많은 이야기가 자유롭게 나왔는데요.​근데 오늘은 공부방을 마치고 나니제가 왜 마작가네 공부방에 계속 참여하는지 그 이유를 분석해 보고 싶은 생각이 들더라구요.​ ​제가 마작가네 공부방에 계속 참여하는 이유를 한 마디로 말하면 '영혼의 소통'이 이루어 진다는 느낌이 들기 때문입니다.​내가 나에 대해 자세하게 설명하지 않아도 나를 쉽게 이해하는 사람들이 많다고 느껴집니다^^​​어제부터 문요한의 책 #오티움<오티움-살아갈 힘을 주는 나만의 휴식>을 읽고 있는데요. 오티움 저자문요한출판위즈덤하우스발매2020.07.02. ​​67페이지에 이런 말이 나오네요.​ 자기결정성 이론에 의하면 인간은 본능적인 생물학적 동기 이외에 꼭 충족되어야 할 세 가지 심리적 욕구가 있다고 본다. 이는 자기결정의 욕구, 유능감의욕구, 친밀함의 욕구다. ......생리적 욕구의 박탈이 신체의 병으로 이어지기 쉽다면 심리적 욕구의 박탈은 정신의 병으로 이어지기 쉽다. 그렇기에 우리는 마음이 힘들 때 이 세 가지 욕구를 우선적으로 살펴볼 필요가 있다. 문요한의 <오티움> 67 페이지이 부분을 읽고 나니 제가 마작가네 공부방에 참여하는 이유가 더 분명해졌습니다. ​저는 이 세 가지 심리적 욕구를마작가네 공부방을 통해서 채우고 있었던 것입니다.​특히 자기결정의 욕구, 유능감의 욕구, 친밀함의 욕구 이 세 가지가동시에 채워지고 있다고 생각됩니다.​물론 다른 모임에서도 이런 것들을 채울 수 있을 것입니다. ​그런데 저처럼 특이한 영혼들은 다른 모임에서는 위의 심리적 욕구 세 가지를 동시에 느끼지 못했을 가능성이 높습니다.특히 친밀함의 욕구 부분에서요 ㅎㅎ​다른 모임에서 "저 사람 좀 이상하지 않니?" 이런 비슷한 말을 들었거나, 눈치로 느낀 분들은 제가 무슨 말을 하는지 잘 이해하실 겁니다^^​​또 71페이지에 이런 말이 나와요. 삶의 시작에는 어떠한 자유의지도 포함되어 있지 않다. 그러나 이러한 삶의 수동적 조건을 뒤바꾸려는 이들이 있다. ​이들은 삶의 시작은 주어진 것이지만 삶의 과정은 스스로 만들어가기를 바란다. ​이들은 기본적으로 삶을 예술적 조형물로 보고 스스로를 아티스트로 생각한다. ​책이라고 한다면 삶을 하나의 거대한 책으로 보고 스스로를 삶의 이야기를 만들어가는 작가라고 여기는 것이다.​문요한 <오티움> 71 페이지​저는 옛날부터 인간의 의지에 상관 없이 이 세상에 태어나야 한다는사실이 싫었어요.그 사실에 대해 뭔가 저항을 하고 싶었지만 그 방법을 모르겠더라구요.​근데 이런 이야기를 주변에 하면​"네가 뭔데 잘난 척이냐?"또는 "누군 태어나고 싶어서 태어난 줄 아느냐? 태어났으면 그냥 살면 되지 저항은 뭔 저항을 해"이런 말을 듣게 되는 경우가 많지요.​​그 다음 이어지는 내용은에릭 프롬이 <건전한 사회>라는 책에서 이렇게 말했다네요.​ "만약 내가 삶을 창조할 수 없다면 파괴할 순 있다. 삶을 파괴하는 것도 역시 나로 하여금 삶을 초월하게 하는 것이다."​문요한 <오티움> 72페이지​그러니까 인간이 창조성을 발휘하지 못하는 상황에 처하게 되면 반대로 파괴적으로 된다는 것인데요.​저도 제가 창조적으로 살지 못한다는 생각이 들 때면 ​정반대로 막 살아버리고 싶은 욕구를 느낄 때가 많았어요.​남을 파괴할 능력은 안되니나를 파괴하려고 했겠지요.​그러니까 창조적으로 사는 것이 뭔지도 모르면서,무의식적으로 창조적 삶을 원했는데​그게 불가능할 때 이 세상을 살아가는 것이 힘들다고 느꼈던 것 같네요.​우리 모임에 이런 분들이 많기에더 동질성을 느끼는 것이 아닌가 하는 생각을 해봅니다.그래서 우리 #마작가네공부방 이더 소중하게 느껴지는 것이지요!!!​생각보다 글이 길어졌는데저같은 영혼들의 창조적 성장을 위하여부디 우리 마작가네 공부방이가늘고 길게 10년이고 100년이고이어지기를 바라면서이 글을 마칩니다.​​굿바이 게으름 저자이기도 한#문요한 님의 블로그 링크합니다.​블로그 이름도 오티움,내 영혼의 기쁨이네요^^​ Otium, 내 영혼의 기쁨 : 네이버 블로그작가이자 정신과 의사입니다. <굿바이 게으름> <관계를 읽는 시간> <이제 몸을 챙깁니다><오티움Otium>등의 책을 냈습니다. 강의 및 상담문의 : mt@mentaltraining.co.krm.blog.naver.com ​​끝까지 읽어 주셔서 감사합니다^^   이번 강좌에서는 예전에 패의 산을 설명할때에 나왔었던 도라를 설명해보고자 한다. 도라라는 녀석은 판수를 올리는데에 도움이 많이 되는 녀석으로 한번의 대국에는 반드시 4장 이상의 도라가 등장하게 된다.   도라패는 왕패중 도라표시패에 의해 결정되게된다. 동이 처음 집어간 패의 바로 옆에 7x2의 패가 왕패인데. 그 왕패중에서도 동이 집어간패에서 3번째 위에 패를 뒤집어 놓는데 그것이 도라표시패이다.  (이 경우. 도라표시패 발) 도라표시패가 뒤집힌 순간 도라 4개가 결정된다.  여기서 짚고 넘어가야 할 점은 도라표시패 = 도라 는 아니라는 것이다.   도라패는 반드시 어떤 상황이던 도라표시패의 다음 패가 도라패로 정해진다. 예를들어 이 도라표시패라면 도라패는  이렇게 도라패가 정해진다. 만일 이 도라표시패로 나오면 처음으로 돌아가서 이 도라패로 정해지게 된다.   마작패의 순서도  >  >  >  >  >  >  >  >  >   >  >  >  >  >  >  >  >  >   >  >  >  >  >  >  >  >  >   >  >  >  >   >  >  >     따라서 그림에서 이 도라표시패로 나왔으므로 도라패는  이 되는것이다.    도라라고 하는 녀석은 그 판의 도라패를 수중에 가지고 있는 만큼 판수를 증가시켜준다. 만일 도라표시패가  즉 도라패가  이라면  (4삭,5삭,6삭 슌쯔) 를 가지고 있으면 자신의 모든 역의 판수 +1판  (4삭 또이쯔) 를 가지고 있으면 자신의 모든 역의 판수 +2판  (4삭 코쯔. 울기 가능) 를 가지고 있으면 자신의 모든 역의 판수 +3판  (4삭 깡쯔. 울기 가능) 를 가지고 있으면 자신의 모든 역의 판수 +4판 이런식으로 수중의 도라패의 개수만큼 자신의 판수가 높아지며, 그 말은 곧 이기게 되었을때 점수가 높아진다고 하는 것이다.     울음(치,퐁,깡) 부분에서 거론했던 깡(안깡,다이밍깡,가깡)을 하게되면 깡도라표시패를 하나 뒤집어 놓는다. 가 있었다. 어떤 플레이어가 깡을 한번 할때마다. 도라표시패가 하나씩 더 늘어난다고 하는 것이었다. 즉 이 말은 깡을 한번 할때마다. 도라패는 무려 최대 4개씩 늘어난다고 하는 것이다. 만일 원래의 도라표시패와 깡을 했을때 깡도라표시패가 같은 패일 경우. 도라패 한장당 +2판이라는 어마어마한 판수가 붙게된다. (여기서 두번째 깡을 했을때 깡도라표시패가 또 똑같은 패일 경우 도라패 한장당 +3판, 세번째 깡도라표시패도 똑같은 패일경우 도라패 한장당 +4판. 이럴 경우. 도라패 코쯔(4판짜리 3개 = 12판) + 리치(1판. 다음 장에서 설명) = 카조에역만, 하지만 확률적으로 무리.) 그리고 깡을 4번 하게되면 그 국은 유국(무승부)되며 다음국으로 넘어가게된다. (혼자서 4깡했을 경우는 제외)   1 : 깡을 했으므로 도라표시패 옆의 패 하나를 깡도라표시패로서 뒤집어 놓는다. 2: 깡을 한 경우 영상패를 하나 가져온다.  둘다 전 강의에서 이야기했었던 부분이다. 이 경우에 도라패는 과 이 되겠다.       그리고. 우라도라(뒷도라) 라고 하는 도라가 있는데. 이 우라도라는 다음 장. 리치의 설명과 더불어서 설명하겠다.라뽐므 특급 보더 마작 자리 1p, 혼합 색상 (스테디셀러) 추천47,900원⇒ 자세한 정보 보기 2021-07-06 16:20:46에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.*어필리에이트 활동으로 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를 드립니다. 당사는 MAZAK 공작기계 판매대리점으로 혁신적인 생산성향상, 고품위 가공기술의 확립, 기술자의 전문성을 내세워 각 기업의 업무에 맞는 기계상담 및 판매, 사후 AS처리까지 지원하고 있습니다. 오늘 소개해드릴  마작고속가공기,중고고속가공기 모델명 : SMM-2500 다아라기계장터 에서도 확인을 하실 수 있습니다 - 제품명 : [중고기계] 마작 고속가공기_SMM-2500-[제품번호 : 933378]- 기본사양 : 고속가공기- 모델명 : SMM-2500- 제품분류 : 공작기계 > 고속가공기- 제조년 : 2008년05월- 제조사 : MAZAK- 거래가능지역 : 전국- 제품상태 : 중고판매처 : 신한TECH  2008년 5월MAZAK고속가공기25,000RPMBBT40Y 스트록 : 560X 스트록 : 102030툴 메거진스케일피드백 시스템절삭유 온도관리시스템3D금행 페퀴지칩컴베어공구 30여개마작고속가공기,중고고속가공기 모델명 : SMM-2500 신한TECH 에서상담도와드립니다​오늘 소개해드린 고속가공기는 마작고속가공기전문 신한TECH에서 취급 합니다마작고속가공기 모델명 : SMM-2500 견적 및 구매문의시 제품번호 933378를 알려주시면 편리하게 ​이용하실 수 있습니다신한TECH 다른제품 더보기중고마작CNC선반6인치 ,중고CNC선반 모델명 :QT-8N https://blog.naver.com/crown9591/222207739998마작CNC선반6인치 ,중고CNC선반 모델명 :QT-8N 신한TECH 입니다﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사...blog.naver.com조금 더 자세한 문의사항은 연락주십시오050안심번호는 업체의 구매문의 전용 연락처입니다(문자발송이 가능합니다)​자 이제 시작합니다 가장먼저 볼것은 기본5대역이라고 불리는 역들입니다. 가장 만들기 쉽고 다른역과도 쉽게 조합되는 역입니다. 잘만 조합하면 상당히 높은 점수를 뽑아낼수 있기도 합니다  1.멘젠쯔모 간단합니다. 멘젠상태로 쯔모 화료를 하면 됩니다. 딱히 그림을 넣을것도 없군요 한판짜리 역입니다   2.리치 마작을 하지 않으시는분도 한번쯤은 들어보셨을 법한 역입니다. 한판짜리 역이며, 리치에는 몇가지 조건이 있습니다 첫번째,멘젠 상태일것입니다. 두번째,이샹텐에서 텐파이로 올라갔을때 버리는 패를 가로로 버리고 1000점의 공탁금을 걸면 리치의 완성입니다 멘젠으로 텐파이 상태를 만들면 된다는 겁니다.  어이코 이샹텐과 텐파이를 설명을 안했군요.. 텐파이란 『패가 하나만 더 들어오면 화료할수 있는 형태』를 말하고 이샹텐이란 『패가 하나만 더 들어오면 텐파이가 되는 형태』를 말합니다. 말로 설명하면 귀찮으니 재빠르게 모에쟝으로 한판 플레이 해서 스샷을 찍어 왔습니다.  리치의 조건이 갖추어 지면 리치 라고 선언을 하면서  자 제앞에 보시면 7통이 다른 패와 다르게 『가로』로 버려져 있는걸 확인하실수 있고, 버림패 앞에 빨간점 하나가 찍혀져 있는 봉이 하나가 나와져 있는걸 보실수 있습니다. 저게 1000점짜리 점수봉인데 자신의 점수에서 1000점을 걸고 역을 하나 올리는 거라고 보시면 됩니다.  リ - チ 라고 쓰여져 있는걸 보실수 있습니다.. 누가 모에쟝 아니랄까봐... 한자로 쓰면 立直입니다만...보통 한자로 써주는데...  리치라는 역이 붙었다는걸 보여드리고 싶었던 겁니다.  패로 확인을 해볼까요  사실 리치가 걸리기 전에는 이런 형태였습니다. 여기서을 쯔모해 오므로써   이나을 대기하는 형태로 텐파이를 취할수 있게 되었습니다. 그럼이게 필요없는 패가 되겠죠? 이걸 가로로 버리는 겁니다. 가장 간단하게 만들수 있는 역입니다 멘젠상태를 유지하기만 하면 만들수 있는 역이니까요 그러니 패털티가 존재합니다. 첫번째,만약 리치를 걸고 나지 못한다면 점수의 추가 손실이 있습니다. 저 걸린 공탁금 1000점은 자신이 화료하게 되면 다시 자신의 수중으로 돌아오거나 유국이나 다른 사람이 나게되면 자신에게서 1000점이 사라집니다. 두번째, 리치를 걸고나면 대기패를 바꿀수 없습니다. 제 예시 대로라면 이나이 들어오기 전까지 뽑아오고 버리는 행위를 『무조건』반복해야 합니다. 더 높은 역을 만들수 있는 찬스가 오거나 위험패가 들어와도 그냥 버려야 한다는 거지요 여담이지만, 사키 애니메이션에서 지구대회 개인전에서 토오카가 비기너즈럭 아가씨한테 리치를 건상태에서 위험패인 북패가 들어왔음에도 리치가 걸린 상태라 국사무쌍(32000점...)에 론 당해 한방에 패퇴당하는 에피소드도 있었죠 리치가 양날의 검이라는점을 잘 보여준 에피소드라 인용해 봤습니다. 또한 리치를 걸고 화료를 하는데 성공하게 되면 현재까지 표시된 도라패의 아래있는 『뒷도라』라고 불리는 도라패까지 개방하여 확인이 가능합니다. 즉 도라패의 수가 x2가 된다는거죠 도라는 나중에 캉츠역 부분에서 자세하게 설명 드리겠습니다.       3.일발 리치의 부속역입니다. 리치를 건상태에서 1바퀴 이내에 치,퐁이 없는 상태에서 론 또는 리치를 건 다음 자기차례에 뽑아서 쯔모화료를 하면 일발이라는 역이 붙어 한판 추가가 됩니다. 단 한바퀴 이내에 아무나 치,퐁을 선언을 하게되면 일발은 무효가 됩니다.    4.더블리치 자신의 첫번째 버림패로 리치를 걸면 더블리치가 성립합니다 리치의 두배인 두판짜리 역입니다.  5.핑후 여러가지 역이랑 가장많이 섞이는 역중 하나입니다. 조건만 나열하자면 가장 많은 조건을 가집니다만... 정장 만들고 보면 무지 쉽습니다. 위의 사진을 보시면 리치를 걸기위해 아무렇게나 조패를 했음에도 불구하고 핑후(平和)가 붙은걸 보실수 있습니다. 그만큼 쉬운 역입니다. 한판짜리 역입니다. 조건을 말씀드리면 첫번째,멘젠상태일것 두번째,또이츠가 역패가 아닐것 세번째,슌츠로만 4개 구성할것 네번째,양면대기일것 요렇게 네가지 입니다.   보실까요 첫번째, 멘젠상태일것 => 울지 않았으므로 성립합니다 두번째, 또이츠가 역패가 아닐것 =>아직 역패를 설명드리지 않았으니 또이츠인은 역패가 아닙니다(포동포동곰님 제보 감사합니다) 세번째, 슌츠로만 4개 구성할것             이렇게 3개의 슌츠를 확정하고 에서이나이 들어오면 슌츠가 만들어 지므로 클리어 입니다. 네번째,양면대기일것에서 양쪽인or을 기다리고 있으므로 양면대기 입니다. 대기상태에는 총 5가지가 있는데 나중에 점수계산할때 알려드리도록 하겠습니다. 연속된 두개의 숫자를 가지고 있고 그 양끝 2개를 기다리는 형태가 양면대기 라는것만 기억해 주시면 됩니다.  6.땅야오 패에 요구패()를 하나도 가지고 있지 않으면 됩니다. 아 잊었는데 저 위의 13개의 패를 『귀족패』혹은『요구패』라고 부르고 그 이외의 2~8까지의 패들을 『중장패』라고 부르기도 합니다. 즉  자 저 위에 있는 패들이 하나도 없죠? 이러면 땅야오가 성립합니다. 룰에 따라서 멘젠상테에서만 될지, 아니면 울어도 될지가 다릅니다.정확하게 말하자면 울어서 땅야오 『만』으로 화료가 가능한지의 여부입니다.다른 역이 아무것도 없는 상태에서 치와 퐁을 이용하여 땅야오만 가지고화료가 가능한지를 설정하는 여부죠기본적으로는 울면 불가능하며 『쿠이땅』이라는 룰이 있으면 울어서 땅야오 하나만으로 올릴수 있습니다. 보통 50대 50으로 나뉘기 때문에 뭐가 주류라고는 말씀드리기 어렵군요  7.역패 역패는 총 5가지가 있습니다. 『장풍패』,『자풍패』,『백』,『발』,『중』 『자풍패』란 매국 자신의 가(家)가 바뀌는건 이미 알고 계실겁니다. 자신이 무슨 0가에서 0 안에 들어가는 패가 자신의 자풍패가 됩니다. 즉 자신이 서가라면 이런식으로 가지고 있으면 역패가 하나 성립합니다. 장풍패도 마찬가지 동몇국 남 몇국 할때 그것이 장풍패가 됩니다 동풍전이라면 을 가지고 있으면 장풍패가 성립합니다 물론 동풍전에 동가라면을 가지고 있으면 자풍패 한판 장풍패 한판 총 두판짜리 역패가 됩니다 이때 더블동 더블남 이런식으로 부르기도 합니다. 백,발,중은 말그대로이 세개중 아무거나 하나만 코쯔로 잡고 있으면 성립합니다.  역패는 울어도 성립합니다.      기본 5대역인데 7개가 들어가있는건 함정입니다. 일발과 더블리치가 리치의 부속역 같은 느낌으로 들어가 있어서 그렇습니다 진짜 5대역인 쯔모 리치 핑후 땅야오 역패 이렇게 5개 입니다. 문제를 하나 내드리겠습니다 한번 맞춰보시지요 Q.어떤패가 들어오면 날수 있을까요?(리치를 걸지 않았다는 조건 하에)   정답:2만이나 5만을 쯔모로만 화료할수 있습니다.핑후로 착각하기 쉬운데 핑후가 안되는 이유는 또이츠 부분이 발 즉 역패라서 안됩니다.     직업이 험하다 보니 어쩔수 없이 양말이 빨리 달아 없어져서 인터넷에서 주문 엄청 싸게    색상별로 주문 했는데 면비율이 좀 떨어 지다 보니 신발 신으면 미끄러지는 비율이 70% 넘어 가는데 ​그냥 막신다가 버려야 겠음 다음에는 면100% 이거나 90% 이상 제품을 사야 겠음 미여러 종류 골라 봤는데 이쁜것도 있고 아닌것도 있고 ​그리고 양말 빨때 팁 하나 뒤집어서 빠세요 그래야 안쪽에 각질 있는분이나 세균 들이 빨래 빨때 제거 됩니다    오늘의 기대상품 제가 몸에 열이 엄청 많은 열혈남아 ? 아무튼 #쿨가드마작대자리 입니다   수리마작도 #키드 하나 동봉해서 왔습니다 대나무 여서 무겁기도 하고요   ​나중에 모자랄수도 있겠어요 따로 구입 해야 할것 같은 아직은 잘 버팅기도 있지만   짝 펼쳤던이 찬기운이 너무 좋은 대나무는 열을 빨리 식히는 찬성질이 있어서 좋더라구요   이거 수건으로 잘 딱아 둔 상태 입니다 냄새 납니다 이유는 컽표면을 잘 털고 청소 하지만 잔여분의 가루 등이 있어써 그리고 통풍이 잘되는곳에 말려야 합니다 거친대나무를 매끄럽게 연마하는 과정에서 사용 하는 양초 파라핀냄새와 멸균을 위하여 사용 하는 알코올 및 태나무 특유의 나무향이 있습니다 냄새는 최대한 3일에서7일 정도   재질은 천연대나무 맞고요   저녁에 바로 사용 할려고요 아침에 말려 놓고 저번에 리뷰한 안전한 천연편백수 마구 뿌리고 그냥 잤음 ​일단 술마시고 다음날 땀많이 흘려서 고생 했는데 그런것 덜해짐 문제는 의왜로열전도울이 잘 되더라구요 아무래도 그래서 살짝 열오르면 옆으로 옴겨서 열식히면 됩니다 그래서 혼자 자는데 더블로 시켰음 참고 하시면 될듯 ​그리고 누워 있다 보면 #마작 에 그림그리고 싶음​아참 리뷰는 안했는데 #마직대나무베개 따로 구매함 같이 파는데 없더라구요   같이 사용하면 좋음  ​인너넷에서 싼맛으로 산 티셔츠 입니다 땀을 많이 흘리기에 그래서 싸게 샀던이   옷에 낀종이에 염색이 뭍어 났음 빨래 빨때 주의 해야 할듯 합니다   색상은 4가지로 다양 하게 사실 이게 중요 한게 105 사이즈 인데   스판 기질이 있어서 몸에 딱 달라 붙어요 요즘 뱃살 안뺐으면 완전 추해 보일수 있는데 다행 입니다    가족들 입으라고 #다이어트땀복 샀어요 급 가족중에 통통한 사람 있어서 땀은 잘 나더라구요 이상 간단 리뷰 이제품도 상당히 주문일 밀려서 늦게옴 기분 나쁜것 하나 송장은 입력 되었는데 배송은 7일 이후에 송장 빨리 안입력 하면 패널티 먹는것은 알겠는데 주문이 갑자기 밀렸다고 그러는데 그런대 주문은 계속 받고 공지에 언제 언제 배송된다는것도 없고 잠시 품절을 걸어 놓던지 #다이어트땀복 자체는 가성비 좋음    문제의 #스위스런 그냥 어디 싸구려 브랜드 인데 제품은 가성비가 좋아요 그래서 하나 샀는데 이게 아주 ​제품에 문제가 있는것이 아니라 네이버가격 검색으로 11번가에 가서 샀는데 문제가 발생 사이즈 가 잘못옴 ​여기서 하나 더 문제가 생김 반품 안가져감 11번가에서 연락 했는데도 판매처에 연락도 안함 나중에 전화 11번 했는데 처리 못함  그래서 내가 11번가에 알려줌 거기 판매자 주소 알아서 택배 불러서 반품 하라고 했던이 그제서야 반품 가져감 최악 이였음   그래서 동일 제품으로 여름이고 망사 여서 싼가격에 다시 주문 급하다 보니 그런대 문제 또 터짐 ​​  270주문 했는데 265 가 옴 급하게 주문한 만큼 신발이 급해서 판매자 확인 안함 ​다른 제품 이여서 같은 판매자가 아닐꺼라는 착각이였음  이신발 매쉬여서 좋음 #스위스런 #쿠션감 은 그냥 저냥 좀함 발은 편하고 살짝 #일상 에서 신어도 되지만 ​그래서 실제로 리뷰를 이렇게씀 ​  그래서 저신발 반품도 힘들고 사이즈 교환 을 말하는것임 그냥 꺽어 신고 있음 어의가 없고 귀찮아서 ​11번가 고객 센터에 전화 또 해서 이야기 하니 어의 없어함 시간 버리고 전화비 부터 시작 해서 ​보상 안해 주냐고 하니 알아 본다고 하고 전화비 나 고객 스트레스 받은것 일처리 똑바로 못한것에 대한 보상이 그냥 알아 보겠다고 하니 씹고 말음 다시는 11번가 이용 안하겠음 내가 그렇다고 물건 값을 달라고 한것도 아니고 ​제품 잘못 받아서 스트레스 받은것에 대한 시간버린것에 대한 보상 천원짜리 포인트 라도 받아서 위로 받고 싶었는데 ㅎㅎ ​스위스런 제품에는 이상 없음 판매자와 처리 못한 11번가가 문제 였음 제품 가지고 이렇게 내가 스트레스 받은것은 처음 이였음 처리대응 정말 못했음 어떻게 판매자랑 연락이 안된다고 알아보겠다는 답변을 했는지 이해 안감​몰아서 리뷰 이다 보니 부실 합니다 이해 바람 ​제일 만족도 좋은것은 #마작대나무돗자리 #대자리 였습니다 굿 마작투패전설 아카기꿀잼​마작 찾아보자있을 듯​ ​ 정말 영상개화의 비중이 높앗구나....현재라면 하지않을 대명깡이라던지.....를 하면서 쳣던걸 보니 ㅋㅋ.. 저런시절이 잇엇구나 하고 생각됨게다가 삼깡즈도 해본적도 잇어 ㅡㅡ...요새는 깡 자체를 치지않으니깐 (안깡제외하고) 그런역을 볼일이 거의없긴한데 삼깡즈도 해봣단걸보니 새롭네그리고 멘젠유지보다는 울어서 화료한것들이 너무많다는것도 느끼고슌쯔보다는 또이나 앙커를 모으는것도 보이고 ㅇㅇ...재밋네 저런것들을 보니깐그래도 점점 최근쪽으로 올수록 괜찬아지는게 눈에보이고 멘젠유지하려고 하고 단핑마작 (특히 탕야오위주) 이 보임현재는 거의 탕야오 위주의 마작을 치게되서 (사실 핑후보다 더 좋아하는역이 탕야오)그냥 오늘 소걸캐카중에 대놓고 사키드립을 치는 캐카가 나와서.. 영상개화 아스미스인가 뭔가하는근데 패를 자세히 살펴보면 소패... ㅋㅋㅋ적어도 패 갯수는 맞춰서 그려주시지...그덕분에 오늘 마작치면서 버프받고 영상개화도 한번 해본듯마작좀 열심히 치고싶은데 이게 좀 신경쓰면서 하면 피로한게임이라대회때정도의 긴장감 + 신경쓰는 정도로 치면 거의 4국정도가 한계평소에도 근데 좀 신경쓰면서 치는편이라 4국정도째되면 급격한 멘탈의 약화로 점수가 바닥을치는경우가 많지.........제목 마작 麻雀출연진        이역봉, 주동우, 장약윤, 감청자, 장로일, 윤성 등 방영           2016.09.05. ~ 2016.10.20. ( 한국은 61부작) 평점          ★★★★+반개 한마디평  조연들서사에 주객전도되어버린 주연들 ...   리뷰 시작 전 솔직히 기대치가 엄청 높았던 작품은 아니였다. 시간이 많이 지난 작품이기도 했고 , 여주가 최강민폐라는 소리를 종종 들었기에 썩 끌리지않았음,,,근데 왜 이제야 봤지? 할정도로 재미있었고 캐릭터하나하나가 살아움직이는 드라마였다. 본래 중국 항일물이나 민국시대드라마는 어쩔수없이 중뽕이 오질수밖에없고 , 기승전콩사탕만세로 끝나는게 대부분이라 이번에도 그렇겠지,,, 하며 걱정을 많이했는데, 중뽕냄시가 강해보이는 포스터와는 다르게 괜찮았다(!) 오히려  어지러운 시국에 흔들리는 각각의 인간상들을 집중해서 보여줬다고나할까 ?(그리고 일본놈들 맥이는 드라마는 중국이던 한국이던 격하게 환영이다 이거다) ​근데 한가지아쉬운건, 메인주인공들의 매력보다 서브인물들의 서사가 훨씬더 와닿았고 매력이었다는것,,, 특히나 여주에 대한 불편함을 넘어선 혐오감은 나만그런게 아니라 시청했던 모든사람들이 느낀듯;;;메인주인공들 둘이 자주 붙어먹는데 난 그딴건 관심없고  계속 탕샨하이를 외쳤으며 , 샤오난을 응원했다,,,,여하튼 이번에도 인물리뷰를 쓰고나서 캡쳐리뷰를 쓸건데, 주인공들 서사에 1도 관심없으니 오직 탕샨하이서사를 위주로 써야지,,,,,, 스릉흔다 장약윤,,,,,,​ 마작 인물소개 천선 (이역봉) 사실 이 드라마를 시작한 가장 큰 계기는 바로 이역봉 때문이였다.  지난번에 6회(?)까지 보고 하차했던 아재북경어쩌고는 내 기억에서 지워버리고 , 이게 이역봉의 첫 필모라고 회로를 돌리면서 시작한건데, 음.... 전체적으로 봤을때는 나쁘지않았음... 사실 비주얼이 일단 너무 괜찮잖아,,,, ༼;´༎ຶ ༎ຶ༽  근데,,, (나 이역봉 안티아니고 극호감임 ,,, 미리 경고함) 왜 중국에서 연기력으로 말이 나왔는지? 약간 알것 같기도 했다. 표정에 변화가 정말 없다. 천선이라는 역할 자체가 공산당 스파이기때문에 감정에 기복이 없어야하는건 알겠는데,  표정이 1화부터 61화까지 너무 똑같았다,,,, 물론 나노단위로 뜯어보면 미묘하게 다르긴할테지만,,,  아마 주동우랑 케미가 안살아서 내가 그렇게 느꼈을수도있는데, 감정이 폭발해야하는 씬에서도 너무 한결같이 밋밋해서  쫌 많이 당황스러웠음 ..  그리고 주동우랑 케미는 할많하않........ 외모적인 걸 떠나서 그냥 둘케미를 모르겠음,,,,더자세한 이야기는 주동우 편에서 잘근잘근 씹어줄꺼니 일단 패스하고 ...   그래도 혹평속에서도 하나 건진게있다면 바로 ... 남자들 누구랑 붙여놔도 케미가 있다는거다 ( 나 비엘판 안좋아하고 안팜)탕팀장님이랑은 뭐 같이 일본군을 무찌르니 맨날 붙어다녀서 케미가 하늘로 쏫아 승천한거 다들알겠지만  의외로 비중량이랑  케미가 잘맞아서 놀랐다. 둘다 서로를 믿지못하는 관계지만  서로에게 의지하고 웃음을 주는 부분도 있다는 설정 자체가 이드라마의 특이한 포인트였지,,, 악역이랑 케미 좋은 주인공은 또 오랜만이네,,,   뭐 여하튼  이역봉이니까 61부작이나 되는 긴 흐름의 드라마를 잘 이끌어 올수있었다고 생각함.  왜 이역봉이 중국에서 탑이라는줄 알겠음 (사실 얼굴도 손도 기럭지도 모두 완벽했던 그...)  여러분,,, 조각상들이 걸어다니는데 박물관에 신고해야할까요 ? 쉬비청 (주동우) 아,,,,, 쉬비청만 생각하면 머리아픔 . 왜 사람들이 여주가 민폐라고할까 ? 생각했는데 조금만 보면 바로알수있음 . whyrano,,,,whyrano,,,,곡 소리가 절로나옴 ,,,, 진짜 민폐의 끝,,,, 내가 제일 싫어하는게 여주가 어줍잖게 착한척하면서 일 저질러 놓고 , 다른 인물들이 대신 똥 치우느라 고생하는건데  그게바로 쉬비청을 말하는거였음. 진짜 짜증남.  반박안받음   게다가 왜 천선을 사랑하게된건지, 도대체 왜 이렇게까지 애절한건지 이해가 안감.  얘네둘이 애뜻한걸 보여줄꺼였으면 국민당 군사학교에서 무슨일이있었는지, 어떤계기로 사랑에 빠졌는지등등을 더 자세하게 보여주든가... 그런건 전혀없고 그냥 둘이 눈빛만 맞았다하면 아련해지니까 정작 이둘을 보는 시청자들은 ????????? 이렇게됨. 키스신 조차도 전혀 설레지않더니  결국엔 사상최초로 메인커플을 놔버리는 상태가됨...  늘 질질짜기만 하고 아무것도 안하는 너라서,,, 맨날 일저지르고 뒤치닥거리는 현남편, 구남친, 그리고 소듕한  따오따춘이 다 해결해주고 계속 울기만 하는 너라서,,,,  정이 많다는 장점하나때문에  남자들이 모두 쉬비청한테 헤어나올수없었던거겠지,,,,, 라며 혼자 마음을 다잡아본다,,,,,,,, 탕샨하이(장약윤) 사실 이 드라마 리뷰찌려고 중요한 순간마다 캡쳐했는데 무려 340장중에 300장이 장약윤이였음. 그만큼 내 우심실에 확실하게 픽된사람.......(•‾̑⌣‾̑•)ノ왜 사람들이 이드라마를 보고  조연들을 지독하게 앓는다고하는지 너무 잘알았음 . 왜냐면 나도 그랬으니깐,,,, 난 한치의 오차도없는 사람이니깐,,,,  특히나 손가락이 예술이던 탕팀장님  일단 샨하이라는 역할 자체가 너무너무 사람들을 홀랄만한 캐릭터였음.  원래 위장부부 클리셰는 만국공통으로 좋아하는거 아닙니까,,,, 물론 이분은 조연이라서 위장부부가 서로에게 스며들다 사랑에 빠지는 전형적인 k드라마 루트를 타지는 않았지만 (주어 : 운명처럼널사랑해, 이번생은 처음이라 등등)  그냥 내가 사랑에 빠졌으니 그걸로 되었음.   그리고 특히나 후반부에 국민당인게 들켜셔 잡혀들어왔을때의  감정없이 건조한 연기가 너무 좋았다. 물론 수많은 좋은 장면들이있고, 그건 저 밑에 200장으로 낱낱히 설명할테지만  이때 정말 미련없는 눈빛과 말투는 날 녹게해버렸,,,,,탕팀장님은 밑에서 격하게 앓을 예정이니 있다보아요 ,,,,  일만 생겼다하면 일단 쉬비청부터 보호하는 새럼,,,, 샤오난(감청자)이드라마가 지독한 조연병이 온다던데 222222 .....진짜 누가뭐래도 마작의 여주는 샤오난이다,,,   처음에 샤오난을 봤을때는 그냥 짹짹인줄 알았음. 남주 좋아서 꽁무늬만 따라다니는 흔한 조연 정도 ,,,? 물론 조연치고는 너무이쁘긴하지,,,  그리고 천선이 샤오난에게 넌 동생이라고 , 난 널 좋아하지않는다고 말할때마다 내심장도 찢어지는줄 ,,,아니 유부녀한테 질척거릴시간에 샤오난마음좀 더 알아달라고!!!!!!!! 라며 짜증 짜증을 내고있던 찰나    ?????????롸????????알보고니 샤오난이 공산단 요원이였고 50화내내 천선을 지켜왔다는거,,,, 정말 너무 놀라서 말도안나왔음 지금까지 천선에게 위험이 닥칠뻔할때마다 샤오난의 특유의 재치와 백치미로 잘 넘어갔었는데, 그게 다 샤오난이 고도의 전략으로 천선을 보호해줬다는거,,,,하,,,, 이런 애뜻한 서사를 왜 조연들에게줍니까 작가님 ༼இɷஇ༽ 정말 살떨리게 연기를 잘해준 샤오난   게다가 본인이 스파이라는게 밝혀졌을때, 지금까지 맹랑하고 귀엽던 샤오난은 사라지고  첩보요원의 표정만 남아있던 연기는 정말 소름이였다,,,,, 이렇게 연기를 잘해주니까 내가 다른 연기자들보고 밋밋하다는거였다긔,,,   마지막 가는날까지 천선을 지키고 보호해주다니 ㅠㅠㅠ 내기준 이렇게 찌통 여주는 없었다,,, 거기다 민국시대에 이런 여주가 어디있어 ㅠㅠㅠ 천선,,너 반성해야돼,,,, 가만안두어 ⊙﹏⊙ 기타 주요인물들 (비중량, 쑤싼싱, 벤터우) -비중량-  맨날 눈싸움만 하던 비중량,,,,, 솔직히 일본놈 앞잡이짓을 하는건  너무 꼴깝이였지만 악역이라는건 본래 미워보이면 성공한거아님??? 연기를 너무 잘해서 성공했다는 뜻 가장 아끼는 동생이 천선인데,  얘가 진짜 스파이는 아닐까, 날 배신하는걸 아닐까 하며  일평생을 의심만 하면서 살아온 비중량도 왠지 모르게 짠하긴함... (물론 이해할생각은 없음. 친일파 염병임)   거기다 마지막에 61화내내 의심했던게 사실임을 알았음에도 쉬이 동생을 죽이지 못하다가  친일파의 손에 죽음을 맞이하는 앞잡이라니;;; 친일파의 결말이 다이랬다면 좋았을텐데 우리나라 친일파들은 왜......​-쑤싼싱-  그리고 사진만 봐도 화딱지 나는 쑤산싱,,,,얼굴도 목소리도 정말 간지남이였는데 인성이 노간지남이였음.얘도 뭔가 짠한게, 먹고살길이없으니 여기저기 빌붙은거고 , 뒤에 빽이없으니 맨날 이리 휘둘리고 저리휘둘리고... 근데 아무리 그래도 니네 당원 100명을 바치면서까지 배신하지는 말았어야지;;;;;  그리고 사랑에 빠져서 찌질하게구는 짝사랑 남역할도 잘해준거같음. 거의 소시광 푸페이 급,,,,,,,,모든일을 잔인하고 가차없이 처리하는 사람이 여자문제에 휘둘다못해 어린아이같이 구는 모습에  어이가없으면서도 귀엽,,기는 개뿔,,,,, 찌질해서 더 화남,,, 저리가 예끼 이놈아  드라마 보다가 간만에 맞다며 무릎침 ​​-벤터우-  그리고 마지막으로 늘 천선 옆에붙어있다가 의도치않게 공산당원이되어버린(?) 벤터우!!!! 늘 천선의 곁에서 내가하고싶은 소리를 대신 해줘서 너무 시원했다.난 오히려 머리좋고 계략세워서 싸워재끼는 놈들보다  순정파에, 시키는일 잘하고 입은 또 오지게 무거운 벤터우가 제일 좋았음...    언젠간 이 둘도 다시 만나서 회포를 풀었길,,,,,,, ​​​  마작 줄거리 이제부터는 정말 제가 예고했던 탕샨하이의 감정선을 풀어볼까합니다.사실 이렇게까지 많이 캡쳐할껀아니고 인물리뷰를 길게하고 감정선은 짧게끝내려고했는데 이건 도저히 저만 볼수있는 감정선이 아니라서 ,,,,,,,,,,,네,,,,,,,, 장약윤 ,,다시한번 시환해,,,,, ​​ 쉬비청이랑 탕샨하이는  국민당소속이며, 친일파에게 대항하기위해 위장잠입한 가짜부부임 근데 친일쪽으로 왔더니 세상에나 마상에나 구남친(천선)이 떡하니 있는거임  천선이 신경 쓰이기시작한 탕팀장님   둘이 붙어있으면 계속 각막에 아련필터 씌우니까 볼때마다 화딱지 남 .... 그리고 탕팀장님도 왠지모르게 마음속에서 화가 남   위장 부부이지만  맨날 쉬비청이랑 같이밥먹고 , 꽃도 사다주는 다정한 팀장님   근데 이 미친여자가 천선은 나쁜사람이 아니니까 우리쪽으로 포섭하자는 개방구같은 말을 갑자기 하는거임 둘이 이일로 한동안 계속 싸우고 멀어지고 지랄발광인데 그냥 쉬비청이 쉬비청한거니(...)넘어가겠음  하지만 임무수행할때만큼은 한마음인 둘 ,,,,쉬비청이 박하긴하지만 가끔씩은 탕팀장님한테 웃어주는데,  과몰입충은 심쿵함  탕팀장님은 임무를 다녀와야하니까 얼른 자라고 하는데 쉬비청은 당신이 나가있는데 내가 어떻게 맘편히 자냐고 들어올때까지 기다릴테니 다녀오라고함. 그래... 이런 서사가좋다고,,티격태격하면서 슬슬 스며드는,,,,  탕팀장님도 민폐 쉬비청을 조금씩 이해하기 시작하면서 둘은 점점 가까워짐  그치만 쉬비청은 구남친일만 터지면 팅팀장님은 눈에 보이지 않음 뭐만하면 천선 천선 천선,,,  그런 쉬비청의 행동에 ,  탕팀장님은  우린 같은편이니 가장 믿는 사람이 나였으면 좋겠다고 조용히 마음을 고백해봄   하지만 천선만 안죽이면 뭐든 시키는대로 하겠다고 대답하는 쉬비청,,,안ㅠ희ㅠ 우리가  원하는 대답은  그게아니잖아,,  뭐 여하튼 위장이던 뭐던 둘관계는 부부니 쉬비청도 이관계에 최선을 다하려고함 못하는 요리도 하고 집청소도하고,,,,, 이런 반전 모습에 점점 더 빠져는 탕팀장님  근데 여전히 쉬비청의 1위는 천선 2위도 천선 3위도 천선임 무슨일이생기면 남편은 냅두고 천선만 구하는 쉬비청 때문에 팀장님은 늘 상처받음   팀장님은 결국 일렁이는 마음을 참지못하고  딴놈을 보지말라며 쉬비청에게  화를 내는데 쉬비청은 우리가 위장부부인걸 잊지말라고  딱잘라말함,, 아니,, 너나좀,,,,,  근데 또 웃긴건 서로가 서로를 너무 믿는다는거임. 동료라기엔 더 가까운데 연인은 아닌 이 애매한 사람덜,,,  계속 반복되어서 화나시겠지만 쉬비청이 또 빌런짓을 하면서  감옥에 갇혀있는 동료를 살려달라는 말같지도않은 부탁을 탕팀장님한테함  어이없는 탕팀장님은 절대안된다고 말하지만,,,  쉬비청은 결국 똥물을 끼얹고 수습이 안되니 해결해달라며 탕팀장님한테 달려옴,,,  탕팀장님 말씀= 내가하고싶은 말,,,,, 그치만 쉬비청은 저런짓을 하고도 뻔뻔하게 빨리 이문제를 해결할 방법을 생각하라고함 (그냥 쉬비청을 죽이면 이 모든 문제가해결될지도 ,,,)  아내가 똥싸질렀으면 남편이 치워야지 뭐어쩌겠음  임무를 겨우 수행해내고  웃어보이는 탕팀장님,,,,쉬비청,,너는 웃으면 안되지,, 반성해야지,,, 탕팀장님은 쉬비청이 계속 미안하다고 말하자, 초반과는 다르게 다음부터는 이러지말라고 좋게 타이름 ,,,, 뭔데,,,, 위장부부주제에 진짜 사랑에 빠진거냐고,,,  비청때문에 위험한 일이생겨도 자기가 도망치면 비청이 위험해지니 죽어도 같이죽고 살아도 같이살겠다 선언하는 팀장님,,,, 하,,, 계속 발려서 저지금 뼈만 남은거 보이시나요 ...  그래도 쉬비청이 양심은 있는지  자기가 뭘잘못했는지는 잘 암. 자기성찰은 잘해서 다행이네  팀장님은 그런 쉬비청의 고해성사에 눈물을 흘리심 (뭔가 감정이 북받쳐올랐나봄)  쉬비청도 내심 팀장님에게 스며들었는지, 자기때문에 당신이죽을까봐 걱정된다고 엉엉우는데 (알긴 아는듯) 이런 난세속에서  그냥 살아줘서 고맙다며 마음을 표현하는 팀장님  심지어 스스로를 짐이라고 여기지말라면서 같이 이겨내보자고함...//살아도 함께살고 죽어도 함께죽자 // 우리의 목숨은 하나야,,,,아니 ,,,이게 메인 서사가 아니면 뭐가 메인 서사인데요 ,,,,  둘관계는 비청이 삽질한 사건이후로 더 진전되서 좋아짐  진도를 나간 김에 팀장님은 쉬비청한테 비싼 목걸이를 선물하심  책상에 올려놓고 안절부절 못하는 팀장님 존귀 근데  이 쉬비청이 받을수없다며 거절함  아 ㅅㅂ@!#$ !!!!!!!!!!!!열받은 팀장님은  천선이 준거였다면 받았을꼬잖아!!!!!라며 찌질남 발언을 해벌임... 파국같은 전개는 계속 진행중,,,  암튼 시간이 흘러서 쑤산싱이라는 국민당 배신자가  자기쪽 사람들을 모조리 잡아감  자신의 목숨을 지키기 위해서 그걸 모른척하고있던 팀장님은  평소와는 다르게 알콜을 몸에 들이부음  그 모습을 본 쉬비청은 팀장님을 매우 안타까워함.... 내가 알던 남편은 이런 사람이아닌데,,,, 침착하고 믿음직한 사람인데,,,  그러면서 팀장님이 나쁜마음을 먹지않게 잘 타일러줌,,,(20화 지나면 비청의 뻘짓이 좀 사그라 들어서 볼만하니 하차금지,,)  팀장님은 매일같은 불안전한 상황에 환멸을 느끼고 비청보고 상하이를 떠나라고함 여기는 자기가 해결할테니 너는 니목숨 지키라고  하지만 비청이 떠나겠음 ?이미 우리목숨은 하나라면서요 ? 내가 어디가요 ?  메인커플도 아니면서 이렇게 애뜻해지지말란 말이다....  그리곤 어떤 상황이와도 같이 이겨내자고 서로 으쌰으쌰함...하...... 그냥 애네를 주연커플로 써주심 안됩니까 ?  매일매일 감시자들의 눈을 피해서 서로 좋아하는 척도 계속 해주고  은근하게 바가지도 긁어주는 쉬비청  그리고 바가지 긁히는게 내심좋으신 팀장님...  둘관계는 계속 진행중인데, 국민당에서  류메이나라는 자료실 담당 여자의 열쇠가 필요해진거임  그래서 쉬비청은 팀장님보고 잘생긴 얼굴로 류메이나를 꼬셔보라고 등떠밈  와꾸대장 팀장님 얼굴에 바로 홀릭된 류메이나...  음뫄......  미남계로 여자 후리는 탕팀장님  사실 나같아도 저  피지컬이면 넘어감,,,  열쇠를 손에 넣고 집에 들어온 팀장님에게 키스했냐며 환하게 웃어보이는 쉬비청은 뭐죠 ...눈치 어따팔아먹음,,,, 눈치 메이요 ...  질투를 1도 안하는 비청의 모습에 심사가 뒤틀린 팀장님은 괜히 뭐라고해보지만  루메이나한테 마음을 많이주지말라고 일해야한다며 웃는 비청,,,,  하,,,,,, 이렇게 눈치없는 여주 뭔데,,,,, 눈치챙겨,,,,  한편 각방을쓰고있던 둘의 아파트에 괴한이 침입함 (잠옷이 쑹한건 넘어가줘요 우리 )  이에 각방을 쓰는게 들키면 큰일나니  팀장님은 양심적 거리두기는 실천하면서 합방을 하자고 제안함 휴...... 반이상왔는데 이제 겨우 합방이라니,,,  ~ 류메이나 꼬시는 작업은 계속 순항중 ~ 드디어 디데이,,, 오늘은 류메이나집에서 하룻밤 자고 열쇠를 훔쳐오기로한날임,,, 쉬비청을 마음에 품고 류메이나랑 자야하는 팀장님 운명,,,, 이게무슨 ,,,,,  이에 팀장님은 품으면 안되는 독초(쉬비청)을 품었다며  이 임무를 수행하지전에 한번만 안아줄수있냐며 조용히 진심을 토로함  암튼 이쁜 손가락으로 메이나를 유혹중인 팀장님  진짜 손가락이 어쩜 이렇게 이쁜거냐,,,,,,,  근데 일이 잘못 풀려서 메이나가 죽어버림,,,,,,,, 본인때문에,,,, 메이나는 죽기전 자기가 일본놈들한테 잡히면 곱게 죽을수없으니 제발 죽여달라고부탁함 그리고 결국 소원대로 죽여주는 팀장님 (오열)  팀장님 마음이 어떤지도 모르고 왜 메이나를 죽였냐며 따지고 보는 비청,, 진짜 양심 왜저래,,,,  우리팀장님도 지금 지독하게 슬프다구,,,, 자기때문에 사람이 죽었는데 그게사는거겠냐 ??? 메이나의 시신을 붙들고 오열하는 팀장님을 보면서 한층 더 그를 이해하게된 비청  후반부로 갈수록 초반보다 훨씬 더 자연스럽게 팔짱끼고다니는거  너무 발림......  근데 작전을 수행하다가 둘의 신분이 밝혀질 위기가 온거임 ;ㅁ; 벌벌 떠는 쉬비청에게 걱정하지말라며 긴장을 풀어주는 팀장님 (사심가득해서 손 캡쳐한거맞음)  이 난관을 과연 둘이 어떻게 해결해 나갈까했더니  이 미친 팀장님이 쉬비청을 천선에게 보내면서 , 나는 괜찮으니 둘이 먼저 도망가라고함 ...........하....팀장님..... 하지만 비청은 절대로 팀장님을 혼자 두고 갈수없다며 완강히 거절함..... (그러취! 간만에 맘에 드는행동을 ,,,)  결국 둘은 친일파에게 붙잡혀 왔는데, 도청기가 붙어있는걸 알고 아무말을 함  그래서 생각해낸게 우리 이제 아이를 가져볼까 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 한것도없으면서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 둘이 뭘좀 해줘라 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  그리곤 서로의 손에 글씨를 써주면서 이야기를 함. 도청기가 이렇게 좋은건지 몰랐네,,,,,  이제 비청도 탕팀장님을 많이 의지하게되었는지 기대서 잠도 잘잠,,,,,  여하튼 다행스럽게 혐의가  풀려서 집에 온 둘 비청은 왜 또  저렇게 죽상인가했더니 구남친(천선)이 결혼한다는 소식을 들어서 저럼  딴남자때문에 우는 여자한테 손수건까지 주는 아량넓은 팀장님... 내가 무슨마음으로 너를 천선에게 보냈는데,,,,라며  둘이잘되길 빌어주는 팀장님,,,,하,,, 벌써 포기하면 안되요 팀장님 ㅠㅠㅠㅠ 심지어 천선한테도 비청을 포기하지말라고 조언함,,, 착한남자 코스프레 그만하라긔,,,,,, 하지만 마음이라는건 쉽게 되지 않잖아요 ..... 마지막으로 비청에게 본인의 마음을 표현해보는 팀장님. //함께하기로한 목숨이니 함께하자... // 하지만 동료애와 사랑은 다른거라며 무자르듯 거절하는 비청,,,,하,,,, 서브니까 어쩔수없는거 아는데 내맘이 서글픈것도 어쩔수가 없구나,,,  주체할수없는 마음을 포옹으로 대신해보는 팀장님 사실 받아달라고 고백한게아니라 그냥 마지막으로 자기 마음을 표현해본거임 ㅠㅠㅠㅠㅠ  고백을 거절하던 말던 이러저러해도 둘이 부부인건 변함없음 ㅠㅠㅠㅠㅠ  근데 찐으로 탕샨하이한테 무슨일이생긴거임,,,,,,,,,,,,,,,일단 천선의 말대로 도망간 비청  겨우 도망친 비청은 천선을 보자마자 샨하이는 어떻게된거냐고 묻는데 천선은 아무말도 못함,,,,  천선은 비청보고 너라도  빨리 도망가라고하지만 이미 비청은 샨하이한테 너무 많은 정이 들었음 사랑이 아니라고해도 이만큼 생사를 함께하고 같이 살아왔으면 천선은 알지못하는 끈끈한 무언가가있겠지,,,  온몸에 고문을 받고 죽어가는 와중에도 쉬비청이 잡히지않아 다행이라며 안도하는 팀장님,,,  죽기 직전인데도 , 자신의 목숨은 안중에도 없고 그저 비청비청,,,,  천선은 샨하이를 구할 계획을 세우고 비청도 그걸 도와주기로함 비청이 말하길 천선도 본인에게 너무 중요하지만 샨하이도 그만큼 중요하다함  (그걸 왜 이제야 깨닫냐고,,,)  마지막 결전을 앞두고 식당에 있는 장미꽃을 하나챙기는 팀장님  그런 팀장님을 비청이 구하러왔음  근데 일이 잘못 되서 둘다 쫓기는 신세가 됨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 탕팀장님은 본인이 살수없는걸 빠르게 판단하고 그동안 자신을 도와준 천선에게 감사인사를 함  그리곤 아까 품에 넣어둔 장미꽃을 비청에게 건냄  //아프지말고 . 잘지내야해 // 결국 붙잡혀 가는 팀장님,,,  끌려가는와중에도 오열하는 비청을 보고 괜찮다며 웃어보이는 팀장님을 제가 어떻게하죠,,,  너무 슬프잖아,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 탕팀장님은 사형당하기전에, 천선에게 자기가 비청을 사랑했다는말을 꼭 전해달라고함  그말을 듣고 미친듯이 오열하는 비청,,,,  끝이 다가오고있습니다...... 마지막 가는길에도 그녀를 지켜달라며 비청을 걱정하는 탕팀장님 안본눈 삽니다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 진짜 리뷰쓰면서도 다시 울컥함 결국에 생매장으로 돌아가신 탕샨하이,,,,,,,,잘가요 팀장님,,,  ​​​+ 탕샨하이 결말은 여기서 끝이지만 드라마 전체의 결말을 슬쩍 흘려보자면 ,,, 마지막엔 결국 비중량이 천선이 스페로우인걸 알아내지만 리모췬의 계략으로 비중량은 죽게되고 , 천선은 간신히 빠져나옴. 쉬비청은 공산당으로 옮기려고 했지만 국민당에서 스파이 노릇을 해달라는 공산당원의 말에 국민당에 계속 있게됨. 일본군이 물러가고 국공합작이 끝나자 국민당이랑 공산당은 계속 싸우게되는데, 어떤 무도회장에서 여전히 공산당 활동을 하는 천선을 비청이 발견하면서 이야기는 끝남.   사실 둘이 이루어지지않아서  좋았던 결말인거같다. 둘사이에는 이미 너무 많은 비가 흐르고 있기때문에  하하호호하면서 함께하기에는 어려운 관계임...게다가 시대도 너무 혼란스럽고,,,,,, 쉬비청은 천선을 늘 응원하고 좋아하지만 마음속에 탕샨하이를 품고살고 , 천선은 본인의 신념을 계속 이루어 가면서  마음속에 비숍과 샤오난을 품고사는 뭔가 새드인듯 열린결말로 마무리되었다....​​​뭐 ,,이렇게까지 리뷰가 길어질꺼라상상도 못했는데,,,,61부작이니 길이는 정말 어쩔수가없군요 .......긴걸 봤으니 이제 짧으면서도 요즘 매우 핫한 상견니를 보러가겠습니다.....안녕 ! ​​마지막은 섹시일타강사 탕팀장님 움짤로  ​#마작#마작줄거리#마작리뷰 #마작결말#마작등장인물 #마작캡쳐리뷰#마작다시보기#마작한글자막#마작내용#마작후기#드라마마작 #마작1 #마작이역봉#마작장약윤 #마작주동우#천산 #탕산하이 #쉬비청 #장약윤 #이역봉 #주동우 #장로일 #감청자 #윤성 #웨이브드라마 #웨이브해외드라마 #웨이브드라마추천 ​​ 사키 마작패라고 하더군요.솔직히 엄청 갖고싶습니다.근데 품절...어쩌피 소장용이지만...참고로 사키는 고등학생들이 마작을 하는 내용입니다.바둑,장기처럼 프로게임으로서 진행하는 스토리입니다.요즘 돈도 없는데 갖고싶은거만 늘어가고 품절이고...역시 덕질은 때를 놓치면 안됩니다.   가성비 벨라지오홈 로얄 프리미엄 13mm 마작자리       ★★★★    9% 49,900  ▶ 45,180원 ◁ 입니다.   [로켓 배송]       본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.  ​ 마작(麻雀) TV판 63~64회 실시간 감상소감(10월 17일자 월요일 방송분)1.리소남의 처형 당일, 리소남과 천션(진심)의 마지막 식사.처음으로 술마신 천션.눈물의 술잔오늘 최고의 명장면으로 임명...ㅠㅠ2.천션이 리소남에게 반지 끼워줌.내가 여자에게 처음으로 끼워주는 반지라고 말함.이것도 오늘 최고의 명장면....하지만 프로포즈 장면은 아니었다 사실 ㅠㅠ 3.쏘산씽 개...ㅅ....가 리소남 목 조름 ㅠㅠ 이 자식이 걸려들었어야 하는데일본장군 개ㅅ가 하필..... 4. 꼬맹이가 필부인 눈에 염산뿌린줄 알았네.5.도대춘 아무래도 리소남이 중공이라제대로 도와주지 않는 거 같아.예고보니까 중공따위 알 게 뭐냐고 하는 거 같던데.내가 잘못 들은 건가???분명히 서벽성에게 그런 식으로 말했는데??????6.역시나 쏘산씽 낚시작전은 실패로 THE END!!!!!!!이게 다 일본장군 개객......그 일본산원숭이 탓.7.그나저나 분명 천션이허름한 옷차림의 쏘산씽을 이발가위같은 걸로 찌르는 장면이 나올텐데???언제 나오나?8. 리소남 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ결국 죽는거야???안돼 안돼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ원작소설에서도 죽는댔는데...안돼 그럼 ㅠㅠ 죽지마 죽지마 ㅠㅠ9.쏘산씽 내일 처형식에서 뭔가 일 크게 칠 거 같은데...뭘까?  안녕하세요대전 보드게임 카페 타운 점장이에요~한동안 못했던 마작 모임을 6월부터 재개하려고 합니다~!!카페도 새롭게 리뉴얼하고 오픈톡도 새롭게 오픈했어요!!대전 궁동 타운 보드게임 카페에서 함께 마작을 즐기실 분은 지금 바로 아래의 링크를 클릭 후 가입하세요^^대전에 거주하시는 20살 이상 성인이라면 누구나 참여 가능합니다!!대전 마작 모임 타운은 도박이 아닌 건전한 게임으로 마작을 즐기는 동호회힙니다!!대전 마작 모임 타운 네이버 카페 http://cafe.naver.com/tjmahjong대전 마작 모임 타운 : 네이버 카페대전 마작 모임 동호회입니다^^ 20세이상 마작을 좋아하는 분이라면 누구나 환영합니다^^cafe.naver.com 저희 동호회 모임은 대전 궁동에 위치한 타운 보드게임 카페에서 모임을 갖습니다!!대전 보드게임 카페 타운 홈페이지 http://gametown.modoo.at[대전 보드게임 타운 - 대전 보드게임 타운] 대전 궁동 보드게임 전문 보드게임방대전 최대 보드게임 전문 카페 (보드게임방/마작/MTG)gametown.modoo.at#마작#리치마작​​신랑이 마작을 구입했네요..새상품은 비싸다고 괜찮은 중고 구입입니다. ​   성인 4명이서 최소한의 규칙으로 해봤는데잼있네요..원카드와 류미큐브랑 비슷하면서 다른 동양판 보드게임입니다.. 다들 규칙을 잘 모르지만 꽤 잼있네요. ㅎㅎ​​​​ #플래시 게임 #상하이 마작 #퍼즐 게임​추억의 플래시 게임 상하이 마작을 아는가아주 옛날에 혼자서 하다가 안 되니까 엄마랑 동생 다 달라 붙어서 도전했지만 끝내 깨지 못했던 게임이다.근데 며칠 전 보고서 쓰다가 너무 집중이 안 돼서 했는데결국 마지막 탄까지 깨고야 말았다!!이게 내가 잘 해도 할 게 없으면 종료되는 게임이라 똥줄 타면서 했는데 그 똥줄이 무색하게 아주 수월하게 6탄까지 격파했다.항상 3~4탄에서 끝나서 6탄까지 있는 것도 첨 알았다. 웬일일까. 보고서 쓰느라 각성해서 주의력이 높아졌나 아님 나이가 들면서 점점 삶의 지혜(?)가 생긴 걸까?암튼 너무 기뻐서 박제해둠.  ​ 천패 80권 7화 [두 사람의 마작 무뢰한] 번역입니다!재미있게 보세요~!천패 80권 7화 [두 사람의 마작 무뢰한](대사 없음)(다음 페이지와 연결)츠가미 씨. 지금 오라스니 여기로 오십시오.재미있을 정도로 뭐든지 뽑아오는 아저씨라니까.자, 뭘 버릴까?보통은 타 5삭이면 충분하다고 생각하겠지만....응? 이 패에서 량페코까지 보는 거야?!(꾸욱, 꾸욱)!6통까지 왔어!6만을 쯔모하면 선 배만, 야스메인 도라 3만으로도 18000!응?!형씨. 패라는 건 살아있어.형태로 치는 게 아니라고.뭐야? 의외로 빨리 나왔군.(따악)6천 올.누, 누가 쳤어도 이런 최종형이 되지는 않을 거야!이제 생각났어, 이 아저씨가!3년 전 우에노의 마장 [살롱]에서 하룻밤 내내 계속 톱을 딴 나머지출금을 먹었다던 놈이잖아!분명 이름은 마츠모토... 마츠모토 키이치!(딸깍)저기... 뒤에서 구경 좀 해도 될까요?아직 보여줄 만한 마작은 아닌데 말이지.처음 나온 자풍패 남은 패스인가.(대사 없음)1샨텐 혹은 이미 텐파이.(타앙)치.8만 단기 텐파이인데 치를 해서 1만 단기로....츠가미 씨가 잠깐 생각한 걸 보고 1만 또이쯔 버리기란 걸 간파한 건가?1만을 울기하게 해서 도라 7삭을 안커로...!하지만...1만이 확실하게 나가겠는걸.리치.자, 어서 버려.댁이 또이쯔를 버릴 거란 건 알고 있으니까.!------------------------------------------------------------네이버 블로그는 맞지만, 확인불가09/21 | 牌譜 | 上東喰赤速 | http://tenhou.net/0/?log=2017092120gm-00c1-0000-8c721720&tw=0  3位 CaoRupel(-13.0) Mrチーポン(+10.0) Sdj(-41.0) tac&cat(+44.0)동남전에서 2연속 死등당하고 동풍전 돌렸습니다. 이럴 때 동풍전 하면 망하는 지름길인데창깡 성공했네요. 이걸 깡 쳐준 대가에게 고맙다고 해야 하나...비록 결과는 3등했지만, 일단 창깡 성공했고 死등이 아니니 기분 좋네요.(물론 동2국서 간짱을 잡았다면 삼색도 붙고 하네만 돼서 2등했겠지만, 차마 그럴 패기가...)ps: 그나저나 요즘 섯다고 마작이고 제대로 못하겠네요.포커머니는 어제 18조 파산당하고 마작은 오늘 死등 2번...          이 영상은 칠흑의 추적자와 연관되어있는 편이네요 ㅎㅎ이날에 애들이 곤충채집하자고 하니... 마작패가 나올때부터 대충 눈치챘죠 ㅎㅎ  2번째 영상끝에서 엔딩부분은 잘랐습니다.---------------------- 화질과 영상속도를 개정하여 2010년 2월1일 영상을 새로 인코딩하여 재 업로드했습니다.*2010년 5월15일부터 본문스크랩이 가능하도록 변경되었습니다.----------------------   마작을 즐기러 들어가기 앞서서 앞에서 빼놓은 아주 중요한 기본 점수계산법에 대해서 짚고 넘어가보도록하자.     마작은 1판의 역이 없다면 이길 수 없는 게임이다. 그렇다면 판이라는 것은 무엇인가?  판이라고 함은 마작에서 정해놓은 게임 한판에서의 자기패의 점수를 표시해주는 것이라고 보면 되겠다. 판수에 따라서 지불하거나 받아야하는 점수가 많이 달라지니 되도록이면 판이 높아질 수 있는 패를 잡는게 좋겠지.  판수에 따른 아주 기본적인 점수는 이렇다 친(게임을 시작하는사람 // 선) 일 경우 1판 - 1500점2판 - 3000점3판 - 6000점4,5판 (만관) - 12000점6,7,8판 (하네만) - 18000점9,10판 (배만) - 24000점11,12판 (3배만) - 36000점13판 이상 (역만) - 48000점 자(친을 제외한 나머지) 1판 - 1000점2판 - 2000점3판 - 4000점4,5판 (만관) - 8000점6,7,8판 (하네만) - 12000점9,10판 (배만) - 16000점11,12판 (3배만) - 24000점13판 이상 (역만) - 32000점 점수는 이렇게된다. 친일때 게임에서 이기게 되면 자일때 똑같은 판수로 났을때보다 1.5배 점수를 더 받게된다. 한마디로 자의 점수를 외워두고 친일때는 1.5배만 해주면 된다는 사실!   자 다음은 자신이 게임에서 이겼을때 점수를 가져오는법을 알아보겠다. 마작에는 츠모아가리와 론아가리가 있다고 하였다. 론아가리는 사패를 버린사람의 패를 가져와서 화료하는 경우인데 론아가리를 행했을 경우에는 그 사패를 버린 사람에게서만 점수를 받아온다. 츠모아가리는 모든 사람의 점수를 받아오게 된다. 자신이 친일 경우에는 총 받아야하는 점수를 3등분해서 각각 사람에게 받아오고 (1판이면 각각 사람에게 500점(3명에게 받으면 1500점이므로), 2판이면 1000점(3명에게 받으면 3000점이므로)) 자신이 자일 경우에 츠모아가리 하였다면 친인 사람한테는 받아야하는 액수의 반을 받는다 (2판이면 자에게는 500, 친에게는 1000 (2000점) 3판이면 자에게는 1000, 친에게는 2000 (4000점), 다만 1판일 경우에는 자에게는 300, 친에게는 400. (1000점))   다음은 부수에 따른 계산법이다.  부저 - 이기게 되면 무조건 20부멘젠상태의 론아가리의 경우 +10부멘젠상태의 츠모아가리의 경우 +2부또이쯔(머리)가 삼원패(백,발,중), 혹은 판패(동장,남장,서장,북장)나 자신의 바람패(동풍,남풍,서풍,북풍)일경우에 +2부슌쯔는 전부 +0부코쯔는 중장패* +4부, 요구패** +8부. 퐁을 했을 경우에는 중장패 +2부, 요구패 +4부*중장패란? 모든 수패에서 1과 9를 제외한 2~8까지의 수패를 중장패라고 한다.**요구패란? 각각 수패에서의 1과 9, 그리고 모든 자패를 요구패라고 한다. (다른이름으로 귀족패)안깡은 중장패 +16부 요구패 +32부. 밍깡(다이밍깡, 쇼밍깡(가깡))을 했을 경우에는 중장패 +8부, 요구패 +16부치또이쯔는 25부 고정(후의 역에서 설명 2판짜리 역, 2판짜리 역이므로 2판 25부) 텐파이상태에서의 대기상태에 따라서 추가되는 부가 있다. 단기대기(4개의 멘쯔(몸통)을 완성시키고 또이츠(머리)를 만드는 대기 (3/3/3/3/1 의상태)) +2부칸쨩대기(3개의 멘쯔와 1개의 또이츠를 만들고 슌쯔의 가운데 숫자대기) +2부펜쨩대기(3개의 멘쯔와 1개의 또이츠를 만들고 슌쯔에서 12를 가지고 3 대기 혹은 89를 가지고 7 대기) +2부량멘대기(3개의 멘쯔와 1개의 또이츠를 만들고 슌쯔에서 두가지의 숫자를 기다리는 대기) +0부샤보대기(3개의 멘쯔를 완성시키고 2개의 또이쯔를 가지고 어느 한쪽의 코쯔의 완성을 기다리는 대기) +0부 이 모든 부의 합산을 한 뒤에 1의 자리에서 올림 해주면 그것이 그 판의 부수가 된다.     이제 판수와 부수를 합쳐서 계산을 해보도록 하자  출처 - http://cafe.daum.net/majak100  이렇게 된다. 가령 2판 30부의 패라고 가정했을때 i)자신이 자일경우 i-i)츠모아가리일경우 친에게 1000점 자에게 500점을 받아온다i-ii)론아가리일경우 사패를 버린사람에게 2000점을 받아온다 ii)자신이 친일경우 ii-i)츠모아가리일경우 모든사람에게 1000점을 받아온다.ii-ii)론아가리일경우 사패를 버린사람에게 2900점을 받아온다. 이런식으로 점수계산을 하게된다. 그리고 치또이쯔는 무조건 2판 25부라고 하였는데 위의 경우 부는 10의 배수밖에없다. 그럴때는 부수를 두배로 늘리고 판수를 하나 줄여준다 (2판 25부 -> 1판 50부) 1판 40부와 2판 20부, 2판 60부와 3판 30부. 이런식으로 점수가 같게 나타나므로 2판 25부는 1판 50부와 같은 점수가 된다.         실은 필자도 부수도는 아직 다 외우고있지 않다. 온라인상으로 마작을 두다보니 컴퓨터의 자동계산능력에 놀라서 외우질 않거나 오프라인에서 둘때도 부수계산은 복잡해서 빼놓는 경우가 많다. 하지만 마작두는데에 도움은 되니 외워보는것도 나쁘진 않을듯 싶다.09/02 | 牌譜 | 上南喰赤 | http://tenhou.net/0/?log=2017090218gm-0089-0000-a5cb0b29&tw=3  1位 CaoRupel(+73.0) 日本一周一人旅(-46.0) レオ・メッシ(-1.0) akia(-26.0)요즘 넷마블 포커, 섯다 한다고 마작은 별로 안 하다가 오늘 9월 첫 마작 돌렸습니다.첫 자리가 북가라서 뭔가 잘되려나 싶었는데 엄청 잘 풀리더군요.동4국서 쓸데없는 깡도 쳤지만 운 좋게 화료 성공...깡을 함부로 치면 안 된다는 거 아는데 깡에 손이 가네요... 이런 플레이 고쳐야 하는데...그래도 쭉 잘 풀려서 화료가 무려 6번, 간만에 오라스에서 이 전법을 써봤습니다.동1국부터 치또이 만관으로 시작해서 방총 死번 당하신 하가님께는 애도를...﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를 드립니다. 당사는 MAZAK 공작기계 판매대리점으로 혁신적인 생산성향상, 고품위 가공기술의 확립, 기술자의 전문성을 내세워 각 기업의 업무에 맞는 기계상담 및 판매, 사후 AS처리까지 지원하고 있습니다. 오늘 소개해드릴 CNC선반,마작CNC선반6인치 모델명 :SQT-10MS 다아라기계장터 에서도 확인을 하실 수 있습니다  ﻿ - 제품명 : [중고기계] 마작 CNC선반_SQT-10MS-[제품번호 : 920371]- 기본사양 : 6인치 CNC선반- 모델명 : SQT-10MS- 제품분류 : 공작기계 > CNC선반- 제조사 : MAZAK- 거래가능지역 : 전국- 제품상태 : 중고- 판매처 : 신한TECH마작CNC선반6인치 중고CNC선반6인치 모델명 :SQT-10MS 신한TECH 에서 상담 도와드립니다마작 등록장비1997년식6인치 복합바피더 칩컨베아마자트롤 T PLUSE 한글자판 가능오늘  소개해드린 중고CNC선반6인치,마작CNC선반은 신한TECH에서 취급합니다마작CNC선반6인치,모델명 : SQT-10MS 견적 및 구매문의시 제품번호 920371 를 알려주시면 편리합니다신한TECH 다른제품 더보기CNC선반,마작CNC선반 모델명 : QT-100 SG https://crown9591.blog.me/222192208144마작CNC선반,마작선반 모델명 : QT-100 SG 신한TECH 입니다﻿Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사...crown9591.blog.me​조금 더 자세한 사항은연락주십시오050안심번호는 업체의 구매문의 전용 연락처입니다(문자발송이 가능합니다)중국인의 마작사랑, 그 어느 때보다 뜨겁다.​음력설이 다가오면서 중국의 온라인 마켓에서 마작기가 불티나게 팔리고 있다. 부모가 자녀에게, 자녀가 부모에게 마작기를 사서 선물하는 현상이 열기를 띠고 있다. “2021년 음력설을 맞으며 마작기로 사랑을 전합니다.” 정말 상상도 못했던 명절선물이다. 코로나로 바깥출입을 자제하는 상황에서 보름씩 집에만 박혀있으면 답답할 거라 염려되어 다들 마작기를 구매한다고 한다. 판매량은 폭등하는 추세다. 일일 판매량이 작년 동기대비 130% 상승했다. ​중국인들은 원래부터 설 명절이 다가오면 마작을 치는 게 습관인데 올해는 코로나가 아예 마작기를 뜨겁게 태우고 있다. 패를 씻을 때는 무음으로, 접고 펴기 편리해서 평소에는 테이블로, 게다가 따스하게 몸까지 덥혀줄 수 있는 온돌까지 장착되어 있으니 다들 원할 수밖에. 다기능 전동 마작기가 떴다. 요즘 가장 핫한 아이템으로. 중국에 인구는 또 얼마나 많은데. 13억을 훨씬 초월하는 거대한 수치를 누가 감히 무시할 수 있으랴. 물론 1인당 한 대를 구매하는 건 아니지만.​“설에 뭐하세요?” “심심하면 같이 마작이나 놀아요.” 중국인의 마작사랑에 빠질 수 없는 대화가 아닌가. 충칭, 스촨, 저쟝의 마작기 판매량은 전국 1위를 차지한다. 구매자의 연령대를 보면 85년 생후, 95년 생후가 차지하는 비중이 가장 높다. 희망적인 것은 마작기 외에 종이책도 잘 팔린다는 것. 그 중에서도 역사, 과학환상, 문학에 대한 선택을 가장 많이 한다. 시대를 막론하고 자기계발과 인문학적 성장을 위한 충전은 여전히 뜨겁다. ​내 몸이 중국에 있었다면 나도 전동 마작기를 선택하지 않았을까? 1월 15일에 나온다고 예상했던 비자변경 결과는 깜깜 무소식이다. 그것 때문에 없던 초조함이 하나 더 늘긴 했지만 언제나 아름다운 소망을 담아 기도를 한다. “편안한 마음으로 서울에 머물게 해주세요.” 마작(麻雀) TV판 59~60회 실시간 감상(10월 12일자 수요일 방송분)1.리소남 Good!!!잡혀서 일본장군이 천션,필충량,리주임,쏘산씽 등을데리고 들어와 자기를 취조하는 와중에도말빨로 필충량이랑 리주임이랑 쏘산씽을당황시키고 충격주고 멘붕주고~~행동처를 한바탕 뒤집기 신공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2.본격 "참새"찾기에 나선 리주임과 일본장군!!참새 후보 1. 필충량참새 후보 2. 천션(진심)참새 후보 3. 쏘산씽과연 이들중에 누가 "참새"일 가능성이 제일 클~까?리주임과 일본장군은 합동조사를 시작하고~!!3.천션+비엔토+서벽성의 합동작전작전명은"쏘산씽 낚기"4.비엔토 결혼식올린다는 내용이 잠깐 나오긴 했는데대체 결혼한 신부는 언제 애가 생겼지?5. 비엔토 급호감천션 바라기 비엔토6. 쏘산씽네 집에 잠입했다가하마터면 서벽성 들킬 뻔지나가던 길냥이 덕분에 안들킴7.하모니카는 소식을 싣고8.쏘산씽 누나 먼저 낚은 서벽성과연 서벽성은 쏘산씽 누나를 어디로 데려간걸까???마작패도 샀고 해서 온라인이 아닌 오프라인 상으로 직접 마작을 쳐보기로 했다. 역시 상대는 나와 코드가 잘 맞는 오다~ 2인 마작이다보니까﻿ 텐파이 하기도 쉽지 않았다. 동 2국에 보잘것 없는 멘핑쯔모에 당했는데... 이게 리치, 일발 붙어서 4판역이 되어버렸다. ㄱ- 선빵이 중요한데... 선공을 뺏기는 바람에 흐름도 뺏기고... 그러다가 반격의 기회가 왔다. 역 자체는 리치에 더블 동이었나해서 별거 없었는데, 우라도라로 도라3이 붙으면서 친 하네만! 그 이후로는 유국이 이어졌지만, 텐파이 1500씩 벌어와서 결국에 25900 vs 24100으로 이겼다. 남 4국 오라스 까지 갔어야 하는게 정상이지만, 시간관계상 남 2국에서 접었다. 규칙대로라면 남 4국 넘어서도 30000점이 안되면 서입을 해야했다. ㄱ- 어찌 됬건 이렇게 오프마작 체험 끝. 사진은 생략    하다가 느낀 점이라면 역시 마작은 4명이서 해야 제맛이다. 둘이서 4명분의 패산을 쌓으려니만.... ㄱ- 전동탁자가 정말 대단한 물건이라는 것을 깨닫게해주는 순간이었다.자, 이제는 마작의 점수계산법 중 하나인 판 계산법에 대해서 알아봅시다. 마작에서 가장 중요한 계산법인데, 점수가 나올 때 부에 따라서는 점수가 크게 변하지 않는 반면, 판에 따라서는 점수가 크게 변하기 때문입니다. 이 판이라는 것은 역을 만족하면 부여가 되며, 여러 가지 역을 만족했을 경우 모두 더해서 계산합니다.역은 보통 패의 모양에 따라 나누게 됩니다.마작을 배울때 떡실신하게 되는 곳이 보통 이 역이죠.역은 반드시 외워야 하는데, 리치마작은 그 역이 대략 40가지 정도나 있기 때문입니다.(그래도 중국마작에 비하면 양반......중국 국표마작은 역이 80가지나 됩니다.) 그러나 처음부터 굳이 모든 역을 외우지 않아도 됩니다.자주 나오는 역부터 익혀가면서, 조금씩 상위역을 배워가면 됩니다. 다음 강의에서는 가장 기본적인 역부터 배워보도록 하겠습니다.#인천펜션 #인천숙소 #선재도마작펜션​ 선재도 마작펜션 선재도 마작펜션 (Daebudo Mahjong Pension)​숙소측 설명 : 복층 · 아동,유아 동반 시 안전에 유의하시길 바랍니다. IPTV/WiFi · 객실에서 데이터 걱정 없이 빠르고 편리하게 인터넷을 즐겨보세요! 바비큐장 · 사랑하는 사람과 맛있는 바비큐파티를 즐겨보세요 ! · 이용 장소 : 공용 바비큐장 · 이용 시간 : ~ 22:30분 까지 ※ 숯+그릴 요금 : 20,000원(2인 기준) / 1인 추가시 5,000원 / 현장결제 주차가능 · 주차공간이 마련되어 있습니다. 펜션즐기기 [주변관광지] · 덕적도 · 선재도 · 측도 · 콩돌해변 · 소청도등대 · 영흥도 · 영흥화력발전소​주소 : 인천 옹진군 영흥면 선재로306번길 27-129​위치 : 인천 숙소​객실수 : ​​​​​숙소 상세정보, 요금조회, 이용후기​​​숙소위치 마작펜션인천광역시 옹진군 영흥면 선재로306번길 27-129 ​​​​​​ 족보>가. 1판>(1) 門前淸(멘젠) : 뻥을 하지 않고 방을 만든 상태(방을 만든 상태를 聽牌, 뎅빵이라고 한다)를 멘젠이라고 한다. 깡을 하더라도 멘젠 상태가 유지된다. >(2) 自摸和(쓰모호 약칭 쓰모) : 멘젠 상태(뻥을 하지 않은 상태)에서 쓰모로(다른 사람을 쏘지 않고) 화료되는 것. 양판 마작은 2판 마작이므로 멘젠 쓰모 각 1판씩 합계 두판으로 화료할 수 있다. 양판 마작에서는 뻥을 억제하기 위하여 쓰모낑이라고 하여 2판의 보너스 점수를 가산하는 것이 보통이다.>>(3) 平和(핑허) : 작두와 4개의 순자로 화료되는 경우이다. 작두와 4개의 순자로 이루어지므로 뻥을 한 경우에는 핑허가 될 수 없다.> ※ 다만, 핑허에는 다음과 같은 제한이 있다.> ① 마지막 화료하는 패가 간짜, 벤짜, 머리이어서는 안된다. 바꾸어 말하면 청패를 만든 상태에서의 방이 간짜방, 벤짜방, 머리방이어서는 안된다. 즉 정통양문방 또는 정통삼문방의 형태로 방을 달아야 한다.> ② 작두는 권리패(3원패, 판바람패, 자기바람패) 이외의 패의 對子여야 한다.>[참고] 1. 핑허방이 만들어진 상태에서는 멘젠 쓰모로 화료되거나 멘젠 핑허로 다른 사람을 쏘아서 화료할 수 있으므로 엎을 수 있다.> 2. 정통 양문방은 1, 4 또는 2, 5 또는 3, 6 또는 4, 7 또는 5, 8 또는 6, 9의 형태이고, 정통 삼문방은 1, 4, 7 또는 2, 5, 8 또는 3, 6, 9의 형태로 된다.> 이를 序知(줄기패)라고 하고, 상대편이 버린 패에 서지를 이용하면 안전운행을 할 수 있다. 즉 상대방이 버린 패에 5가 있으면 2와 8은 비교적 안전한 패가 된다. 그러나 상대방이 버린 패에 2가 있을 경우에도 5, 8방일 수 있으므로 5, 8은 전혀 안전하지 않습니다.>(4) 권리 : 판바람, 자기 바람 또는 3원패의 각 刻子 1조로 1판이 된다. 따라서 멘젠상태에서 권리패 암각 1조가 있으면 다른 사람을 쏘아서 화료할 수 있다.>(5) 당요 : 중장패만으로 화료되는 것.>>나. 2판>(1) 一氣通貫(이끼쓰깡) : 같은 종료의 수패로 1부터 9까지 연속되어 순자 3조를 만든 경우>(2) 七對子(치또이쓰, 일명 칠대) : 對子(Pair) 7로 만들어진 조패>(3) 對對和(또이또이허, 일명 돌돌이) : 머리 1조와 刻子(Triple) 4조로 만들어진 조패>(4) 混一色(혼일) : 자패와 통패 또는 자패와 만패만으로 만들어진 조패. 후술하는 淸一色(한 종류의 수패만으로 만들어진 조패)와 대응되는 개념이다.>(5) 三暗刻(상앙꼬) : 앙꼬 3조를 포함하여 만들어진 조패. 비교적 만들어지기 어려운 조패이므로 법원 마작에서는 3판으로 하는 경우가 많다.>>다. 4판>(1) 小三元 : 삼원패 중 1 종류의 패의 對子로 머리를 만들고 다른 2 종류의 패로 刻子 2조를 만들어 조패하는 경우>[주의] 소삼원, 대삼원, 소사희, 대사희가 만들어진 경우 권리는 계산하지 않는다.(상상적 경합)> 권리를 모두 계산하는(즉, 실체적 경합) 견해도 있다. 이 경우에는 소삼원은 2판으로 계산하고 권리 2판을 합쳐서 4판으로 계산하며, 소사희는 만들기 어려우므로 권리와 별도로 4판으로 계산한다. >(2) 小四喜 : 사풍패 중 1 종류의 패의 對子로 머리를 만들고 다른 3 종류의 패로 刻子 3조를 만들어 조패하는 경우>[주의] 정통 마작에서는 없는 족보이나 만들기가 어려우므로 6판으로 계산하기도 한다.>(3) 混老頭(노두) : 노두패(1, 9의 수패 즉 1만, 9만, 1통, 9통)와 자패만으로 만들어진 조패>[주의] 1. 흔히 혼노두를 노두라고만 하고 혼일+혼노두의 경우를 혼노두라고 하기도 하나, 혼노두는 淸老頭에 대응하는 개념이다. (마치 혼일색과 청일색의 대응개념과 같다) 淸老頭는 字牌가 섞이지 않고 노두패만으로 만들어진 조패를 말하는 것으로 索牌를 사용하지 않는 법원 마작에서는 만들어질 수 없는 족보이다. 따라서 혼일+혼노두를 혼노두라고 하는 겻은 정확한 표현이 아니다.> 2. 혼일까지 만들어진 경우에는 혼노두+혼일=6판> 혼일은 돌돌이 또는 칠대의 형태로 만들어질 수 있으므로 혼일과 돌돌이 또는 혼일과 칠대는 실체적 경합이다.>>라. 6판>(1) 淸一色 : 한 종류의 수패만으로 만들어진 조패>[참고] 원래 청일색은 5판이며, 이하의 족보를 滿貫이라고 하여 구별하나 양판 마작에서는 청일색을 6판으로 한다.>(2) 四暗刻(쓰앙꼬) : 머리 1조와 앙꼬 4조로 만들어진 조패>[참고] 쓰앙꼬와 돌돌이는 실체적 경합으로 보아 사실상 쓰앙꼬 8판으로 계산하는 것이 일반적이다. 마작의 판수 계산은 일종의 약속이므로 실체적 경합과 상상적 경합을 엄격하게 이론화하기에는 곤란한 것 같다. >(3) 大三元 : 삼원패(홍중, 녹발, 백판)로 刻子 3조를 만든 경우>(4) 大四喜(四喜和) : 사풍패(동, 남, 서, 북)로 刻子 4조를 만든 경우>>마. 12판>(1) 字一色 : 字牌만으로 만들어진 조패>(2) 人和 : 後(선을 제외한 나머지 참가자)가 패를 나누어 가진 후 다른 사람이 최초의 1회 안에 버린 패로 화료하는 경우 >(3) 地和 : 後가 패를 나누어 가진 후 최초의 自摸로 화료하는 경우>>바. 24판>(1) 天和 : 先이 나누어 가진 手牌 그대로 화료한 경우>>사. 48판>(1) 九連寶燈(쥬렌보뚱, 天衣無縫) : 같은 종류의 수패로 1, 1, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 9, 9의 형태로 만들어진 조패. 멘젠 상태에서 방을 만들어야 하나(門前聽牌), 自摸和 뿐만 아니라 榮和로 화료할 수 있다.(즉 다른 사람을 씌울 수 있다 예컨대 1, 1, 1, 2, 3, 4, 5, 5, 6, 7, 8, 9, 9의 형태에서 다른 사람이 9를 버리면 씌울 수 있다. 위 예의 경우에 5는 청일방이고 9는 구련보등방이 된다.) >>2. 보너스 판수>가. 겐쇼 : 올림조패를 완성한 경우 올림조패 중 화료한 패의 갯수대로 판수를 가산한다. 따라서 최소 1판에서 최고 4판까지 가산된다. 겐쇼가 많은 牌는 화료하기 어려우므로 방을 만들 때에는 겐쇼가 적은 방을 다는 것이 유리하다.>나. 나가리 : 멘젠화 1판에 멘젠나가리 3판을 가산하고, 쓰모화 1판에 쓰모깅 2판을 가산하는 것이 보통이다. 또한 流局된 경우 나가리 1판씩을 가산하기도 하나 계산이 번잡해지므로 流局 나가리는 산입하지 않는 편이 보통이다.>다. 꽃(春 夏 秋 冬) : 나누어 가진 패 중에 꽃이 있는 경우에는 다른 사람들이 볼 수 있도록 눞여 놓은 후 선부터 순서대로 嶺上牌(벽패의 가장 끝부분)에서 꽃의 갯수만큼 가져오며 꽃패를 쓰모한 경우에도 이를 공개한 후 영상패에서 쓰모한다.> 화료한 경우 꽃패 1개당 1판씩 가산된다.> 화료한 경우 꽃패 4개를 모두 가지고 있으면 花滿貫이라고 하여 6판이 가산된다.>라. 海底摸月(하이떼이) : 벽패 중 마지막 패를 쓰모하여 화료한 경우 1판이 가산된다. 그 패가 1통이면(1통은 그 모양이 달처럼 생겼으므로) 6판이 가산된다. >마. 嶺上開花(깡상) : 영상패에서 쓰모한 패로 화료한 경우 1판이 가산된다. 그 패가 5통이면(5통은 그 모양이 꽃이 핀 모양이므로) 6판이 가산된다.>>바. 빨간 5통과 빨간 5만 : 빨간 5통과 빨간 5만으로 보너스 점수를 가산하는 경우에는 여러가지 방식이 있으나 가장 일반적인 방식을 설명하면 다음과 같다. 화료한 경우 빨간 5만과 빨간 5통 1개당 1 판씩 가산하며, 멘젠 상태에서 빨간 5통 또는 빨간 5만을 쓰모하여 화료한 경우에는 6판을 가산한다.>>3. 엎어와 불러>가. 엎어 : 멘젠상태에서 방을 만든 경우(門前聽牌) 그 방 모두가 씌울 수 있는 방이라면 이후 패를 바꾸지 않겠다는 취지로 엎어를 선언할 수 있으며, 엎어를 선언한 후 自摸和 또는 榮和로 화료하면 2판을 가산한다.(엎어를 장려하기 위하여 4판을 가산하기도 한다)> 이를 정리하면,> ① 엎은 사람은 패를 바꾸지 못한다.(다만 방이 바뀌지 않을 것을 조건으로 깡을 할 수 있다)> ② 뻥을 한 경우 엎지 못한다.> ③ 씌울 수 있는 방과 없는 방이 병존할 때에는 엎지 못한다.> ④ 엎을 수 없는 경우 엎은 때에는 앙천이 되어 화료할 수 없다.> ⑤ 방 가운데 자신이 버린 패가 포함되어 있으면 엎지 못한다.>>나. 불러 : 엎어를 선언하면서 불러를 선언하고 자신의 방을 공개하면 3판을 가산한다. 이때 방 전부를 불러야 하며 누락된 경우에는 양천이 된다. 일반적으로 불러는 여러 개의 방이 생겨 쓰모화를 자신할 경우 가산점을 얻기 위하여 하는 것이나 방이 1개 뿐일 경우 에 불러를 선언하면 외자엎어불러라고 하여 다시 3판을 가산한다.(총계 8판)> >다. 不知 : 패를 나누어 가진 후 다시 선차례가 가기 전에 첫 自摸에서 聽牌를 만들어 엎어를 선언하면 2판이 가산된다. 이는 단순한 보너스 판수가 아니라 올림조패의 일종으로서 그 자체가 2판의 족보이므로 어떠한 형태의 방이든지 모두 엎어를 선언할 수 있다. 다만 자모를 하기 전에 다른 사람이 뻥을 한 경우에는 부지가 성립할 여지가 없다.>>4. 나가리판(流局 또는 平局)과 仰天>가. 荒牌(황빠이) : 마지막 벽패(海底牌)를 쓰모하고도 화료한 사람이 없으면 유국이 된다.>나. 四家同風(四風子連打) : 先부터 4 사람이 첫 타패에서 모두 동일한 종류의 四風牌를 버린 경우에는 流局이 되고 다음 판은 倍局(배판, 바이)이 된다. 경우에 따라서는 동일한 자패를 버린 경우를 流局으로 정하기도 한다.>다. 九種么九(一九字牌 9개) : 나누어 가진 패 중에서 서로 다른 자패 또는 노두패가 9종류가 될 경우에는 이를 공개하고 流局으로 한다. 나누어 가진 패 중에서 서로 다른 자패 또는 노두패가 8종류인 경우 뻥을 하거나 부지를 선언한 사람이 없이 순서에 따라 첫 自摸를 하여 9종료를 만든 경우에도 같다. 이 경우 다음 판은 배국이 된다.>라. 三家和 : 한 사람이 버린 패로 다른 3 사람 모두가 동시에 화료한 경우 流局이 된다.>[참고] 한 사람이 버린 패로 2 사람이 동시에 화료한 경우에는 바람이 도는 순서에 따라 먼저 순서에 돌아오는 사람이 화료한 것으로 된다.>마. 四家 엎어 : 4 사람이 모두 엎어를 선언하게 되면 流局이 된다. 이 경우 마지막 사람이 엎어를 선언하면서 버린 패로 화료된 사람이 없어야 하며, 마지막 사람의 엎어 선언이 정당한 것인지 심사를 하게 되고, 만일 앙천이라면 유국되지 않는다.>바. 仰天 : ① 패를 나누어 가지면서 패를 적게 나누어 가진 경우(小牌, 쇼빠이),> ② 패를 많이 나누어 가진 경우(多牌, 다빠이),> ③ 화료를 잘못 선언한 경우(錯和), > ④ 엎어 또는 불러를 잘못 선언한 경우,> ⑤ 엎어 또는 불러를 한 경우 다른 사람을 씌우고도 화료를 선언하지 못한 경우에는 仰天이라고 하여 화료할 수 없다. 착화의 경우 또는 엎어 또는 불러를 잘못 선언한 경우에는 이후 패를 바꿀 수 없다.  <<마작룰과 매너에 대한 몇가지>>들어가기에 앞서 마작의 룰이라는 것이 마작이 활성화 되어있는 일본에서 조차 마작장에 10탁자가 있으면 10종류의 룰이 있다고 할만큼 정해진 룰이 없이 다양한 로컬룰이 존재하고 있다는 것을 우선 말씀드립니다.여기서 소개하는 룰은 어디까지나 하나의 케이스에 불과하며 이 룰을 표준룰로 하자는 것은 아닙니다.가장 일반적인 룰을 베이스로 하여 소개 하였으며 여러가지 옵션룰에 대해서도 간단히 소개하겠습니다.- 론,뻥,치에 관하여론,뻥,치,깡등은 모두 발성에 의해서만 인정이 됩니다. 흔히 '잠깐'등의 표현으로 진행을 잠시 멈추어놓고 생각을 하는 경우가 많은데 이런 행위는 사실 반칙입니다. 자신이 뻥, 치, 론을 할것인지 아닌지는 그 패가 타패되기 전에 이미 마음에 결정하고 있어야 한다는 것입니다. (초심자 분들이 많을 경우에는 이해할 수 있는 부분이긴 하지만 조금씩 바꿔나가는 것이 좋을 듯 합니다.)또한 론>뻥>치의 순서대로 우선순위가 성립되지만 어디까지나 동시발성이 되었을때 그렇습니다. 치를 먼저 선언했는데 뒤늦게 뻥, 혹은 론을 선언하는 것은 인정되지 않습니다. - 리치에 관하여1.리치 선언후 텐파이 형태가 바뀌지 않는 범위내에서 안깡은 가능 (옵션룰)2.리치 선언패를 뻥,치,깡등 하는 경우는 리치 공탁료를 낸 이후 한다. (즉 리치 걸때는 누가 받을지 보고서 거는 것이 아니라 패를 버리는 순간 선언)3.리치의 발성이후 취소는 불가4.리치자는 유국시 반드시 수패를 공개한다.5.리치의 불능 - 노텐리치는 불가 (유국시 점프)- 패산이 3매이하일때 리치 불가- 리치거는사람의 입장에서 볼때 론패가 없는 경우 리치불가 (유국시 점프)6.리치 공탁료는 리치 이후 최초의 화료자가 가져간다. 공탁료가 남은채로 경기가 끝났을경우 그대로 버린채 끝낸다. (1등이 가져간다는룰도 있음)7.후리텐리치일 경우 론은 할 수 없고 쓰무만 가능하다.8.리치이후 화료패를 론하지 않고 패스했을 경우 이후에 화료할 수 없다. (점프는 아닌것 같음 -_-;;)- 화료에 관하여1. 화료자는 한경기당 한명으로 한다. 동시 론이 생길경우 패를 던진자로부터 순서에 가까운 사람을 우선으로 하는 것이 일반적이다.2. 화료자는 자신이 쓰무했을 경우 "쓰무", 론일 경우 "론"이라고 발성하면서 자신의 수패를 공개한다. 특히 쓰무화일 경우 쓰무한 패는 따로 내려놓는다. (그냥 자신의 패에 섞어 넣었을 경우 텐파이형태에 따른 부수나 핑요등은 인정받지 못한다.)3. 타가의 사람들은 화료자의 수패를 확인한 후 점수봉을 계산한다. 화료자가 남에게 확인 받지않고 수패를 무너뜨리면 점프이다. 타가의 사람들은 자신의 패산을 무너뜨림으로써 화료를 인정한다. 4. 화료시 중첩되는 모든 역은 합산한다. 단, 하이떼이쓰무와 영산개화는 중첩되지 않는다.- 치또이의 경우 2판 25부이다. (만칸이상으로 넘어 가지 않을 경우 계산의 편의를 위해서 1판 50부로 계산 하는 것이지 1판짜리 역이 아니라 2판짜리 역입니다. 예를 들어 치또이에 도라가 4개일경우 6판이므로 하네만입니다.)- 페널티 (점프와 노텐벌칙)다음의 경우 점프가 된다. (3천올, 혹은4천올의 벌금. 친이라고 더 받고 더 내는것 없음)1.쓰무 혹은 론을 선언하고서 수패를 공개 했는데 잘못되었을 경우2.노텐리치를 걸친후 유국되었을 경우 (리치를 걸고 유국되었을때 패를 공개하지 않아도 점프)3.리치후 텐파이 형이 바뀌는 안깡을 했다가 유국되었을 경우4.화료자가 타가에게 확인받기 전에 수패를 무너뜨렸을 경우5.우라도라의 확인을 하기전에 영산을 무너뜨렸을 경우 6.게임의 속행이 불가능 할 정도의 실수를 했을경우 (예)패산을 복귀불능으로 무너뜨림)7.노텐벌칙에 걸린사람이 뻥,치,깡,론등을 했을 경우8.점프자와 화료자가 동시에 나왔을경우 점프자는 점프를 면한다. 다음의 경우 노텐벌칙이다. (게임이 끝날때까지 뻥,치,론을 할 수 없음, 유국시 텐파이도 인정 안함)1.다패, 소패 했을 경우 (패가 많거나 적음)2.선 쓰무를 했을 경우3.다른 사람의 수패를 들여다 보았을 경우 4.쓰무의 장소를 잘못했을 경우5.뻥,치,깡을 잘못했을 경우6.쓰무나 론을 발성한 이후 실수를 깨닫고 수패는 공개하지 않은경우-책임지불 (옵션룰)책임지불은 대삼원과 대사희에만 적용된다.대삼원,대사희의 마지막 뻥을 허용한자에게 적용된다. (예)이미 백,발을 뻥쳐놓은 상태에서 중을 버렸다가 중도 뻥쳤을 경우 중을 버린 사람은 책임지불에 걸린다.)역만 화료자가 쓰무 했을경우 책임지불에 걸린 사람이 전부 지불, 론 했을경우 론 당한 사람과 절반씩 지불한다.-기타좌측이 일반룰, 우측이 옵션룰입니다. (거의 모든룰이 판수를 줄이는 쪽이 스탠다드룰이고 판수를 키우는 쪽이 옵션룰입니다.)우라도라 (없음//있음)칸도라 (없음//있음)일발 (없음//있음)리치후 안깡(없음//있음)3판60부,4판30부(자7700친11600//만칸)후리텐리치(있음//없음)리치후간과(있음//없음)역만의 중복(인정안함//인정)국사무쌍,구련보등의 안깡론(없음//있음)유국만칸(없음//있음)도중유국(9종9패,4풍연타,4깡즈,4인리치등)(없음//있음)우연히역(창깡,영산개화,하이떼이등)만으로도 기본1판(인정//인정안함)형식텐파이(인정//인정안함) 출처 / http://club.cyworld.nate.com/club/main/club_main.asp?club_id=50659571 ​잇님들 안녕하세요🥳🥳 동동이이에요오늘은 summer vacation 1탄에서 잠시 이야기한 마작펜션에 대해 소개시켜드릴려고 해요​위치는 아래를 참고해주세요​ 마작펜션인천광역시 옹진군 영흥면 선재리 544-9 ​​ 마작펜션입실 15:00 퇴실 11:00​잇님들 저는 야놀자를 통해서 예약을 진행했고예약루트는 직접 마작펜션 사장님과 연락하셔서해도 되고, 기타 앱(야놀자, 데일리호텔 등)을 통해서 하시면 될꺼 같아요​  먼길을 차를 타고 도착한 마작펜션!입실시간은 안됐지만 미리 물건은 놔두는 것은 가능하다고 하셔서 짐을 놔두러 갔어요​방에 들어가자마자 보이는 바로 앞에 보이는 바다그리고 불어오는 시원하게 그리고 소금기 있는 바닷바람​잇님들 그리고 왼쪽에 계단보이시죠! 맞습니다!! 여기 복층이에요 ​ 1층기본 편의시설인 TV, 소파, 식탁, 부엌(조리가능), 냉장고, 헤어드라이기, 전자레인지 등이 비치되어져 있어요 ​ 2층매트리스와 침구가 갖춰져 있어요추가 인원이 있기에 사장님이추가침구도 비치해주신다고하셨습니다​​스마일걸과 토끼걸이 여기서 자고 저랑 빛나리칭구는1층에서 자기로 했답니다!​  그리고 보이는 바다뷰! 날이 흐림에 조금 아쉽지만그래도 충분히 아름다운 이 공간에서 즐겁게 시간을 보낼 수 있었답니다!  이곳의 귀여운 강아지가 있는데요! 사람을 잘 따르고 순하지만 강아지를 싫어하거나, 알러지가 있으신 분들은 참고해주세요.​1층의 테라스공간은 밤에 바베큐를 하는 곳으로 바뀌는데요. 바로 앞에서 바다가 보여서 파도 소리에 더욱 운치가 생겨요​   ​  이곳의 좋은 점은 바베큐할 때 음식과 술을 제외하고 모든 것을 제공해준다는 점이에요​쌈장을 비롯한 소스, 식기 등 정육식당과 비슷한 정도라고 보시면 돼요​   ​자세한 편의시설 및 추가사항은 위를 참고해주세요!​바베큐 요금은 기본 2인 20000원에 추가 1인당 5000원 추가 비용이 발생해요그리고 숙박역시 기본 2인 요금이고, 추가 인원시 20000원이 발생해요​이곳의 장점은 1. 뷰가 좋아요! 바다뷰!!2. 여사장님이 하나부터 열까지 다 챙겨주심​단점은1. 3-4인 기준으로 공간이 생각보다 협소하다복층이기는 하지만 넓게 쓸 수 있는 공간이 없음​2. 요금이 생각보다 비싸다저희는 성수기요금으로 기본요금 200000원에 추가인원 요금, 바베큐 요금으로 총 270000원을 지급했는데저희는 비싸다라고 생각했어요!​담에 간다면 비수기나 가격이 조금 다운될 때 가지굳이 성수기에는 예약은 안 할꺼 같아요​하지만 선재도에 갈때 바다뷰 좋고, 챙겨주는 것이 좋다고 하면 마작펜션 추천드립니다!!​오늘의 리뷰는 여기까지잇님들 읽어주셔서 감사하고다음 포스팅으로 돌와올게요!!​  항상 하던 마작 포스팅은 아니고요 ㅎㅎ 진짜 잠깐 궁금한게 생겨서요 ㅋㅋ 역만 대사희는 버금가는 소사희가 있고, 역만 대삼원은 버금가는 소삼원이 있는데, 왜 대차륜은 소차륜같은게 없을까요 ㅇㅅㅇ;;;; 아니 진짜 뜬금없다는건 아는데;;; 규칙이 그러니까 별수없다는건 알고요 ;;; 도대체 왜 없는건지 잘 모르겠어요;;; 1,9 왕패를 빼고 2~8까지로 치또이츠(칠대자)를 만든다는 대차륜의 특수한 역의 모양 때문일까요;;; 그럼 6판 청일색과 3판 혼일색의 차이처럼 소차륜은 역패포함해서 2~8까지 수패가지고 치또이츠를 만든다는 형태면 될건데요;;; 치또이츠에 중첩되는 점수로 한판이나 두판정도 추가판 주는 룰...같은 느낌으로요... 일본마작이라는게 원래 로컬룰이 많다니까 어딘가의 로컬룰에는 소차륜도 있는게 아닐까요?;; 혹시 로컬룰중 '소차륜'이 있다는 소리를 들어본 적 있으신 분 댓달아주세요 ;;; 이상 오랜만에 놀러온 이모댁에서 심심한 나머지 잡담이나 하는 저였습니다;;; 작년에 쓰던 쿨매트에 곰팡이가 나서, 구입한 마작자리.가격을 봐서는 정말 한빛카페트인지 의심스러웠는데, 중국산이라 저렴한 것 같다.​"시원한데 냄새가 심해요!' 라는 상품평이 많았지만, 베란다에서 냄새를 빼면 되지 싶어 구매를 했다.​받아보니, 엄청 시원한데, 시큼한 냄새가 났다.베란다에 널 정도는 아닌 것 같아 물휴지로 박박 닦아 낸 뒤에 침대에 깔았다.애가 외출 후 돌아와서는 "어? 고무냄새나!" 그런다.난 식초냄새 같은데, 애는 단박에 고무냄새를 알아 챘다.자세히 들여다보니, 마작과 마작이 고무 같은 끈으로 연결되어 있었다.마작은 전혀 냄새가 나지 않고, 그 연결 고무에서 나는 냄새였다. 마작만 열심히 닦았는데;;​처음엔 시큼한 정도였는데, 냄새가 점점 강해졌다. ㅜ.ㅜ애는 괜찮다고 하는데, 애 방에만 들어가면 시큼한 냄새;;;한 1주일은 냄새가 심했고 2주정도 냄새가 났던 것 같다. 베란다에 널었다가 사용했으면 좀 나았으려나.여튼, 지금 2달이 다 되어가는데, 괜찮다.​마작자리는 정말 차갑고 시원하다. 쿨매트보다 훨씬 시원한 듯 하다.냄새만 아니었다면 완전 강추하고 싶은데... 냄새는 시간 지나면 없어지긴 하니까.근데 냄새 빠지는 시간이 좀 오래 걸린 것 같다. ​여튼 시원하다!!!​​​​ 5일 후면 공부방 첫 정기벙개가 열리는 날입니다. ​이번 주 수요일에 함께 나눌 세 번째 주제의 발제문입니다.​젊은 베르테르의 슬픔 ​​실로 얼마 만에 ‘연애의 감정’에 이입해보는지 모르겠습니다. 그런데 희안합니다. 안나 카레니나도 그렇고, 이 소설도 그렇고, 둘이 사랑에 빠지는 것은 책 전체의 분량에서 아주 적은 부분밖에 차지 하지 않으니까요. 그만큼 사람들은 사랑이라는 감정에 익숙하기에 쉽게 몰입하는 것 아닐까요. 저 역시 베르테르와 샤롯테가 만나고 사랑에 빠진 4페이지를 읽는 동안 이미 몰입해버리다니요. 이 감정은 본능적이기에 우리가 절대 잊지 않는 것 같습니다. 물건이든, 이야기이든, 수없이 반복되지만 빠져드는 이 “사랑의 감정”을 우리는 우러러봐야겠습니다.​1.​1774년에 발간된 소설 <젊은 베르테르의 슬픔>은 여러 가지 인문학적 의미가 있습니다. 조금 재미 없는 사실을 나열하자면 이렇습니다. 이 소설은 변두리였던 독일 문학이 유럽 문학의 대열에 편입하게 된 작품입니다. 물론 파우스트의 몫이 더 컸습니다. 서양인들이 항상 성서를 인용하듯이 독일인들은 파우스트를 즐겨 인용합니다. 젊어서 아름답게 죽고싶다는 낭만주의가 크게 유행하게 된 계기를 만들기도 했습니다. 이는 오페라의 대유행을 일으켰습니다. 하지만 이런 사실은 교과서적이어서 지금 우리에게 무슨 소용이 있는지 잘 모르겠습니다. ​ ​2.​저는 246년이 지난 지금도 저희에게 영향을 미치는 면에 대해서 말씀드리고 싶습니다. 더 재미있는 사실들이 많습니다.​<젊은 베르테르의 슬픔>은 지금까지 이어지는 연애소설의 모태를 형성한 작품 중 하나입니다. 이의 전조는 1740년에 발매된 영국 소설 <파멜라>였습니다. (사무엘 리처드슨의 소설. 클릭하여 줄거리 등에 대해 링크 참조) 리처드슨은 시민소설들에 등장하게 될 전형적인 모습을 정립하게 됩니다. 남자는 바람둥이 귀족이지만 결혼생활 외의 연애를 귀족의 전통으로 착각하는 인물이고, 여자는 시민계급출신입니다. 소극적이지만 감정이 풍부하고 성적인 정숙함을 가졌습니다. 이 둘의 만남은 남성의 폭력적인 애정 갈구로 시작하지만, 여자의 섬세한 감성과 소망을 존경하는 방향으로 교화되고 나서 서로 진정한 사랑에 빠진다는 내용입니다. 베르테르 역시 귀족 사회에 염증을 느끼는 염세적인 인물이지만, 사랑의 열병을 <파멜라>보다 더 폭풍적이고 낭만적으로 그려냅니다. ​제인 오스틴의 <오만과 편견>에는 귀족 다시와 시민 엘리자베스가 나옵니다. 샬롯 브론테의 <제인에어>에는 뻔뻔스런 로체스터와 도덕적인 구버난테가 나옵니다. 이런 플롯이 지금 21세기 대한민국의 엔터테인먼트 산업에서도 여전히 적용 가능하다고 생각합니다. 현빈과 하지원이 주연한 <시크릿 가든>이나 <인어공주>를 보시면 어떤가요. 비롯한 재벌가 남성들과 서민층 여성의 단골 로맨스와 닮지 않았나요. 여러분은 어떻게 생각하세요?​비슷하게 생각하셨다면 이 대단한 변화에 <젊은 베르테르의 슬픔>이 일조했다고 생각하시면 됩니다. ​3.​젊은 법률가였던 괴테는 실제로 베츨러의 고등법원에서 실습한 적이 있습니다. 이때 그는 무도회에서 본 샤를로테 부프에게 사랑에 빠졌습니다....​[이후 발제문 전문은 PDF로 #마작가네공부방 벗님들께만 발송됩니다. 지금 이메일을 확인해보세요.] ​  이메일을 받지 못하신 분은 기 공지드린 내용에 따라 이메일 리스트에서 제외되셨습니다 (연속 3회 미참석 또는 공통회비 미납부로 3회 이상 공지한 후 조치하였어요). 준비가 되셨을 때에 다시 신청하여 주세요. 수시로 신청을 받아 매월 오프라인 다음 주에 다시 시작하게 됩니다. ​신청서​ 마작가네 공부방 신청서관심을 가져 주셔서 감사합니다. 더 단단한 공동체로 출발하기 위해form.office.naver.com ​#마작가네공부방  안녕하세요~명절날 중국인이 가족과 모여서 가장 많이 하는 놀이 게임 하나 소개하려고 합니다!'마작'麻将 마지앙​이라고 하는데요~마작의 유래에는 많은 설이 존재하는데 과거 왕실에서 하던 게임이 보편화된 것으로 알고 있어요^^마오쪄둥도 중국인들의 마작 놀이를 금지하는 것을 실패했다고 할 정도로 마작은 중국에서 끊을 수 없는 전통놀이랍니다.하지만 중독성이 워낙 강하고 도박성도 있어서 부정적으로 볼 수도 있지만, 마작 놀이는 한국의 화투와 같이 두뇌 활동을 필요로 하는 보드 게임의 일종으로 퇴직 후 노인들에게 특히 인기가 있다고 해요~​유흥을 즐기길 좋아하는 쓰촨지역에서는 식사 후 마작을 하거나 전문 마작카폐가 있어서 그곳에서 하루종일 먹고 즐기고 하는 문화도 있어요~​   준비물은 마작을 할 수 있는 사각 테이블, 작사(마작 게임을 하는 4인), 마작 세트(세트 안에 주사기도 포함되어 있음)이며, 사각 테이블은 전자마작 전용 테이블이 나오기도 해요~​     전자 마작 테이블은 워낙 고가라서 일반적으로 가정내에서는 일반 사각 테이블에 작패 소리가 너무 커서 화투판과 같은 담요를 깔고 씁답니다.​옛날에는 마작패가 대나무로 만들었는데 요즘에는 플라스틱이나 동물뼈등을 이용한 마작이 많이 사용되고 금액은 온라인에서 7000원부터 수백 만원까지 매우 다양하답니다.​   우리의 화투룰도 지역마다 다르듯이 중국의 마작도 그렇답니다.136장의 마작으로 각자 13장의 마작패를 가지고 버리고 먹고 하는 방식이며 조합이 완성되면 내려놓게 됩니다.​중국 마작과 관련된 유명한 영화 하나 소개해 드릴께요~시리즈로 이미 제작되었고 쿵후와 마작을 조합하여 '쿵후마작'입니다^^​한국에 '타짜'가 있다면 중국에는 '쿵후마작'이 있는거죠~~​   홍콩의 코미디 영화이고 3편까지 있으니 재미있는 홍콩영화 보고 싶을 때 추천드려요~  마작(麻雀) 명칭의 유래마작(麻雀)이라는 이름은 마조(馬弔)라는 놀이의 이름에서 비롯되었다고 한다. 마조의 별명이 마장(麻將)이었기때문에 그 소리대로 지금까지 마작 또는 마장이란 이름으로 불리고 있다고 한다. 마장은 중국말로 참새를 뜻 하기도 하는데 마장에서 마작으로 바뀐 이유는, 마작의 기원인 중국에서 < 장 >자와 < 작 >자는 서로 발음이 같다고 한다.또다른 일설로는 마작을 할 때 패가 섞이는 소리가 마치 참새들이 모여 앉아 지저귀는 소리와 흡사하다하여 마장이라 불리었다고 한다. 참고로 중국에서는 참새가 마작의 요정으로 알려져 있다.한국마작의 정의마작은 단일 게임으로는 세계 최대의 동호인을 확보하고 있는 게임이다. 마작은 브리태니커 사전에 나와 있는 설명으로도 알 수 있을 만큼 가장 흥미진진한 놀이로써 앉아서하는 놀이 중에서는 가장 재밌는 게임임에 틀림없다.우리나라에서 마작이라 불리는 이 게임은 마작의 기원인 중국에서는 마장(麻將, Majiang), 메이지 시대 말기에 중국으로부터 도입하여 현재의 국민 게임으로 확고히 자리잡은 일본에서는 중국과 마찬가지 이름으로, 그 외 나라에서는 마종(Mahjong, Majong), 마디아오(Ma Diao), 마영(Mah young), 마촉(Ma cheuk, Mah cheuck) 박링(Baak Ling)등의 여러 이름으로 불린다. 하는 방식조차 나라마다 틀리고, 각 나라의 지방마다 조금씩 틀리며 하다못해 옆집에서조차 목소리 큰 사람이 우기는 룰에 의해 진행되기도 한다고 할만큼 다양한 방식이 있다.외국에서 사용하는 마작패는 1에서 9까지 4개씩의 패로 이루어진 만수패, 통수패, 삭수패(대나무모양의 그림이 그려진)와 바람패라 불리는 4풍패인 동(東), 남(南), 서(西), 북(北)패 , 그리고 고급자패라 일컬어지는 삼원패인 발(發) ,중(中) , 백(白) 이 4개씩 28개, 그외 게임의 부가적 재미를 더하는 매 , 난 , 국 , 죽 의 4 개의 꽃패와 계절을 상징하는 춘 , 하 , 추, 동의 4개의 꽃패가 더해져 총 144개 패로 이루어져있다. 하지만 한국 마작은 삭수패와 계절패 4개를 뺀 104개의 패로 이루어져 있다. 한국 마작은 이 104개의 패를 이용해 3인에서 4인이 13개씩(선은 14개)의 패를 나누어 가진 후, 외국의 방식과는 다른, 한국에서 보편적으로 통용 되는 룰을 바탕으로 게임을 진행한다.즉, 우리나라 마작 게임은 점수를 계산 하는 방법에 따라 그 놀이의 방식이 정해 진다. 첫번째는 장풍(바다바람)과 좌풍(자리바람)이 모두 있어, 동(東)이 아닌 사람이 판을 올리게 되면 선이 남 (南) 이었던 사람에게로 넘어가는 도포짝이 있고, 두번째 방식은 자리바람에 상관 없이 한 사람이 올릴 때마다 올린 사람이 무조건 선이 되는 훌라짝이 있다. 마작의 기본개념우리나라 마작은 만수패 36개, 통수패 36개, 자패 28개, 꽃패 4개등, 총 104개로 이루어져 있다. 마작패의 종류는 크게 나누어 자패, 수패, 꽃패의 세 종류로 나눈다. 같은 종류의 패를 동종패라 하며, 같은 수패중에서도 만수패는 만수패 , 통수패는 통수패가 동종패이며, 자패중에서도 사풍패는 사풍패끼리, 삼원패는 삼원패끼리 동종패이며, 꽃패는 꽃패끼리 동종패이다. 마작패의 이름은 패의 겉면에 새겨진 그림이나 글씨를 그대로 패의 이름으로 정하나, 꽃패만은 예외다. 패의 겉면에 춘, 하, 추, 동이라고 쓰여 있으나 그냥 < 꽃 >패라고 한다. 1. 패의 종류와 이름만수패 - 일만부터 구만까지 각 4개가 있다.(일만, 양만, 삼만, 사만, 오만, 육만, 칠만, 팔만, 구만)통수패 - 일통부터 구통까지 각 4개가 있다.(일통, 양통, 삼통, 사통, 오통, 육통, 칠통, 팔통, 구통)자패 - 동, 남, 서, 뻬, 중, 발, 백이 각 4개씩 있다.꽃패 - 춘, 하, 추, 동 각 1개씩 4개가 있다.2. 놀이의 방법놀이의 방법은 무판 마작, 두판 마작, 세판 마작으로 나뉘어 있으며 일반적으로 입문자는 무판 마작을 통해 실력을 쌓으며, 고수일수록 기호에 따라 두판 마작과 세판 마작을 선호하는 편이다. 마작은 104개의 패를 3인에서 4인이 13개씩(방장은 14개)을 나누어 가진 후, 2개씩 머리 한개조를 만들고, 3 개씩 1 개조를 맞추어 먼저 4개조를 만들면 이기는 놀이이다. 즉, 마작은 기본적으로 14개를 가지고 3개씩 4개조와 머리 1개조를 먼저 만들면 승리하는 놀이이다. 마작은 동(東) 남(南)서(西)북(北)으로 불리는 4명이 하며, 동이 선이 된다. 모든 플레이어들은 기본적으로 13개의 손패를 가지고 있다가 선이 14개를 가진 상태에서 1개를 버림으로써 게임은 시작된다. (3명이서도 게임은 가능하다)자기의 차례 에서 1 개의 패를 가지고 오거나 타인이 버리는 패를 가져 와서 시리즈(패가 연이어 3개가 이어지는 것:만수패, 통패), 앙꼬(똑같은 숫자의 패가 3 개씩 있는 것 - 만수패, 수패, 자패 포함), 깡 (똑같은 숫자의 패로 4개를 만드는 것)을 이용하여 완성패를 만드는 놀이이다.이렇게 완성패를 만드는 것을 < 올라 >라고 한다. 완성패는 앙꼬/깡 또는 시리즈로 이루어진 4 개조와 2 개의 같은 수나 모양으로 이루어진 머리 1 개조를 맞추어 5 개조로 이루어지는데, 유일한 예외는 같은 패가 2개씩 7 개조로 이루어진 < 치또이 >라는 것이 있다. 마작족보1점멘젠 : (門前淸)기립상태(뻥을 하지 않은 상태)쓰무 : (自摸和)떠오는 것을 지칭함당요(斷九) : 통수와 만수 만으로 (1,9,자패 없이) 조패를 완성함.핑요(平和) : 나란한 두 개숫자의 양쪽중 하나를 타인이 내면 성립함.단 이때 같은패 3개가 있으면 안됨삼원,사희(三元,四喜) : 중,발,백(삼원) 1점 및 동서남북(사희)가 바람, 자리 등이 앙꼬(3개)일 때 1점이 됨.2점돌돌이(對對和) : 뻥을 한 상태의 "쓰앙꼬" 뻥을 하지 않았다면 당연히 쓰앙꼬인 동시에 돌돌이도 됨.삼앙꼬(三暗刻) : 앙꼬가 세 개 이면서 조패가 완료된 상태일기관통(一氣通貫) : 1~9 까지 만수(통수) + 3조합 +2조합 이 완료된 상태치또이(七對子) : 2조합이 7개혼일(混一色) : 만수(통수) + 자패 조합,만수와 통수가 섞이면 안됨.4점소삼원(小三元) : 중중중+발발발+백백+조합(3개)+조합(3개)소쓰시오(小四喜和) : 동동동+남남남+서서서+북북+조합(3개)쓰앙꼬(四暗刻) : 앙꼬 4개+조합(2개)노두(老頭) : 1,9통수+1,9만수+ 자패로 조합6점대삼원(大三元) : 중중중+발발발+백백백+조합(3개)+조합(2개)대쓰시오(大四喜和) : 동동동+남남남+서서서+북북북+조합(2개)자일색(字一色) : 자패 만으로 조합(통수 만수 없이)혼노두(混老頭) : 노두 + 혼일천일(淸一色) : 통수(또는 만수) 만으로 조합12점구련뽀등(九蓮寶燈) : 통수(또는 만수)가 111 2345678 999 로 된것.이 경우 어떤 통수(만수) 패로도 조패가 완성됨.천화만간 : (天和之萬貫)선에서 쓰므 없이 저지르는 것.지화만간 : (地和之萬貫)선이 아닌 사람이 첫 쓰므로 저지르는것인화만간 : (人和之萬貫)선이 아닌 사람이 타인의 타패로 저지르는것챙길사항겐쇼(懸賞).꽃(花牌).하이때이(海底摸月).깡쓰므.엎어불러(開立直).부지부(不知立直)부지부:첫라운드에 방이 가는것.하이때이+일통(海底一筒):5점 추가깡상(?上) 쓰므:2점추가깡상 +5 통(공上五筒):5점 추가화망강(花滿冠) :6점추가(꽃4개) , , , 1,9,자패가 9개 이상이면 다시한다.(선택사항)바람의 방향은 동.남.서.북운용방법1.자패(중발백. 바람 개수)가 2개 or 3개 임을 살핀다.2.통수 or 만수 가 어느쪽이 많은지...3.당요,혼일,관통,치대,삼앙꼬,노두..방향 설정4.안되면 치대로 방향을 잡는다.5.9타 or 10타 까지 방이 안가면 포기한다.6.1자방에서 2자방, 간짱방에서 변짱방 으로 가능성을 높힌다.7.만고의 진리:당요가 가장 가능성이 높다는 것을 명심한다. 그 다음 가능성이 많은 것은 치대8.혼일을 늘 즐겨하면 망하게 되어 있다.그만큼 가능성이 작다는 예기. 마작의 大家 "張錫峯"道人(現 高鐵工團 勤務)의 말씀에 따르면 절대 딸을 주면 안되는 사람 이라고 일찍이 설파했다.  출처/바둑판나라연속 2주간에 걸쳐 우리 겨레의 큰 스승 함석헌 선생님에 관해 공부를 했다.그 분이 온 힘을 다해 일구려 한 자유와 평화야 말로 우리들에게 소중한 것이다.그리고 한평생 "승자"의 길이 아닌 "바른"길을 걷고자 했던 우리시대의 한 분을 기억해내었다.​함석헌 선생님이 그랬듯이 은 다른 사람의 생각을 이해하고 받아들이려 하는 데서 참되고 아름다운 세상은 한발딱 더 가까워진다는 것을 깨닫게 된다. 함석헌 저자김성수출판봄나무발매2006.05.10. 위의 "자유만큼 사랑한 평화"를 구입하여 천천히 읽고 있다.​공부방 벗님들중 실제로 대전 현충원 함석헌 선생님 묘지에도 다녀온 분들 (난님, 나나님)로 인해 공부시간이 충실해 졌다.​또한 성이 "분홍", 이름이 "먼지"인 블로그 네임 "분홍먼지"님의 인생관을 들으며 나를 돌아 보는 시간을 갖게 되었다.​최근 나의 관심사인 몰입, 프랙탈 이론, 명상등 그 분의 견해를 참고할 수 있는 시간이 있어 공부시간이 더욱 충실해 졌다.​다음 수요일 공부시간도 기대된다.​#함석헌 #마작가네공부방​ 마작으로 유명한 작룡문의 회원가입 방법을 나타낸다.온라인, 모바일 게임이 가능하며 모바일 작룡문은 아이폰에서 가능하며 안드로이드는 일본어플이라 루팅해야 플레이 할 수 있다. 아래글은 YEON님의 블로그에서 펌글이다. 안녕하세요! EXTREME YEON 입니다. 오늘은 작룡문의 가입 방법을 들고 와 봤습니다. 작룡문을 아시는 여러분! 마작은 잘 아실거라고 생각하며 작룡문이란? PLAYNC의 일본 마작 게임입니다. 일본 사이트인지라 가입이 복잡해서 잘 모르시겠죠! 그래서 제가 이 글을 쓰고 있고 여러분이 이 글을 보고 계신거니까요! 자, 잡설은 집어 치우고 바로 가입 방법으로 넘어가 봅시다!     http://janryumon.plaync.jp 에 접속해 줍시다! 그럼 다음과 같이 작룡문 홈페이지가 뜹니다(이상한 게임 아닙니다 마작 게임입니다.) 자 바로 저기 제가 커서를 올려놓은 사람모양 버튼을 쿡 눌러줍시다.    자 익숙한 메일 인증 화면입니다! 저같은 경우엔 임의의 메일을 입력해 보았구요 저 위쪽 칸에 이메일 입력 후에 메일에 온 인증키를 저 아래쪽에 입력 후 옆에 주황색 버튼을 누르고 아래쪽에 뜨는 주황색 버튼을 마저 쿡 눌러 줍니다.    자 가장 중요한 곳이니 제 설명을 순서대로! 따라해 주세요 위쪽부터1.아이디2.패스워드3.패스워드 확인4.질문 선택*5.질문에 대한 대답*6.닉네임7.생년월일8.성별 입니다.그 이외는 중요치 않구요 질문 선택같은 경우 아무 질문이나 써 주시고 대답의 경우 한자로 2자 써주는게 좋은데 저같은 경우엔 日常을 썼구요 따라하셔도 좋습니다! 모두 기입하셨다면 아래쪽 주황색 버튼을 콕 눌러줍시다    자! 가입 완료입니다. 이제 홈페이지로 돌아가서 가입 버튼 위쪽의 로그인을 누르고 로그인 후 작룡문 마작라이프를 만끽하시면 됩니다! 제 닉네임은 따로 가리지 않겠습니다! 이상 마작라이프 EXTREME YEON 이었습니다!내려찌는 복더위에 거리는 풀잎같이 시들었다. 시들은 거리 가로수 그늘에는 실업한 노동자의 얼굴이 노랗게 여위어 가고 나흘 동안― 바로 나흘 동안 굶은 아이가 도적질 할 도리를 궁리하고 뒷골목에서는 분바른 부녀가 별수없이 백통전 한 닢에 그의 마지막 상품을 투매하고 결코 센티멘탈리즘에 잠겨 본 적 없던 청년이 진정으로 자살할 방법을 생각하고 자살하기 전에 그는 마지막으로 테러리스트 되기를 원하였다―도무지 무덥고 시들고 괴로운 해이다. 속히 해결이 되어야지 이대로 나가다가는 나중에는 종자도 못 찾을 것이다. 이 말할 수 없이 시들고 쪼들려가는 이 거리, 이 백성들 가운데에 아직도 약간 맥이 붙어 있는 곳이 있다면 그것은 정주사네 사랑일까?며칠이나 갈 맥인지 모르나 이 무더운 당장에 그곳에는 적어도 더위는 없다. 대신에 맥주 거품과 마작과 유흥이 있으니 내려찌는 복더위에 풀잎같이 시들은 이 거리, 서늘한 이 사랑에서는 오늘도 마작판이 어우러졌던 것이다. 삼 간이 넘는 장간방의 사이를 트고 아래 웃방에 두 패로 벌린 마작판을 싸고 전당포 홍전위, 정미소 심참봉, 대서소 최석사, 자하골 내시 송씨, 그 외에 정체 모를 수많은 유민들이 둘러앉아서 때묻은 마작쪽에 시들어가는 그들의 열정을 다져서 마작판을 탕탕 울린다.「펑 !」「깡 !」그러나 흥겨운 이 소리가 실상인즉 헐려가는 이 계급의 단조한 생활을 상징하는 풀기 없는 음성으로 밖에는 들리지 않았다. 한끗에 맥주 한 병씩을 걸고 날이 밝도록 세월없이 마작판을 두드리는 그들의 기력없는 생활의 자멸을 재촉하는 단말마적 종소리로 밖에는 들리지 않았던 것이다.「펑 !」「깡 !」「홀나 !」양동이에 얼음을 깨뜨려 놓고 그 속에 채운 맥주를 잔 가득 나누고 마작쪽이 와르르 흩어지자 판은 또다시 시작되었다.(오늘이나 소식이 있을까.)판 한 모에서 대전하고 있던 정주사는 마작과는 관계 없는 딴 생각에 마음을 은근히 앓으면서 홍중(中)쪽을 정성스럽게 모아 들였다. 그는 끗수의 타산으로가 아니라 본능적으로 어쩐 일인지 홍중을 좋아하고 백(白)판을 극도로 싫어 하였다. 홍중으로 방을 달면 길하고 백판으로 달면 흉하다는 이 비논리적 저 혼자의 원리에 본능적으로 지배를 받으면서 이것으로써 은근히 마음먹은 일을 점치는 것이다. 그 심리는 마치 연애에 빠진 계집아이가 이기든지 말든지 간에 남 몰래 트럼프의 화투장을 정성껏 모아들이는 그 심리와도 흡사하였다.정주사는 오늘도 아들의 편지를 고대하면서 홍중으로 방 짜기에 애를 썼다. 그러나 재수없는 백판만 여러 쪽 들어오고 홍중은 판판이 한 쪽도 들어오지는 않았다. 그래도 그는 추근추근히 세 쪽이나 들어온 백판을 헐어내 버리면서도 수중에 한 쪽도 없는 홍중을 한 장 두 장 판에서 모아들이기에 헛애를 썼다.결과는 방 달기가 심히 늦고 남이 벌써 「홀나 !」를 부를 때에도 그는 방은커녕 엉망진창인 수많은 마작쪽을 가지고 미처 주체를 못해서 쩔쩔매었다. 그러나 물론 그는 「홀!」를 바라는 바도 아니오 맥주를 아끼는 터도 아니었다. 다만 홍중으로 훌륭하게 방 한 번 달기가 원이었다. 그러나 종일 마작판을 노려도 홍중은 안 들어도고 편지는 안 오고―그의 마음은 말할 수 없이 우울하였다.「에, 화난다 !」마음 유하게 판에 앉았던 정주사도 나중에는 화가 버럭 나서 마작쪽을 던지고 벌떡 자리를 일어났다.「운송(정주사의 호), 요새 웬일이오?」같이 놀던 친구들은 정주사의 은근한 심정을 모르고 그의 연패하는 것이 보기 딱해서 그의 손속 없는 것을 민망히 여겼다.「최석사 대신 들어서시오.」옆에서 바라보고 있던 최석사에게 자리를 사양하고 정주사는 웃목에 서 있는 넓은 침대로 가서 몸을 던지고 마작 소리를 옆귀로 흘리면서 자기 스스로의 생각에 잠겼던 것이다―정주사의 사랑하는 외아들이 일확만금을 꿈꾸고 새 실업 꾀하여 동해안으로 떠난 것은 벌써 작년 봄이었다. 대학을 마친 풋지식을 놀려 두기 보다는 아버지의 뜻을 이어 수년 전부터 동해안 일대에 왕성히 일어난 정어리업에 기울였던 것이다.바다 일이라는 것이 항상 위험하기는 위험한 것이나 천여 석지기의 자본을 시세 좋은 정어리업에 들여 밀면 만금이 금시에 정어리 쏟아지듯 쏟아질 것이다―고 생각한 그는 대번에 삼백석지기에 넘는 옥토를 은행에 잡히고 이만여원의 자본금을 낸 것이다.십여 척의 어선과 어부를 사고 수십 체의 구물을 사고, 해변에 공장을 세우고, 기름짜는 기계를 설치하고, 공장 노동자와 수백여명의 능률 노동자를 써가면서 사업을 시작하였던 것이다.얼떨떨한 흥분과 모험감으로 일년 동안을 계속하여 분주한 어기(漁期)를 지내 놓고 연말에 가서 이익을 타산하여 보았을 때에 웬일인지 예측과는 딴판으로 수지가 가량없이 어긋났다.결국 이만여원을 배와 공장에 곱게 깔아 놓았을 뿐이요 한푼의 이익도 건지지는 못하였던 것이다. 그러나 첫 술에 배부른 법 없는지라 첫 사업의 첫해인 만큼 모든 실패를 서투른 수단과 노련치 못한 풋지식의 탓으로 돌려보내고 금년에는 일년 동안에 얻은 경험을 토대로 사업을 확대하여 또 삼백여 마지기의 옥토를 같은 은행에 잡히고 이만여원을 내서 배를 늘리고 공자을 늘려서 한층 더 큰 규모로 일을 시작하였다. 그러나 뉘 알았으랴 금해금이 단행되고 금융계와 모든 사업계에 침체가 오자 무서운 불경기의 조수는 별수없이 정어리업에까지 밀려오고야 말았다.물화상통과 금전융통의 길이 끊어지니 정어리의 시세는 대중없이 폭락되었다. 닷말들이 한 자루에 이원 육십전 하던 정어리가 금년에 들어와서는 일원 삼십전으로 폭락되고, 기름 한 통에 이원 팔십전 하던 것이 금년에는 일원 오십전으로, 정어리 비료 한 관 시가 오원이 이원 오십전으로―도대체 반 값으로 폭락되었다. 이 대세는 도저히 막아내는 장사가 없었다.정주사는 앞도 못 내다보고 공연히 사업을 확대한 것을 후회하였다. 그러나 저질러 놓은 것을 이제와서 한탄한들 무슨 소용이 있으리요. 흥하든 망하든 하는 데까지는 해보아야 할 것이다. 다만 한 가지 애처로운 것은 그의 아들의 고생하는 꼴이었다. 유약한 몸으로 편안한 집을 떠나 낯설은 해변에 가서 폭양에 쪼여 가면서 갖은 신고를 다하리라고 생각하매 아버지의 마음은 한시도 편한 적이 없었다. 자기 혼자 시원한 사랑에서 친구들과 맥주 내기 마작을 울리는 것이 죄스럽게도 생각되었다. 게다가 요사이는 어찌된 일인지 아들에게서 한 장의 소식도 없었다.이 어려운 시세에 고기라도 많이 잡혀야 할 터인데 과연 많이 잡히는지, 배와 공장에도 별 고장이 없는지, 더위에 몸도 성한지 모든 것이 퍽도 궁금하였다. 봄에 잠깐 집에 왔다간 지 벌써 넉달이나 되었으니 이 여름에 또 한번쯤 다녀가도 좋으련만 이 바쁜 시절에 그것도 원하기 어려운 일이었다.이래저래 정주사는 요사이 매우 걱정이다. 마작의 홍중을 모아 친구 몰래 은근히 점쳐 보았으나 오늘도 역시 길패는 얻지 못하였던 것이다.침대에 누운 정주사는 괴로운 심사와 가지가지의 무거운 생각을 이기지 못하여 바로 누웠다 돌아누웠다 하면서 긴 한숨을 내쉬었다.「펑 !」「홀나!」어우러진 두 패의 마작판에서는 마작 울리는 소리가 맹렬히 들렸다.(밤이나 낮이나 모여서 펑들만 찾으니 우리네 살림에도 멀지 않아 펑이 날 것이다 ! )침대 위에서 마작에 열중된 친구들을 내려다보는 정주사에게는 돌연히 이런 생각이 떠올랐다. 그 순간 가련한 친구들과 자기 자신의 자태가 머리속에 번쩍였다.(오, 악몽이다 ! )정주사는 우연한 이 생각에 전율하고 불길한 환영을 떨쳐 버리려고 애쓰면서 돌아누워 시선을 문득 푸른 하늘로 옮겨 버렸다.종일 동안 들볶아 치던 포구는 밤이 되니 낮동안의 소라과는 반비례로 심히 고요하였다.하늘도 어둡고 바다도 뾰죽한 초생달이 깊은 하늘에 간드러지게 걸리고 언덕 위에 우뚝 서 있는 정어리공장 사무소 창에서 흐르는 등불이 어두운 해변의 한 줄기의 숨소리와도 같다. 규칙적으로 몰려오는 파도의 소리가 쇄― 쇄― 들려올 뿐이다.「정구태 온어(溫漁)공장 사무소」라고 굵게 쓰인 간판 달린 언덕 위의 공장 사무소 안에는 젊은 주인공이 등불을 돋아놓고 이슥하도록 장부정리에 열중하고 있다. 옆방 침실에서는 공장의 감독격으로 있는 최군과 서기격으로 있는 박군의 코고는 소리가 높이 들렸다 코고는 소리에 이끌려 건듯하면 저절로 내려 감기는 두 눈을 비벼 가면서 낮동안의 피곤도 무시하여 버리고 그는 장부 정리에 열중하였다. 장부의 숫자를 대조하여 가는 동안에 정신도 차차 맑아 갔다.등불에 비치는 그의 얼굴은 검어 무뚝뚝하게 보였다. 그러나 그것도 원래 그런 것이 아니라 이태 동안이나 해변에 서서 바닷바람과 폭양을 쏘였음으로였다.연전에 서울 있어서 카페에나 돌아다니고 기생들과 자동차나 몰고 할 때에는 그도 얼굴빛 희고 기개 높은 청년이었다. 그것이 두 해 여름이나 해변에서 끄슬고 타고 하는 동안에 이렇게 몰라볼 만큼 변하였던 것이다.카페에서 술 마시면 울고 기생 앞에서 발라 맞추던 연약하던 그의 성격도 껄끄러운 뱃사람들과 접촉하는 동안에 어느덧 굵직하고 거칠게 변하였던 것이다.장부에 가늘게 적힌 숫자와 주판 위에 나타나는 액수를 비교하여 가는 그의 얼굴은 차차 흐려지고 암담하여 갔다.(괴상한 일이다 !)까만 주판알을 떨어 버리고 다시 놓고 또다시 놓아 보아도 장부의 숫자와는 어림없이 차가 났다.(이 숫자의 차는 어디서 생겨났는가?)이것을 궁리하기보다는 그는 먼저 이 너무나 큰 차이에 다만 입을 벌리고 놀랐다. 그러나 주판에 나타난 수는 엄연히 그를 노렸다.작년 봄 사업을 시작하기 전에 조용한 그의 서재 책상 위에서 주판을 잘각거리고 장래를 응시하였을 때에 그의 얼굴에는 상기된 미소가 떠올랐다. 서재 책상 위에서 잘각거리는 주판은 미인의 눈맵시와도 같이 사람을 항상 황홀케 하는 법이다. 뜨거운 차에 혀를 꼬부리는 그의 얼굴에는 흥분된 혈색이 불그스름하게 빛났으니 주판의 까만 알이 화려한 그의 미래를 약속하였기 때문이다.성공―일확만금, 사치한 문화 주택, 피아노, 자가용 고급차「하드손」한 대, 당당한 청년 실업가 화려한 꿈의 전당이 그의 머리속에 끝없이 전개 되었다.그러나 주판의 농간을 그 어찌 알았으랴.서재 책상의 주판은 그를 온전히 속여 버리고야 말았던 것이다.일년 전에 그를 황홀케 하던 주판은 이제 이 해변 사무소에서 그를 비웃고 있다. 끝없이 화려하게 전개되던 꿈의 전당은 이제 그의 눈앞에서 와르르 헐어져 버렸던 것이다. 그뿐 아니다. 파산, 몰락, 장차 닥쳐올 비참한 이 과정이 그의 눈앞을 캄캄하게 가리웠다.그는 장부와 주판을 던져 버리고 책상에서 머리를 들고 몸을 펴서 교의에 징긋이 전신을 의지하였다. 눈앞에서 창 밖으로 캄캄한 어둠만이 내다보였다.(나의 앞길도 이렇게 어두우렷다 ! )하는 생각에 잠겼는지 그는 뚫어져라 하고 어둠속을 바라보았다. 그러나 결국 보이는 것은 어둠 뿐이요, 들리는 것은 늠름한 파돗소리와 옆 방에서 나는 최군과 박군의 코고는 소리 뿐이었다. 일년 저의 그같으면 이 애타는 마음에 울었을 것이다. 그러나 이제 그는 못생기게 울지 않았다. 이것 하나가 바다에 와서 얻은 득이라면 득일까.창 밖에서 시선을 옮기고 그는 교의를 일어서서 담배를 태워 물고 잠 안오는 우울한 마음으로 사무소를 나왔다.언덕을 내려와서 해변으로 걸어가는 그의 다리는 맥없이 허전하였다.기울어진 초생달 밑에서 사만금을 집어삼킨 검은 바다는 탐욕의 괴물같이 이빨을 갈면서 그를 향하여 으르렁거렸다.일순 그는 불쾌하여서 바다에서 몸을 돌려 포구를 향하였다. 잠들어 고요한 포구는 그를 대하여 으르렁거리지는 않았다. 그러나 거기에도 그의 적은 기다리고 있으니 그를 상대로 살아가는 수백명의 부녀 노동자들과 공장 노동자는 임금 문제로 그와 다투었다.그는 마지막으로 하늘을 우러렀다. 그러나 하늘 역시 그에게는 적이었다. 북으로 모여드는 검은 구름― 언제 쏟아질지 모르는 위험한 날씨이니 한바탕 장황히 쏟아지기만 한다면 정어리가 바다에서 끓는다 하더라도 배는 낼 수 없는 터이다.하늘을 우러러도 바다를 향하여도 포구를 대하여도 어느 것 하나 그에게 적 아닌 것이 없다. 그리고 이 모든 적의 배후에는 시세의 농간을 부리는 더 큰 괴물이 쓴 웃음을 치고 있는 것을 그는 당장 눈앞에 보는 듯 하였다. 이 모든 적을 상대로 싸워 나갈 생각을 하니 앞이 아득하였다. 그러나 이제 이대로 주저앉을 수는 없는 터이니 싸울 데까지는 싸워 나가야겠다고 그는 이를 갈고 지독한 결심을 하였다.촉촉한 모래를 밟으며 으슥한 해변을 거니는 그에게는 낮 동안에 무심하던 해초 냄새가 이제 새삼스럽게 신선하게 흘러왔다. 신선한 해초 냄새에 그는 문득 오래간만에 건강한 성욕을 느꼈다. 서울에 멀리 떨어져 있는 아내의 생각이 간절히 났다. 뒤를 이어 오랫동안 소식 안 보낸 아버지의 생각도 났다.해변의 낮은 길고 북국의 바다는 쪽잎같이 푸르다. 푸른 바다를 향하여 반원형으로 딸린 포구는 푸른 생활을 싣고 긴 하룻동안 굿을 하듯이 들볶아 친다.바닷물 찰락거리는 넓은 백사장― 그곳은 포구 사람들의 살림터로 아울러 싸움터이니 거기에서 그들은 종일 동안 부르짖고, 땀 흘리고, 청춘을 허비하고, 죽음을 기다리고, 일생을 계산한다.무거운 해와 건강한 해초의 냄새를 맡으면서 적동색으로 그을은 수백여 명의 부녀 노동자는 백사장 군데군데에 떼를 짓고 정어리 배가 들어오기를 초조히 기다렸다 배가 들어와야 그들에게는 할 일이 생기는 것이니 어부가 잡아들인 정어리는 그물 코에서 따서 어장에까지 나르는 것이 곧 그들의 노동인 것이다.「어째 배가 애이 들어오오?」「마―」「저기 들어옵네. 우승기 날리며 배 들어옵네.」「옳소 옳소 !」먼 수평선 위에 나타난 검은 일점을 노리던 수백의 눈은 일시 빛나고 백사장에는 환희와 훤조가 끓어올랐다.검은 일점이 그의 정체를 드러내놓기에는 꽤 긴 시간이 걸렸다. 거의 반 시간이 넘어서야 그럴 듯한 선체와 붉은 돛을 감아내리더니 배는 노를 저어 포구로 향하였다. 선두에는 우승기 외에 청기 홍기가 휘날렸다. 청기 홍기는 어확의 풍산을 의미하는 것이니 백사장에는 새로운 환희의 소리가 높이 났다.「뉘 배요?」「명팔이 배 애이요.」「저― 기, 또 배 들어오오.」「저기 애이요. 하나 둘 서 너……」「야―」수평선 위에는 연하여 검은 점이 나타나더니 그것이 차차 커지며 일정한 거리에 와서 일제히 돛을 내리고 굵은 노를 저으면서 역시 포구를 향하여 일직선을 그었다.기다리던 배가 들어옴을 볼 때에 정구태 공장 사무소에서도 각각 출동의 준비를 하였다.젊은 공장주도 어젯밤 우울은 씻어버린 듯이 새로운 기쁨을 가지고 밀짚모자를 쓰고 고무장화를 신었다.박과 최를 거느리고 사무소를 나와 언덕을 내려왔을 때에 배는 쌍쌍이 뒤를 이어 포구 안으로 들어왔다.배는 말할 것도 없이 거의 모두 구태네 배였다. 그는 금년 몸에 사업을 확장할 때에 그의 영업 정책상 포구 안에 산재하여 있는 수많은 군소어업자의 태반을 매수하고 배와 공장을 거의 독점하다시피 하여 버렸던 것이다. 따라서 이 포구 안의 정어리업자라면 정구태가 첫 손가락에 꼽혔고 백사장에 모아논 주인 없는 수백여 명의 부녀 노동자들도 기실은 정구태에게 전속하여 있는 셈이었다.「공장주 나옵네.」떠들고 뒤끓던 부녀 노동자들은 젊은 공장주를 위하여 길을 틔었다.그들 사이에는 형언하기 어려운 기쁨이 떠돌았다. 그것은 배가 들어오기 때문이다. 날마다 몇차례씩 당하는 일이지만 이 기쁨만은 언제든지 변치않고 일어나는 것이니 해변사람 아니면 맛 볼 수 없는 기쁨이다. 허연 고기를 배속에 그득히 잡아 싣고 순풍에 돛을 달고 쌍쌍이 노를 저어 들어올 때 그것은 서로 이해관계는 다를지라도 뱃사람 자신들에게나 공장주에게나 부녀 노동자들에게나 똑같은 기쁨을 가져왔다. 생산의 기쁨이라고 할까― 속일 수 없는 기쁨이다.포구 안에 들어온 배가 차례차례로 해변 모래 기슭에 바싹 대었을 때에 그들은 벌레같이 인제히 그리로 몰렸다.검붉게 탄 웃통을 드러내 논 뱃사람들은 배에서 내려서 밧줄을 모래밭 기둥에 든든히 매 놓고 모래 위에 부대 조각, 멱서리 조각 등을 넓찍하게 펴고 배와의 사이에 널간으로 다리를 놓고 그 위로 고기 달린 그물을 끌어내려 육지로 옮겼다. 한데 이은 여러 채의 그물이 한 줄에 달려 내려와서 부대 조각 위에는 허연 고기의 산을 이루었다. 이 고기 더미를 둘러싸고 부녀 노동자들은 그 주위에 각각 알맞은 곳을 차지하고 볼 동안에 원을 그렸다.―부녀 노동자 가운데에는 열 두어 살씩 먹은 소녀가 가장 많으나 그 외에 열 칠팔세 되는 처녀도 있고 삼십을 넘은 부녀도 있고 혹은 육십 가까운 노파도 섞여 있었다. 그들은 순전히 일한 분량에 의하여 임금을 받는 것이니 즉 그들은 대개 동무들과 몇사람씩 어울리거나 혹은 두 모녀가 어울려서 함지에 고기를 따 담아 가지고 감독 있는 어장까지 날라서 큰 나무통에 한 통씩 채우는데 대개 십오전씩의 임금을 받으니 이것을 어우러 동무들과 똑같이 분담하는 것이다.그러니 배가 잘 들어오고 고기가 잘 잡혀서 하루종일 일하게 된다 하여도 한 사람 앞에 불과 몇십전의 임금밖에는 배당되지 않는 것이다. 그러므로 순전히 이것으로 생활을 도모하여 나가는 그들에게는 한푼이 새롭고 아까운 것이다. 그들은 될 수 있는 대로 능률을 올려서 서로 다투어 가면서 재치있게 부랴부랴 일을 하는 것이다.여섯 척의 배에서 내린 여섯 개소의 그물더미로 각각 분배되니 수백여 명의 노동자는 거의 다 풀렸다. 백사장 위에 일렬로 뭉친 여섯 개의 떼는 꿀집을 둘러싼 여섯 개의 벌떼와도 흡사하였다.그들은 이렇게 쉽게 여섯 개소를 뭉치기는 하였으나 일은 즉시 시작하지 않았다. 오늘은 일을 시작하기 전에 기어이 공장주와 따질 일이 있었으니 그것은 임금 문제였다. 이때까지 한 통 임금, 십오전씩 하던 것을 오전을 내려 십전씩을 공장주 측에서 며칠 전부터 굳게 주장하여 나중에는 어업조합에까지 걸어서 결정적 시행을 보게 되었던 것이다. 정어리 시세가 떨어졌으므로 라는 당연한 이유를 내세우나 이 당연한 이유가 부녀 노동자들에게는 곧 주림을 가져온다는 것을 공장주도 모르는 바 아닐 것이다. 그들은 하는 수 없이 며칠 동안 십전 임금에 복종하여 왔으나 그것으로 인하여 현저히 생활에 위협을 받는 그들은 더 참을 수 없어서 오늘은 공장주와 철저히 따져볼 작정이었다. 비록 아직 통일적 행동으로 동원되도록 조직은 못되었으나 그들을 똑같은 항의를 다 같이 가슴속에 감추어 있었던 것이다.「오늘은 한 통에 얼매요?」그들은 공장주를 붙들고 임금 결정을 요구하였다.「조합에서 작정한 것이 있지 않소. 십전이요, 십전.」젊은 공장주의 태도는 퍽도 뻑뻑하였다.「십전 아이 되오.」그들은 이구동성으로 항의하였다.「이 무서운 세월에 십전도 과하오.」「야 ! 이 나그네, 십전 통에 이 숱한 사람이 굶는 줄은 모르는가! 오전 더 낸다고 당신네야 곧 굶어 죽겠슴나?」「굶든지 말든지 조합에서 정한 것을 내가 어떻게 한단 말요.」「조합놈 새끼들 마사 놓겠다 !」수백명은 일시에 소란하여지면서 분개하였다.「자 어서들 일이나 하시오.」「십오전 아이 주면 아이 하겠소.」「일하기 싫은 사람들은 그만 두시오.」「옳소 ! 그만 두겠소 누가 꿀리나 두고 봄세, 야들아, 오늘은 일들 그만 두어라!」극히 간단하였다. 공장주의 거만한 태도에 분개한 그들을 둘러쌌던 원을 풀면서 벌떼같이 어지럽게 백사장에 흩어졌다.「일하는 년들 썩어진다 ! 」집안 형편이 하도 딱해서 그런대로 여기서 일하여 볼까 하던 부녀들도 이 위협의 소리에 겁이 나서 자리를 비실비실 떠나 버렸다.노동자가 헤어져 버린 백사장에는 손대지 않은 여섯 개의 그물더미가 노동자을 기다리면서 우뚝우뚝 서 있을 뿐이다.그들의 집단적 행동에 공장주는 새삼스럽게 놀랐다. 이렇게 뻣뻣하게 나올 줄은 예측하지 못하였던 것이다. 그들을 다시 부르자니 같지 않고 그들 대신에 새 노동자를 불러들이자니 이 포구 안에서는 불가능한 일이요 그는 어쩔줄 모르고 황망히 날뛰었다.그날 저녁 야학은 다른 때보다 일찌기 끝났다.맨 뒷줄에 앉아 하룻동안의 피곤을 못 이겨 공책 위에 코를 박고 있던 순야는 소란한 주위의 이야기소리에 문득 눈을 떴다. 백여 명의 학생들― 이라고 하여도 십여 명의 사내 아이를 제외하면 전부가 낮 동안에 해변에서 볶아치던 부녀 노동자이었다―은 공책을 덮고 자리에서 수군거렸다.― 우리는 왜 가난한가?― 정어리 삯전 십전 절대반대.― ……국문으로 칠판 위에 크게 쓰인 이 토막토막의 글을 순야는 눈을 비벼 가면서 공책 위에 공들여 베꼈다. 국문을 가제 깨친 그는 이 단순한 글줄을 읽고 쓰는데 오분이 넘게 걸렸다.「그럼 이 길로 바로 장개 앞 해변들로들 모이시오.」순야가 칠판의 토막 글을 다 베끼고 나자 강선생은 그들에게 이렇게 분부하였다. 그가 졸고 있는 동안에 무슨 이야기가 있었는지 별안간 장개 해변으로 모이라는 이 분부에 순야는 영문을 몰랐다. 그러나 소란한 이 자리에서 그는 어쩐지 알 수 없이 가슴이 울렁거렸다.백여 명의 야학생들은 제각각 감동과 흥분을 가지고 교실을 나와 마당에 쏟아졌다. 그들은 한 사람도 빼놓지 않고 즉시 장개 해변으로 향할 생각이었다. 강선생의 명령이라면 절대로 복종이었다. 그만큼 그들은 어디서 들어왔는지 고향조차 모를 강선생을 퍽도 존경하고 사모하였다.눈이 매섭고 영악한 강선생은 학생들에게는 극히 순하고 친절하고 의리가 밝았다. 어디로부터서 인지 돌연히 이 포구에 나타난 지 벌써 일년이 넘도록 그는 한푼의 이해관계도 없는 수많은 그들을 모아 놓고 충실히 글을 가르쳐 주어왔다. 그는 어쩐지 조합 사람이나 면소 사람들과 보다도 뱃사람이나 노동자들과 더 친하게 굴었다. 새빨간 표지의 툽툽한 책과 깨알 쏟듯한 꼬부랑 양서를 일심으로 공부하는 반면에 그는 간간이 해변에 나와 바람을 쏘이며 이런 사람들과 오랫동안 여러 가지 이야기에 잠길 때가 많았다. 그리고 밤만 되면 학생들을 모아 놓고 열심으로 글을 가르쳐 주었던 것이다.어느 모로 뜯어 보든지 이런 촌 구석에 와서 박혀 있을 사람이 아닌 이 정체 모를 강선생은 그들에게는 아지 못할 수수께끼였다. 그는 가령 말하면 젊은 공장주 정구태와 같이 이 포구로 돈벌러 온 것은 아니다― 그들 중에 어떤 사람은 아무 관련도 없으나 가끔 이렇게 강선생과 공장주를 비교하여 보았다. 한 사람은 그들을 위하여 주고 한 사람은 그들을 얼리우고 빼앗아 간다. 즉 강선생은 그들의 동무요 정구태는 그들의 원수이라―고 그들은 생각하고 판단하여 왔던 것이다.―순야는 이제 이렇게 강선생에 대한 가지가지의 생각에 잠기면서 동무들과 휩쓸려 고요히 잠든 포구의 앞 모래밭을 지나 약 삼마장 가량 되는 장개고개를 향하였다.「진선아, 이 밤에 장개에 가서 무스거 한다디?」길 가운데서 순야는 동무에게 물어 보았다.「너 괴실(교실이라는 말)에서 선생님 말 아이 들었니? 정어리 삯전 올릴 운동을 한다더라.」「운동이 무스기야?」순야는 「운동」이라는 말의 뜻을 몰랐다.「정어리 뜯는 삯전을 요즈막에 십전씩 아이했니? 그것을 되로 십오전 씩으로 올려달라고 재주(공장주)와 괴섭(교섭)하기로 했단다.」「재주가 워 장개에 있다니?」「재주에게는 내일 말하기로 하고 오늘은 장개에 가서 우리끼리만 의논한단 말이다. 나래(이따가) 가 보면 알 일이지.」동무의 설명에 순야는 칠판에 쓰였던 토막글의 뜻도 알 듯 하였다. 「정어리 삯전 십전 절대반대」의 「절대반대」라는 말을 그는 몰랐던 것이다. 이제 대강 그 뜻이 짐작되었던 것이다.어지러운 발소리를 고요한 밤 하늘에 울리면서 흥분된 일단이 장개고개를 넘어서니 먼 어둠 속에 장개의 작은 마을이 그럴듯이 짐작되었다.고개를 걸어내려 모래밭까지 다다랐을 때에 그곳에는 벌써 횃불을 둘러싸고 백여 명의 동무들이 모여 있었다. 그들은 야학생들 뿐이 아니라 낮 동안에 해변에 나와 같이 일하는 부녀 노동자들의 거의 전부라 망라되어 있었던 것이다. 강선생도 물론 벌써 와 있었고 그뿐 아니라 역시 정구태 공장에서 일하는 군칠이나 중실이 그외 그들과 같이 일하는 여러 명의 남자 노동자들도 와 있었다. 전부 이백여 명이 넘는 그들은 횃불을 중심으로 모래밭 위에 첩첩이 둘러앉았다.「올 사람 다들 왔소?」바로 횃불 밑에 선 간선생은 좌중을 휘돌아보고 말을 이었다.「밤이 이슥한데 미안은 하나 오늘 이곳까지 이렇게 모이게 한 것은 다른 것이 아니라 여러분에게 있어서 매우 시급하고 중대한 정어리 삯전 문제에 대하여 의논하고 앞으로 밟은 길을 작정하려는 생각으로였소.」이것을 서언으로 하고 그는 숨을 갈아 쉬더니 단도직입적으로 요건에 들어갔다.「공장에서 일하는 분은 나중으로 밀고 정어리 따는 이들 중에 한 통 십전에 반대하는 이들 손들어 보시오!」말이 떨어지기도 전에 수많은 손이 한 사람도 남기지 않고 그들이 다 손들었고 그 가운데에는 두 손을 한꺼번에 든 사람도 있었다. 그럴 줄 모르고 강선생이 이 어리석은 질문을 한 것은 아니었다. 일하여 나가는 순서상 그들의 다짐을 더 한번 굳게 하려고 그렇게 질문한 것에 지나지 않았다.「손을 내리시오.」「십전 삯전에는 절대로 반대합시다. 대체 남의 사정 모르는 것은 재주이니 아무리 시세가 폭락하였다 할지라도 어디서 그 벌충을 못 대서 하필 가난한 노동자들의 간지러운 삯전을 줄여 버리니 이 얼마나 더럽고 추잡한 짓이오? 그의 욕심은 만금을 벌자는 무도한 탐욕이요, 여러분의 욕심은 다만 그날그날 목숨을 이어 나가는 정당한 요구가 아니오? 시세의 폭락도 그에게는 다만 만금을 못 벌게 하는 폭락이지만 오전 삯전을 내리는 것은 여러분에게는 곧 죽음을 가져오는 것이 아니오? 이 가련한 노동자의 사정을 못 살피고 삯전을 멋대로 작정하는 어업조합 놈들도 죽일 놈이요. 이것은 참으로 노동자의 이익을 위한 우리들의 조합이 아니기 때문이요. 여러분 ! 여러분은 재주와 같이 이 조합에도 철저히 대항하여야 되오 !」알아듣기 쉽게 말하자고 애쓰면서도 그는 이보다 더 쉽게는 말할 수 없었다. 그러나 이것으로 족하였다. 그들의 가슴을 울리는 「아지」의 효과는 충분히 있었던 것이다.「옳소 !」「강선생님 말이 맞었소 !」「십전 반대 십오전 좋소꼬 !」그들은 비록 박수는 할 줄 몰랐으나 이런 찬동의 소리가 뒤를 이어서 맹렬히 들렸다.「십전 반대 십오전 찬성 ! 이 여러분의 요구를 실시케 하려면 여러분은 어떻게 하여야 되겠소?」강선생은 이렇게 반문하여 놓고 차근차근 그 방법을 설명하였다.「이때까지 이왕 일하여 준 것은 그만두고 내일로 즉시 여러분은 재주에게 이 요구를 들어 달라고 담판하여야 할 것이오. 그러자면 여러분이 제각각 떠들기만 해서는 효과가 없으니 여러분 가운데에서 몇사람의 대표를 추려서 그가 직접 재주에게 가서 정식으로 교섭을 하여야 할 것이오.」말이 끝나자 또 찬동의 소리가 뒤를 이어서 요란히 들렸다.「그러나 여기에 한 가지 난관이 있으니 그렇게 정식으로 교섭을 하여도 재주가 요구를 안 들어주는 때에는 여러분은 어떻게 할 터이오?」강선생은 침착하게 그들의 열정의 도를 시험하였다.「안 들어주면 일을 아이 하겠소꼬!」「재주 썩어지지 !」「조합을 마사 놓겠소꼬!」그들은 열렬하게 의기를 토하고 결심의 빛을 보였다.「재주가 요구를 안 들어주면 일하지 않겠다는 분은 그자리에 일어서 보시오.」그의 말이 떨어지기가 바쁘게 이백여 명의 노동자는 일제히 그 자리에 일어섰다. 물론 한 사람도 주저하는 사람은 없었던 것이다.「손을 들고 맹세하시오 !」서슴지 않고 손들이 일제히 높이 들렸다. 이만하면 유망하다고 은근히 기뻐하는 강선생은 그들을 그자리에 다시 앉히고 침착한 어조로 그들의 결심을 다졌다.「여러분 지금 이 자리에서 맹세하였소! 이 중에 한 분이라도 비록 굶어 죽는 한이 있을지라도 이 맹세를 어기면 안될 것이요. 무릇 어떠한 사람과 대적할 때에는 일치와 단결의 힘이 필요한 것히요. 하나보다는 열, 열보다는 백, 백보다는 천―이렇게 수많은 것이 한데 굳게 뭉치면 자기의 생각지 못한 큰 힘이 생기는 법이니 그 힘 앞에는 제 아무리 강한 것이라도 필경은 몰려 넘어질 것이요. 여러분도 이것을 굳게 믿고 맹세를 어기지 말고 끝까지 버티어 나가야만 여러분의 뜻을 이룰 것이요!」횃불을 빨갛게 받은 수백의 얼굴이 강선생의 말이 끝나기까지 조금도 긴장을 잃지 않고 결의와 맹세에 엄숙하게 빛났다.―이렇게 하여 으슥한 이 해변에서는 포구 사람 잠자는 동안에 비밀회합이 무사히 끝났던 것이다.끝으로 강선생은 그들 중에서 네 사람의 교섭원을 뽑았다. 공장의 군칠이, 중실이, 부녀측에서는 임봉네와 일순네―이 네 사람은 모든 사람의 환영리에 기쁜 낯으로 책임을 맡았다. 내일 아침 배 들어오기 전에 네 사람은 다음의 세 요구를 가지고 재주와 직접 담판하기로 하였다.一. 정어리 뜯는 임금 한 통에 십오전씩 하소.一. 기름 짜는 임금 육두 한 통에 십전씩 하소.一. 비료 가마니 묶는 임금 매 개에 삼십전씩 하소.나중에 일어날 여러가지 시끄러운 장애물을 피하기 위하여 그들은 그 조목을 구두로 담판하기로 하고 요구서를 작성치 않았던 것이다.질의를 다 마친 그들이 강선생을 선두로 긴 열을 지어 장개고개를 넘어 다시 포구로 향하였을 때에 밤은 어느덧 바다 멀리 환한 새벽을 바라보았다.이튿날 아침―포구 안 백사장에는 일찍부터 수백의 부녀 노동자들이 도착, 수물거렸다. 전날 밤의 피로도 잊어버리고 그들은 이제 조마조마한 마음으로 공장 사무소로 담판 간 네 사람의 교섭위원과 공장주의 대답을 기다리고 있던 것이다.백사장에 끌어올린 빈 배를 중심으로 혹은 배 속에 앉기도 하고 혹은 기대서기도 하여 별로 말들도 없이 그들은 언덕 위의 공장 사무소만 한결같이 바라보고 있었다.강선생도 그들과 연락을 취하려고 그러나 보기에는 아무런 낙도 없는 듯이 혼자 떨어져서 해변을 거닐고 있었다.「아즈바이네 나옵네 ! 」언덕 위를 바라보고 있던 그들은 일시에 부르짖었다. 사무소를 나와 부지런히 해변으로 걸어 내려오는 네 사람을 바라보는 그들의 가슴에는 형언할 수 없는 감정이 떠올랐던 것이다.「어찌 됐소?」「무스기랍데?」해변에 다다르기가 바쁘게 네 사람을 둘러싸고 결과를 묻는 그들은 그러나 이미 불리한 결말을 짐작하였다.「야, 과연 도무지 말을 아니 듣습데.」중실이는 숨을 헐떡거리면 분개하였다.「한 가지도 아이 들어줍던가?」「들어주는 게 무스기요. 저는 모르겠다고 하면서 조합에만 밉데.」임봉네는 괘씸하여서 입에 거품을 물었다.그러자 언덕 위에서는 조급하게 사무소를 나오는 공장주가 보였다. 그는 그러나 해변으로는 내려오지 않고 어디론지 포구 쪽으로 급하게 걸어갔다.「어디엘 가는가. 이리 오쟁이코.」「마―알 거 있소! 엥가이 뿔이 뿌룩 나야지. 그자리에서 볼을 콱 줴박을까 했소.」군칠이는 멀리 공장주를 향하여 헛주먹질을 하였다.「그래 아즈마이네 무스기랬소? 모다 일 아니하겠다고 했소?」「야― 그러니 우리 보고 무스기라고 하는고 하니 어전 공장일은 그만두랍디다.」공장주는 몇사람 안되는 공장 노동자쯤은 포구 안에서 즉시 새로 끌어올 수 있다는 타산 아래에서 중실이와 군칠이 외 수명의 공장 노동자를 전부 해고시킨 것이다.「일있소? 일 아이하면 그만이지!」네 사람을 둘러쌌던 부녀 노동자들은 흩어지면서 제각기 수물거렸다.「그러면 여러분, 여러분은 어젯밤에 맹세한 것같이 이 자리를 움직이지 말고 공장주가 여러분의 요구를 들어줄 때까지 한 사람이라도 결코 일을 하여서는 안 될 것이요. 그리고 이따 배 들어온 뒤에 몇사람은 공장으로 가서 새로 들어올 노동자에게 우리의 뜻을 알리고 결코 일을 하지 말도록 권유하도록 할 것이오!」강선생은 수물거리는 그들을 통제하고 그자리에 그대로 진을 친 채 끝까지 공장주와 대항하기로 하였다.그러는 동안에 아침 배가 들어왔다. 여러 척의 배는 전날에 떨어지지 않는 풍부한 수확을 싣고 쌍쌍이 들어와 해변에 매였다.포구에 갔던 공장주는 다시 사무소에 가서 감독을 거느리고 해변으로 내려왔다.그들의 뒤를 이어 주재소의 부장과 순사 세 사람이 역시 해변으로 따라 내려오는 것을 그들은 보았다. 그러나 그것은 무슨 일로 인지 그들은 도무지 생각지 않던 영문 모를 일이었다.「삯전은 여러번 말한 바와 같이 단연코 한푼도 올리지는 않겠으니 그런 줄로 알고 일하고 싶은 사람은 하고 싫은 사람은 그만두오. 그것은 당신네 생각대로들 하오.」백사장에 이른 공장주는 노동자들을 보고 비웃는 듯이 의기 있고 다구지게 말하였다.그러나 노동자들은 그것도 들은 체 만 체 하고 다만 결의의 빛을 보일 뿐이요 요란하게 대꾸는 하지 않았다. 그것은 그의 말에 관심을 갖기보다도 더 시급한 일이 목전에서 일어나고 있었기 때문이다―공장주를 따라온 부장과 순사는 말도 없이 강선생과 중실이, 군칠이, 임봉네, 일순네 즉 네 사람의 교섭위원을 잡아 끌었던 것이다.「무엇 때문에?」거기에는 아무 설명도 없이 그들은 자꾸 다섯 사람을 끌기만 하였다.영문 모르게 장수를 빼앗기는 수백의 군중들은 불길한 예감에 겁내면서 이 장면을 둘러싸고 실랑이를 쳤으나 아무 소용도 없이 다섯 사람은 불의의 ×의 손에 끌려갈 뿐이었다.그러나 그들에게는 이제 아까 공장주가 급한 걸음으로 포구로 향하던 뜻을 짐작할 수 있었다. 주재소에 가서 꿍꿍 수작을 대고 모든 것을 꼬여바친 공장주의 비열한 행동을 알아챈 그들은 극도로 분개하였다.「그놈 새끼 더러운 짓을 한다이.」「행세가 고약한 놈이요.」「그 썩어질 놈 쳐 죽이오!」「공장을 마서버리오!」격분에 타오르는 그들은 아무에게도 지휘는 안받았으나 마치 지휘를 받은 듯이 두 패로 몰려 한 패는 해변 공장주에게로 또 한패는 언덕 공장 사무소롤 맹렬히 밀려 갔다. 너무도 격분된 그들은 분을 못이겨 폭행에 나왔던 것이다.감독의 제제도 아무 힘없이 언덕 위에 밀린 파도는 사무실을 둘러쌌다.「돌을 줍어라 !」「사무소를 마서라 !」그들은 좍 흩어졌다.돌이 날았다.사무소 유리창이 깨뜨려졌다.빈 사무소 안에 와르르 밀려 들어간 그들은 책상을 깨뜨리고 장부를 찢어 버렸다.「조합으로 몰려가오!」사무소 습격이 끝나자 그들은 또다시 일제히 어업조합으로 밀려 갔다.거기에서도 사무소에서와 똑같은 일이 일어났다. 돌이 날았다. 창이 깨뜨려졌다.「썩어질 놈들 처먹고 배때기가 부르니 한 통에 십전이 무스기야.」「한 사람이 부재되고 이 수백면 사람은 굶어 죽어도 괘이찬탄말이냐.」돌연한 습격에 어찌할 바를 모르는 이사와 감독과 서기들은 조합 사무실 안에서 날아 들어오는 돌과 고함에 새우 새끼같이 오그라졌다.그들은 다시 해변으로 발을 옮겼다. 그러나 요번에는 산산이 흩어지지는 않고 무의식간에 긴 행렬을 지었다. 전날 밤에 강선생을 선두로 장개고개를 넘어올 때 같은 긴 행렬을 지었던 것이다. 그들의 가슴은 이제 복수의 쾌감에 끓어 올랐다. 다행히 주재소가 멀리 떨어져 있는 까닭에 그들은 별로 피해도 입지 아니하고 사무소와 조합을 습격하여 계획하지 않은 시위 행동을 즉흥적으로 보기 좋게 하였던 것이다. 행렬의 열정에 발맞추는 그들의 가슴으 높이 뛰었다.해변에 이르렀을 때에 거기에는 동무들만 수물거리고 공장주와 감독은 어디로 내뺐는지 보이지 않았다.배에서 내린 허연 그물더미가 모래 위에 여러 더미 노동을 기다리며 척척 무저 있었다. 그러나 그들은 이제 노동을 제공하지는 않고 도리어 발길로 고기더미를 박차 버렸다. 요구가 관철되기 전에는 고기가 썩어지는 한이 있더라도 결코 노동을 제공하지는 않을 것이다. 발길에 차인 정어리가 햇빛을 받아 은빛으로 빛났다.달포를 두고 내려찌는 장마는 마침내 오년 이래의 기록을 깨뜨려 버리고야 말았다. 집이 뜨고 사람이 상하고 마을이 흩이고 백성의 마음이 불안하였다.그러나 그것이 마작꾼에게는 아무 영향도 미치지 않았으니 재동 정주사 집에서는 이 긴 장마 동안 하루도 번기는 법 없이 낮상 밤상으로 마작이 울렸고 장마가 지나간 이제까지 계속 되어 왔던 것이다. 빈 맥주병이 가마니 속으로 그득그득 세 가마니를 세이고 아침마다 사랑 마루에는 요리접시가 어지럽게 널려 있었다.그러나 정주사에게는 이 긴 장마가 스스로 다른 의미를 가졌으니 그는 장마와는 무관심으로 마작을 탕탕 울리기에는 마음이 허락지 않았다.마작꾼과 떨어져 침대 위에 누워서 신문을 뒤적거리는 정주사의 가슴속은 심히 안타까왔다. 그것은 그러나 집이 뜨고 마을이 흩은 것을 슬퍼하여서가 아니라 보다도 더 중한 이유로이니 즉 시골서 경영하는 정어리업에 막대한 손해를 입었기 때문이었다.달포지간의 장마는 고기잡이를 완전히 봉쇄하여 버렸고 그 위에 폭풍우는 바다에 나갔던 다섯 척의 어선과 어부를 그림자도 남기지 않고 집어 삼켜 버렸던 것이다.―어선 5 척 유실.오늘 아침에 정주사는 아들에게서 이런 전보를 받았다. 다섯 척이면 여러 천원의 손해이다. 그리고 달포 동안 고기잡이 못한데서 생긴 손해 역시 막대할 것이다. 그나 그뿐인가. 그는 달포전 장마가 시작하기 전에는 아들에게서 또 다음과 같른 전보를 받았던 것이다.짐작하건데 이 파업에서 생긴 손해 역시 적지않을 것이며 이 모든 손해 위에 폭락된 시세는 여전히 계속되니 이 일을 장차 어떻게 하면 좋을 것인다. 정주사는 기가 막혔다.신문을 던지고 한숨을 지면서 정주사는 드러누운 채 꿍꿍 속을 앓았다.「홀나 ! 」마작판에서는 흥겨운 소리가 나더니 뒤를 이어 요란한 훤소와 마작호 터지는 소리가 들렸다. 마작쪽은 잘그닥 잘그닥하고 경쾌한 소리를 내면서 다시 쌓였다.「운송 내려오시오. 한상 합시다.」최석사 판에서 빠지자 심참봉은 침대 위의 정주사를 꾀었다.「필경 망하기는 일반 아니오? 망해서 빌어먹게 될 때까지 짱이나 부릅시다 그려 ! 」심참봉의 자포자기의 이 말은 정주사에게는 뼈저리게 들렸다. 역시 불경기의 함정에 빠져 여러해 동안 경영하여 오던 정미업을 마침내 며칠 전에 폐쇄하여 버린 심참봉의 요사이의 태도와 언사에는 어두운 자포자기의 음영이 떠돌았었다. 그는 폭리를 바란바 아니었으나 드디어 오늘의 파산을 보고 정미소의 문까지 닫아 버렸던 것이다. 이것은 곧 자기의 전도를 암시하는 듯도 하여서 정주사는 심참봉의 자포적 언사를 들을 때마다 가슴이 뭉클하였던 것이다.「내려오시오, 운송!」「어서들 하시오.」정주사는 억지로 사양하며 버리고 침대 위에서 돌아누웠다. 머리속에는 여전히 여러 가지 생각이 피어 올랐다.―규모 무섭던 심참봉이 드디어 저 꼴이 되고 말았다. 나의 앞길은 며칠이나 남았을까. 멀지 않아 같은 꼴이 되어 버릴 것이다. 아니 심참봉과 나뿐만이 아니라 쪼들려가는 우리의 앞길이 모두 그럴 것이 아닌가. 요사이 종로 네거리에 나서면 문 닫히는 상점이 나날이 늘어감을 우리는 볼 수 있고 손꼽는 큰 백화점에서고 종을 울리며 마지막 경매를 부르짖는 참혹한 꼴들이 보이지 않는가. 그러나 다시 남촌으로 발을 돌릴 때에 거기에서 우리는 무엇을 보는가. 그곳에는 그래도 활기가 있다. 큰 백화점이 더욱 번창하여 감을 본다. 「히라나」와 「미쓰꼬시」의 대진출을 본다. 작은 놈은 망해 가고 큰 놈은 더욱 커지면 한 장사가 공을 이루매 만명 병졸의 뼈 말리는 격으로 수만의 피를 뽑아 몇놈의 살을 찌게 하니 이것이 대체 무슨 이치인고―정주사가 좀 센티멘탈한 마음에 자기자신을 비참한 경우에 놓고 이리저리 뒤틀어 여기까지 생각하여 왔을 때에 밖에서 별안간 대문 열리는 소리가 나며 낯설은 젊은 양복장이 한 사람이 들어왔다.정주사는 침대에서 벌떡 일어나고 마작하던 친구들도 조심스럽게 마작을 중지하였다. 맥주병이나 혹은 돈푼을 거는 관계상 그들은 낯설은 사람을 경계하지 않으면 안되었던 것이다.「여기에 박태심이라는 사람 오지 않았소?」양복장이는 마작놀이는 책하지 않고 마작하던 사람들을 둘러보며 이 개인의 이름을 불렀을 뿐이었다.그러나 불리워 자리를 일어서는 박씨의 얼굴은 어쩐 일인지 금시에 빛이 변하였다. 그것을 보는 친구들도 알지 못할 불길한 예감을 느꼈다.「나는 종로서에서 온 사람이오. 일이 좀 있으니 이 길로 바로 서에까지 같이 갑시다.」양복장이는 아니 형사는 어쩐 일인지 박씨를 날카롭게 노렸다.평소에 말이 많고 선웃음을 잘치던 박씨는 이 자리에서 별안간 얼굴이 파랗게 질리며 입술이 부들부들 떨리는 것을 친구들은 똑똑히 보았다.「무슨 일입니까?」방안에서 떨면서 주저하는 박씨를 형사는 다시 노렸다.「무슨 일인지 가 봐야 알지, 제가 진 죄를 제가 몰라? 괴악한 사기한 같으니 !」파랗게 질린 박씨는 다시는 아무 말 없이 허둥지둥 두루마기를 걸치면서 뜰로 내려섰다.그 잘 떠들던 박씨가 이제 고양이 앞에 쥐처럼 숨을 죽이고 형사의 앞을 서서 문을 나가는 것을 보는 친구들은 몹시 딱한 생각이 났다.「대체 무슨 일입니까?」친구를 잃은 그들은 의아하고 불안한 가운데에서 친구의 일을 궁금히 여겼다.괴악한 사기한이라니 그가 무슨 사기를 하였던 말인가. 하기는 며칠 전부터 그는 돈 백원이 꼭 있어야 하겠다고 말버릇처럼 하여 오기는 왔었다. 그리고 직업도 없고 수입도 없는 순전한 유미인 그가 대에 어떻게 나날이 살아왔는지 그것이 친구들에게는 한 수수께끼였었다. 오늘의 형사는 말하자면 이 수수께끼를 풀어낼 한 갈래의 단서이었던 것이다.즉 기적적으로만 알았던 그의 생활의 배후에는 그 어떤 불순한 수단이 숨어 있었던 것을 그들은 알았던 것이다. 그들의 마음은 암담한 동시에 친구의 일이 자기들의 일과 다름없이 불안하여 졌다. 사실 이 남아 있는 그들 가운데에 박씨와 같은 운명을 가진 사람이 또 있을지 없을지는 온전히 보증할 수 없는 일인 까닭이다.(결국 마작꾼을 또 한 사람 잃었구나!)심참봉의 자포적 탄식에는 헐려 가는 이 계급의 운명이 역력히 반영되어 있는 듯 하였다.정주사는 그날밤 오래간만에 다방골 첩의 집을 찾아갔다. 비도 비려니와 이럭저럭 마음이 상해서 그는 이 며칠 동안 첩의 집과 발을 끊었던 거이다.「왜 그동안 안오셨어요?」첩은 전날에 기생의 몸이었던 것만큼 아양과 애교를 다하여 그러나 남편이 며칠 동안 자기를 버렸다는 것이 괘씸하여서 샐쭉하면서 정주사를 책하였다. 그러나 기실 속심정으로는 퍽도 반가왔던 것이다. 그만큼 그날밤 식탁에는 손수 그의 공과 정성을 다 베풀었다. 그의 어머니―인 동시에 식탁 위에 올랐던 것이다.「오늘 보험회사에서 왔다 갔어요.」식탁 옆에 앉아 그에게 술을 따라 바치던 첩은 문득 생각난 듯이 일어나 의걸이 설합에서 한자의 종이 조각을 집어내어 남편에게 보였다.「다 귀찮다!」종이 조각을 펴본 정주사는 그것을 다시 구겨 옆으로 던져 보리고 술잔을 쭉 들이켰다. 그것은 일금 팔십오원의 생명보험료 불입 고지서였다. 연전에 첩을 새로 얻었을 때에 그는 지금의 이 조촐한 와가 한 채를 사서 모녀에게 맡기고 호톳한 살림을 따로 벌리는 동시에 첩을 끔찍이도 사랑하고 귀여워하는 마음에 비싼 보험료를 치르면서 첩을 생명보험에까지 넣어 주었던 것이다. 그러나 그것도 지금 와서는 모두 그에게 귀찮았다. 사실인즉 팔십오원이란 돈도 그에게는 지금 아까왔던 것이다.「술은 그만 하시고 일찍 주무시지요.」첩은 보험료에 관하여서는 더 말이 없이 얼큰한 남편을 위로하면서 술상을 치웠다. 그리고 어머니는 건너방으로 쫓고 안방에 두 사람의 잠자리를 정하게 폈다.정주사는 며칠만에 처음으로 옷 벗은 첩의 몸을 품에 안았다. 흥분의 절정에서 눈을 가늘게 뜬 첩은 법열을 못 이겨서 그의 몸 밑에서 정열이 배암같이 탄력있게 꿈틀거렸다. 그러나 정주사는 별로 신기한 기쁨과 새로운 흥분을 느끼지 않았다. 늘 맡던 그 살 냄새, 늘 느끼던 그 감촉, 늘 쓰던 그 기교 그뿐이요, 그 외에 신기한 자극과 매력을 느끼지 못하였던 것이다.두 사람에게만 허락된 이 절대의 순간에서도 정주사는 오히려 사업과 재산 생각에 마음을 빼앗겨 버렸던 것이다.심참봉이 밟아온 길, 오늘 박태심이가 당하던 꼴, 그에게 닥쳐올 장래―술과 계집에 마음껏 취하여 보리라고 마음 먹었던 이 밤의 정주사는 이제 품안에 아름다운 계집을 안은 채 이런 무거운 가지가지의 생각에 천근 같은 압박을 한결같이 느꼈던 것이다.여름이 지나고 가을도 깊어가니 고기잡이는 바야흐로 번창기에 들어갈 때이다. 늦은 가을의 도시기―그것은 여름 동안 해변에서 수백리 떨어진 먼 바다에 흩어져 있던 정어리떼가 해변으로 와글와글 몰려드는 때이니 정어리 임자가 생명으로 여기는 일년 중의 가장 중한 때이다. 모든 손해와 타격 가운데서 한 줄기의 희망의 실마리를 붙이는 것도 곧 이때이다. 배 속에 퍼담고 또 퍼담아도 끊임없이 뒤를 이어 와글와글 밀려오는 고기떼, 그물이 모자라고 배가 모자라고 사람이 모자라는 판이니 해변 사람들의 흥을 가장 북돋우는 때이다. 그러나 대자연의 장난과 해류의 희롱을 그뉘 알랴. 무슨 바람 어떤 해류의 장난인지 이 해의 바다는 도시기에 이르러도 고기떼를 해변으로 와글와글 밀어들이지는 않았다. 여러해 동안 정들었던 정어리 영업자들을 바다는 돌연히 배반하여 버렸던 것이다. 바다는 푸르고 하늘은 유유하고 파도는 찰싹거리고―모두 여전하다마는 포구의 활기만은 여전하기 않았으니 지나간 해의 가을같이 활기있게 들볶아치지는 않았던 것이다. 언덕 위 공장에서는 가마가 끓고 고기가 짜이고 해변 모래밭에서는 정어리 뜯는 소리가 끓어오르기는 하였으나 그것은 도시기의 활기 그것은 아니었다.애타는 마음에 해변에 나가지 않고 공장 사무소에 앉은 채 해변을 바라보는 공장주의 가슴에는 일년 동안 받은 수많은 상처가 이제 또다시 생생하게 살아 나왔다.―시세 폭락, 폭풍우, 노동자들의 파업, 활기 없는 도시기…… 그 중에서도 폭풍우와 도시기의 천연적 대세에서 받은 상처보다도 시세 폭락과 파업에서 받은 상처는 더욱 컸던 것이다. 강선생을 괴수로 일어난 수백 노동자의 파업에 공장주는 사업의 불리를 각오하면서도 세부득 한 걸음 물러섰던 것이다. 노동자들의 단결이 굳었고 이 포구에서는 불시에 그들을 대신할 노동자들을 끌어 오지 못하였기 때문이었다. 별수없이 다음날부터 노동은 다시 활기있게 시작되었던 것이다. 그러나 그 공장주는 파업에서 받은 경제적 타격을 애석히는 여기지 않았다. 그는 이제 파업이라는 행동을 다른 의미, 다른 각도로 해석하게 되었던 것이다. 수많은 노동자들의 단결에서 생기는 위대한 힘 ! 두려운 한편, 부러운 힘 (중략)……또 한 가지 그의 가슴을 울리는 것은 시세 폭락의 배후에 숨은 농간의 힘이었다. 불같이 닥쳐온 어유시가의 대중없는 폭락은 서구 노르웨이 근해에서만 잡히는 고래 기름의 풍족한 산액이 조선 정어리 기름의 수출을 압도하는 자연적 대세라느니보다 실로 일본에 있는 대자본의 회사 합동유지(合同油脂) 구리 제련회사의 임의의 책동인 것을 그는 알았던 것이다. 이 폭락대책을 강구하기 위하여 도 당국과 총독부 수산과에서는 각각 기술자를 보내어 실정을 조사시키고 정어리업 대표들을 참가시켜 어비제조 간담회니 폭락방지대책 협의회니 등을 열었으나 결국 정어리업자들에게는 그럴 듯한 유리한 결과는 지어 주지 못하였던 것이다. 대재벌의 힘, 무도한 것은 이것이라고 그는 생각하였다. 노동자들이 그를 미워한 것같이 그는 이제 이 대재벌을 미워하였다. 노동자들에게서 미움을 산 그는 실상인즉 대재벌의 손에 매어 있고 꿀려 있는 셈이었다. 위에서는 대재벌, 밑에서는 노동자의 대군, 이 두 힘 사이에서 부대끼는 그의 갈 길은 어디이던가 위 아니면 밑, 이 두 길 중의 한 길을 취하여야 할 것이다. 그러나 새삼스럽게 윗길을 못 밟을 바에야 그의 길은 빤한 길이 아닌가―이렇게 명상에 잠기면서 한결같이 해변을 바라보는 공장주의 눈에서는 이제 눈물이 푹 솟았다. 그러나 그것은 감상의 눈물이었으니 해변에서 떼를 짓고 고함치며 노동하는 수많은 노동자들― 그 속에서 그는 새로운 철학을 발견하였던 것이다.그는 사업에 실패하였다. 그러나 그것이 이제 그다지 원통하지는 않았다. 더 큰 마음과 넓은 보조로 앞길을 자랑스럽게 밟으려는 그가 이제 흘리는 눈물은 흔연한 감격의 눈물이었던 것이다. 그에게 바른 길을 뙤어 준 이태 동안의 해변 생활, 그것은 대학에서 배운 사업의 이론과 비결 이상 몇곱절 그에게 뜻 있는 것이었다.강선생 ! 그는 오래간만에 문득 강선생이 생각이 났다. 모든 것을 집어치우고 오늘밤에는 서울로 떠날 것이다. 떠나기 전에 강선생과 만나 이야기라도 실컷 해보겠다는 충동을 느낀 그는 이제 자리를 일어나 눈물을 씻고 사무소를 나갔던 것이다.재동 사랑에서 한 사람 두 사람 줄어 가는 마작꾼 숲에서 정주사가 흩어지는 마작쪽에 헐려가는 철학을 절실히 느낀 것은 바로 이때였던 것이다. 2021년 2월 4일 麻雀物語 (47) 麻將说话 (47) mahjong story (47)​사기마작 기술 중 콤비 기술이란 <콤비 치기>(コンビ打ち, 콤피우치)라고도 하는데, 둘 혹은 세 사람의 플레이어가 짜고 자기 편의 플레이어가 이기도록 도와주는 것을 말한다. 즉 짜고 치는 고스톱과 마찬가지로 짜고 치는 마작을 말한다.  * 니노니노 천화(二の二の天和): 폭탄을 진화시켜 두 사람이 서로 협력하여 천화를 만들어내는 기술이다. 마작에서는 원래 폭탄을 방지하기 위해 주사위를 2번 던져 가져올 패를 정하는데, 이를 거꾸로 이용한 것이 <니노니노 천화> 기술로서 두 사람의 호흡이 맞을 비로소 성공할 수 있는 기술이다. 주사위를 두 번 던져 두 번 모두가 2가 나올 때만 성공할 수 있기 때문에 이런 이름이 붙여졌다.​니노니노천화 기술 https://youtu.be/SFeMhkuZKvo 【二の二の天和】【つばめ返し】房州さんが魅せる玄人技の真骨頂（勝負師伝説 哲也）youtu.be * 토오시(通し): “토오시”란 “내통하다”란 뜻이다. 이카사마를 하는 같은 편끼리만 아는 사인을 통하여 의사를 교환하는 것을 말한다. 즉 서로 짜고 자기가 어떤 패를 들었는지, 혹은 어떤 패를 원하는지 등의 의사교환을 하는 사기 마작이다. 같은 마작 탁에 앉아 플레이하는 2인 혹은 3인이 서로 짤 수도 있지만, 탁자 바깥의 관전자가 이카사마 콤비가 될 수도 있다. 즉 상대방의 뒤에 앉아 상대방의 패를 보고 자기 편에게 사인을 보내는 것이다.  토오시에는 손이나 얼굴 표정에 의한 사인을 통한 방법, 얼른 보기엔 별 의미가 없는 말에 신호를 포함시키는 방법 등이 있다. 말이나 손가락이나 몸짓 등으로 상대방의 화료패, 자기가 기다리는 패, 원하는 패 등을 표현한다. 예를 들면 만화 테츠야를 보면, “오늘은 좋은 날씨네”라고 말하면 변천(便天, 벤텐)을 하겠다는 신호라는 장면이 나온다. 또 리치를 할 때 버리는 패의 위치, 발성, 리치봉을 내는 타이밍, 리치봉의 위치 등 다양한 방법을 통해 자신이 기다리는 패를 콤비에게 알려주기도 한다.  토오시 기술을 사용할 때 보내는 사인을 <로즈>라 한다. 로즈로는 주로 <입 로즈>(구치(口) 로즈)와 <손 로즈>(테(手) 로즈)를 사용한다. <입 로즈>는 말로 보내는 신호, <손 로즈>는 손 혹은 손가락으로 보내는 신호를 말한다.  <입 로즈>에는 얼핏 듣기엔 무의미하게 생각되는 말에 키워드를 포함시켜 신호를 보내는 방법이다. 예를 들면 <통자>의 경우 “ㄷ”과 “ㅌ”, <만자>의 경우 “ㅁ”과 “ㅂ”, “파”, <삭자>의 경우 “ㅅ”, “ㅈ”, “ㅊ”으로 하기로 사전에 정하고, 숫자는 숫자대로 예를 들면 1은 a, 2는 b, 3은 c, 4는 “d” ... 등으로 미리 정했다고 하자. “뭘 내야 하나... 버릴 패가 없네” 하고 혼자 중얼거리면, “2만” 패를 원한다는 것이고, “사이다나 한잔 했으면 좋겠네, 답답하네” 라소 하면 “4삭” 패를 원한다는 뜻이다. 만화 <아까기>를 보면 동네 양아치들이 마작 초보자의 돈을 울궈내기 위해 <입 로즈>를 이용한 <토오시>를 하는 장면이 나온다.  <손 로즈>는 주로 손가락을 사용하는 경우가 많은데, 예를 들면 검지 손가락은 만자, 중지 손가락은 통자, 약지 손가락은 삭자를 표시한다고 하고, 새끼 손가락은 자패를 표시한다고 하자. 손가락 첫 관절을 1, 두 번째 관절을 4, 세 번째 관절을 7로 정한다. 그리고 새끼손가락 첫 관절은 동, 두 번째 관절은 서, 마지막 관절은 중으로 정한다. 이렇게 사인을 정한 후, 엄지 손가락으로 중지 손가락 두 번째 관절과 세 번째 관절을 만지면, 4, 7 통을 원한다는 것이고, 검지 손가락 첫 번째 관절의 바로 윗 쪽과 두 번째 관절의 바로 윗 쪽을 만지면 2, 5만을 원한다는 뜻이다. ​로즈(토오시) 기술 https://youtu.be/uQm4Mk2Pooc 이 외에도 콤비 우치의 토오시로는 벽역(壁役, 헤키야쿠)라는 것이 있는데, 이는 플레이어들끼리 짜는 것이 아니라 관전자와 짜고 플레이하는 기술이다. 자기 편에게 상대 플레이어의 뒤에서 관전하도록 하며, 관전자는 상대방의 패를 훔쳐보고 자기 편에게 사인을 보내는 방법이다. 이 기술은 다른 말로는 <거울>(鏡, 카가미)라고도 한다. 거울에 비친 것처럼 상대의 패를 알 수 있기 때문이다.  * 변천(便天, 벤텐): 또 재미있는 콤비 기술로는 <변천>이라는 것이 있다. 이것은 “변소에 갔다왔더니 천화가 되었다”라는 말을 줄인 것이다. 이 기술은 주사회를 두 번 던지는 규칙에서 가능하며, 또한 관전을 하는 콤비가 필요하다. 자기가 선을 하고 바로 자기가 화료를 하면 아무래도 다른 플레이어로부터 사기마작이라는 의심을 받기 쉽다. <변천>은 이를 피하기 위한 기술이다.  이 기술을 시전하려는 플레이어는 자신이 선(오야)일 때 변소에 간다. 마작에는 이럴 경우 게임의 빠른 진행을 위해 보통 관전자들이 선 대신 야마를 쌓아주는 것이 보통이다. 콤비인 관전자는 야마 오른쪽 7줄에 천화를 쌓아둔다. 그리고 배패를 하여 관전자는 선의 패를 가져와 패를 보지 않고 가져온 그대로 패를 둔다. 그리고 선이 변소에서 돌아온다. 이 때 선 앞에는 7줄의 자신의 손패와 야마로 남겨진 7줄의 패가 야마 패가 놓여 있는데, 선은 자기의 손패를 가져오지 않고 천화가 숨겨진 야마패를 대신 가져와 천화로 화료한다. 이 기술에서 중요한 것은 주사위를 두 번 던질 때 반드시 주사위 눈이 5와 2가 나오도록 하여야 한다는 것이다. ​변천(벤텐)의 시연https://youtu.be/7JvbmHtZAYg ​ 에... 이걸 여기서 대대적으로 홍보해선 안되겠지만마작애니를 보거나 해서 마작에 흥미가 생겨서마작을 치고 싶은 초보분들, 마작사들을 위해서 제가 몇가지 팁을 알려드릴까합니다.그럼 가볼까요.  1. 오프라인마작을 치고싶어영- 현재 우리나라에서 제가 알고있는 마작장은신림마장과 신천마장 이수마장 3개뿐입니다.신림과 이수는 로컬룰이 많아서 힘들구요초보자라면 역시 신천이.. <어이(사실 쥔장도 신천삐 못가봐서 잘 모르겠습니당. 그냥 저 3군데 정도 있다고 하네여 2. 온라인 마작을 치고싶어영먼저 제로IRC 라는 채팅프로그램을 깝시다.하라는대로 하고채널 #마작강습소 로 오시면 됩니다.친절한 설명을 쥔장이 들어와있다면 해드릴꺼구요없다면 주변분들에게 처음왔다고 하시면 알려 드릴꺼에요. 3. 프로그램은?온라인의 경우 저기경로로 오시면 되겠습니다.그럼 드릴꺼에요 아마   가장 중요한것은 룰을 숙지하시고, 그 마장과 채널에 맞는 룰을 숙지해주세요.역의 경우 어느정도는 외우시는게 치기 편합니다. 고로 이제 정컴시간 쫑나서 갑니다 ㅂㅂ2020년 10월 31일 麻雀物語 (23) 麻將说话 (23) mahjong story (23)​구미 각국으로 전파된 마작은 각 나라에서 유행하면서 독특한 룰을 만들어냈었다. 처음에는 중국식 룰로서 플레이를 하였지만, 사이드 정산 등 성가신 규칙이나 족보 가운데서도 불편한 것은 도태되어 점차 각국 독자의 룰로 변해갔다. 여기서 사이드 정산(定算)이란 나중에 일본 마작 편에서 설명하겠지만, 화료가 된 후에 화료를 하지 못한 사람들끼리 점수 계산을 하여 돈 혹은 점수를 주고받는 방식이다.   ​미국으로 수입된 마작은 초기에는 중국 룰 그대로 플레이가 되었지만, 점차 독자적인 모습으로 변화되어 간다. 미국에서는 1920년대 최기에 이미 찰스톤 등 독자적인 룰이 등장하기 시작하였다. 마작은 글로벌한 게임이지만 룰은 나라마다 다르다. 세계의 마작을 크게 나누면 중국식 마작과 일본식 마작, 그리고 아메리카식 마작으로 구분된다. 이렇게 미국식 마작은 마작을 대표하는 유력한 게임 룰의 하나로서 자리잡고 있다. 일반적 평가로는 마작 룰 가운데서 가장 다이나믹한 게임이 아메리카 마작이라고 한다.  1924년에 밥콕 등 수명의 인사들에 의해 미국 마작의 공식 룰인 <American Official Laws of Mah-Jongg>(미국 마작 공식 룰)이 출판되었다. 이 룰은 기본적으로 당시의 중국 룰과 거의 같았지만, 당시 중국마작에서는 그다지 인정되지 않았던 7대자(七対子, Seven Twins)나 녹일색(緑一色, All Green) 등의 역도 공식적인 족보로 포함시켰다. 이와 함께 초보자들도 마작과 쉽게 친해질 수 있도록 간단한 마작 규칙인 <한판마작>(One-Double game)과 한 가지 숫자패로만 화료할 수 있도록 하는 소위 <일색 게임>(一色縛り, Cleared-Hand game)도 소개하였다.    1937년에는 최초의 마작 룰 책인 <마작: 고대 중국게임의 미국 버전>(Maajh: The American Version of the Ancient Chinese Game>이 출판되었고, 전미마작연맹(National Mah Jongg League, NMJL)이 발족되었다. 이렇게 마작이 미국에서 붐을 일으키는가 했는데, 그 유행은 일과성으로 끝나버렸다.  1920년대에 선풍적인 인기를 얻었던 마작은 1930년대에 들어서면서 시들해지기 시작하였다. 가장 큰 이유는 게임 방법이 복잡하고 어렵고, 그런 만큼 화료가 어려웠기 때문이다. 이 때문에 다시 마작에 대한 흥미를 높이기 위하여 여러 가지 룰의 변경을 시도하였다. 꽃패와 조커(와일드 카드)를 도입하였으며, <찰스톤 제도>를 도입하여 높은 역을 쉽게 만들 수 있도록 하였다. 찰스톤 제도란 먼저 패를 나눈 후 상방 혹은 하방에 있는 플레이어와 패를 교환하도록 하는 것이다. 미국 마작은 좀더 포커 등과 같은 카드게임에 영향을 받은 규칙으로 되어 있으며, 역도 매우 많다. 그리고 그 역은 매년 변하고 있다.  미국 마작 설명서 1937년에는 전미마작연맹(National Mah Jongg League、NMJL)이 결성되면서, NMJL은 곧 공식 룰을 발표하였다. 그런데 NMJL 룰은 매우 특이한 점이 있었다. 족보, 즉 역이 매년 바뀌게 되는 것이었다. 그래서 NMJL이 주최하는 마작 경기에 참가하는 사람들은 매년 NMJL이 발행하는 룰 북을 새로 구입하여야 하였다. NMJL 룰은 다른 마작과는 매우 달랐다. NMJL은 매년 크루즈선 내에서 1주일에 걸쳐 <마작 토너먼트>를 개최하였다.  아메리카 마작 역(족보) 설명서  미국에서는 군인들 사이에 마작이 널리 퍼졌다. 미군들은 또 그들 만의 특수 룰을 만들었다. 2차대전후 점령군으로서 일본에 진주한 미군 마작애호가들은 마치 천국에 온 것 같았다. 아무래도 미국에는 마작인구의 절대수가 많지 않아 마작 상대방을 찾기가 어려웠는데, 일본에 진주한 미군 마작 애호가들이 보니 일본에는 수많은 마작 애호가들이 있고, 또 언제라도 마작을 즐길 수 있는 마작장(麻雀場, 雀莊)이 도처에 널려있기 때문이었다. 이렇게 하여 미국 마작과 일본마작이 서로 섞이는 하이브리드 마작도 나오게 된다. 이를 통해 미국 마작이 일본 마작에 접목되었고, 또 일본 마작이 미국 마작에 영향을 주기도 하였다.  아메리카 마작은 일본 마작에도 큰 영향을 주어, 녹일색, 리치, 칠대자 등은 미국 마작에서 유래한 역이라고 한다. 미국 마작은 좀더 포커 등과 같은 카드게임에 영향을 받은 규칙으로 되어 있으며, 역도 매우 많다. 그리고 그 역은 매년 변하고 있다. 이러한 미국 마작과 일본 마작의 교류를 통해 아메리카 마작은 일본 마작에도 큰 영향을 주었다. 녹일색, 리치, 칠대자 등은 미국 마작에서 유래한 역이라고도 한다.    미군에서 행하던 마작은 보통 피터슨 룰(Peterson Rule)이라 하는데, 일반적인 미국 마작과는 달리 꽃패나 조커를 사용하지는 않는다. 그 대신 찰스톤은 도입되어 있다. 또 족보에서도 많은 특수한 역이 있다.  미국 마작은 통자(筒子, dots)・삭자(索子, bamboos, bams)・만자(萬子, characters, craks)・풍패(風牌, winds)・삼원패(三元牌, dragons)에 더하여, 8매의 꽃패(花牌, flowers)와 8매의 죠커를 더한 152매을 사용한다. 3원패는 홍중(紅中)을 red dragon)、녹발(緑発)을 green dragon、백판(白板)을 white dragon(혹은 soap)라 부른다. 통자, 삭자, 만자의 3종류의 숫자패를 각각 스위트(suite)라 한다. 3원패는 홍중이 만자, 녹발이 삭자, 백판이 통자의 스위트에 속한다.  아메리칸 마작의 조커패  멘쯔(面子, 조합)에는 동일패의 1매(single)・2매조(2枚組, pair)・3매조(pung)・4매조(kong)・5매조(quint)・6매조(sextet)가 있다. 따라서 화료의 형태는 전통적인 4멘쯔 1작두 형을 하고 있지 않다. 이런 점에서 미국 마작은 카드의 <훌라>와 닮은 점이 많다. 조커는 반드시 3매조 이상에서만 사용할 수 있다. 그리고 버려진 조커는 타인이 사용할 수 없다. ​<아메리칸 마작 강습 동영상>  미국마작의 가장 큰 특징인 찰스톤(손패 교환) 제도가 무엇인가 알아보자. 찰스톤 제도는 기본적으로 화료가 어려운 마작이라는 게임에서 화료가 좀 더 쉽도록 고안되어진 제도이다. 찰스톤 제도를 채택할 경우 각 플레이어는 처음부터 아주 좋은 패를 들고 게임을 시작할 수 있다. 찰스톤은 다음과 같은 방법으로 이루어진다.  패를 모두 나눈 후 각 플레이어는 13매의 패를 가지고 게임 시작 이전에 다음과 같은 순서로 3단계로 카드를 교환한다. ① 손패 가운데 불필요한 3매를 오른쪽 플레이어에게 넘긴다.② 손패 가운데 불필요한 3매을 대면 플레이어에게 넘기고 그로부터 3매를 받는다.③ 손패 가운데 불필요한 3매를 왼쪽 플레이어에게 넘긴다.미국 마작에서 찰스톤은 보통 2회 행한다. 찰스톤이 끝나면 그 다음 플레이는 일반 아시아권의 마작과 거의 비슷하게 진행된다. 좀 특별한 점은 화료가 될 경우, 우리는 “쯔모(쓰무)”, “펑”(론), “썼어” 등으로 말하지만, 미국 마작에서는 화료가 되면 “마종”(Mah Jongg)이라 소리친다.     ​​이번 선재도여행때 머물렀던마작펜션! ​사장님도 너무 좋으셨고 춘산이였나? 멍멍이도 넘 귀엽고무엇보다 뷰맛집 👍  ​​​ 선재도 펜션 - 마작펜션마작펜션인천광역시 옹진군 영흥면 선재리 544-9  입실 15:00퇴실 11:00  ​​​우리는 일요일예약으로12만원이였고​203호였음!​​도착했을때가 5시 20분이라서일몰보려구서둘러서 바베큐장에서 저녁먹을 준비하기전내부사진 호다닥 찍기​ ​바로 앞이 바다에요!!!​​ ​저 의자 짱 편함,,,​​​​복층구조였던 곳!​ ​윗층에 매트릭스침대가 있어서 잠은 2층에서!​​ ​위에서 본 뷰 ㅜㅜㅜ​​​테라스에 나오면 ​진짜 바로 앞이 바다에여ㅠㅠㅠ​​화장실도 넓고 깔끔하고 포장비누도 엄청 많이 있어서 좋았음   ㅠㅠ​​​내부 구경하고 친구랑 호다닥 회랑 매운탕 준비해서내려감!​ ​​요기가 바베큐장인데여ㅠㅠ​저희는 고기 구워먹는게 아니라 그냥 테이블만사용했고바베큐는 안에 실내도 있고요렇게 야외도 있어요!!​​​ ​​친구랑 너무 힐링이라고 계속 사진찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​진짜 가만히 보고 있으면힐링되요,,​  ​​그리고 저희는 시기를 잘 맞춰서물이 바로 앞까지 찼는데몇일 후면 반밖에 물이 안찬다고 하더라구요!​그게 15일간격이였나?​여튼 잘 맞춰서 감!!! ​​친구랑 매운탕까지 먹고​수다떨다보니  ​달이 뜨고 해가 짐!​배도 부르고 추워져서 펜션안으로 고고띵​​수다떨고 치킨시켜먹고?일찍 자고 ​일찍 일어남!​​ ​날씨가 너무 좋았던 ㅜㅜ​ ​​요롷게 물이 빠지는데 ​​신기신기!​​그리고요 마작펜션의 귀요미 ​춘심이? 춘산이? ㅠㅠㅠ​여튼 ㅠㅠㅠㅜ너무 순하고 애교쟁이ㅠㅠㅠㅠ​진짜 귀여움 ㅠㅠ​  ​마지막 모숩,,,​​​​​정말 다 완벽했던 곳!​하디만 모자를 두고 왔다,,,사쟝님 혹시 폴로모자 못보셨나효 ㅠㅠㅠ​  ​​​​​​​​​​​​​​#일상 #일상블로그 #인천펜션 #선재도 #영흥도 #대부도 #대부도펜션 #선재도펜션 #영흥도펜션 #펜션 #마작펜션 #뷰맛집   정통마작의 진수! 마작﻿소개 -총 104개의 만수패, 통수패, 자패, 꽃패를 들고 하는 게임! 마작!!  마작의 기본규칙마작의 기본규칙-마작은 패를 맞추는 게임으로 총 104개의 패를 중앙에 4방향으로 쌓습니다.(중앙패) -각 유저는 각자 선의 앞자리에서부터 4개 4개 4개 1개씩의 패를 가져와 총 13개의 패를 가집니다. -선부터 반 시계 방향으로 진행하며 자기 위치에 해당하는 동,남,서,북의 자기 바람을 가집니다.: 중앙패에서 하나의 패를 가져옵니다.(쓰무): 필요없는 하나의 패를 버립니다.(타패): 다음 턴으로 넘어갑니다. -위의 과정이 반복되며 타패 과정에서 다른 사람이 타패하는 패와 같은 패가 2개(뽕), 혹은 3개(뽕,깡)가 있어 뽕, 깡 등을 하거나 쏘아(다른 사람이 버린패로 나는 것)를 할 수 있습니다. -자신의 패 13개와 중앙패(쓰무)혹은 남이 버린패를 가져와 점수를 내면 게임은 끝나게 됩니다.  마작의 추가규칙무판/양판/삼판 마작-마작은 무판, 양판, 삼판 마작으로 나누어서 진행됩니다. 판수는 점수이며 무판, 양판, 삼판 마작은 쉽게 말하면 0점, 2점, 3점 마작으로 볼 수 있습니다. -패를 완성했을 때 점수 즉 판수를 계산하는데 판수가 없어도 쏘아나 올라를 할 수 있는 규칙이 “무판마작”입니다. -2판(2점)이상의 족보를 가져야 날수 있는 규칙은 양판 마작입니다. -3판(3점)이상을 올려야 날 수 있는 규칙은 삼판 마작입니다. -그래서 마작은 “기본판”과 “부가판”으로 점수를 가집니다. 쏘아나 올라를 할 수 있는 기본 점수와 났을 때 서비스로 주는 부가 점수를 가진다는 뜻입니다. 진팅-유저의 올림패 가운데 한 종류 이상을 자신의 버림패에 있는 경우에 쓰무(올라)만 되고 쏘아는 되지 않습니다. 예를 들어 2만과 5만패를 가져오면 나는 경우 버린패에 2만이 있는 경우 다른 유저가 5만을 버려도 쏘아는 되지 않고 올라(쓰무)만 할 수 있습니다. 골라 쏘아 금지-A가 버린 패를 스킵하고 B가 버린패를 쏘는 경우는 금지합니다. -이 경우 자신의 턴이 오던가 스킵 이후 유저들의 뽕, 깡이 있으면 쏘기가 가능합니다.  패의 종류 & 승리조건패의 종류-패는 숫자로 이루어진 수패와 문자로 이루어진 문자패 그리고 꽃패로 이루어져 있습니다. -수패는 만수패 9개와 통수패 9개로 구성되며 자패는 동,남,서,북,백,발 중 7개패, 꽃은 춘,하,추,동 4개패 입니다. -만수패와 통수패, 자패는 4쌍씩 있으므로 ( 9 + 9 + 7 ) * 4 + 4 = 104개 입니다. 만수패통수패자패꽃패승리조건-마작은 13개의 패와 또 하나의 패 (중앙패, 혹은 남이 버린패) 총 14개의 패로 3개 3개 3개 3개 2개의 묶음을 만들면 됩니다. 여기서 3개는 스트레이트나 트리플로 구성됩니다. 예1)  예2)  -위의 예에서 보듯이 3개씩 묶을 수 있는 것은 3개의 같은 패나 3개의 연속된 패로만 묶을 수 있습니다. -이 때 남이 버린패로 묶음을 만들 때 이것을 “뽕” 이라 합니다. -뽕이 3개로 묶은 거라면 “깡” 은 4개로 묶은 것입니다. -족보계산시에는 3개짜리인 뽕과 같습니다. -혹은 2-2-2-2-2-2-2 와 같이 머리 7개로만 만들 수도 있습니다.(칠대작) 예1)  -예에서 보듯 2개씩 묶기 때문에 뽕, 깡을 해서는 나올 수가 없는 조합입니다.) -위에서 설명한 3-3-3-3-2 나 2-2-2-2-2-2-2의 패 조합이 이루어 지면 패가 완성되었다고 하며 “쏘아”나 “올라”를 통해 마지막 패를 완성합니다.  게임용어게임용어용어설명쓰무자기 턴에 중앙패에서 하나의 패를 가져오는 행위타패패를 버림. 자기 패의 앞에 쓸모 없는 패를 하나씩 버리는 행위뽕남이 버린패로 트리플을 만듦깡남이 버린패로 4개의 패를 묶음. 뽕과 같으나 하나의 패를 중앙패에서 쓰무해 올 수 있음쏘아남이 버린패로 패를 완성함올라쓰무한 패로 패를 완성함엎어13개의 패를 엎고(건드리지 않겠다는 의미) 중앙패를 쓰무하거나 남의 타패를 가져와서 패를 완성함. 부가 점수 1점불러엎어를 진행하고 어떤 패를 가져오면 패를 완성한다고 다른 유저에게 알림. 부가 점수 2점. 상대방이 불러를 하면 옆에 패가 몇 개 보임 그 패를 버리면 쏘아를 당한다는 점을 명심. 역시 엎어놓은 13개의 패를 건드리지 않고 중앙패를 쓰무하거나 남의 타패를 가져와서 패를 완성함나가리승부가 나지 않는 경우를 나가리라 하는데 이 경우 나가리 점수 5점씩 누적이 되며 다음판 승리자의 점수에 합산됨
 

 

 
<h5>족보</h5> 1판족보멘젠뽕, 깡을 하지 않은 상태입니다.스무패를 완성할 때 중앙패를 가져와서 나는 올라와 남이 버린패를 가져와서 나는 쏘아가 있습니다. 이때 중앙패를 가져오는 행위를 쓰무라고 하는데 올라로 나면 쓰무점수가 추가 됩니다. 멘젠인 상태에서만 쓰무가 인정됩니다.핑허핑허는 연속된 2개 이상의 수의 앞뒤로 패를 붙여서 완성할 수 있는 경우를 이야기 합니다.- 1,2패를 가지고 있고 3을 가져와 패를 완성할 때 는 3말구는 다른패를 붙일 수가 없습니다.- 5,6패를 가지고 있고 4나 7을 가져와 패를 완성하면 2개의 패를 가져올 수가 있고 그 중 하나의 패를 가져와 패를 완성하면 핑허입니다.- 3,4,5,6,7의 경우는 2,5,8의 3개의 패를 붙일 수 있으므로 핑허가 됩니다.- 멘젠의 쓰무의 경우에만 핑허를 인정합니다. 예)  ->  나 를 붙입니다. 당요만수패나 통수패의 1과 9패, 그리고 문자패가 없이 패를 완성합니다.예) 자기 바람패자기 바람 (동,남,서,북)에 해당하는 바람패를 트리플로 가집니다.예) 자기 바람패에 북 바람일 때 북 트리플이 있음으로 북 1점입니다.판 바람패판 바람 (동,남,서,북)에 해당하는 바람패를 트리플로 가집니다.예) 판 바람패에 북 바람일 때 북 트리플이 있음으로 북 1점입니다.귀족패백발중은 귀족패혹은 삼원패라하며 바람과 상관없이 트리플로 가지면 1점입니다.예) 2판족보혼일색만수패와 통수패중 한가지와 자패로만 구성된 패조합입니다.예1) 예2) 돌돌이트리플 4개와 머리로 구성된 패조합입니다.예) 통관만수패나 통수패로 1부터 9까지 스트레이트 구성을 한 경우입니다.예) 4판족보칠대작일곱개의 머리로만 구성된 패입니다.(2-2-2-2-2-2-2)예) 삼앙꼬뽕을 하지 않은 트리플이 세개. 앙꼬는 뽕을 하지 않은 트리플을 말합니다.예) 6판족보소삼원삼원패(백,발,중)이 각각 3개 3개 2개로 트리플2개와 머리하나를 이룹니다.예) 8판족보대삼원삼원패(백,발,중)이 각각 트리플을 이룬 경우입니다.예) 사앙꼬뽕을 하지 않은 트리플이 4개인 경우로 멘젠에 돌돌이는 사앙꼬입니다.예) 청일색만수패나 통수패 한가지로만 구성된 패입니다.예1) 예2) 혼노두만수패와 통수패의 1,9패와 자패만으로 구성된 패로, 당요와 반대입니다.예) 소사시동남서북의 바람패 중에서 3개로는 트리플을 구성하고 나머지 하나가 머리가 된 경우입니다.예) 12판족보대사시동남서북의 바람패로 4개의 트리플을 구성합니다.예) 자일색자패로만 구성된 패입니다.예) 
 

 

 

 

 
<h5>부가판</h5> 기본점수기본점수멘젠(5점) 멘젠 + 쓰무 (10점)뽕, 깡을 하지 않은 멘젠인 상태에서 쏘아로 났을 경우 5점이 부가되며 올라로 났을 경우 10점이 부가됩니다. 1판스무패를 완성할 때 중앙패를 가져와서 나는 올라와 남이 버린패를 가져와서 나는 쏘아가 있습니다. 이때 중앙패를 가져오는 행위를 쓰무라고 하는데 올라로 나면 쓰무점수가 추가 됩니다. 멘젠인 상태에서만 쓰무가 인정됩니다.꽃가진 꽃의 개수 만큼 1판씩 부가합니다.겐쇼쏘아나 올라를 하는 마지막 패를 가진만큼 점수로 가집니다.3통패를 쏘아 3트리플을 만들면 겐쇼 3점!엎어13개의 패를 엎고(건드리지 않겠다는 의미) 중앙패를 쓰무하거나 남의 버린패를 가져와서 패를 완성하며 부가 점수 1점입니다. 2판불러엎어를 진행하고 어떤 패를 가져오면 패를 완성한다고 다른 유저에게 알리는 경우 부가 점수 2점입니다. 상대방이 불러를 하면 옆에 패가 몇 개 보이며, 그 패를 버리면 쏘아를 당합니다. 역시 엎어놓은 13개의 패를 건드리지 않고 중앙패를 쓰무하거나 남의 타패를 가져와서 패를 완성하면 됩니다. 5판깡올라깡을 하면 쓰무를 바로 하는데 이때 가져온 패로 올라를 해서 패를 완성합니다.깡쏘아남이 펑을 한 후 거기에 다시 깡을 할 때 이 패를 쏠 수가 있습니다.남이 깡을 한패를 쏘므로 겐쇼 4점이 추가 됩니다. 하이떼이 올라마지막 중앙패를 쓰무해서 점수를 낼 경우 부가됩니다. 하이떼이 쏘아마지막 패를 상대방이 버릴 때 그 버린패를 쏠 경우입니다. 부지부엎어첫번째 자기 턴에서 엎어를 부른 경우입니다.8판화만관꽃이 4개인데 이 꽃을 전부 모은 경우 꽃 점수는 무시하고 화만관 8점을 줍니다.16판천화선이 처음 가져온 13개와 첫 쓰무패로 패가 완성되었을 때 천화라고 합니다.인화선이 아닌 유저가 첫 쓰무패로 패가 완성되었을 때 인화라고 합니다.지화선이 아닌 유저가 처음 차례에서 남이 버린패를 쏘아서 패를 완성했을 때 지화라고 합니다.  2018년 11월 1일 麻雀物語 (24) 麻將说话 (24) mahjong story (24)​앞에서 설명한 바 있듯이 미국에서는 수많은 마작 룰이 혼재되어 있다. 그 가운데 가장 오래되고 가장 미국다운 마작룰이 미국에서 가장 역사가 오래된 마작단체인 <내셔널 마작연맹>(National Mah Jongg League、1937년 설립)이 제정한 룰이라 할 것이다. 이 룰을 중심으로 미국 마작의 특징을 살펴보자.  내셔널마작연맹  미국 마작의 <내셔널 마작연맹>(NMJL) 룰은 중국이나 우리나라, 그리고 일본 마작 등 아시아계의 마작과는 크게 다르다. 미국마작은 152매의 패를 사용하는데, 숫자패, 글자패 136매에 더하여 8매의 꽃패, 그리고 8매의 조커패를 사용한다. 동양의 마작에는 존재하지 않는 조커패를 사용하는 것은 아주 특이한 것으로 카드게임을 즐기는 미국 다운 발상이란 생각이 든다.  조커는 각자, 깡자, 5매조, 6매조 어느 것에도 대용이 가능하나, 작두 등으로는 사용할 수 없다.  아메리칸 마작의 가장 큰 특징은 다음 3가지로 요약될 수 있다. (1) 족보(역, 役)의 종류가 매우 많으며, 또 족보는 연맹에 의해 매년 개정된다. (2) 꽃패와 죠커 패를 채택하고 있어 많은 패를 사용한다. 아시아 패에서는 가장 많은 수의 패조합이 4매로 이루어진 “깡”이지만, 미국 마작에서는 동일패 5매(QUINT)조 및 6매조도 있다. (3) 게임 시작전에 먼저 찰스톤이라는 불필요한 패의 교환이 이루어진다.    아메리칸 마작에서는 순자(順子)에 의한 조합이 거의 없으며, 페어(對子), 각자(刻子, 꼬즈) 및 깡 등 동일 패로 이루어지는 조합이 대부분이다. 여러 가지 점에서 전통적 아메리칸 마작은 중국이나 일본, 한국 등 동양의 마작과는 전혀 다른 완전히 별개의 게임이라고 해도 좋을 정도이다.  아메리칸 마작의 족보는 대개 다음과 같은 카테고리로 나눌 수 있다. (1) 연도와 관련한 역. 2010년의 경우 2, 0, 1의 패를 사용하여 만든다. 숫자패에는 0이란 것이 없으므로, 삼원패 중 백을 0으로 인정한다. (2) 2, 4, 6, 8 등 짝수를 이용하여 만드는 역(5) 5매조(五枚組) 및 6매조(六枚組): 동일한 5매을 모아서 만드는 역으로서, 조커를 최소한 1장 포함시킬 수밖에 없다.(6) 연속: 연속하는 수로 만드는 역(7) 1, 3, 5, 7, 9 등 홀수를 이용하여 만드는 역(8) 자패: 풍패와 삼원패로 만드는 역(9) 3, 6, 9의 숫자로 만드는 역(10) 싱글 및 페어: 싱글 및 페어 패로 만드는 역  조커는 각자, 깡자, 5매조, 6매조 어느 패에도 대용이 가능하다. 그렇지만 싱글이나 페어에는 대용할 수 없다.  우리나라나 중국 마작, 일본 마작에서는 화료(和了) 형태가 쓰무와 론 두 종류가 있다. 즉 자신이 가져온 패로 화료를 하거나, 아니면 다른 사람이 낸 패로 론하는(바가지를 쒸우는) 경우이다. 이에 비해 미국 마작에서는 4종류의 화료 형태가 있다.  (1) 론: 방총자(放銃者), 즉 론패를 낸 사람은 역의 2배액을 지불하며, 다른 플레이어는 역과 동일한 금액(혹은 점수)을 지불한다. ​​(2) 쓰무: 각 플레이어는 역의 2배액을 지불한다. (3) 론(죠커 없이 싱글, 페어 카데고리를 제외한 경우): 방총자(放銃者)는 역의 4배액을 지불하며, 다른 플레이어는 역의 2배액을 지불한다. (4) 쓰무(죠커 없이, 싱글, 페어 카테고리는 제외한 경우): 각 플레이어는 역의 4배액을 지불한다.   미국 마작 팔러 미국에는 중국계 이민도 매우 많다. 중국 국내에서는 국제 공식룰이 있지만, 미국에서는 홍콩 스타일, 대만 스타일, 중국 각지의 로컬 스타일 등이 있어 중국마작이라고 해도 출신지에 따라 다양한 룰이 사용되고 있다. 미국 마작과 마찬가지로 카지노에서 현금 상금이 나오는 대회도 행해지고 있다고 한다. 특히 LA에는 큰 중국 코뮤니티가 있어, 중국식 작장(雀場)도 여러 곳이 있으며, 대부분 회원제로 운영되고 있다고 한다.  그 외에도 LA에는 세계 여러나라에서 온 이민들이 각자의 코뮤니티를 형성하고 있어, 리틀 사이공에서는 베트남식 마작, 필리핀 타운에서는 필리핀 마작, 코리아 타운에서는 한국마작이 각국의 스타일대로 행해지고 있다고 한다. 상대적으로 도박성이 약한 일본 리치마작은 미국에서는 건강 마작으로서 알려져 도박적 성경이 크게 옅어져, 도박을 기피하는 사람들에게 많이 보급되고 있다고 한다.  마작 플레이어들은 주로 나이가 든 계층에서 많은데, 일본 리치마작의 경우는 상대적으로 젊은 사람들 사이에 많이 보급되어 있다. 그리고 리치마작 플레이어들은 주로 20-30대의 젊은 학생, IT계의 직장인들이 많다는 특징이 있다고 한다. 이는 일본의 애니메이션을 보고 자랐고 컴퓨터 게임을 통해 마작을 접하였던 세대가 저항없이 그 영향을 받아 온라인으로 마작을 즐기는 가운데, 실제의 오프라인 플레이의 재미를 깨달아 마작 애호가가 되는 케이스가 많기 때문이다. 그리고 전체적으로 마작 애호가들 가운데는 나이든 부인들의 비중이 압도적으로 많다고 한다.  마작을 즐기는 미국의 중년 부인들  미국 내셔널마작연맹(NMJL)는 매년 <올해의 역>을 새로이 추가한다. 그리고 NMJL은 1년에 몇차례 카지노에서 큰 대회를 개최하거나, 호화여객선에서 2주간 칼리브해을 순항하면서 마작대회를 치르기도 한다고 한다.  (미국 마작 끝)   2011년 7월 22일 금.좁디좁은 섬나라인 제주도를 떠나서서울로 발걸음을 향했다.2011년 7월 25일 월.일상의 생활로 돌아오다.사실 내용이 별로 없어요.왜냐하면금, 토, 일 을 마장에 있어서계속 마작만 쳤거든요그리고 월요일날도 여기저기 돌아다니기만 하구..아. 가장 슬픈 소식은디카 배터리의 방전으로 사진을 한장도 못 찍은것(왜 가기전에 확인을 안했는지 하아..)또 하나더 있는데 고것은... 음모자를 못본것.표도 없었다는거 같고, 저도 늦잠을 자서 ㅜ (나중에 자세히 알아보니 몇자리 남은거 같기도 하더군요)하아..결국 음모자는토렌트로 받아볼 생각인거, 아니면 9월에 나올 dvd를 빌려다가 볼 생각입니다.정말 재밌었습니다.마장에서 밤을 새면서 마작을 치고, 언제 또 이런경험을 하겠어요.이제 고3인데.대학생이되면 이제 다시 올라가겠죠.그전에 올라갈 지 말지는 아직 미정입니다만, 돈이되고 시간적인 여유가 생기면 머리를 식히러잠시 떠날 수 도 있을꺼 같습니다.돈을 13만원가져가서 마장에서 2만원 교통비만원 먹는거 6만원을 썼네요먹는데 다 쓰는 정도의 위엄;뭐랄까요, 정작 여기선 돈이 있어도 안먹게 되던데여행같은데를 가면 자꾸자꾸 사먹고 싶어진단 말이죠.결국 원래라면 마장에서 마작치겠다고 점심,저녁을 편의점 도시락같은걸로 간단히 때울껄...전부 외!식! 을 하고 말았습니다 ㄹ...고기, 국수, 버거, 분식등 종류도 참 다양하게 먹은듯;그 와중에 돈이 없어서 다시 먹는데 오래걸릴꺼 같던 베네의 더블쵸콜릿라떼를 무려라지로 먹고 (돈이 썩었죠)마장에서 닥터페퍼 라는 콜라를 몇캔을 마시고;(개당 1300원입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ, 닥터페퍼를 파는 곳을 못보겠더라고요 제주도에선 어디가면 찾을 수 있으려나. 체리코크 랑 맛이 비슷한데 더 깔끔하고 맛있더라구요. 콜라안좋아하는 제가 상당히 중독될만한 느낌. 덤으로 닥터페퍼말고 허쉬쵸콜릿드링크도 몇개를 마셨는지 기억이 안납니다 ㅎㅎㅎㅎ 요건 개당 1000원)돈에 맞춰서 생활을 하니까, 뭐 없으면 없는대로 살꺼 같아요 ㅋ여튼간에 다음에 언젠가 또 가겠지요.즐거웠습니다. 그리고 많이 배웠습니다.아, 여러분들도 가끔은 기분전환하러 여행을 가는건 어떠세요?2020년 12월 9일 麻雀物語 (33) 麻將说话 (33) mahjong story (33)​앞에서 소개한 전설급의 작사들은 지금은 고인이 되었거나, 생존해 있더라도 현역으로는 거의 활동하지는 않는다. 현역으로 활동하고 있는 주요 프로 작사들을 소개하면 이하와 같다.  사사키 히사토(佐々木寿人)는 “무적(無敵)의 스트리트 파이터”란 별명을 갖고 있다. 그의 작풍(雀風)은 매우 공격적이어서, 이 외에도 “공격 달마(達磨)”, 또 말이 그다지 없는 편이어서 “과묵(寡默)한 리치(엎어) 파이터” 등의 별명으로 불리어 지기도 하였다. 그는 프로로 데뷔하기 이전에 이미 이른바 “자유 선수”로 뛰면서 “마작으로 1,000만엔(약 1억원)을 저축한 남자”로 유명해졌고, 마작 만화 <진검>(真剣, 신켄)의 주인공 모델이 되기도 하였다. 뛰어난 마작 실력으로 마작 팬들에게 잘 알려져 있으며, 공격적인 작풍과 강수를 구사하므로 팬도 많다. 라이벌인 타키자와 카즈노리와 인기 면에서 1, 2위를 다툴 정도의 인기 절정의 작사이다.  타키자와 카즈노리(滝沢和典)는 위의 사사키 시사토의 라이벌로서 인기 정상의 작사이다. 그는 에치고(越後), 즉 니이카타 현 출신이기 때문에 “에치고의 기적(奇跡)”이란 별명으로 불리웠으나, 이보다는 “마작계의 탁키”라는 별명으로 더 친숙하다. 탁키란 그의 성의 첫 글자 타키(滝)에서 온 것이다. 용모가 단정하여 “마작계의 미남”으로도 불린다.  사사키 히사토와 타키자와 카즈노리 <사사키 히사토의 마작 게임>  아라 마사요시(荒正義)는 프로작사가 되기 이전에는 뒷골목에서 도박 마작계에 몸담고 있었다. 도박 마작에 선수, 즉 대타(代打ち)로서 활약하기도 하였다는 말도 있다. 이에 따라 “최후의 뒷골목 작사(裏雀士)라는 별명을 가지고 있다. 이외에도 그는 <북해의 황법사>(北海の荒法師), <번개타법>(イナズマ打法), <정밀기계>(精密機械)라는 별명도 가지고 있다.  모리야마 시게카즈(森山茂和)는 <마작의 아티스트>라는 별명을 갖고 있는데, 일본프로마작연맹 결성 당시부터 중요한 역할을 수행하여, 동 연맹의 중심으로서 활약하고 있다. 작사로서의 실력도 뛰어나지만, 연맹의 운영이나 기획이라는 행정 업무에도 뛰어난 능력을 보이고 있다. 또 온라인 마작게임 회사의 운영책임자로서 기업가로서의 능력도 인정받고 있다. 별명은 <마작의 아티스트>나 <투장>(闘将) 등이 있다. 그의 작풍은 뽕이나 치 등 나키(鳴き)보다는 멘젠으로 쯔모 패로 점수가 나는 것을 중시하여 고득점으로 점수가 나는 경우가 많다. 그는 프로 작사라면 팬들을 즐겁게 해주어야 할 의무가 있는데, 팬들을 가장 즐겁게 만드는 것은 높은 점수를 만드는 것이라 생각하여, 팬들에게 매력을 주는 마작을 신조로 하고 있다. 열렬한(熱血漢)으로 알려져, 최후까지 승부를 포기하지 않기 때문에 <투장>이라는 별명이 붙었다.  아라 마사요시와 모리야마 시게카즈 <탁상의 폭군>이란 별명을 가진 세토쿠마 나오키(瀬戸熊直樹) 매우 공격적 작풍으로서 대폭패(大爆牌)라고 불릴 정도의 강력한 타패(打牌)로 유명하다. 폭패란 상대방이 텐파이 상태가 되어 위험한 상황임에도 불구하고, 위험패를 버리는 겁 없이 버리는 것을 말한다. 일본프로마작연맹을 대표하는 실력자로서, 세토쿠마 나오키 프로라 하면 맹연짱(猛連莊, 연짱을 계속하며 이기는 것)으로 유명하다. 그가 연짱을 계속하여 자기의 독무대 판을 만드는 것을 팬들은 “쿠마쿠마 타임”(KKT)이라고 부르며 환호하고 있다. “쿠마”란 곰이란 말로, 그의 성에 곰(熊, 쿠마) 자가 들어가 있기 때문에 나온 말이다.  도박이나 게임을 즐기는 사람들 가운데는 운(運)이나 흐름, 기세 등과 같은 뭐라 할까 어떤 초자연적인 현상을 믿은 사람들이 많다. 마작이라고 해서 다르지 않다. 과거의 작사들은 그날그날의 운과 판의 흐름을 매우 중요하게 생각하였다. 이러한 전통적인 사고방식에 대해 “운”이나 “흐름” 등의 현상은 존재하지 않으며, 확률에 따라 마작을 치는 것이 합리적이라고 주장하는 사람들이 늘어났다. 이렇게 마작에 있어서도 확률을 중시하는 사람들을 “과학 마작” 혹은 “디지털 마작”이라 한다.  세토쿠마 나오키와 고바야시 고 디지털 마작의 대표 주자로서는 <슈퍼 디지털>이라는 별명을 얻고 있는 코바야시 고(小林剛)가 유명하다. 그는 국(局)과 국 간, 즉 마작의 매판에는 인과관계(因果關係)가 없고, 따라서 마작에 있어서는 “판의 흐름”(나가레, 流れ)이라는 것은 있을 수 없다고 주장하고 있다. 그리고 그는 매 국마다 화료를 위한 효율을 중시하는 작풍이다. 종래의 흐름이나 운을 중시한 전략을 부정하고, 효율을 중시하는 디지털파의 작사의 대표격이기 때문에 슈퍼디지털이라는 별명이 붙었다. 이외에 <마작 사이보그>라는 별명도 가지고 있다. <고바야시 고>의 마작 게임  디지털파 마작의 또 다른 강자로서 <최강(最强) 디지털>이란 별명을 가진 오구라 타카시(小倉孝)가 있다. 디지털 마작은 과거의 아날로그식 마작과 달리 그때그때의 상황을 중시하기 때문에 작풍에 큰 특징이 보이지 않는 경우가 보통이다. 그래서 오구라는 마작실력에 비해서는 이렇다하라 별명이 없었으나, 한 인터넷 방송의 마작 시합에서 확률을 중시하는 그의 마작실력이 빛을 발하면서 <최강 디지털>이란 별명이 붙었다. 이 별명은 그의 쓴 마작 전략서인 <최강 디지털 마작>으로부터 유래되었다. 그는 전형적인 디지털파 작사이다. 그는 또 포커에도 매우 능숙하여, 일본 내에서 열린 여러 포커 대회에서 우승하기도 하였다.  이외에도 디지털파 작사로는 <제우스의 선택>이란 별명을 가진 스즈키 타로(鈴木たろう)를 들 수 있다. 그는 <검은 디지털>이라는 별명도 가지고 있다.  오쿠라 다카시와 스즈키 타로  쯔치다 코쇼(土田浩翔)는 <도이치 마스터> 또는 <도아치 왕자>라는 별명을 갖고 있는데, 그는 아날로그파도 디지털파도 아닌 실로 독특한 작풍을 갖고 있다. 스스로 독창적인 “쯔치다 시스템”이란 마작 타법을 제창하였으며, 그 스스로 이 시스템에 기반하여 마작을 친다. 종종 일반적인 패턴과 다른 방향으로 경기를 운영해 나가기 때문에 해설자들이 종종 혼란을 일으키곤 한다고 한다. 그은 이외에도 <마작계의 귀재(鬼才)>라는 별명도 아울러 갖고 있다.  이외에도 많은 프로 작사들이 재미있는 별명을 가지고 활동을 하고 있다. 예를 들면 <최속최강>(最速最强) 오오이 타카하루(多井隆晴), <탁상의 히트맨> 마쯔모토 요시히로(松本吉弘), <리치 초인(超人)> 무라카미 쥰(村上淳) 등이 잘 알려져 있다.   드디어!!!마작 선생님을 모시고 마작수업을 하기 시작했습니다!!몇 년 전에 마작을 한 번 해보고는 너무 재밌어서 꼭 한 번 다시 해보리라!! 다짐했었는데 ㅋㅋㅋ드디어 시작되었습니다.웃으러 마작교실. 간단하고 쉬운 룰로 머리에 쏙쏙 들어오게 잘 가르쳐주셔서 ㅋㅋ크게 어렵지 않게 배우실 수 있어요. 이미 1기는 졸업을 하고 저번주 일요일 2기 수업에 들어갔어요~관심있으신 분들 댓글 달아주세요~^^   안녕하세요~~요즈음 들어서 건강에 더욱 신경을 써야 겠다는 생각이 드네요~가까운 친구도 건강하던 몸이었는데 다리에 풍이 와서 치료를 받고 있다고 하네요~정말 나이 들어가면서 여기저기 아퍼 오는 것이 두렵기도 하고 또 현실로 다가오기도 하고 왜 건강에 신경을 쓰지 않았는지 후회가 되기도 하네요~ ㅎㅎ그럼 이번에는 수평머시닝센터 FH-8800 모델을 확인해 보도록 하겠습니다.﻿수평머시닝센터FH-8800일본 미야자키마작의 FH-8800 모델입니다.벌써 20년 가까이 된 기계이지만 상태는 아주 양호합니다.역시나 지금도 사용중에 있는 기계이고요~2파렛트이고 2002년 1월식입니다.기계 작동상태도 직접 확인해 보셔도 좋습니다.세월이 흘러도 기계는 변하지 않는다고 아직도 가공하는 데에는 별 무리 없이 믿음을 주고 있는 기계죠~^^지금은 구하기도 어려운 기계로 알고 있네요~그만큼 오래 되었지만 그래도 아직 젊다고 느껴지는 기계라 생각도 드네요~ ㅎㅎㅎ표현이 과하지 않다는 것도 확인해 보시길 바랍니다.분명히 도움을 줄 수 있는 마작 수평머시닝센터 FH-8800 모델을 자신있게 추천합니다.혹시라도 궁금하신 점이 있으시다면 아래의 이미지를 활용해 주시기 바랍니다.감사합니다.2020월 12월 13일 麻雀物語 (34) 麻將说话 (34) mahjong story (34)​일본에서는 여자 프로작사도 많이 활약하고 있다. 이들은 남자 작사들에 비해 실력은 조금 떨어질지 모르지만 팬들과 가까이 하면서 좋은 경기를 보여주는 한편 마작의 보급에도 크게 기여하고 있다. 과거 마작이 뒷골목에서 도박의 수단으로 많이 성행할 때는 아무래도 거친 판이라 여자들이 끼일 기회가 적었지만, 마작이 양지화되어 공식화되면서 여자 작사들도 많이 등장하였다. 특히 TV등 영상매체가 널리 보급됨에 따라 여자 작사들이 활약할 공간은 그만큼 넓어졌다.  여자 작사로는 먼저 니카이토(二階堂) 자매가 유명하다. 자매 모두 마작실력이 뛰어날 뿐만 아니라 대단한 미인으로서 큰 인기를 얻고 있다. 부모가 작장(雀荘, 쟝소)를 경영하고 있어 어릴 때부터 마작을 가까이 하였다고 한다.  니카이도 자매 동생인 니카이토 아키(二階堂亜樹)는 <탁상의 무희(舞姬)>(卓上の舞姫)라는 별명을 얻고 있는데, 그녀는 <아공간살법>으로 잘 알려진 안토 미츠루의 제자이다. 그녀는 “도라는 나의 연인”이라고 하며, 도라를 매우 중요하게 여기는 작풍을 보여주고 있다. 도라는 보너스 점수를 얻는 패로서, 우리나라 마작의 “겐쇼”(懸賞)에 해당한다.  언니인 니카이도 루미(二階堂瑠美)는 <천의무봉>(天衣無縫)이라는 별명으로 유명하다. 동생 아키가 먼저 프로 작사가 되었는데, 동생에 비하면 다소 늦게 마작에 재미를 붙여 프로 작사가 되었다. 뽕이나 치 등 나키(鳴き)보다는 손에 들 패, 즉 멘젠 상태로 조패를 하는데 강한 집착을 보이고 있으며, 특히 삼색동순(三色同順)을 매우 좋아한다. 그녀는 “나는 삼색동순을 하기 위해 마작을 한다”라고 종종 말한다.  ​<니카이도 아키의 대삼원 장면> 이즈미 유키코(和泉由希子)는 프로 작사로 활약하지만 TV 탈렌트이기도 하다. <아이스 돌>, 즉 얼음인형이라는 별명을 갖고 있는데, 레이싱 걸이나 라운드 걸로서도 활동하며, 사진집을 내기도 하였다. 예쁜 좋은 몸매와 얼굴을 하고 있으면서 마작을 할 때는 조금의 표정 변화도 없이 냉철하게 게임을 운영한다는 데서 그런 별명이 붙었다고 한다.  쿠로자와 사키(黒沢咲)는 매우 공격적인 작풍을 가지고 있어 <강기(強気)의 비너스>라는 별명을 얻고 있다. 작사로서는 드물게 일본의 명문대학인 죠치대학(上智大学) 이공학부를 졸업하여 인텔리 작사로 알려져 있다. 컨설팅 회사에 근무하면서 마작 프로로 활동하며, 쿠로자와 사키는 본명이 아니라 예명(藝名)이다. 재색겸비의 미인작사로 알려져 있다.  이즈미 유키코와 쿠로자와 사키  여자 작사들 가운데 학벌이 좋기는 마쯔시마 모모(松嶋桃)을 들 수 있다. 동경대와 쌍벽을 이루는 일본의 명문대학인 교토대학(京都大学) 법학부를 졸업하였으며, 대학 졸업후 토지사 대학(同志社大学) 로스쿨을 졸업하였다. 교토대학은 노벨상을 받은 졸업생만 8명, 교수들까지 합하면 노벨상 수상자가 20명이 넘는 명문대학이다. 아마 학벌로 치면 일본 프로 작사 중에는 최고라 할 것이다. 그녀의 별명은 <교토대학식 소형육식수>(京大式小型肉食獣)라는 다소 특이한 별명을 얻고 있는데, 교토대 출신이라는 점, 체구는 아주 작으면서 고기를 즐기는 대식가라는 그녀의 특징에서 이러한 별명이 붙었다.  이외에도 많은 여류 프로 작사들이 재미있는 별명을 가지고 활동하고 있다. 조금 더 예를 들어보면 데쯔카 사키쿠는 <다이아몬드 더스트>란 별명을 얻고 있으며, 시미즈 카오리(清水香織)는 빈틈없이 단단한 마작으로 <시멘트 퀸>이라는 별명을 얻고 있다. 오자기 하츠네(大崎初音)는 리치(엎어)즐 즐겨한다고 하여 <리치를 사랑하는 탁상의 해바라기>란 별명을, 미즈키 에리(水城恵利)는 작희(雀姫)란 별명을 가지고 있다.   마쯔시마 모모와 시미즈 카오리 우오타니 유미(魚谷侑未)는 그의 성인 우오타니(魚谷)에 연유하여 <최강 머메이드(mermaid)>란 별명을 가지고 있고, 미즈구치 미카(水口美香)는 <얼음의 미소>(氷の微笑)라는 별명을 갖고 있다. <얼음의 미소>란 미국의 유명한 섹시 여배우 샤론 스톤(Sharon Stone) 이 주연한 영화 <원초적 본능>(Basic Instinct)의 일본에서의 제목이다. 미나세 치하루(水瀬千尋)는 <소악마 신데렐라>, 이시이 아야(石井あや)는 <침묵의 스니이퍼>, 가야모리 하야카(茅森早香)는 작사들 누구나 인정하는 천재형 작사라는 점에서 <지나친 천재작사>라는 별명을 얻고 있다.  얼음의 미소(원초적 본능)라는 별명의 미즈구치 미카 <여류프로작사들의 마작 경기> 【麻雀】魚谷侑未×高宮まり×二階堂亜樹×二階堂瑠美 第14回女流モンド杯 第1戦☆麻雀ファン必見！女流プロ対局や名人戦から人気女流雀士のグラビア動画まで、あらゆる麻雀番組を大量配信中！チャンネル限定の麻雀ライブ配信も！http://www.mondotv.jp/c/LYnq★MONDO TVを見るなら、スカパー単チャンネル契約がお手軽！今なら毎月540円！2週間お試し体験も！http://w...youtu.be ​  작년 여름 2013년 때 대나무 자리 깔았었는데요,까칠 까칠 하고,막 애들 젤리 걱정되고,그래서한철 쓰고 버렸었어요~!! 그래서 이번에는돈 조금 더 주고, 마작 자리 샀어요~!! 냄새가 너무 많이 나서조금 곤란 (?) 했지만,마작의 힘은 대단했어요~!!!면이나, 인견패드,쿨패드는 들러붙어서자다가 깨고 했는데,마작은시원해서~ 잠잘오드라구요~! ﻿﻿​똥고냥이들 난생 처음본 마작대자리가 싱기방기 한지 !! 킁킁 냄새 맡기 바빠요~! 몸낮추고, 푹푹 빠지는그느낌이 이상한지,손,발 털고 다녀요 >_<ㆀ참고로, 보리는 눈이 뻘개서,깔때기 씌어놓구 있어요~! 마작 위에 비닐까지 깔아놓으니,시원한지 삐대고 있어요~~!!!   MAME 에는 많은 마작게임이 있습니다. 그 수가 클론롬을 포함 약 200여가지나 됩니다. 그러나 그 룰을 모르기 때문에 한번도 즐겨보질 못했습니다. 그래서 마작하는 방법을 인터넷에서 검색해 다음과 같은 자료을 얻게 되었습니다. 하지만 여전히 이해하기가 어렵습니다. 주변의 말을 들어 보니 한번 알게 되면 마작만큼 재미있는 게임이 없다고들 합니다. 나중에 충분히 이해가 되면 게임도 소개해 볼까 합니다. -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- ◈1장 - 패의 종류 마작패는 34종류(수패 27종류+자패 7종류)가 있고 여기에 같은 패가 4개씩 더해(27X4=108, 7X4=28)총합계가 136개입니다.마작에서는 패를 크게 수패와 자패로 나뉩니다.1.수패(數牌) - 수패는 만수패, 삭수패, 통수패 3가지 총 27종류입니다. ①만수패(万子)     ②삭수패(索子)      ③통수패(筒子)      2.자패(字牌) - 자패는 풍패와 삼원패 2가지 7종류입니다. ①풍패(風牌)     ②삼원패(三元牌)    ▶분류에 따라 부르는 방법 ①자패 -  풍패,  삼원패 ②수패     [1][9]패(노두패 : 老頭牌)         중장패(中張牌 : 노두패를 제외한 나머지 패)              ③야오지우패(公九牌) - 자패(풍패와 삼원패) + 수패의 [1],[9]패(노두패)  ◈2장 - 완성패의 조합패의 조합은 수패의 연속되는 패 3개를 조합하거나, 수패, 자패의 같은 패 3개를 조합하면 1세트(이를 미엔쯔라고 함)의 미엔쯔 조합이 되고, 완성패는 이 미엔쯔 4세트와 1작두(머리라고도 함 : 같은 패 2개를 조합하는 형태를 말함)로써 완성패(14개)를 구성하게 됩니다. [쯔모(쌓음패에서 패를 가져오는 것)를 하던지, 다른 사람의 패를 가져오는 것으로 미엔쯔를 만들 수도 있습니다]1.미엔쯔의 조합  ▶수패의 연속되는 패 3개로 조합을 이루는 것(이를 슌쯔라고 합니다)     ,   ,       *9→1로 연결은 할 수 없습니다.         *종류가 다른 패는 슌쯔가 성립하지 않습니다.     ▶수패나 자패의 같은 패 3개로 조합을 이루는 것(이를 커쯔라고 합니다)    ,   ,       *종류가 다른 패는 커쯔가 성립하지 않습니다.     2.완성패의 기본형 [4개의 미엔쯔와 1작두⇒나기 형태] 예1)              미엔쯔              미엔쯔                미엔쯔               미엔쯔            작두(머리)  예2)              미엔쯔               미엔쯔               미엔쯔               미엔쯔            작두 예3)              미엔쯔              미엔쯔                미엔쯔               미엔쯔            작두   *완성패의 기본형은 이외에도 치뚜이쯔와 국사무쌍이 있습니다.      ▶치뚜이쯔(七對子) - 뚜이쯔(對子)7개로 완성된 족보를 말합니다.           ▶국사무쌍(國士無雙) - 야오지우패(자패와 노두패)로만 구성되어진 족보를 말합니다.       3.작두(머리)조합 방법작두는 머리라고도 부르며 반드시 같은 패 한 쌍으로 이루어져야 합니다. 예)    ,    ◈3장 - 팅파이와 리치1.팅파이 1개의 원하는 패만 오면 나는 상태를 「팅파이」라고 부릅니다. 팅파이가 되면 나기 위해 쯔모(쌓음패로부터 패를 가져오는 것)를 하든지, 롱(다른 대국자가 바린 패를 가져오는 것)을 해 패를 완성시켜 납니다.팅파이 형태예1)            미엔쯔               미엔쯔               미엔쯔                |           작두                                                                                     가 오면 나게 됩니다예2)               미엔쯔               미엔쯔               미엔쯔               |            작두                                                                                 둘 중 하나만 오면 나게 됩니다  예3)              미엔쯔               미엔쯔               미엔쯔               미엔쯔           |                                                                                            이 오면 나게 됩니다 2.리치「리치」란 자신이 팅파이가 되었음을 다른 대국자에게 선언하는 행위임과 동시에 선언할 때의 발성음입니다. 초보자의 경우 팅파이와 리치의 구분이 잘 되지 않을 것이지만 마작대국시 가장 많이 사용하는 용어이니 잘 숙지하시길 바랍니다.  굳이 팅파이임을 다른 대국자에게 왜 선언하느냐 하면 리치를 선언함으로서 나기위한 충족조건(4장 참조)을 만족시키기 위한 1번 족보가 발생되어 빠른 나기를 위해서 사용되어지는 전략입니다.  리치를 할 수 있는 조건은 찌나 뽕을 하지 않고 쯔모로서만 팅파이의 형태를 만들었을 때 가능하며 선언 후에는 기다리는 하나의 패 이외의 패는 버리고 하나의 패만을 기다려야 합니다(선언 후는 롱도 가능함)자신이 원하는 패를 이미 버렸을 경우(후리텐) 롱은 불가, 쯔모나기로 밖에 날 수가 없습니다.  ◈4장 - 나기 위한 충족조건 나기 위해서는 팅파이나 리치가 된 상태에서 기다리는 패를 쯔모(쌓음패에서 패를 가져오는 것)해서 나는 쯔모나기와 롱(다른 대국자가 버린 패를 가져오는 것)해서 나는 롱나기 두 종류 있습니다. 하지만 나기를 위한 충족조건(1번 이상의 족보가 있어야 함 : 1번이란 1점이라 생각하면 쉽게 이해가 되리라 봅니다. 고스톱에서 3점 이상이 되어야 나듯이 마작에서는 1번 이상의 족보가 있어야 날 수 있습니다)을 만족시켜야 완전한 나기를 이룰 수 있습니다.1.쯔모나기 팅파이나 리치가 된 상태에서 자기가 기다리는 패를 쌓음패에서 가져와 완성패를 이루었을 경우 쯔모라고 발성한 뒤 패를 공개하면 됩니다.2.롱나기 팅파이나 리치가 된 상태에서 자기가 기다리는 패를 다른 대국자가 버린 패에서 가져와 완성패를 이루었을 경우 롱이라고 발성한 뒤 패를 전부 공개하면 됩니다. 단, 팅파이를 하기 전에 자신이 버린 패와 같은 패로는 롱을 할 수 없습니다. 이를 후리텐이라고 합니다.  ◈5장 - 찌, 뽕, 깡 선언에 대해서고스톱에서 3점이 되면 고, 스톱 등의 발성을 하면서 게임을 진행하듯이 마작에서도 찌, 뽕, 깡, 쯔모, 롱 등의 발성(선언)을 하면서 게임이 진행됩니다.  1.찌 자기 차례 바로 앞의 사람이 버린 패를 가져와서 수패의 연속되는 패 3개를 조합할 때(이를 슌쯔라고 함) "찌"라 선언하고 해당패 3개를 공개합니다.예)   ,   ,   2.뽕 순서에 상관없이 다른 세사람이 버린 패를 가져와서 수패나 자패의 같은 패 3개(이를 커쯔라고 함)의 미엔쯔를 만들 때 "뽕"이라 선언하고 해당패 3개를 공개합니다.  공개 방법은 상가(上家 : 자신의 앞사람)가 버린 패로 뽕을 쳤을 때에는 공개한 3개의 패 중 왼쪽패를 옆으로 뉘이고, 대가(對家 : 맞은 편 사람)가 버린 패로 뽕을 쳤을 때에는 공개한 패 중 가운데 패를 옆으로 뉘이고, 하가(下家 : 자기 차례 다음 사람)가 버린 패로 뽕   을 쳤을 때에는 공개한 패 중 오른쪽 패를 옆으로 뉘어야 합니다(컴퓨터가 자동으로 해 줍니다)예)   ,   ,   3.깡 같은 패 4개(깡쯔)를 만들 때 "깡"이라 선언하고(초보자는 헷갈리기 쉬우나 커쯔와 동일하다고 생각하면 됩니다) 패를 공개하면 됩니다. 깡을 하게 되면 4개의 패지만 3개의 패로 취급을 받게 됨으로 족보를 만들기 위한 패가 하나 부족하게 됩니다. 부족한 패는 쌓음패에서 보충하게 됩니다.예)   ,   ,     ◈6장 -  정통 마작의 게임 순서정통마작의 게임 순서는 먼저 프리반장(용어정리 참조)을 선택하고 대국자(미엔쯔)를 지정하면 게임이 시작됩니다. 1.자리와 선의 결정 마작을 시작하기 위해선 먼저 자리와 선(동가)을 결정해야 합니다. 풍패(동, 서, 남, 북)를 선택해 임시 선(임시 동가)을 결정하고, 주사위를 2번 던져서 선(동가)을 결정합니다. 두 개의 주사위를 던져서 나온 수를 보고 오른쪽 방향으로 그 숫자만큼 가서 다음 주사위를 던질 사람을 결정하고, 그 수에 따라 선이 결정됩니다.(정통마작에서는 컴퓨터가 처리함)예)던져서 나온 수가 7이면 동-남-서-북의 순으로 진행하므로 7이면[동-남-서-북-동-남-서]의 순으로 돌아서 '서'의 사람이 선택되게 됩니다.2.기본점수와 순위결정 마작을 시작할 때는 대국자가 기본점수(정통마작에서는 26.000점으로 설정되어 있으나 24.000-30.000점 사이 조정 가능)를 가지고 출발합니다. 대국 후 기본점수의 남은점수로 순위를 결정합니다.3.패 배분 선이 결정되고 나면 패를 섞어 패배분을 하게 됩니다. 여기서도 두 번의 주사위를 던져 쌓음패의 형태를 결정하고 패분배를 시작합니다. 선은 14개의 패를 가져오고 다른 대국자는 13개씩 패를 가져옵니다. 선이 하나의 패를 버림으로써 게임이 시작됩니다.(정통마작에서는 컴퓨터가 처리함)4.게임의 진행 한사람씩 돌아가면서 패를 하나씩 가져오고(쯔모) 가진패 중 필요 없는 패 하나를 버리고, 완성패를 이루어 갑니다. 다른 사람이 버린 패를 가져와 완성패를 이룰 수도 있습니다. 이렇게 해 한사람이 완성패를 이루면 한 국(판)이 종료되고 룰에 따라 점수계산을 합니다. 만약 남음패가 0이 될 때까지 아무도 완성하지 못하면 유국(나가리)이 되어서 국(판)이 종료됩니다.5.국(판)의 계산 한 국(판)이 종료되어 선(동가)이 이기지 못했을 때는 다음 사람에게로 선이 넘어갑니다. 선이 바뀌어야만 국도 바뀌게 되며, 유국(나가리)이나 선이 이기지 못했을 경우 국(판)은 바뀌지 않고 게임이 진행됩니다. 반장의 종료는 국(판)이 진행되어 동1국∼4국을 거쳐 남1국∼4국까지 진행되어야 종료되고, 대국자 중 한사람의 기본 점수가 마이너스가 되어도 반장은 종료됩니다. 4인 대전 마작은 반장이 종료되어 대국자의 남은 점수로 순위를 결정합니다. http://www.majakhouse.co.kr/​ #ご注文はうさぎですか? 2020年冬アニメ土曜枠集合絵 - miukiのイラスト - pixiv2020年の冬アニメの土曜放送枠のうち22:00〜24:30放送してる５作品から1人ずつ集めた集合絵ですwww.pixiv.net (아니 이번화가 마작이라니.. 여기 코코아는 별의 별 다 만드네 ㅋㅋ)​​​ [복선이 될지는 안될진 모르지만 이게 대체 무슨 의미가 있는걸까?]​​​​​​​​ 한가로운 아침.​가장 늦게 일어났던 히나는 ​신의 예복으로 입고 거실로 나와 천천히 걸음을 옮기며 식탁 테이블로 향했다. ​그리고 부엌에서 일하고 계시는 어머님의 인사가 히나를 부른다.  아침은 적당히 빵. ​너무 많이 먹지 않아도 될 필요가 없는지라 ​간단하게 빵으로 해결한다.  식탁에 앉은 히나는 조금 불만이었으니.. 그건 바로 자신을 알아봐준 남자애인 요우타가 신경을 써주지 않는다는 것이다.​무엇보다 뭐에 빠졌는지 저리 텔레비전이라는 인류의 물건에 히나는 ​궁금해지게 만들었다.  요우타는 한가로운 주말에 보고싶은 프로그램은 항상 필수적으로 챙기는 모양이었는데​텔레비전에서 요새 비추고 있는 유명 연예인인 텐간씨에 관심이 있었다.​언제나 보듯 성숙미가 느껴지는더러 종종 텔레비전에서 보는 그녀의 모습은​요우타를 흥미끌게 만들었다.  아니.. 도저히 그렇게 보이지 않는데..​체격도 그렇다 하기엔 성숙미가 없고 ​요우타에겐 큰 감정이 느껴지지 않는다. ​지금으로만 보면 그저 어린애같은 느낌일 뿐이지만.. 수험공부에 신경쓰는 동안 ​히나는 그의 노트북을 빌려 ​게임을 하고 있었다. 너무 사양이 높은 게임보다는​적당히 즐길 수 있는 게임에 흥미가 있는 모양인가 보다. ​그것도 히나가 하고 있는것은 다름아닌 현실에서도 할 수 있다는걸 가상화시킨​"마작"이라는 게임. 시작한지도 얼마되지 않았을 터인데​히나는 경쟁자들을 뿌리치고 단번에 1위에 올라섰다.  히나의 말에 무슨소리인가 싶었더니​요우타는 지금까지 종종있던 히나와의 있던 예상못한 예측들이 있었다.  지금 히나가 대체 무슨짓을 저질렀는지​당장 화면을 보러 살펴보자 ​믿기지 못할 일이 벌어졌다.  히나가 잠깐 게임을 건드린 사이 뭔가가 일어났던 모양이고​마작에 순위에 올라선 히나의 손길에 ​요우타의 정보는 키워드 순위에 믿지 못할 정도로 위로 올라서고 있었던 것이었다.   괜한 짓을 한게 아닌가 싶었던 히나는​사실 생각해보니 요우타는 텐간씨를 만나보고 싶기도 하였기에 ​지금 이 기회가 될지도 몰랐다. ​뭐처럼이지 우연찮게 된 일이기도 했으니 ​히나가 만들어준 기회일지도 모르겠다.  역시 그렇듯 마작을 모르는 요우타를 위해 ​지식을 간단히 이해할 수 있도록 잡아주겠다고 하는 히나였었다. ​​ 히나는 요우타에게 다른별도 강의를 받지 않고 ​지금 알려준대로 히나의 말에 따르라고 했다.​그러면 지금 할 수 있는건.. 게임이다.  그렇게 히나와의 하룻밤의 게임시간이 흘러​어느덧 유명인을 만나러 가기위한 오늘의 하루가 시작된다.  출발하러 가려던 와중​문앞에서 기다리고 있던건 요우타의 친구.  친구인가 싶던 자리에 ​함께 가려던 히나의 앞에 그의 이름의 정체를 알게 된다.  이외로 신화적인 부분에서 이름에 예민했던 ​히나.. 이거 아무래도 앞으로 이름을 대놓고 하면 안되는거 아닌가 싶을 정도였다.  어젯밤 실시간 검색어에 요우타가 올라오고 있다는것을 알고​그 모습에 이렇게 아슈라가 이자나미도 함께 불러서 그를 보기 위해 이렇게 나왔던 것이다.  오늘 하루 제대로 마작을 터뜨리러 가기위해​아슈라,이자나미 이렇게 네명이서 같이 함께 가기로 했다!​ 대기실에 들어왔던 요우타.​이런일은 처음이라 내부에 들어서니 ​유명인을 만난다는거 자체가 긴장되기도 했다. 게다가 무엇보다 이앞에 있는 이들은​이 앞에 요우타가 치고 올라서야할 경쟁자들이기도 했다.​인원은 자신까지 더해서 총 4명. 문앞에서 목소리와 함께 문이 열리자​자신이 바라보고 싶은이가 들어섰다.  과연 이것을 잘 흘러넘길 수 있을지​점점 떨어지고 있었던 요우타의 패.. 잠시 뒤 2부에 계속됩니다. 남바 마작 게임, 촘촘히 4000코인을 만들어서 가챠 돌리는 더쿠..지금 3번 돌렸나..​-미루룽 4성 - 나기사 4성 ​ - 나나호 4성 ​3번 돌린 가챠에서는 4성 한장은 나왔는데 오늘 돌린 비투 가챠 결과보고 ... 됨ㅠ 망할놈에 가챠병은 죽지도 않고 또 왔어.. 섭종 걱정도 아닌 애들 졸업하면 없어지는 카드란걸 머릿속에 한번 더 새기면서..ㅠ ﻿1. 왜 동남서북으로 실제 방위와 다른가?  ﻿이건﻿ 중국에서 방위(方位)는 일반적으로 동남서북 이기 때문이다 이건 옛날 중국인이 본 태양의 움직임에서 유래한것인데 동은 태양이 떠오르는 방향인 제 1번째, 남은 동 다음으로, 따뜻한 방향인 제 2번째 서는 태양이 지는 방향인 제 3번째 북은 제일 추운 방향인 제 4번째이다. 따라서 순서가 동남서북으로 되어있고 마작에도 이걸 똑같이 정했다.  ﻿2. 왜 순서가 오른쪽으로 가는가?﻿ ﻿ ﻿좌천(左遷)이라는 말이 있다. ﻿ 이건 낮은 관직이나 지위로 떨어지는 말이다. ﻿ 즉 옛날 중국인은 오른쪽을 중히 여기고 왼쪽을 멸시했다. ﻿ 따라서 오야(親)가 흐르는 것도 오른쪽으로 했다. ﻿ ﻿ ﻿3. 리치(立直) ﻿ ﻿리치(立直)는 원래 일본에서 태어났다라는게 아닌 설이 있다. ﻿ 중국 마작에서 만주(滿州)의 로컬역으로, ﻿ ﻿처음 친 패로 텐빠이 선언하는 역이 리치(立直)로 존재했다. ﻿ 하지만 게임 도중에 텐빠이 선언의 규칙은 없었다. ﻿ 이것을 만주에 건너온 일본인이「도중﻿ 리치(立直)도 인정하자」라고 말해서 폭발적으로 퍼졌을 때 리치(立直)는 도중에 텐빠이 선언을 가리키게 됬다 본래의 리치(立直)는 구분하기 위해 더블 리치(立直)가 되었다.  ﻿4. 방출(放出) ﻿ ﻿다른 사람에게 론 패를 내놓는 것을 방출이라고 한다. ﻿ 또는 '쏘다' 라고 표현한다. ﻿ 원래 일본 마작도 중국식에 따라 ﻿ '츠모' '론' 모두 3명이 지불하는 ﻿방식이였다. ﻿ 그런데「츠모라면 몰라도 다른 사람이 쏜것에 ﻿ 점수를 내야하다니 이상하다﻿」라고 해서﻿ '론' 은 항상 그사람만 점수 지불로 바뀌였다.﻿  ﻿5. 후리텐(振聽) ﻿ ﻿일반적으로 버린패로 '론' 하는 것을 불가능하게 하는 규칙 원래 일본 마작도 중국식에 따라 버린 패로 '론' 할 수 있었다. 그런데「버린 패로 쏘이다니 개운하지 않다」라는 말이 있어서 이 규칙이 등장했다.       25% 할인중 리앤데코 여름 대자리 쿠런티특가!! 대나무돗자리 거실 침대 마작, 09_2_프리미엄초광대   ★★★★   25% 66,000 상품 가격은▶ 48,900원 ◁ 입니다.  [무료배송]      본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.  ​  미리보기 이미지  지금까지는 멘젠 상태로 역과 관계 없는 패 효율과 울었을 때의 패 구성 방법을 배웠습니다. 여기서는 특정 역을 노리는 기준이나 노리는 방법에 대해 설명합니다. 멘젠 패효율, 울기 패효율, 역을 만드는 효율을 종합하여 자신의 것으로 만들길 바랍니다.​ 단순히 역을 모르는 분들이라면 아래의 링크로 [마작] 역 상세보기 ①내용추가 : 리치 선언하면서 버린패가 론 당할 경우, 리치가 무효되어 1000 공탁금을 지불하지 않고 끝납니...blog.naver.com  어느 정도 역을 알기에 상세한 설명은 필요 없고 어떤 역이있는지 확인하고 싶은 분들은 아래 링크로 [마작] 한눈에 보는 마작 '역' ①작혼에서 사용되는 리치 마작의 역에 대해 알아봅니다.​blog.naver.com  ① 탕야오 [단요구]  쿠이탕 있음 룰의 경우에는 울어도 상관 없으며 울어도 판수가 내려가지 않는다. 그러면서도 만들기 매우 쉽기에 멘탕핑(리치, 탕야오, 핑후)의 3종과 함께 마작의 기본이 되는 역이다.​ 1. 고립 2~8의 가치가 높아진다. 고립 2~8이 고립 역패보다 가치가 높아진다. 탕야오를 볼 수 있는 손패라면 먼저 역패를 버려 유효패를 늘린다. 탕야오가 확정 되지 않은 상황이라도 다른 역이 없다면 2~8을 남기는데 주력한다.​ 2. 탕야오를 노리는 경우라면 대부분의 상황에서 탕야오가 확정 되도록 한다.  예시1) - [9삭]을 버린다.  예외는 [23467만345통356699삭]과 같이 탕야오를 노리지 않아도 양면 대기가 확정인 상황. 혹은 [235만]과 같이 [1만]츠모로 멘젠 리치를 노려볼만한 상황의 [5만]을 타패 하는 상황.​ 3. 샹텐 수가 증가해도 탕야오 확정을 위해서 고립 3~7의 가치가 변짱 타쯔보다 높다. 샹텐 수가 증가하더라도 울어서 가져올 수 있기에 속도면에서는 더 빠르다고 할 수 있다.  예시 2) - [1만]을 버린다.  4. 샹텐 수가 변하지 않는 울기라도 탕야오 확정이라면 운다.  예시 3) - [6통] 혹은 [7삭]을 "치" 탕야오 확정을 위해서 [9통]을 버리게 된다.  예시 4) - [4만] 혹은 [7만]을 "치" 탕야오 확정을 위해서 [1만]을 버리게 된다.  (쿠이카에[불러 바꿈]에 해당되지 않는  [56만] "치" 타패 [1만]도 가능하다) 예시에서 [4만]을 울어서 [234만]을 만들었다면 '스지 쿠이카에'에 해당하여 1만을 버리지 못한다. 따라서 [4만]을 울어서 [456만]을 만들어야 한다.  ※[123456만4588통67삭]과 같이 양면 대기가 확정인 상황이라면 멘젠으로 리치, 핑후. 점수가 필요하지 않은 상황이라면 [4만] 혹은 [7만] "치".​ 점수가 필요하지 않은 상황이라면 아래와 같은 울기도 고려한다. [1234삭577통]에서 나머지 만수패가 아래의 형태인 경우.   [344556만]인 경우 [4만] 혹은 [7만] "치" = [3445만] [445567만]인 경우 [3만] 혹은 [6만] "치" = [4567만] [244556만]인 경우 [3만]  "치" =  [4556만]       탕야오를 노리는 손패이니 타패는 당연히  [1삭]이다.​  ② 핑후 [평화]  멘탕핑의 핑에 해당하는 마작의 기본적인 역중 하나이다. 이름 조차 평범한 화료라는 의미이다. 패효율에서는 양면 형태가 되기 쉽도록 패를 구성하는 게 기본이기 때문에 특별히 노려서 만들기보다는 자연스럽게 만들 수 있어야하는 역이다.​ 기본적인 조건은 멘젠 상태로 부수가 없는 형태로 형태를 완성시키는 것. 이걸 풀어서 말하면 아래의 조건이 된다. 1. 머리가 역패가 아닐 것. (객풍패를 사용할 수 있다) 2. 모든 몸통이 슌쯔일 것.  3. 양면 대기의 형태로 완성시킬 것. (머리를 먼저 만들면 된다)  4. 멘젠 상태일 것. 부수가 없는 조건이이게 츠모 화료시의 2부를 받지 않는다. 하지만 멘젠 론의 10부는 받는다. ※ 객풍패 : 장풍패, 자풍패가 아닌 바람패. 즉, 역패가 아닌 바람패이다.​ 따라서 기본 부수 20부 혹은 멘젠 론으로 인한 30부의 부수로 고정이 되기에 다른 역에 비해서 점수가 높지 않다고 할 수 있다. 단, 5판 이상의 만관부터는 부수를 따지지 않기에 부수가 점수에 영향을 주지 않는다. 따라서 핑후를 포함해 6판 이상의 하네만을 볼 수 있을 경우에 핑후의 가치가 상승한다. (5판 만관은 3, 4판의 만관도 존재하기에 핑후를 포함한 5판을 노리지 않아도 만관이 될 수도 있다.)  예시 5) - [1만]을 버린다.  그냥 볼 경우 핑후의 형태가 사라지는 것 처럼 보이지만 그 후의 변화가 늘어나는 [1만] 타패. [1만] 타패로 필요 없는 패가 되어버린 [2만]을 츠모했을 경우에는 [북]을 타패한다.  역패가 머리인 경우에는 핑후가 성립되지 않는다. 따라서 슌즈와 양면 타쯔가 4세트가 있을 때 머리 후보가 없는 경우에는 고립 객풍패의 가치가 고립 역패보다 높아진다.​ 커쯔가 있으면 핑후가 성립되지 않는다. 따라서 양면 머리를 양면 타쯔로 고정하는 상황이 조금 증가한다. 양간짱이나 그 비슷한 형태의 커쯔를 만들지 않는 복합 타쯔의 가치가 조금 상승한다. ※양간짱 :[357] 등의 [35] [57]의 간짱이 양쪽으로 있는 형태. 양간짱과 비슷한 형태라면 [1357]로 [13] [35] [57]의 간짱이 되는 수가 늘어난 형태 등.  예시 6) - [6삭]을 버린다.   예시 7) - [6만]을 버린다.  예시 8) - [8삭]을 버린다.  ③ 이페코 [일배구]  이페코를 만들기 쉬운 타쯔는 연속형의 타쯔로 이페코를 노리지 않아도 우선적으로 손패에 남기는 좋은 형태의 타쯔이다. 핑후와 마찬가지로 이페코를 노려서 만드는 일은 적다.​ 이페코는 1판 역이면서 핑후보다 만들기는 어렵다. 다른 타쯔가 모두 양면 타쯔이고 이페코를 노릴 수 있는 타쯔가 우형 타쯔일 경우에는 이페코의 형태를 만들지 않고 우형 타쯔를 버린다. 또한 필요한 패를 자신이 한 장 사용하고 있기에  ([12233]에서 1을 이미 자신이 사용중이다.) 필요한 패가 1장만 버려지더라도 남은 패의 매수가 2장이 되어버린다. 이렇게 된다면 남은 패가 4장이 남은 우형 타쯔를 남기고 이페코가 가능한 우형 타쯔를 버린다.​ 이페코를 노릴 경우에는 연속으로 나열된 머리 [2233] 혹은 한 칸 떨어진 머리 [2244]등에서도 이페코가 나올 수 있는 가능성이 있다. 간과하기 쉬운 형태이므로 주의하자.  예시 9) - [7삭]을 버린다.  유효한 패의 매수는 2장 줄어들지만 [7삭]타패 ([4삭]이 들어오는 걸 고려한다) 이는 이페코를 노리기 보다는 양면 형태가 되기 쉽다는 이유가 더 크다.​  예시 10) - [2삭]을 버린다.  예시 11) - [2삭]을 버린다.  유효한 패의 매수는 2장 줄어들지만 이페코를 노리고  [2삭]타패  [24삭]이 [35삭]이었다면 [6만]타패도 상관 없다. (양면 변화의 수의 차이 때문) ([5만]츠모가 있기에 [8만]보다는 [6만]을 타패）      위의 두 형태는 모두 [2만] 혹은 [5만]으로 이페코 확정의 형태가 된다. 이런 형태도 놓치지 않도록 기억하자. 2019년 12월 6일에 나고야에 있는 야마자키 마작 미술관을 관람한 후기.이 미술관은 공작기계를 만드는 야마자키 마작이라는 회사의 초대 사주가 건립한 사설 미술관으로 프랑스 로코코 회화를 중심으로 한 미술 컬렉션과 20세기 초 아르누보 풍의 공예품과 가구 컬렉션들을 소장하고 있는데 작년 첫 방문에서는 시간이 부족해서 4층 전시장은 들리지 않았다.나고야 지하철 히가시야마 선 신사카에마치역에서 에스컬레이터를 타면 미술관이 있는 야마자키 마작 빌딩으로 바로 올라갈 수 있다.​이번 방문에서는 프랑스에서 활동한 일본 화가인 기무라 츄타(木村忠太,1917-1987)의 특별전시가 열리고 있었다.   1층에서 미술관 입장권을 구입한 후 엘리베이터로 먼저 5층 전시장으로 이동해서 관람을 하고 4층 전시장으로 엘리베이터로 내려가는 동선인데, 특별전이 없을 때는 5층엔 회화컬렉션이 4층엔 공예품과 가구 컬렉션 들을 전시하고 있다.이번에는 5층 전시장의 소장 컬렉션들을 일부만 남기고 특별전을 전시하고 있었다.​5층 첫 번째 전시장의 그림들 중 일부   [nrnoh blog] 장 앙투안 바토, 여름의 나무 그늘 , 1715년경   [nrnoh blog] 장 바티스트 시메옹 샤르댕 / 토끼,사냥 주머니, 화약통이 있는 정물 / 1736 5층 두 번째 전시실             3번째 전시실부터는 기무라 쥬타의 전시장으로 쓰고 있었다(기무라 쥬타 작품은 사진 촬영 금지)   가가와현 다카마츠시에 태어난 기무라 쥬타는1953년 36세의 나이에 프랑스로 이주해서 남프랑스와 파리의 풍경을 그렸는데, 화려한 색채와 자유로운 선으로 빛 속에서 변화하는 풍경의 기억을 화면에 포착했다.  전시기간 : 2019년 11월 15일~2020년 3월 8일​유화,소묘,삽화,석판화,공예품을 포함하여 총 58점의 작품들을 전시하고 있다.   얇은 전시도록 , 330엔 ​유화   [nrnoh blog] 1. 마른강의 운하 , 1966   [nrnoh blog] 2. 두루슈의 길(Rue Durouchoux) , 1967   [nrnoh blog] 31. 2번 작품의 소묘 , 1967년경   [nrnoh blog] 3. 테라스 , 1970         [nrnoh blog] 9. 센강 변 , 1975   [nrnoh blog] 10. 나무그늘 , 1976                     [nrnoh blog] 22. 6월의 빛 , 1983         [nrnoh blog] 27. 비구름 , 1987   소묘             석판화       [nrnoh blog] 43. Clos-Saint-Pierre의 정원 , 1973         공예품   ​4층 전시실의 소장품들                           [nrnoh blog] 에밀 앙투안 부르델 , 바람       [nrnoh blog] 에밀 앙투안 부르델 , 헤라클레스 두상               [nrnoh blog] 마리 로랑생 , Fez(터키식 모자)를 쓴 여인 , 1938   [nrnoh blog] 앙드레 드랭 , 긴 의자에 누운 나부 , 1934~39   [nrnoh blog] 앙드레 드랭 , Eve Curie의 초상 , 1934~35   [nrnoh blog] Louis Valtat , 가을 꽃들 #일본미술관 #나고야 #나고야여행 #나고야미술관#야마자키마작미술관 #로코코회화 #아르누보#기무라쥬타​ 麻雀物語 (21) 麻將说话 (21) mahjong story (21)​대만에서도 마작은 매우 대중적인 게임이라 한다. 대만에서는 마작을 중국어로 마장(麻將)이라고 부르며, 대만어로 <마촉>, <뫄촉>(麻雀)으로 불리기도 한다. 대만에는 마작의 “표준 룰”이란 것은 존재하지 않으며, 각 지역마다, 그리고 각 그룹마다 다양한 로컬 룰이 존재한다. <대만신장마작규칙>(台灣新章麻將規則)이라는 것이 있긴 하지만 한 개인이 만든 것에 지나지 않아 그다지 보급은 되고 있지 않다. 또 <홍콩식 대만마작>도 존재하지만, 대만의 일반적인 룰과는 많이 다르기 때문에 대만에서는 그다지 사용되지 않고, 주로 홍콩에서 행해진다고 한다.  대만 마작 대만 마작에서는 중국 국표마작과 마찬가지로 34종, 136매의 패와 함께, 8매의 꽃패를 사용한다. 꽃패로는 춘하추동(春夏秋冬)과 매난국죽(梅蘭竹菊)이 있다. 대만 마작의 가장 큰 특징은 일반적인 다른 나라의 마작에 비해 손에 더 많은 패를 들고 플레이를 한다는 점이다. 우리나라나 일본, 중국 등 대부분의 국가에서는 마작 게임 시 손에 13매의 패를 가지고 플레이하며, 14번째 패로 화료한다. 그런데 대만 마작에서는 손에 16매의 패를 들고, 17번째의 패로 화료가 된다. 즉 기본으로 되는 화료의 형태는 5멘쯔(5面子)의 1작두(雀頭)이다.     대만 마작에서도 중국마작과 마찬가지로 후리뗑(振聽)이 일반적으로 허용된다. 그리고 후리뗑을 금지하는 경우에도 그 강도가 우리나라나 일본에 비해서는 매우 느슨하다. 그러므로 버리는 패는 반드시 단정히 정돈해 둘 필요가 없으며, 적당히 버리면 된다.  우리나라와 일본에서는 화료시 나는 점수를 <판>이라 하고, 중국 국표마작에서는 <점>이라 하는데, 대만에서는 태(台)라고 부른다. 사용하는 족보에는 각각 대수가 정해져 있으며, 총 점수는 단순히 이를 합하기만 하면 된다. 일본 룰에서는 역은 40종류, 중국 마작에서는 81종류이지만, 대만 룰에서 역은 30종류 정도밖에 되지 않는다. 우리나라에서 사용하지 않는 삭자 패를 사용하고, 손에 든 패도 3매나 더 많으면서도 족보의 숫자는 우리나라에 비해 약간 더 많은 정도에 불과하므로, 게임 규칙은 오히려 더 간단할 수도 있다.   대만 마작에서 또 하나 특별한 것은 화료에 있어서 자격 점수가 없다는 점이다. 우리나라는 보통 2판 혹은 3판 마작, 중국 국표마작은 8점 마작, 일본 리치 마작은 1판 마작이라는 화료의 자격 점수가 있는데 비하여 대만은 특이하게도 이것이 없다는 것이다. 그러면 한 가지 의문이 든다. 족보 점수가 없는 패로 화료를 할 필요가 있는가하는 것이다. 단순히 상대방의 화료를 방해하는 것에 그치는가?    그것은 아니다. 대만 마작에서 화료를 하면, 족보에 의한 점수(台)는 얻지 못하지만, 여러 가지 보너스 점수가 있다. 예를 들면 우리나라 마작의 경우, 화료를 하면 <멘젠 보너스>, <쓰무 보너스>, <엎어 보너스>, <불러 보너스>, <겐쇼> 등 다양한 보너스 점수가 부여된다. 대만 마작에서도 이러한 여러 형태의 보너스 점수가 있으므로, 족보에 의한 점수가 없더라도 화료를 할 유인은 많다고 할 수 있다.   마작 게임을 할 때 상대방이 낸 패를 이용하여 조합(멘쯔)을 만들 수 있다. 이것을 일본에서는 울기(鳴き, 나키)라고 하는데, 우리나라에서는 “뽕”과 “깡” 두 종류가 있다. <뽕>이란 2장을 가지고 있는 패를 상대방이 버리면 그것을 이용하여 조합(멘쯔)을 만드는 것이며, <깡>은 3장을 가지고 있는 패를 상대방이 버릴 때 그것을 가져와 조합을 만드는 것이다. 그런데 일반적인 마작에는 이에 더하여 “치”란 것이 있다. 다른 사람이 버린 패를 가져와 연속된 숫자 조합(멘쯔)를 만드는 것이다.   우리나라에서는 뽕이나 깡을 하면 “뽕” 혹은 “깡”이러는 말을 발성하도록 권장되고 있다. 이 말은 “뽕”, “깡”이라는 말을 발성하는 것이 바람직하지만 반드시 의무적인 것은 아니라는 것이다. 이에 비해 일본은 반드시 “뽕”, “깡”, “치”라는 말을 발성하여야 한다. 이에 대해 대만마작에서는 나키의 발성에 대해 그다지 제한이 없다. 일반적으로 “치”나 “뽕”을 하는 경우, 그다지 그 발성을 하지 않는다. 무슨 소리를 내든 상대방의 동작을 멈추게 하기만 하면 된다. <바가지>를 쒸우는 경우(론)에 “잠깐”, “기다려”, “미안해”, “그거야”, “감사”, “죄송” 등 다양한 발성을 한다. 이런 점은 오히려 우리나라 마작과 비슷한 점이 많다고 하겠다.  대만 마작이 16매란 많은 패를 들고 게임을 하면서, 조패만 완료하면 화료할 수 있는 무판 마작을 채택하고 있기 때문에 필연적으로 “뽕,” “치”, “깡” 등의 나키(鳴き)가 많을 수밖에 없다. 대만의 유명한 마작 플레이어로 백이(伯夷)라는 인물이 있다. 옛 주(周)나라 시절 무왕의 은나라 주왕 토벌을 반대하여 수양산에 들어가 고사릭를 캐어 먹고 살다 죽은 백이숙제(伯夷叔齊) 형제와 같은 이름을 쓰는 마작 플레이어이다. 그의 마작 플레이는 유튜브에 가면 많이 소개되어 있는데, 그 동영상을 보면 뽕이나 치를 매우 자주 사용하는 것을 볼 수 있다.  백이 숙제  대만도 중국과 마찬가지로, 아니 중국 이상으로 많은 사람들이 마작을 즐기고 있다. 그래서 대만의 여러 도시에는 수많은 마작장이 있다. 또 사람들이 어디서나 마작을 즐길 수 있도록 컴퓨터 마작 게임, 스마트 폰 마작 앱도 많이 개발되어 있다. 그리고 대만사람들이 즐기는 게임으로서 마자을 이용한 빙고 게임이 있다. 이 마작 빙고 게임장은 시내 어디를 가더라도 발견할 수 있으며, 유원지 등에서도 많은 시민들이 길거리에서 즉석으로 이 마작 빙고게임을 즐긴다고 한다.  대만의 마작 빙고게임     메르시데코 나비 마작대자리, 혼합색상 (히트) 추천37,000원≫ 자세한 정보 보기 ≪본 포스팅은 작성시간(2021-06-25 15:02:05)이후 소폭의 변동이 있을 수 있습니다.* 파트너스 활동으로 글 작성자에게 수익이 발생할 수 있습니다. 하... 어떻게 이런 재미없는 마작을 하는지하가인 5급이 제일 문제네요. 그냥 저런 상대랑은 게임 자체가 하기싫음.끄고싶었는데 차마 그럴순 없어서 계속했네요. 4자리점수까지 내려갔을땐 빨리 쏘이고 끝내고 싶었는데 그것조차 마음대로 안되더군요.마지막에 청일색 도라1 오른게 이번 게임에서 제일 큼.재미는없는게 길긴 얼마나 길던지...그리고 스샷이 용량 낭비인것같아서 오늘부터 줄였어요. 원본은 그래도인데 네이버에 저장되는건 가로900px로 ㅎ바둑이 더 재밌어요. 마작은 조금 질림. 자, 이제 점수계산법으로 들어왔습니다. 리치마작은 점수도 부와 판 두 가지 방법을 사용하므로, 점수계산의 원리도 복잡한 편입니다.그러나 가볍게 배우려면 점수계산의 원리를 외울 필요가 없습니다. 1판이 높아지면 점수는 대략 2배(4판까지)5판 이후는 고정점수친은 점수 1.5배자가 쯔모 화료했다면 친은 점수 2배 지불론 화료했다면 쏘인 사람(론패를 버린 사람)이 전부 지불 이 다섯 가지만 기억하면 됩니다. > 복잡해도 점수계산의 원리가 궁금하다고요?└ 접기 부와 판을 계산한 다음, 아래에 있는 점수표에 따라서 점수를 주고받게 됩니다.  친 점수표(위에 있는 점수가 론 화료시 1명에게 받는 점수, 아래에 있는 점수가 쯔모 화료시 1명당 받는 점수.) 20부25부30부40부50부60부70부80부90부100부110부1판--15002000240029003400390044004800530050070080010001200130015001600-2판-24002900390048005800680077008700960010600700-1000130016002000230026002900320036003판-480058007700960011600만관1300160020002600320039004판-960011600만관2600320039005판만관 (론 화료시 12000, 쯔모 화료시 각각 4000)6, 7판하네만 (론 화료시 18000, 쯔모 화료시 각각 6000)8, 9, 10판배만 (론 화료시 24000, 쯔모 화료시 각각 8000)11, 12판삼배만 (론 화료시 36000, 쯔모 화료시 각각 12000)13판 이상헤아림 역만 (론 화료시 48000, 쯔모 화료시 각각 16000) 자 점수표(위에 있는 점수가 론 화료시 1명에게 받는 점수,아래에 있는 점수는 쯔모 화료시 받는 점수로 왼쪽의 점수는 자에게, 오른쪽 점수는 친에게 받는다.) 20부25부30부40부50부60부70부80부90부100부110부1판--10001300160020002300260029003200360030050040070040080050010006001200700130080015008001600-2판-1600200026003200390045005200580064007100400700-5001000700130080016001000200012002300130026001500290016003200180036003판-32003900520064007700만관70013008001600100020001300260016003200200039004판-64007700만관1300260016003200200039005판만관 (론 화료시 8000, 쯔모 화료시 자에게 2000, 친에게 4000)6, 7판하네만 (론 화료시 12000, 쯔모 화료시 자에게 3000, 친에게 6000)8, 9, 10판배만 (론 화료시 16000, 쯔모 화료시 자에게 4000, 친에게 8000)11, 12판삼배만(론 화료시 24000, 쯔모 화료시 자에게 6000, 친에게 12000)13판 이상헤아림 역만 (론 화료시 32000, 쯔모 화료시 자에게 8000, 친에게 16000)   표준적으로 쓰는 점수표입니다.단, 룰에 따라서 3판 60부, 4판 30부를 만관으로 취급하기도 합니다.(헤아림 역만 없이 11판 이상을 삼배만으로 하는 곳도 있지만, 프로 대회가 아닌 이상 드뭄) 가끔 1판이 아닌 3판부터 시작하는 점수표도 있습니다만, 그런 점수표는 2판을 빼서 계산하면 됩니다.  저기서 20부는 론 점수가 전부 빠진 것을 볼 수 있습니다.왜냐하면 나올 수 없기 때문인데, 핑후 쯔모가 아니라면 20부는 30부로 올림합니다. 가끔 20부를 30부로 올림하지 않는 룰도 있습니다.그 경우에는 20부 론 점수가 필요한데, 그 때를 위한 점수표는 다음과 같습니다. 1판2판3판4판친 20부 론1000200039007700자 20부 론700130026005200 > 저기에 없는 점수는 마작을 치면서 나올 수 없는 점수들입니다.└ 접기     또한 연짱 점수라는 것이 있습니다.연짱이 쌓였을 경우 저 점수 외에도 연짱 수×300만큼의 점수가 추가로 발생합니다. 예를 들어 남3국 4본장에서 북가가 5판 만관으로 화료한 경우,쯔모 화료라면 친은 4000+400=4400점, 자는 2000+400=2400점을 지불합니다.론 화료라면 8000+4×300=9200점을 지불하게 됩니다. 1. 마작의 예절가. 신의칙상의 제한① 자신이 버린 패로는 다른 사람을 씌울 수 없다. 다만 쓰모할 수는 있다.② 다른 사람을 씌울 수 있으나 화료를 선언하지 못하고 다음 사람이 타패한 경우 다시 자신의 쓰모 차례를 지나지 않으면 다른 사람을 씌우거나 쓰모로 화료할 수 없다.③ 이미 바닥에 2개 이상 버려진 자패는 씌울 수 없다.④ 서지(줄기패)의 가운데 패를 내면서 엎어를 선언한 경우 그 서지에 해당하는 패로는 다른 사람을 씌울 수 없도록 규칙을 정하는 경우도 있으나(이러한 제한은 공식 기전에서 채용되기도 한다) 설사 그러한 제한을 가하지 않는다고 하더라도 절대로 삼가야 한다.(예컨대, 5만을 버리면서 엎어를 선언하고 2만 또는 8만을 방으로 다는 경우) 이러한 경우에는 엎어를 선언하지 않거나 불러를 선언하는 것이 좋다.나. 기타 예절① 다른 사람과의 게임속도를 유지한다.② 자기가 버린 패는 자기 앞에 가지런히 놓는다.③ 미리 쓰므하지 않는다.④ 자기가 잘 되거나 또는 잘 안된다 하여 분위기 깨는 언행은 삼간다.⑤ 배패 후에는 양손을 사용하지 않는다. 속임수를 방지하기 위함이다.⑥ 배패한 첫 turn에서는 바람패의 양장(즉, 동바람인 경우에는 동, 남바람인 경우에는 남 등)을 내지 않는다.⑦ poker face는 좋으나, 거짓된 언행은 삼간다.⑧ 게임시 말은 삼가되, 마작 게임내용과는 전혀 무관한 말을 할 것이다.2. 중급자의 길가. 마작의 격언 : 초급자가 염두에 두어야 할 마작의 격언 몇 가지를 소개한다.① 대밭에 불이 났다 : 대밭에 불이 나면 “뽕” “뽕” 하는 소리가 나는데서 나온 말로 “뻥”을 많이 하는 경우를 말한다. “뻥”을 많이 하면 마작을 실패할 수 있으므로 되도록 “뻥”을 삼가는 것이 좋다. [참고] 뻥이 적으면 적을수록 고수라고 하기는 하나 뻥을 전혀 하지 않는다면 화료의 가능성이 줄어들게 된다. 뻥을 하는 요령을 개괄적으로 설명하면 다음과 같다. 첫째, 뻥을 하여 양권을 만들 수 있을 때(연풍패) 둘째, 뻥을 하여 혼일을 만들 수 있을 때, 버리는 쪽의 수패가 연속되지 않고 3개 이내일 경우, 만일 버리려고 하는 쪽의 수패가 이미 순자를 만들고 있다면 절대로 혼일을 노려서는 안된다.  셋째, 뻥을 하여 돌돌이를 만들 수 있을 때, 칠대를 노리다가 돌돌이로 돌아서는 경우가 많은데 5대에서는 돌돌이로 돌아서지 않는 것이 좋으며, 앙꼬가 2개 이상 만들어진 경우에 한하여 뻥을 하여 돌돌이를 시도해 본다. 넷째, 일반적으로 13번의 쓰모 기회가 있으므로 7번째 이후를 중반전이라고 하는데 중반전 이후에는 권리패가 잘 버려지지 않는다는 점을 유의하고 뻥을 하여야 하며, 중반전 이후에 뻥을 시작하는 경우에는 1번 뻥으로 방을 만들지 않으면 뻥을 삼가는 것이 좋다. 다섯째, 권리패 및 자패의 대자가 3개 이상일 경우 처음부터 뻥을 하는 것이 좋다. 여섯째, 다른 사람이 패가 좋아서 초반부터 중장패를 버리고 나오는 경우에는 뻥을 하여 빨리 방을 다는 것이 좋을 수도 있다.② 내림 뻥은 안녕히, 내림 뻥은 이득이 없다 : 내림 뻥이란 자신의 上家가 버리는 패로 뻥을 하는 것을 말한다. 내림 뻥을 하면 쓰모의 기회가 줄게 되므로 삼가는 것이 좋다.③ 나갈 길은 門前에 있다. : 뻥을 하지 않고 멘젠 쓰모를 노리는 것이 가장 좋다는 뜻이다.④ 쉬운길로 오르면 이기고 또 이긴다 : 판수가 큰 올림조패는 그만큼 만들기 어려우므로 작은 판수의 올림조패를 노리는 편이 빨리 화료할 수 있다. 초보자들의 마작에서는 청일 또는 쓰앙꼬 같은 큰 판 자주 나오지만 중급자 이상의 마작에서는 큰 판수는 족보는 잘 나오지 않는다.⑤ 토끼 두 마리를 쫓아 가야 한 마리를 잡는다. 가능성이 있는 조패를 여러개 생각하면서 패를 만들어 가야 되고 처음부터 한 가지 조패만 예상하여 억지로 만들어 가서는 안된다는 뜻이다.⑥ 부대가 커야만 많이 가져올 수 있다 : 여러가지 가능성이 있는 門子를 많이 만들어야 올림조패를 만들 가능성이 많아진다는 뜻이다. 예컨대 4, 5, 5, 6 같은 경우 3이 오면 4, 7방, 4가 오면 3, 6방, 5가 오면 5때방, 6이 오면 4, 7방, 7이 오면 3, 6방을 각 달 가능성이 생기므로 미리 5가 하나 넘친다고 버려서는 안된다.⑦ 자기 손을 보지 말고 바닥을 봐라 : 자기 몫의 수패만을 보지 말고 상대방이 버린 패를 잘 보아 가면서 상황 판단을 하여야 한다.⑧ 버림받은 리치(엎어)패를 보아 둬라 : 상대방이 엎기 전에 필요없어서 버린 패를 잘 살펴보면 안전한 패와 위험한 패를 예상할 수 있다.  [참고] 이를 상술하면 다음과 같다.첫째, 엎어를 하면서 버린 중장패 또는 직전에 버린 중장패의 좌우측 패는 대단히 위험하다.둘째, 상대방이 버린 패의 서지에 해당하는 패는 비교적 안전한다.(예컨대 5를 버린 경우 2, 8은 비교적 안전하다. 다만 2를 버린 경우 5, 8은 전혀 안전한 패가 아니다)셋째, 초반에 버린패(중장패 중 처음 버린 패)가 3이라면 1, 2는 비교적 안전하다.넷째, 상대방이 중장패를 먼저 버린 후 자패와 노두패를 버리고 엎어를 선언하였다면 칠대방을 예상해 볼 수 있다. 칠대방일 경우에는 자패와 노두패가 오히려 위험하고, 서지가 도움이 되지 않는다는 점을 유의하여야 한다.⑨ 好牌先打(호빠이셍따) : 상대에게 이용되기 좋은 패나 위험한 패는 빨리 버리는 것이 좋다.나. 서지(줄기패) : 1, 4, 7 또는 2, 5, 8 또는 3, 6, 9를 서지라고 한다. 서지는 정통 양문방 또는 정통 삼문방 양문 머리방 또는 삼문 머리방이 생기는 모양이 되고, 이러한 방이 가장 흔한 방의 형태이므로 이 서지를 잘 이용하면 안전운행할 수 있다. 다. 타패의 순서① 대체로 자패를 먼저 버린다. 자패는 대자 또는 각자만을 만들 수 있으나 수패는 대자, 각자, 순자를 모두 만들 수 있기 때문이다. 자패 중에서는 일반적으로 권리패(자신의 문풍패는 제외)를 먼저 버리며, 그 이유는 권리패는 중반 이후 다른 사람의 올림조패에 이용될 수 있기 때문이다. 다만, 2개 이상 빠진 자패는 안전자이므로 다른 필요없는 패를 먼저 버리는 것이 좋다.② 수패 중에서는 중장패보다 노두패를 먼저 버린다.③ 법원 마작은 2판 마작으로 속도전이므로 특단의 사정이 없는 한 쓰모방(다른 사람을 쏠 수 없는 방)이더라도 방을 먼저 만드는 편이 유리하고, 확율이 비슷하다고 생각될 경우 쏘는 방이나 판수가 큰 방을 노려야 하므로 이미 만들어진 순자 또는 각자를 허무는 일은 좋지 않다.다만, 대자의 경우에는 대자가 2개 이상인 경우 대자를 이룬 패 2개 모두를 버릴 경우가 많다.④ 핑허를 노릴 수 있는 패라면 권리패의 대자를 버리고, 멘권을 노릴 수 있는 패라면 권리패의 대자를 남겨두어야 한다. 대개 초반에는 멘권을 노리고, 방을 만들기 전에 권리패가 모두 빠지거나 중반 이후에 다른 사람이 권리패를 버리지 않을 것으로 예상되면 멘핑 또는 멘쓰로 전환하는 것이 보통이다.⑤ 중반전 이후에 방이 가지 직전 상태라면 위험한 패를 먼저 버리고 안전자를 남겨 두는 것이 좋다. 본인은 조패의 방향을 정하면서 당요의 가능성을 놓치지 않으면 중급자라고 생각한다. 초보자들은 당요의 가능성을 항상 염두에 두어야 한다.라. 안전운행  마작에서는 바가지를 쓰지 않는 것이 중요하다. 마작을 잘 한다고 하는 것은 바가지를 쓰는 위험을 가급적 줄이면서도 방을 만들거나 방을 유지하는 것을 말한다고 할 수 있다. 이하에서 설명하는 것은 초보자가 유의할 사항들을 열거해 본 것으로써 일응의 기준은 될 수 있으나 절대적인 기준은 될 수 없고 중급자 이상의 실력자들은 오히려 아래의 내용들을 역이용하는 수도 있음을 유의하여야 한다.① 서지를 이용한다. - 서지를 역이용하여 방을 다는 행위는 저급한 행위이므로 삼가는 것이 좋다.② 뻥이나 깡을 한 패, 또는 모두 바닥에 버려진 수패의 갓패는 비교적 안전하다. 즉, 7만을 깡을 한 경우 8만 또는 9만은 비교적 안전하다. - 이를 역이용하는 경우에는 칠대방을 달았다가 다른 사람이 깡을 하면 8만 또는 9만 칠대방으로 바꾸고, 경우에 따라서는 외자엎어불러를 시도한다.③ 엎어를 선언하면서 버린 중장패 또는 그 직전에 버린 패의 옆패는 위험하다. 즉, 4통을 버린 후 5만을 버리면서 엎은 경우 3통, 5통, 4만, 6만은 모두 위험한 패이다.④ 엎어를 선언한 사람이 한참 전에 버린 패 특히 처음 버린 중장패의 갓패는 비교적 안전하다. 즉, 초반에 3만을 버린 경우 1만과 2만은 비교적 안전하다.⑤ 처음에 중장패를 버리고 이어서 패를 바꾸어 자패 또는 노두패를 버린 패는 칠대일 가능성이 높다. 칠대방의 경우 자패와 노두패가 오히려 위험하다는 것외에는 방을 예상할 수 없다.⑥ 중반 이후(일반적으로 13번의 쓰모 기회가 있으므로 7번째 쓰모 이후를 중반이라고 보면 된다)에는 바닥에 나오지 않는 권리자패는 위험자가 된다.⑦ 중반 이후에 중장패 앙꼬는 위험자이다.⑧ 중반 이후에 결코 무리해서는 안된다.  출처 / http://club.cyworld.nate.com/club/main/club_main.asp?club_id=50659571#[POSTING] 기상천외한 명품 굿즈 (4) '에르메스 마작 게임판'by.wm​​​ ​​​신기하고 비싼, 명품 브랜드의 기상천외 아이탬 포스팅  4탄 !오늘 포스팅 할 기상천외 아이탬은 바로 '에르메스 마작 게임판' ​이다.흔히 일상에 녹아있는 아이탬들에 명품 로고가 붙어있다고 명품 아이탬이 될 까 ?​​​돈이 있어도 사기 힘들다는, 이번 포스팅의 주인공 '에르메스 마작 게임판'.​​​​​​​​​​ 친구들과 사치를 부릴만한 보드게임을 찾고있다면, 제대로 알아본 것이 맞다.에르메스의 브랜드 명성만큼이나 가격이 아주 비싸기 때문.​​돈이 있더라도, 구매하기 쉽지 않은 마성의 오렌지 상자.일반적인 명품 브랜드들의 기상천외 굿즈와는 벌써부터 차별성이 느껴진다.​​에르메스의 서양을 저격한 '사마르칸드 체스' 에 이어 아시아를 저격한 듯 한 마작 세트.​​​​​​​​​​​​  에르메스의 마작 게임판 속 144개의 패는 모두 부드러운 송아지 가죽으로 만들어졌다.또한, 고급스러운 자단 나무 상자에 보관되어 있다.​​게임 중 패를 섞을 때 참새가 지저귀는 소리와 유사하다하여 붙여진 이름 '마작'.에르메스 마작 게임판은 보다 고급스러운 소리가 들릴 것 만 같다.​​크기는 43 x 43 x 10cm .패, 점수 기록 막대, 주사위, 케이스 등이 한 세트이다.가격은 한화로 약 4900만원.(싱가포르 달러 57,200).화려한 승부사라면 이런 게임판은 어떠신지....​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​" 또 다른 기상천외 명품 굿즈가 궁금하다면 ?! "아래 포스팅 클릭 !​https://blog.naver.com/inbf1035/222084159039 [POSTING] 기상천외한 명품 굿즈 (3) '샤넬 부메랑'[POSTING] 기상천외한 명품 굿즈(3) '샤넬 부메랑'명품 브랜드의 알수없는 기상천외 아이...blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​#에르메스 #에르메스굿즈 #에르메스마작 #에르메스마작판 #고급마작판 #명품마작판 #고급게임 #명품게임 #에르메스체스판 #에르메스체스 #에르메스 #기상천외아이탬 #신기한게임판 #신기한물건 #비싼물건 #비싼마작 #비싼마작판 #패션블로그 #패션소식 #패션뉴스 #패션포스팅 #패션블로거 #패션사이트 #패션정보​​photo.naverby.wm 글: 이은하(李銀河) 나이가 들어가면서, 나는 갈수록 열역학제2법칙(자연계에 있어서 자발적인 진화방향은 혼란도가 증가하는 방향이다)이 무정하게 진행된다고 피부로 느끼고 있다. 모든 아름다운 사물은 되돌릴 수 없게 사라진다. 사람의 육체는 누추해지고, 사람의 정신은 위축되어진다. 모든 일찌기 아름다웠던 관계는 모두 해체와 소멸로 향해간다. 왜냐하면 사람은 본성이 나태하고, 편안한 것을 종하하기 때문이다. 반드시 해야되는 이유가 있지 않으면, 사람은 자연스럽게 아무 것도 하지 않고 그저 노는 쪽으로 향한다. 사십세가 넘으면서, 사람은 사랑하는 것마저도 귀찮아진다. 만일 밥을 먹지 않아도 굶어죽지 않는다면 사람은 아마도 먹는 것조차도 하지 않으려 할 것이다. 임어당(林語堂)이 이런 말을 한 적이 있다: 중국인의 미국인과 구별되는 가장 큰 점은 미국인은 일과 경쟁을 좋아하고, 중국인은 편안하게 노는 생활을 좋아한다는 것이다. 비록 임어당이 사회학자는 아니지만, 그는 두 국가에서 모두 짧지 않은 기간을 생활했기 때문에, 그의 양국인에 대한 구별에 대한 감각은 피부로 느낀 것이다. 중국의 선조들은 아주 총명했고, 마작을 발명했다. 마작은 변화가 무궁무진하고, 운에 따른다. 아무리 멍청이라도 천화 지화같은 좋은 패를 가질 수 있다. IQ까 180인 똑똑한 사람이라고 13장의 엉망진창인 패를 받았다면, 그저 귓볼이나 만지고, 뺨이나 쓰다듬지 어찌할 도리가 없게 되는 것이다. 그래서 마작은 매력이 무궁무진하다. 돈을 걸지 않고 놀더라도, 그 확율현상의 교묘한 점만 보더라도, 그 매력을 충분히 느낄 수 있을 것이다. 만일 여기에 돈까지 걸어서 따고 잃는다면, 더욱 자극적일 것이다. 능력이 안되면 한푼 두푼짜리를 놀면 되고, 능력이 되면 사위안 팔위안짜리를 놀면 된다. 돈에는 신경쓰지도 않는 대부호라면 1만, 2만짜리도 가능하다. 만일 관리에게 뇌물을 주고 싶다면, 아주 편리하다. 끝낼 수 있는 것을 끝내지 않으면 된다. 그러면 그 관리는 아주 당당하게 돈을 따갈 수 있는 것이다. 마작의 설계는 아주 교묘하여 한두번 놀 때는 이기고 지는 사람이 있지만, 오랫동안 놀게 되면 따고 잃는 것이 없게 된다. 이것은 전형적인 확률현상이다. 만일 당신이 동전을 100번 던진다면 앞면과 뒷면이 나올 확율은 50%이다. 비록 첫 10번에서는 4:6 심지어 3:7이 나올 수 있을 것이다. 청두(成都)에 가본 사람이라면 모두 그곳의 사람들이 마작에 빠져있는 정도에 대하여 깊은 인상을 받았을 것이다. 큰 길거리, 작은 골목, 곳곳에 마작탁자를 놓고 남녀노소가 모두 마작에 빠져있다. 그것은 중국인민의 생활의 축소판이다. 여인이 오십이 넘고, 남자가 육십이 넘으면, 마작은 그들의 생활전부가 된다. 그들이 먹고 잠자는 것외에 모든 즐거움이 마작에 있다. 평상시에 얼마나 우울하고 재미없는 사람이더라도, 마작판에 끼기만 하면 살아있는 용이나 호랑이처럼 되고 심지어 유머까지 넘치게 되며, 멋진 말을 주루룩 쏟아낸다. 마작을 중국인들이 가장 좋아하는 오락방식이라고 말하는 것은 절대로 틀린 말이 아니다. 나는 어떤 때에 마작이 중국인의 민족성을 상징한다고 생각한다. 왜냐하면 이 게임의 특징이 다음과 같기 때문이다: 투입이 없고 산출도 없고, 성공이 없고 실패도 없고, 목표도 없고, 종착역도 없으며, 영웅도 없고, 간웅도 없다. 운에 따르는 현상외에 아무 것도 없다. 중국인은 하느님을 믿지 않고, 귀신을 믿지 않는다. 모든 마음을 이번 생애에 집중한다. 생명은 원래 목적이 없는 것이다. 의미가 없는 것이다. 마작과 마찬가지로 완전히 운에 따른 현상일 뿐이다. 이 점에 대하여 서양인들에게 받아들이라고 말하면 그것은 그들의 목숨을 내놓으라는 것이다. 아마도 상심하여 고통스럽기 그지 없게 될 것이다. 그러나 중국인들에게 이 점을 납득시키기는 아주 쉽다. 그들은 일찌감치 마작을 하는 과정에서 이 점을 느꼈기 때문이고, 가슴깊이 새기고 있기 때문이다. 바로 이러하기 때문에, 마작은 중국인들의 목적없는 인생의 자연적인 선택이다. 이것은 오천년 문명사과정에서, 발명이 그다지 없고, 창조가 그다지 없고, 그럴 듯한 미술, 음악, 문학, 희극이 없는 것도 설명할 수 있다. 모두의 시간을 아무런 산출이 없는 마작에 쏟아붓는다. 모두의 총명과 재지를 이 운에 따른 현상이 가져다주는 즐거움 속에서 다 소모해버린다. ﻿마작이 상장하는 민족성은 양날의 칼이다. 한편으로, 그것은 아편과 마찬가지로, 우리의 신경을 마비시킨다. 우리가 어떤 일도 하고 싶지 않도록 만들어버린다. 그저 운의 존재에 안주하게 만든다. 또 다른 한편으로, 그것은 우리의 영혼에 평정을 가져다 준다. 편안한 생활을 보낼 수 있게 하고 생명의 무의미라는 전인류가 개별적으로 모두 직면해야하는 고통스러운 사실을 참고견디게 해준다. 그것은 운이 가져다주주는 현상에 따른 운의 즐거움 가운데 목표없는 인생의 기나긴 여정을 걸어가게 만들고, 편안하게 아무도 벗어날 수 없는 자신의 사명, 해체와 일체의 존재하던 의미가 소멸하는 것을 받아들이게 해준다.역시 멘젠 깨는게 힘들었는지 치랑 펑을 하지만 내 미숙한 설명을 알아들어서 1,9는 버리고 234,222,666,678(3,3,3,3)완성한상태에서 7 단기대기중인 냄비. 다음차례인 내가 7통을 버리고... 론! 당요 1점 30부 1번으로 났다는  http://tenhou.net/0/?log=2008072022gm-0009-3888-xeec983f2bbbb&tw=1↑다시보기. 아놔 나는 마작 처음할때 한번이라도 나기는커녕 마이너스 만몃천점으로 당했었는데 ㅜ_ㅜ부럽 ㅜ_ㅜ그나저나 내가 냄비한테 단기대기로 론당할줄은 ㄷㄷ여튼 처음한것치고는 무척 잘했다는 3,3,3,3,2형태로 난다는건 이해한것같고 이제 멘젠의 중요성이랑 족보만 알면 천봉6급정도의 실력까지 바로 점프할 수 있을것 같다.  오늘 내가 따로 떨어져서 같이 치느라 자세히 설명을 못해줬는데 나중에 기회있으면 붙어서 치면서 알기쉽게 설명해 드리겠음2020년 12월 25일 麻雀物語 (37) 麻將说话 (307 mahjong story (37)​마작을 소재로 한 소설이나 영화, 만화 등에서는 주로 어떤 내용일까? 물론 마작을 소재로 한 것이기 때문에 마작 게임이 주 내용이지만, 이들 이야기에 등장하는 인물들은 왜 마작을 치며, 그리고 어떻게 게임을 해 나갈까? 마작 이야기에 등장하는 가장 큰 극적 요소는 첫째, 게임 승부에 무엇을 걸까, 그리고 둘째, 이기기 위해서 어떤 방법을 사용할까이다.  스토리가 좀더 극적인 것이 되기 위해서는 마작 게임에 걸린 것이 크고 중요한 것이어야 한다. 이것은 게임을 주제로 한 모든 스토리에서 공통적이다. 노인회관에서 할머니들이 1점에 10원짜리 고스톱을 치는 것이 사람들의 흥미를 끌 수는 없다. 우리나라 영화 <타짜>나 홍콩의 <도성> 등 도박영화에서 보듯이 수억, 수십억원의 돈을 걸거나 아니면 목숨까지를 거는 큰 승부여야 스토리의 긴장감이 높아지고 흥미도 더 끌 수 있는 것이다. 이겨도 그만 저도 그만인 승부는 사람들에게 재미를 줄 수 없다.  만약 고스톱을 소재로 한 영화를 만든다고 하자. 명절날 오랜만이 가족들이 모여 치는 고스톱이나 친구들끼리 놀러가서 저녁에 술 한 잔 하고 콘도에서 치는 고스톱을 소재로 영화를 만들어본들 흥행이 될 리가 없다. 영화가 요구하는 극적인 시추에이션을 만들어낼 재주가 없기 때문이다. 영화가 되기 위해서는 무엇인가 극적인 장치가 필요하다. 거액을 건 도박이라든가, 아니면 복수를 위한 것, 아니면 목숨을 건다든가와 같이 무엇인가 큰 내기, 절대로 져서는 안될 중요한 것을 걸고 하는 도박이어야 극적인 효과가 극대화된다.   그리고 다음으로는 어떻게 승부가 결정되는가가 게임 스토리에서는 중요한 요소이다. 고스톱 영화를 만들 때, 등장 인물의 실력에 따라 승부가 결정된다거나, 그날 그날의 운에 의해 승부가 결정된다면 아무런 별다른 재미가 없다. 신출귀몰한 속임수가 등장하고, 주인공이 이것을 간파하여 역이용하거나 더 큰 속임수로 일발 역전하는 구도가 더욱 극적인 효과를 만든다. 이것은 도박을 소재로 한 많은 영화나 소설의 공통적인 포맷이다. 우리나라 영화 <타짜> 시리즈나, <지존무상>, <도성> 등 홍콩영화 등 모두 마찬가지이다. 그리고 이러한 상황을 만들기 위해서는 반드시 전문적인 도박꾼이 등장하여야 한다.  도박 영화들 마작을 소재로 한 영화나 소설, 만화도 마찬가지이다. 마작으로 인해 모든 것을 잃은 주인공이 마작 고수가 되어 복수를 하게 되는데, 이때 등장하는 상대방은 복수 상대방 당사자인 경우도 있지만 많은 경우 원수의 선수로서 고용된 대타(代打ち, 다이우치)이다. 물론 주인공이 대타로서 활약하는 경우도 많다. 다이우치(代打ち)란 우리말로 하면 “대타”라 번역할 수 있다. 일반적으로 마작, 빠칭코, 슬롯머신 등의 도박에서 개인이나 조직의 대리로서 도박을 행하는 사람을 말한다. 또 이것이 널리 퍼져 일반적인 대리인 전체를 가르키는 의미의 속칭으로도 사용되기도 한다. 이런 전문 마작꾼이 등장함으로써 마작 이야기들의 큰 내기가 걸린 승부와 그 게임 과정에서 온갖 사기마작 기술들이 동원되어 독자들의 흥미를 높이게 된다. ​<사기 포커 기술> 마작 스토리에서는 주로 어떤 내기를 거는가? 가장 큰 것은 역시 목숨을 건 승부, 즉 데스게임(death game)이다. 승부의 결과에 따라 패자는 목숨을 잃게 되는 아주 위험도가 높은 스토리들로서, 만화 <아카기>에서 아카기(赤木)가 이와오(鷲尾)와 벌이는 데쓰 매치가 그 좋은 예일 것이다. 이 만화에서 아카기는 자신의 목숨을 걸고 이와오와 하룻밤 승부를 벌인다. 그 이야기는 무려 20년에 걸쳐 그려졌다. 다음으로 위험도가 높은 스토리로는 큰 돈이나 이권을 놓고 벌이는 승부이다. 주로 야쿠자가 높은 판돈을 건 전문 마작꾼들이 등장한다. 사실 목숨을 걸고 벌이는 마작승부는 픽션에나 있는 이야기로서 현실성은 거의 없다. 이에 비해 고액의 판돈이나 이권을 걸고 하는 마작은 과거에 적지 않았다고 이야기 되는데 그 사실여부를 확인하기는 어렵다. 그렇지만 마작 소재의 작품에서는 이 유형의 스토리가 가장 많다.  ​<사기 화투 기술> 그 다음으로는 프로 작사들의 승부에 관한 이야기, 혹은 일상 생활 혹은 학원을 무대로 한 마작 스토리들이 있는데, 이러한 유형의 작품에서는 아무래도 독자들이 느끼는 승부에 대한 긴장감은 낮은 대신 작가의 스토리를 풀어가는 능력이 팬들을 얼마나 끌어들일 수 있는지 관건이 된다. 이 유형에 속하는 작품으로서는 요즘 대히트를 치고 있는 마작 만화 <사키>가 대표적이라 할 수 있다.  ​<사기 마작 기술> 목숨을 건 마작 승부, 그리고 막대한 이권과 돈이 걸린 승부에서 거의 대부분이다 시피 등장하는 것이 사기마작, 소위 “이카사마 마작”이란 것이다. 마작 뿐만 아니라 어떤 종류의 도박 게임에서도 수많은 사기 기술이 있다. 우리가 영화를 보면 화투나 카드에서도 다양한 종류의 사기 도박 기술이 동원된다. 나오는 패의 순서가 정해진 “탄”이라든지, 밑장 뽑기 기술 등에서 시작하여 패를 감추거나 바꾸는 기술 등 수많은 기술이 등장한다. 이러한 사기 도박 기술들은 그것이 현실일때는 많은 사람들에게 피해를 주지만, 이야기의 소재로 사용될 때는 그 흥미를 높이는 필수불가결의 양념이 된다.   사기도박 사건들 마작은 화투나 카드 등과 같은 카드 게임의 속성을 가지면서도 그 패가 작은 벽돌 모양으로 생겼으므로, 마작 패의 속성을 이용한 다양한 종류의 속임수나 사기기술이 존재한다. 카드 게임 가운데 아마 마작만큼 많은 사기 기술이 개발된 게임도 없으리라. 사기 마작 기술의 수는 현재까지 알려진 것만 해도 아마 100종류도 넘을 것이라 생각된다. 사기 마작에 대해서는 뒤에서 다시 상세하게 다루기로 한다.  사기 마작을 소재로 한 작품들   이제는 2판역들을 배워보도록 하겠습니다.출연빈도는 1판역보다 떨어지지만, 판수를 높이거나, 아니면 1판역을 가기 여의치 않을 때 사용합니다.  더블리치(ダブル立直)는 자신의 첫 타패로 리치 선언을 하면 됩니다.이 때 주의할 점은 자신의 차례가 오기 전에 치·펑·깡이 나왔다면 더블 리치를 인정하지 않습니다.리치는 1판이지만, 더블리치는 더블리치라는 이름대로 2판입니다.나머지는 리치와 똑같습니다.    치또이쯔(七対子)는 치또이, 칠대, 칠대자 등으로 불리기도 합니다.머리 1개, 몸통 4개가 아닌, 머리 7개의 형태를 만들면 됩니다.머리는 치, 펑, 깡으로 만들 수 없으므로 멘젠 상태에서만 완성이 가능합니다.마작에서 기본형을 깨 버리는 족보 중 하나입니다. (○)치또이쯔는 이런 식으로 만들면 됩니다.그리고 치또이쯔는 특수 형태이기 때문에 부는 무조건 25부로 정해져 있습니다.         (×)일본마작에서는 같은 종류의 패 4개로 2개의 머리를 만드는 것은 인정하지 않습니다. 또한 치또이쯔는 몸통을 전혀 쓰지 않으므로 이페이커와 조합이 불가능합니다.예를 들어,       이런 형태의 치또이쯔를 완성시켰다면,치또이쯔(2) + 탕야오(1) + 이페이커(1) = 4판이 되는 것이 아니고,치또이쯔(2) + 탕야오(1) = 3판이 됩니다. 치또이쯔는 배패가 별로 좋지 못할 때 만들기도 좋고, 중간에 구성을 바꾸기 쉬운 장점이 있습니다.    삼색동순(三色同順)은 삼색으로 불리기도 합니다.세 종류의 수패로 같은 슌쯔를 3개 만들면 됩니다.주의할 점은 원래 2판 역이지만 멘젠이 깨지면 1판이 됩니다.(마작에서 일부 역은 쿠이사가리라고 해서 멘젠이 깨지면 판수가 낮아집니다.)      (○)이런 식으로 만들면 됩니다. 생각보다 나오기도 어렵지 않고, 탕야오나 핑후 등의 역에 붙여서 점수를 불리기에도 좋습니다.그렇다고 삼색 가기도 힘든 패로 억지로 삼색 만드는 것은 패가망신의 지름길.    일기통관(一気通貫)은 통관, 일통 등으로 불리기도 합니다.한 종류의 수패로 123, 456, 789 슌쯔 3개를 만들면 됩니다.이것도 2판 역이지만 멘젠이 깨지면 1판이 됩니다.      (○)이렇게 만들면 됩니다.      (×)1에서 9까지의 수패를 모두 사용했으나, 123, 456, 789 형태가 아니기 때문에 일기통관이 아닙니다. 패가 왠만큼 좋지 않으면 일부러 노리지는 않는 편이 좋습니다.특히 초보자들은 134589 이렇게 들고 치를 3번 받아서 일기통관 완성하려는 경우도 있는데, 점수도 얼마 안 클 뿐 아니라 치받기도 힘드니까 억지로 일기통관 만드는 것은 금물. 뒤에서 설명할 혼일색이나 청일색과 조합이 잘 되는 점은 장점입니다.    찬타(混全帯幺九)는 혼전대요구, 전대요, 찬타이야오 등으로 불리기도 합니다.전대요구의 뜻은 "요구패를 전부 갖추다"라는 뜻으로, 모든 머리와 몸통에 요구패가 포함되어있어야 합니다.역시 2판 역이지만 멘젠이 깨지면 1판이 됩니다.      (○)머리에는 중, 몸통에는 각각 1만, 1통, 9삭, 동이라는 요구패가 포함된 것을 볼 수 있습니다.      (×)요구패가 포함되지 않는 머리나 몸통이 하나라도 있으면 찬타가 성립하지 않습니다. 슌쯔를 123, 789의 형태만 사용할 수 있게 되기 때문에, 형태를 완성하는 것이 어렵게 됩니다.또한 23을 들고 1과 4를 기다리는 형태라면, 4가 들어오면 찬타가 인정되지 않는 문제점이 있습니다.찬타는 이래저래 완성하기 어려운 족보이기 때문에(실제로 찬타가 나올 확률은 1%가 조금 넘는 정도)배패에 요구패가 너무 많거나, 아니면 요구패 도라를 들고 있을 때 활용하기 위해 선택하게 됩니다.역패와 조합가능한 몇 안 되는 족보이고 삼색동순과 조합하기 쉽기 때문에, 역패나 삼색동순과 조합하여 판을 키우기도 합니다.    정리 더블리치(멘젠 한정) : 첫 순에 리치 (단, 리치 전에 치, 펑, 깡이 있으면 불가능)치또이쯔(멘젠 한정) : 머리 7개. (부수는 무조건 25부로 고정)삼색동순(멘젠 깨지면 1판) : 세 종류의 수패로 같은 모양의 슌쯔 3개일기통관(멘젠 깨지면 1판) : 한 종류의 수패로 123, 456, 789의 슌쯔 3개찬타(멘젠 깨지면 1판) : 모든 머리와 몸통을 요구패를 사용하여 완성   [천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」] ​벌써 7순이 지났다. 그 동안 참 오래 용케들 버텼구나 했더니 이제는 모두들 백수를 넘본다.그래 좋다. 백살 까지 건강하게 살더라도 그 동안 2-30년 뭘 하면서 살 것인가?​子曰：“小子  何莫學夫詩?詩 .... 可以興  可以觀   可以群  可以怨邇之事父  遠之事君多識於鳥獸草木之名 "​"제자들아 어찌 시를 배우지 않느뇨?시는.... 감흥을 일으키고, 관찰력을 기르며, 여러 사람과도 사귈 수 있고, 정도껏 원망도 할 수 있으며,가까이는 부모를 섬기고,멀리는 임금을 섬기며,새나 짐승이나 풀이나 나무들을 많이 알게도 해 준다."​한시 뿐 아니라 다른 모든 시에 대하여 별로 호감을 못 느끼던 내가70줄에 들어서 새삼스럽게 시에 대한 관심을 갖게 된다.우리의 감성과 이성을 잘 모으고 걸러서 간결하고 아름다운 말로써 표현해 내는 것이 시라고 한다면우리가 살아가는데 조금은 필요한 것으로 생각이 되기도 하고이제야 공자님 말씀이 이해가 되는 것 같다.​인간이 만든 놀이 중 가장 재미있다는 마작은 가지 수로 보면 몇 십가지요전체 갯수로 보아도 백 여개에 불과한 패들을 가지고이리저리 조합을 하여 14개의 패를 완성하는 게임임에 비하여,한시는 수천 수만 가지의 글자 중에서 맘에 드는 것을 골라내어20자나 28자 또는 그의 배수로 조합을 해내는 것이니 그 변화가 무궁하다.​따라서 재미를 제대로 느낄 수 있다면 한시를 짓는 것은 마작보다도 훨씬 심오한 묘미가 있다고 하겠다. ​마작이나 작시나 공히 본래의 규칙이 매우 복잡 까다롭지만 현재 중국의 대중 마작처럼 규칙을 간소화하여 남녀노소, 때와 장소를 안 가리고 같이 즐기게 한 것과 같이한시도 복잡한 규칙에 얽매이지 않고 지어 보는 것도 초보자들에겐 좋을 것이다.​제 아무리 고매한 선비라도 이백이나 두보의 시나 줄줄 외운다고황진이가 눈길 한번 주었을까?서투르더라도 자기만의 감정을 담아 작시를 하여 들이 밀어야따귀를 맞던가 정분이 나던가 했을 것이지..... 2021년 1월 26일 麻雀物語 (45) 麻將说话 (45) mahjong story (45)사기마작(이카사마 마작)이란 마작 플레이에 있어서 부정행위라 할 수 있다. 그런데 모든 부정행위가 반드시 사기마작인 것은 아니다. 플레이 중에서 플레이어의 실수로 인한 부정행위가 종종 발생한다. 예를 들면 패를 13매보다 더 많게 가지고 있거나(다패, 多牌) 혹은 적게 가지고 있거나(少牌), 리치를 할 수 없는 상태에서 리치를 했거나, 화료가 아닌 상태에서 화료 선언을 하는 등 수많은 형태의 부정행위가 발생할 수 있다. 그러나 이런 유형의 부정행위는 실수에 해당하는 것으로서 플레이어에게 일정한 벌칙을 부과하는 것으로 끝난다.  이에 비해 사기마작이란 자신이 이기거나 혹은 자기와 짜고치는 동료를 이기기 하기 위해 부당한 방법을 사용하는 것을 말한다. 사기마작의 경우 발각이 되면 엄중한 처분을 받는 것이 당연하다. 즉 사기(이카사마, 如何様) 마작이란 본인이 의도하지 않고 해버리는 많은 패를 가져오거나 실수 론 등과는 달리, 확실히 악의를 가지는 부정 행위라 정의할 수 있다. ​<작귀>의 이카사마 마작 시연 사기마작 기술에 대해 이야기하기 전에 먼저 용어를 다시 한번 정의해두도록 하자.  * 야마(山): 한 게임이 끝난 후 패를 섞어 2층으로 쌓아둔 것을 <야마>(山)라 한다. 마작을 플레이하는 각 4인은 각자 자기 앞에 34매의 패를 2층으로 쌓아둔다. 즉 2층짜리 17줄의 패를 정리해 두는 것이다.  * 배패(配牌): 플레이 시작 전에 플레이어들이 야마로부터 각각 패를 가져가는 것, 즉 패를 나누어 주는 것을 <배패>(配牌)라 한다.  * 손패(手牌): 배패를 하여 플레이어가 손에 든 패를 말한다.  * 쯔모: 플레이 중 야마에서 패를 가져오는 행위를 <쯔모>라고 한다.  * 카와(川): 플레이어가 자기 순서에서 야마로부터 가져온 패 대신에 한 개의 패를 버리게 되는데, 이 버린 패는 자신의 앞에 가지런히 정리해둔다. 이 버린 패를 정리해 둔 것을 <카와>(川)라 한다. 버린 패를 정리해두는 것은 플레이어들이 상대방이 플레이 중 버린 패가 무엇인지 알고, 그에 대응하여 게임을 운영하게 하기 위해서이다. 그럼 이제 본론으로 들어가 여러 가지 사기마작 기술들을 알아보자. 먼저 여러 유형의 사기마작 기술 중 먼저 패쌓기 기술부터 시작하자. 마작의 패쌓기는 카드나 화투 등 다른 카드게임에 비해 몇가지 특징이 있다.  첫째, 전자동 마작탁자를 사용하지 않는 경우 게임이 끝난 후 플레이어들이 패를 쌓을 수밖에 없다. 그런데 화투나 카드와는 달리 마작은 패를 쌓을 때 자신이 쌓는 야마의 패를 알 수 있다. 물론 마작패를 패 무늬가 보이지 않도록 모두 엎은 상태에서 섞어 패를 쌓는다면 자신이 어떤 패를 쌓았는지 알 수 없겠지만, 일반적으로는 앞 뒷면을 구분하지 않은 상태에서 패를 섞어 쌓기 때문에 전문 마작꾼 정도의 능숙한 사람이라면 자신이 쌓은 패를 미리 알 수 있다.  패 섞기둘째, 카드나 화투는 자신이 어떤 패를 가져올지 알 수 없지만, 마작은 2층으로 가지런히 정리된 야마로부터 패를 가져오기 때문에 자신이 어디에 위치한 패를 가져오는지 알 수 있다. 우선 멘젠상태, 즉 나키(鳴き)가 없는 상태로 게임이 진행된다면, 동가와 서가는 윗 단의 패를, 남가와 북가는 아랫 단의 패를 가져오게 된다. 그래서 만약 자신이 동가라면 위쪽에 좋은 패들을, 아래쪽에 나쁜 패들을 쌓아둘 수 있다.  셋째, 어떤 카드 게임에서도 선이 패를 나누어주기 전에는 반드시 컷(cut), 즉 기리(切り)를 한다. 선이 화투패를 섞을 때 부정행위를 하더라도 다른 플레이어가 기리를 하게되면 선이 의도한 대로 화투패를 줄 수 없기 때문이다. 마작에도 당연히 컷이 있으니, 그 역할을 하는 것이 주사위이다. 보통 주사위 2개를 던져 나오는 수에 따라 야마 패를 분리하며, 분리된 패로부터 시작하여 각 플레이어는 배패를 하게 된다.  이러한 특징을 이해하고 이제 패쌓기 사기마작 기술에 대해 알아보자. ​ 사기마작 기술들 * 베타쯔미: 자기가 동가(東家)나 서가(西家)일 때는 중장패를 야마의 위쪽에, 자패나 1, 9패는 야마의 아래쪽에 쌓으며, 남가(南家)나 북가(北家)일 때는 그 반대로 쌓은 방법이다. 가장 기본적이 쌓기 기술로서, 이는 대부분의 아마추어도 하고 있는 기술이라 할 것도 없는 보편적인 기술이라 할 것이다. 베타쯔미 자체는 엄밀히 말하면 사기기술이라 할 수 있겠지만, 누구나 하는 보편적인 행위로서, 이것을 굳이 문제삼는 경우는 거의 없다.  원록쌓기 * 쌓아두기(積み込み): 야마, 즉 자기 앞에 패를 쌓을 때 자기에게 유리하도록 패를 쌓는 수법으로서, 이전에 소개한 바 있는 아사다 테쯔야의 소설 <마작 방랑기>에는 이 기술을 사용하는 도박이 자주 등장한다. 손으로 패를 쌓던 시대에 가능했던 기술로서, 전자동 마작탁자가 등장하면서는 퇴장한 기술이다. 그러나 만화나 영화 등 픽션에서는 여전히 자주 등장하고 있다.  * 원록쌓기(元祿積み, 겐록쯔미): 치도리 쯔미(千鳥積み)라고도 하는데, 마작의 플레이에 있어서는 가져올 패를 2층으로 앞에 쌓아두기 때문에 자기 차례에 어느 패를 가져올지 미리 알 수 있다. 겐록 쌓기(元禄積み)란 가져올 순번이 정해져 있는 것을 이용하여, 자기가 쯔모할 패에 필요한 패를 넣어두는 기술을 말하는데, 치도리(千鳥, 물떼새)라고도 한다. 자기가 가져올 야마의 윗 쪽 혹은 아래 쪽에 1매 마다 특정 패를 쌓아두는데, 또 다른 말로는 흑건쯔미(黒鍵積み)라고도 한다. 피아노 건반의 검은 건반과 같이 1매 건너서 1매씩 특정 패를 놓아두기 때문이다. 겐록(元禄)은 1688-1704년간 일본의 연호이며, 치도리(千鳥)는 물떼새를 의미하는데, 이 기술에 왜 이런 이름이 붙었는지는 잘 모르겠다. 겐록 쌓기는 패쌓기 기술 가운데 가장 잘 알려진 기술이다. ​작귀의 <원록쌓기> 기술 시연  * 폭탄(爆弾): 패를 나눌 때 손에 든 패를 좋게 하기 위해 자신이 가져올 곳에 미리 좋은 패를 숨겨두는 것을 말한다. 삼원패 8매를 숨겨두는 <대삼원 폭탄>이나 여러 장의 도라를 장치하는 <도라 폭탄> 등이 대표적이다. 기본은 개인기이지만, 그중에는 둘이서 협력하여 자일색이나 다이스시를 숨겨두는 큰 기술도 존재한다. 또 이 유형에 해당하는 기술로서는 <카타메 쯔미>(固め積み)가 있는데, 이는 같은 패 혹은 숫자가 가까운 패를 한 곳에 집중적으로 쌓는 방법이다.  여러 종류의 폭탄  * 3원 묶기(三元縛り): 배패를 할 때 삼원 패가 다른 플레이어 3인 혹은 2인에게 각각 들어가도록 쌓는 방법이다. 이는 자신이 승부에서 이기고 있을 때 상대방이 대삼원과 같은 큰 족보로 화료하는 것을 방지하기 위해서이다.  * 야마 즈라시(山ずらし): 야마의 패를 한 칸씩 이동시키는 것. 원록 쌓기 등으로 자기가 가져올 패를 쌓아두었는데, 주사위 던지기를 잘못했거나 뽕, 치, 깡 등의 울기(鳴き)가 있어 그 순서가 한칸씩 밀렸을 때 이를 원상회복 시키는 방법 이상의 패쌓기 기술은 단독으로 사용되기도 하지만, 다른 기술들과 합해서 사용되는 경우도 많다. 여기에 대해서는 이 이야기가 진행되는 과정에서 수시로 설명을 하도록 한다.  그런데 이상의 사기마작의 패쌓기 기술에 대해 읽은 독자들은 한가지 의문이 떠오를 것이다. 자기 앞의 야마를 자신이 원하는대로 쌓았다 하더라도 화투나 카드의 컷(기리)에 해당하는 주사위 던지기가 있는데, 자신이 쌓은 패가 누구에게 갈지 어떻게 알 수 있느냐는 것이다. <패 쌓기> 기술에서 <베타즈미>나 <원록쌓기> 등은 컷에 크게 영향을 받지 않지만, <폭탄> 같은 경우는 컷에 결정적인 영향을 받는다.   그렇기 때문에 패 쌓기 기술을 보조하는 핵심적 기술이 주사위 던지기 기술이다. 마작은 주사위 2개를 던져서 컷을 하게 되는데, 그 주사위 두 개의 눈을 자기가 원하는대로 나오게 한느 기술이 주사위 던지기 기술이다. 그런데 생각을 해보자. 주사위를 아무리 주의해서 던지더라도 주사위는 구를 수밖에 없는데, 어떻게 특정의 숫자가 나오도록 던진다는 말인가? 주사위 던지기의 기술의 요체는 주사위가 구르지 않고 미끄러지도록 던지는 것이다. 사실인지 알 수는 없지만, 전문 마작꾼은 평상시에도 하루종일 주사위를 손에서 놓지 않는다고 한다. 앞에서 소개한 바 있는 마작 영화 <테츠야>에서도 그의 마작 스승이자 동료인 보슈가 잠을 잘 때도 주사위를 손에서 놓지 않는 장면이 나온다. ​그렇지만 패쌓기 기술은 전자동 마작탁자가 등장하면서 더 이상 효과를 발휘하기 어렵게 되었다. 기계가 자동으로 패를 쌓아주므로 플레이어가 의도한대로 패를 쌓을 수가 없게 되었으며, 또 주사위도 기계가 던지기 때문에 패쌓기와 배패의 과정은 모두 기계가 자동적으로 해주기 때문이다. ​전자동 마작탁자   여름 대자리 대나무돗자리 청대자리 네모 마작 쇼파 방석, 05. 3.2mm 네모 왕 마작 쿨 대자리, 싱글 (90x180) (10% D/C) 보고 가세요​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ ㅡㅡ제목에서부터 첫번째 줄까지 나의 분노를 전부 표현하기는 부족하지만 일단 할말이 많다어제 외긔네 집에서 나 미오 아백 외긔 4명이서 마작을쳤다룰은 뭐 우리가 쓰던룰 그대로에 반장전솔직히 어느정도 그냥 쉬엄쉬엄 치는판이라 수비건머건 개판으로치긴했지만포풍같이 쏘였다......내가 3번째친인데동1국부터 남2국까지 전부 쏘였다진짜 딱 천점남았다남3국잉여들아 나는 남장 친에서 강하다 다 쓸어주마 라고 호언장담을하고 배패를받는데8종9패 아나 ......걍 패망할 각오하고 국사를 달림어? 어? 패가 패가 들어온다...근데 바닥에 동이 3장 9삭이 2장이죽음동과 9삭을떠옴10순쯤 국사텐까지 9통 9만 북이 필요9통은 1장 9만 2장 북 1장이 죽어있음근데 이상함 9만은 그렇다치고 북이 초순에 하나나오고 안보임또이인가? 영상이 하나처먹었나? 나 망햇나? 하면서 무의미한 쯔모기리만반복그러는사이에 9통이 다 주 ㅋ 금 ㅋ그리고 유국 당연 노텐한명텐이었고 패를다보니 없어 북이 한장도????????????????????????????????????????????????????????????????영상패에북3장 9만2장 참고로 그 영상패를 쌓은새끼가 "아백"그리고 그 "아백" 이 쌓은 패산에서 패를 가져오니 8종9패였음개새끼 패 조작하고 국사 애당초 막아두고 뒤에서 쪼개고있었던듯개새끼야 클린하게 마작치자 더럽게치지말고 아오 씨... 내국사그럼 계속 이어서 마작을 배워 봅시다 -_-5. 도라도라라는 것은 각 국마다 지정된 패로서 가지고 있는 갯수만큼 판이 올라간다. 그렇기 때문에 도라를 가지고 있는 패는 높은 점수를 얻을 수 있는 가능성이 많다. 그렇기 때문에 도라와 그 주변패로 기다리는 경우가 많이 생긴다. 즉 도라와 그 주변패는 위험패일 가능성이 높은 것이다. 한 가지 중요한 점은 도라만으로는 날 수 없다. 다른 역을 만들었을때 도라의 갯수만큼 판수가 올라가는 것이다. 또 한가지 깡을 했을때는 앙꼬 취급이지만, 도라가 깡이 될 경우에는 도라4가 된다. 도라는 각 국이 시작할때 주사위를 굴려 한 패를 뒤집어 결정하게 되는데, 이 뒤집힌 패의 다음패가 도라가 된다. 예를 들어 5만이 뒤집혔다면 6만이 도라가 되는 것이다. 자패가 뒤집힌 경우에도 같은 방식으로 순서가 있는데, 동-남-서-북, 백-발-중 의 순서이다. 즉 북이 뒤집히면 동이, 중이 뒤집히면 백이 도라가 되는 셈이다. 만일 백이 도라가 된다면 백의 앙꼬를 뻥하는 것만으로 백, 도라3이라는 4판 만관패가 들어와 8000점이 확정되는 셈이다.우라도라란 리치를 건 사람이 났을 경우에 통상표시한 도라패의 아래쪽에 있는 패를 도라로 인정하는 것이다. 우라도라는 전에도 말했지만 리치를 건 사람이 나기 전까지는 무엇이 될 지 아무도 모른다. 깡도라는 깡이 들어갔을 경우 도라표시패의 옆패를 하나 더 뒤집어서 이 패가 신도라 표시패가 되는 것이다. 즉 7삭 깡을 했는데 뒤집힌 패가 6삭일 경우 자동으로 도라4가 추가되어 거물패가 되는 것이다. 깡이 4번 들어가면 유국이므로 깡으로 생기는 신도라는 3개까지 가능하고 이 각각의 깡도라의 아래패도 우라도라로 취급이 된다. 즉 리치와 3깡이 들어간 상태에서 나게 되면 원래 도라1개와 깡도라3개 우라도라4개를 합해 총 8개의 도라가 있는 셈이다.도라를 사용하면 아무리 안 좋은 패라도 순식간에 거물패로 바꿀 수 있으므로 국이 시작하면 도라가 무엇인지부터 확인하고 도라를 끼워 넣어 만들 수 있는 역을 생각해 보는 것도 좋다. 6. 점수계산모든 국에는 항상 오야가 있는데, 간단히 말해서 오야가 나게 되면 언제나 1.5배를 얻게 된다. 쉬운 설명을 위해 아래의 모든 점수는 만관분 8000점이라고 하자.a) 오야가 스스로 쯔모해서 났을 경우 : 이 경우 8000 * 1.5 = 12000점의 점수를 받게 되는데, 남은 3명의 플레이어에게서 각각 4000점씩 받게 된다.b)오야가 다른 플레이어에게 직격으로 났을 경우 : 이 경우 그 플레이어에게서 12000점을 받게 된다.c)다른 플레이어가 쯔모해서 났을 경우 : 이 경우 8000점의 1/2인 4000점을 오야에게서 받고, 나머지 4000점의 반인 2000점씩 다른 플레이어에게 받게 된다.d)다른 플레이어가 오야가 아닌 플레이어에게 직격으로 났을 경우 : 이 경우 8000점을 다른 플레이어에게서 받게 된다.즉, 오야는 자신이 쯔모했을 경우 그 점수를 3으로 나눠서 다른 플레이어에게 받으며, 오야가 아닌 플레이어가 쯔모했을 경우는 그 액수의 반을 오야가 지불하고 나머지 플레이어가 1/4씩 내게 되는 것이다.그럼 간단한 점수계산방법에 대해 알아 봅시다.난 패의 점수계산은 부와 판이라는 두개를 고려해야 하는데, 부는 너무 이야기가 복잡해지므로 일단 알기 쉬운 판만을 알아 보도록 하겠다.1) 4판으로 날 경우 핑후상태가 아니면 보통 만관으로 인정된다. 룰에 따라 틀리므로 이건 그냥 그 근처라고만 이해하면 쉽겠다. 만관은 8000점이며 즉 오야의 만관(오야만)일 경우는 12000점이다.예) 리치-삼앙꼬-도라1 = 1+2+1 의 4판이므로 만관이다.탕야오-핑후-도라2(부르기 포함) = 1+1+2 의 4판이지만 핑후상태가 들어가고 멘젠이 아니므로 부가 20부가 되어 5200점이 된다. 이건 나중에 부를 설명할떄 다시 설명하도록 하겠다.리치-탕야오-핑후-도라1 = 1+1+1+1 의 4판이지만 이건 룰에 따라 만관이기도 하고 그렇지 않기도 하다. 일반적인 룰은 30부 4판은 만관으로 인정하지 않으므로 보통 7700점으로 계산된다. 하지만 7700이나 8000이나 그게 그거므로 그냥 부르기가 들어간 핑후가 아니면 8000이라고 생각하면 쉽겠다. 참고로 오야일 경우는 11600점.2) 5판으로 날 경우는 무조건 만관 8000점이다.예) 리치-일발-탕야오-핑후-도라13) 6~7판으로 난 경우는 하네만이라고 하여 12000점이 되겠다. 오야의 하네만(오얏빠네)는 18000점.예) 리치-탕야오-핑후-삼색동순-도라1 = 1+1+1+2+1 = 64)8~10판으로 난 경우는 배만이라고 하며 16000점이다. 오야의 배만은 24000점.예) 리치-일발-탕야오-핑후-삼색동순-이뻬꼬-도라1 = 1+1+1+1+2+1+1 = 85)11~12판으로 난 경우는 삼배만이라고 하며 24000점이다. 오야의 삼배만은 36000점.6)13판이나 역만으로 난 경우는 32000점이다. 오야의 역만은 48000점.7)1,2,3판을 났을 경우에는 그 패의 부에 따라 계산이 상당히 복잡해진다. 부가 높을 경우 70부 3판만으로도 만관이 가능하기 때문에 패에 따라 제각각이라고 보면 되겠다. 이건 부를 설명할 기회가 있으면 쓰고 아니면 그냥 대충 넘어가도록 하겠다.덧붙여 n본장일 경우 추가로 300 * n의 점수를 더 받게 된다. 즉 동1국 5본장이었다고 하면 5 * 300의 1500점을 더 받게 되는 것이다. 그리고 리치를 해서 천점짜리 리봉이 나와 있을 경우에는 난 사람이 리봉도 가져가게 되며, 리치를 했지만 유국이 된 경우에는 다음국의 승자가 이 리봉을 가져가게 된다.3부 끝 -_-그럼 마지막 4부에서는 게임의 흐름과 유국에 대해 알아 봅시다-_-)  출처 : http://redeyeiz.egloos.com/2830307이건 렉시오역시 도박은 하면 안된다처음 5점씩 걸고 했을때 이겨서 자신만만했는데바로 다음다음판에 져서 파산해버렷다ㅎ렉시오도 잼썼는데 마작이 너무너무하고싶어졌다ㅜ​저랑 마작해줄 사람 괌​#블챌 #오늘일기  동패 1 (뒷골목 마작 배틀)SHINASAKA KOJI 지음 | 조은정 옮김 본문보기평점 개읹거으로 최근 '사키'라는 코믹스로 인해 마작을 구입했고 또한 열심히 마작을 배우고 있답니다.그런도중에 발견한 동패라는 코믹스!!어느정도의 마작룰도 알았겠다 그리고 또 룰도 알면 재미가 더해지기에 기대를 하고 읽었는데!!똑같은 마작이란 소재로 나온 도박묵시록 카이지나,사키와는 다른좀더 마작이란 도박의 위험성과 경각심 그리고사람의 욕심과 냉정함에 대해서 말하는 코믹스 인것을 느꼈습니다.사키가 대중적인 느낌이면서 여성독자가 읽어도 무방한 그림과 스토리 이고,도박묵시록 카이지가 어린 세대보다 20대 후반부터 인기가 많은 작품이라면동패는 현재 우리가 자라나는 젊은 세대를 위한 코믹스였답니다.그도그럴것이 동패의 작가이신 시나사카 코지 선생님은수험의 제왕을통해 수험이라는 인생의 한 고비이자 목표를아주 사실적으로 그려낸 분으로 유명하죠...그렇기에 동패를 읽고서 위에서 언급한 사키나, 카이지와는 좀더 다른느낌과 분위기를 가지고 있답니다.아직 1권이라서 케이의 마작실력과1권 마지막부분에서의 수수께끼의 실력자와의 승부가 시작되려고 부분에서 막을 내렸기 때문에 2권이 너무나 기다려지고 어떤스토리가 이어질지 너무나 가슴이 두근두근 거려진답니다.마작을 모르셔도 읽는데는 무방하니한번꼭 읽어보시기 바랍니다.부제:방막까지 앞으로 티엠 3업... p.s:어떻게 화질을 bmp로 바꿔도 네이버 포토업로드 쓸때마다 png로 바뀌는 건지 원.. 화질이 거기서 거기네요ㅠㅠ 좀 좋게 하려다가 오히려 예전하고 같아진 꼴... 첫짤은 다크로드의 수호석이라는 자리를 지키고 있는(?) 제련석 알렉산드라이트 되겠습니다ㄷㄷ(나 저거 기념품으로 창고에다 박고있음ㅋㅋ)에피 1중 챕터 2클리어 하게 되면 받는 이상한 문서를 보게 되면서 알렉산드라이트의 정체를 알게되었져(야누스가 저 보석에서 탄생하였다니;; 그럼 저게 다크로드의 수호석이요 야누스의 탄생석이란 말인가;;) 저 양님 처음에는 윗치인줄 알았는데 알고보니 정령사였어요ㄷㄷ;;(물전기 정령사 굳b) 진짜 반전 쩌네요ㅋㅋ 핑크머리에 레드&화이트 용병 물소님과 맞 먹는 반전 패션ㅋㅋㅋ 네...반전 쩔었음...ㄱㅡb 그리고 이건 로즈 퀘템을 본 겁니다.먼저 몽쉘 파이.(현실에서도 몽쉘 있는데 오리지널(맞나;;)이랑 카카오 케잌ㅋㅋ)잠깐. 속이 달콤한 마시멜로라면 생각나는게 있는데 바로...(아실거 같아서 생략하겠음)ㅠㅠ 저걸 보니 진짜 몽쉘 먹고 싶어지네요(밤이라서 먹을수도 없고...) 분말 크림.(잠깐 저거 혹시 설탕 아님?<이봐!!) 아니 왜 댄서 이자벨이 저거 들고 다니는 걸까요;; 발레 교본은 이해간다만,왜 분말크림은 들고다니는거임;; 이해 안가네 증말ㅠㅠ;; 이것이 발레교본.(특징 보아하니 용도가 회작에 쓰이는 거구만)저 교본 두께를 보아하니 현실에서는 무게가 장난 아닐듯..<이봐 장미꽃잎. 창고 퀘로도 쓰이기도 하는 템이지만...저거 보니 흐씨가 이전에 티엠퀘 깨라고 준 장미꽃잎 300개가 생각나네;; 그때 엄청 무거웠는데!ㅡ3ㅡ(참고로 장미 꽃잎 그거랑 비슷하게 생겼네요) 참고로 이건 진짜 논란이 될법한 토론거리입니다...(참고로 아까 얘기한 논란거리는 바로 검투에게 대쉬가 딸리면 어찌 되느냐 였음(더 심한 논란 추가)가장 심각한 논란거리가 될 질문 입니다. 용병이 기검 배울수 있게되면(검투사 스킬이긴 하지만)과연 어찌 될까요ㅋㅋ(진정한 논란 거리임 이러다 오늘 제대로 논란 토론하겠네) (폴라 2차 빨리나왔으면 하네요;;)만약 폴라 2차까지 나오면 각성할수 있게 되는 조짐이 느껴졌다는건 저 밖에 없는 걸까요ㄷㄷ;; 만약 그럴수 있게 된다면 소미도 결국 각성&에피소드 6 올 클리어 예정 캐릭으로 들어가는건디;;(현재 각성&에피소드 6올클리어 예정 캐릭으로는 소리,카나,시코,롤이,란이,로아 이렇게 여섯인데;; 소미까지 추가되면 7명이나 되는거잖아..)그럼 소미 희망 수호자는 일반 세피렌스로 정해야겠네요ㅋㅋ(카나가 진한 파스텔 톤(위력 세피가 머리색이 에메랄드 빛 연두색인데 조금 진해 보이는 파스텔로 추정)이면 소미는 연한 파스텔ㅋㅋ) .....참 올앵만에 이 단어를 외쳐 보네요ㅡㅡ;;(저 +9는 지희씨가 대신 해주심ㅋㅋ)계속 냅두기 그래서 큰맘 먹고 미스릴모자 마작에 들어갔습니다ㅋㅋ '행운 별점 보고 버프도 받고 행 40짜리 골드로드 꼈으니 좋은 결과가 나오겠지?'라는 큰 기대감을 가지고서 미스릴모자 맞ㄱ을 시작했습니다ㅇ.ㅇ....하지만 그 결과는..↓.....아니 이게 뭐여.. 지금 장난하나 마지막작 뭐야?! +7이라는건 최소 +2라는 소리잖아(두번째 작처럼 좋게 나와주지 이건 뭐..)아나 저놈의 마지막작 ㅅㅂㄹㅊ! 아하이 나 저거 마지막작 지우고 요석 박을꺼야 진심ㅠㅠ(카나 장비 성조 할때는 잘 되더니 왜 소리 장비 성조할때 만큼은 저렇게 쪼잔한 수치가 나오냐구요) (차라리 감작해서 롤 여사 줄걸 그랬나;;)저거 담금질 해야할까요;; 기마 4(왜 기본 마력이 死입니까 왜ㅠㅠ) 소리의 4번째 마모인데 저런 나쁜 수치가 나와서 어찌 쓰냐구요ㅠㅠ(적어도 총 마력이 40은 넘어가야 할텐데ㅠㅠ)만약 할수 있게 된다면 해봐야 겠음ㅠㅠ 내가 미치겠다 증말.. ....결국 남은 건 씌우는 것 뿐인듯..(마법력 31이라니.. 나 미치겠음 담금질 해야되나 진짜ㅠㅠ)그리고 이제 남은건 스틱이네요.(기마 50이상을 찾아봐야겠음(제련이랑 작은 내가 해야징ㅋㅋ 물론 진혼으로 사서 해야겠구;;)그리고 스틱에다 씌울 스킨 사야되는뎀;;(그 대표적인 예가 바로 천사 양 튤립 스틱임b) 그리고 라스트 짤... 1번째(감작 꼬리창?!)무려 감작된 꼬리창ㄷㄷㄷㄷ....저거보고 깜짝 놀랬어요. 회작 꼬리창이라면 이해 가겠지만 무려 감작 꼬리창이라니;;;(난 것보다 전기속작 꼬리창을 원함<이봐) 2번째(디그림 모임)올앵만에 그림이를 꺼내봤어요ㅋㅋ(맞다 나 디그림 이름 지어줘야 되서 깃펜 사야되는데 뭘로 짓지;;)참고로 소울씨랑 백작씨 디그림도 위력 그림이라능게 함정<어이구ㄱㅡ;; 3번째(프림로즈 펫상자)프림로즈 이쁘네요ㅋㅋ 핑크색인게 꼭 제 취향임ㅋㅋ(근데 왜 쟤 모자랑 망토는 마음에 안들어했지;; 프림 망토 사면 란이 줘야긋다)그런데 프림로즈 뜻이 진짜 '빨간 앵초꽃'이라는 뜻일까;;(맞나? 제보좀;;) 4번째(카식 명당자리)(이형의 수호자의 방에서 하기 질리시는 분들은 여기서 하셔도 됩니다ㅋㅋ)참고로 저기 닻솜언니가 추천해준 장소에요ㅇ.ㅇ 시카 잘뜬다고 해서 이전에 카식했더니 시카 2장 뽑았어요ㅋㅋ(10번이랑 14번이였던가;;)마침 시코 시카 모아주는 중이였는데 저기서 가끔씩 카식하다 시카뜨면 시코한테 줘야겠네요ㅋㅋ 5번째(라스트)(졸지에 어미새가 되다)참고로 누워있으면 둥지 틀은 것처럼 보입니다 그러니 절대로 누우지 마세요ㅋㅋ<이봐! p.s:그림이한테 지어줄 이름으로는(제 양 이름이 '소리'인 만큼 뭔가 음악이랑 관련 된걸로 지을려구요ㅋㅋ)피아노 용어로 '여리게'라는 뜻인 피아노로 지어줄려구요ㅋㅋ(이름 바꿀 수호자는 둘인듯요;; 소리의 위력 그림이는 피아노로,카나가 나중에 뽑을 위력 세피는 에클레어(이름 추천은 일이 언니가 해줌b)그리고.. 내일은 미술하러 가서 페차 다 오리지 못한거 오려야 겠습니다..ㅎㅎ 이제는 최종 점수계산에 관해서 배워보겠습니다. 마작에서는 처음에 점수를 똑같이 분배합니다. 이 점수를 시작점이라고 합니다.반장전에서는 25000/27000/30000, 동풍전에서는 20000/25000 중 하나로 하는 것이 보통입니다. 그리고 목표 점수를 반환점이라고 하는데, 반장전은 30000, 동풍전은 25000이 보통입니다. 이 목표점수에 도달하는 것이 목표로, 게임이 끝날 때까지 아무도 목표점수에 도달하지 못했을 경우, 반장전에서는 서입, 동풍전에서는 남입이라 하여 서1국, 또는 남1국에 돌입하여 누군가가 목표점수를 넘을 때까지 계속하게 됩니다.(서입을 인정하지 않는 룰도 있으며, 서4국이 끝날 때까지도 아무도 목표점수 못 넘으면 그냥 끝내는 것이 보통입니다. 북1국으로 넘어가는 룰도 있긴 하지만......) 또한 점수가 0점 미만이 될 경우 들통(붓토비, 하코텐이라고도 함)이라고 해서 게임이 끝납니다.(단, 정확히 0점도 들통으로 치는 룰도 있고, 아예 들통을 인정하지 않고 마이너스 점수로 속행하는 룰도 있음)  반장전이고, 시작점이 25000일 경우, 초기 상태는 이럽니다.  A B C D 점수 25000 25000 25000 25000 목표점수와의 차이 -5000 -5000 -5000 -5000 저기서 볼 수 있듯이 총 2만점이 부족하게 됩니다.이 부족분은 오카라고 하여, 게임이 끝난 후 1등에게 몰아주게 됩니다.  A B C D 점수 30500 27000 23000 19500 오카 +20000    또한 우마라는 것이 있는데, 이는 순위가 높은 사람에게 낮은 사람이 추가로 점수를 지불합니다.5-10 우마, 10-30 우마 등이 있으며, 5-10 우마는 4등이 1등에게 10,000점, 3등이 2등에게 5,000점을 주는 것을 뜻합니다. (만약 동점이 있을 경우, 동1국의 동가-남가-서가-북가 순으로 높은 순위를 받게 하는 경우가 보통.그러나, 공식대회에서는 동점자 2명이 똑같이 오카와 우마를 받거나 지불하도록 규정되어 있는 경우가 대부분.) 위의 점수에 10-20 우마를 적용해 보겠습니다.  A B C D 점수 30500 27000 23000 19500 순위 1위 2위 3위 4위 오카 +20000    우마 +20000 +10000 -10000 -20000 최종점수 70500(+40500) 37000(+7000) 13000(-17000) -500(-30500)  몇천점에 불과했던 점수차가 엄청나게 벌어졌습니다. 오카와 우마 개념 때문에 마작은 점수 자체보다 순위가 중요한 게임이 됩니다.   이제 반칙행위, 후리텐과 쿠이카에, 마작 치는 곳마다의 룰 차이, 매너, 용어 정리, 온라인/오프라인으로 마작을 칠 수 있는 곳을 소개하면 입문자용 강의는 끝나게 되네요.쿨가드 침대 거실용 대나무 마작 대자리, 혼합색상 (대박) 이에요​​​ ​​​25,160원​​​​ ​​​​​​​​​본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다. 한일의료기 내추럴러그 대나무 마작자리, 브라운 (인기pick) 이에요41,950원☞ 상세정보 보러가기 ☜해당 게시물은 2021-07-01 13:23:38에 작성된 게시물입니다.*포스팅을 통한 파트너스 활동으로 수익이 발생할 수 있습니다!이제 누구 앞에서 "저 마작 칠 줄 알아요" 라고 할 수 있는 수준은 된 듯.이제 "저 마작 '좀' 칠 줄 알아요"를 목표로 해야지승급전의 마지막은 더블 리치로과거에 해 본 그 기억을 잊지 못해서 다시 설치해 보았습니다. 1. 1통 쌓기일통쌓기는 우주마작 규칙이 아니라, 어떤 캐릭터의 기술입니다. (손패에 비정상적으로 1통을 넣음)준찬타와 청일색이라는 비정상적인 조합.2. 우주마작에서 화료 예시   [불쏘시개]수지씨앤엘 여름 돗자리 싱글 하트마작자리 (인정) 이에요!!37,720원☞ 구매 바로가기 ☜본 포스팅은 작성시간(2021-06-24 14:13:33)이후 소폭의 변동이 있을 수 있습니다.*위의 내용은  파트너스로 수익의 일부를 받을 수 있습니다.목동역에서 로보카이 님이 주최하신 마작 모임에 참여하고 온 울야(울야의 이글루스 닉네임 : 나식(http://nrvnqsr666.egloos.com/)).결론은...1. 마작패 크기가 적당한 듯 합니다. 손에 잘 잡히고 잘 보이네요. 달라붙는 건 단점이지만...2. 아키라 님이셨던가... 그분의 대삼원... 제가 쏘였습니다(다른 분은 그때 책임지불이 걸려서 각자 반반씩 냈어요).3. 저는 다른 한 분(늑대는 XX라고 하신 분... 저의 늑대는 '그런 늑대'가 아니에요!!!ㅠㅠ(이분도 멜티블러드 좋아하시죠 ㅋ))과 함께 12개의 패로 국사무쌍까지 거의 갔습니다. 다른 분이 쯔모하셨죠(저와 헬커스터님의 국사무쌍은 저멀리)...4. 17개씩 2층으로 4줄...(17줄 = 17분할)(←저도 어쩔 수 없는 멜블빠인가봐요ㅋ-_-ㅋ)5. 저녁먹고 길잃어버려서 여러 군데를 뺑뺑 돌았죠(로보카이 님 덕에 겨우 찾았어요).6. 하느님 제발... 꺼져... ㅋㅋㅋ 이 분 결국 하느님에게 벌받으셨죠(맞는 패가 안나옴)...7. 제가 마작 하다가 말했던 대로 은혼은 애니 계의 진리입니다. 은혼 좋아하시는 분이 한 명 계셨다는데(로보카이님이 말씀하셨나) 그 분은 자백하시요.8. 커피 끊어야겠습니다. 오늘도 마작하면서 4개 먹었습니다.9. 즈라야 나 안털렸다. 7배 역만(7배*480점*100단위=336000점)으로 맞자꾸나.10. 로보카이님 군대 잘 갔다 오십시요.11. 모두 수고하셨습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2003년에 출시한 만화이지만 최근에 보게 되었다.처음엔 이 만화를 보면서 마작하는 법을 배워보아야겠다싶었지만 역시 만화는 만화일뿐공부가 될수는 없었다. 결국 완결까지 보면서도 마작치는 법을 알수가 없었다.다른 경로로 마작하는 법을 배웠을 때 본다면 좀더 이해가 되었겠지하는 아쉬움이 남는다.사실 그렇게 재미있지는 않았다. 도박꾼에 대한 미화도 어이없었고 주인공 테츠야의 실력이 늘어가는 방식도 마음에 들지 않았다. 그래도 완결까지 보게한 것은 전후 일본의 모습을 군데군데볼수있었기 때문이다. 레인보우 2사6방의7인처럼 말이다. 거기다 마작이라는 시대에 뒤쳐진 것에 집착하는 모습들이 과거에 대한 동경과 씁쓸함이 오버랩되어 그런 마음으로 끝까지 보게 되었다.나는 이상하게 일본의 60년대가 참 정감이 간다. 일본에 대해 특별히 좋은 감정도 없고 그 시대를 살아본적도 없는데 말이다. 아무래도 우리나라의 7,80년대가 일본의 60년대와 비슷해서 그런것이 아닌가 생각해본다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 시작부터 클럽에서 만난 외국계집에게 연락이옴.  외국계집2가 연락이 안된다는데 불법체류자라 도움청할곳이 없다고함 .. 음.. 일단알았음 조직미션을 마무리하고 이제 호스티스 납치사건을 조사해보도록 함 시작에 전화왔었던 외국계집부터 조사해보기로 할까  추정된 인물은 마작을 즐겨한다고 하는데 마작으로 접근하기 위해 돈 많아보이게 차려입으라고 함 ㅎㅎ 헐 진짜 마작해야되는거임? 나 룰모르는데 한 4번 지다보면 드디어 스토리가 진행된다수지씨앤엘 여름 돗자리 싱글 하트마작자리 (설레임) 이에요36,360원≫ 상품상세정보확인 ≪포스팅된 시점2021-06-22 12:39:05의 제품정보로, 구매시의 가격이 다를 수 있습니다.+제휴 마케팅으로 으로부터 소액의 수수료를 받을 수 있습니다.​​쿠사시타 신야 선생님의 '이시키씨는 우마부리닷!' 1권이 오늘 3월 10일에 발매되었습니다.​본 작품은 고교생 마작 챔피언 선배를 사랑하고 있는 여자 잇시키씨가 아마추어인데도 마작을 잘하는 척하며 그의 흥미를 끌려고 애쓰는 러므 코미디 작품으로, 선배에게 말을 걸어도 '나는 마작이 강한 인간에게 밖에 흥미가 없다'라고 상대해 주시지 않았던 것을 계기로 잇시키 씨는 '거짓말'을 시작했지만 실은 폼을 잡고 있을뿐..  발단은 어제 나가서 할일이 없어 빙고 선생 트위터의 개드립이나 찾아다니다가 발견한 표지.마작물인가! 마작모에물을 쓴 바도 있는 빙고 선생이니 믿을 만하겠지 + 카이마 선생님 작품이라고!?!?!?……그래, 생각하고 보니 계단 시리즈가 완결난 이후 몽마쨩인지 뭔지 하는 걸 쓴다 들었는데 그거슨 벌써 끝난 건가 + 소식을 못 듣고 있었다…………어쨌거나 신경쓰인지고생각도 안 하고 바로 샀습니다.……그리고 뒤늦게 확인한 줄거리.(이하 위키페디아 재팬에서 발췌/번역)탈의마작을 둘러싼 학원 라노베. 기생 오래비처럼 반반한 얼굴에 컴플렉스를 가진 주인공 소년이 여고에 다니는 쌍둥이 누나의 책략에 빠져서 여장한 채 누나의 대리인으로서, 누나네 여고의  「결착을 지어야 할 일은 탈의마작의 승패로 정한다」는 교칙에 따라 도전하고, 온갖 맹자들과의 싸움을 돌파해간다는 이야기.……뭐라구요?………………………………카이마 선생님도 슬슬 돌았나 보군요 + 아니, 잘잘 생각해보니 학교의 계단 본편보다 중요한 작가후기 단편에서 승부가 어쨌다느니 하는 비슷한 소리를 지껄인 바도 있던가 없던가(……)이번엔 슈퍼대쉬 문고로.이곳은, 모든 것이 "탈의마작"으로 정해지는 학교――!!「승부는 비정하며 승자는 모든 것을 손에 넣고, 패배자는 가진 것 전부를 벗어야 할지니」이것이 교칙인 여학교에, 여자아이로 쉽게 오인당하는 주인공 ㆍ스즈메(雀, 남자 이름을 이렇게 붙여놓은 부모는 누구야……) （♂）는 어째선지 납치당한 끝에, 탈의마작 대결에 휘말리고 마는데……!? 남자다움을 바라는 스즈메는 마작 초보인 거유 미소녀ㆍ하루카제 칸코와 함께, 최강군단 「학생회」에 도전한다!웃기지도 않지만 사실은 본격파! 마작 라이트노벨 그 첫 번째가 올랐소!……매번 카이마 선생님 안에서 학생회는 대체 뭐하는 조직……? + 그런 학교 구조도 그렇고 이런 학교 교칙도 그렇고 카이마 선생님 안에서 학교는 상당히 괴이한 공간(…………………………) + 그런저런 태클걸 곳은 만재하다 못해 흘러넘칠 지경이지만, 첫 번째는 따로 있다는 말은 해두지요(……).줄거리「승부는 비정하며 승자는 모든 것을 손에 넣고, 패배자는 가진 것 전부를 벗어야 할지니」.사립 용호봉귀(竜虎凰亀) 여학원 고등부는, 이 교훈 아래에 모든 일을 탈의마작 승부로 결정짓는 것이 절대원칙이며, 학생들은 탁자를 둘러쌓고 앉아서 탈의마작으로 서로의 존엄을 걸고 아름다운 땀을 흘리며 투패 승부에 도전한다.웬 헛소리야(………………)더 충격적인 건 항목이 상당히 충실(……)했기에 계속 읽어보기로 했습니다.개막（프롤로그）축구부 부원 두 사람은 학생회의 하루카제 안코, 산자이 리오와 부의 존속 및 폐부를 건 승부에 임하고 있었다. 그러나 안코에게는 승부조차 되지 못했고, 높은 패를 화료당해 들통난 채 종료로 패배, 축구부는 폐부에 몰렸다!본편남학교에 다니는 소년 마에다 스즈메는 자신의 곱상스런 얼굴에 컴플렉스를 가졌다.그러던 어느 날, 귀가를 전후해 스즈메의 어머니와 여학교 용호봉귀 학원의 학생인 하루카제 칸코, 모리하시 나나에 의해서 그 학원의 기숙사로 납치되어 버린다! 그 나비를 지시한 범인은 다음아닌 스즈메의 쌍둥이 누나, 츠바메였다.츠바메는 볼거리에 걸려, 스즈메 대신 탈의마작 승부에 나갈 것을 강요한 것이다!그리고 그 진의는 탈의마작으로 승부를 가른다는 용호봉귀 학원의 교칙에 따라, 츠바메가 소속된 부활동 및 다른 부들의 위기가 닥쳐왔기에, 그걸 회피하기 위해서 탈의마작에서 승리하라는 것이었다!스즈메는 츠바메에게 약점을 잡혀 있었기 때문에 , 마지못해 여장한 채 참전하는 꼴에 빠지는데…… 마에다 스즈메본작의 주인공이며 고등학생 소년. 쌍둥이 누나 츠바메와 똑 닮은 여자 얼굴이며, 그 용모 때문에 동성한테서 고백받는 일까지 있었다. 그 때문에 자신의 용모에 컴플렉스를안고 있었으나, 어느 날 누나의 책략에 빠져 여장한 채 누나의 대리인으로서 탈의마작 승부에 나서게 되었다.  마에다 츠바메스즈메의 쌍둥이 누나. 여학교인 용호봉귀 학원에 다니고 있다. 볼거리에 걸려, 자신이 소속된 부활동 및 다른 부들을 위기에서 구하기 위해, 동생을 대리인이로 내세워 탈의마작을 강요한다.기타 미스테리 작품의 대사를 입에 자주 담는다.「그 범인은, 이 안에 있어!」라던가, 「할아버지(의 이름을 걸고)!」, 「수수께끼는 전부 풀렸다」, 「흐흥, 초보적인 추리구느 왓슨 군.」 「진실은 언제나 하나」 등등.……뭔 소리야 대체. 영문을 알 수가 없군요 그래.  이하 일러.    …………다행히 일러만으로 산 값 + 기다린 값은 할 것 같은, 정말 다행의 예감. + 아니, 카이마 선생님의 필력은 믿고 있샤와요. 학교의 계단은 완전 잘 읽었고.……얼른 오기를 기대하지요. 일단이만 노엨★노엨. 오면 읽고 리뷰 써봐야지……ㅇ 덧). 주문한 건 지난 일요일(5월 3일)이었으나 골든 위크가 껴서 책이 오는 건 5월 13일 예정(………………) + 사실 이 포스트는 4일부터 준비하던 것. 바빠서 차분히 쓰질 못한지고 이제야 업로드.덧2). 발매일은 2015년 7월 25일. 예정은 없지만 속간을 포기하기엔 아직 이를지도……?덧3). 유즈나우그의 예언 덧4).   모에펜 3권 표지랑 줄거리가 떴샤욉군요?  이코마 선생님 긔여버요 이코마 선생님 덧5). 떡봇냐아아아아아앙오랜시간이  지나고 두번 째 강의입니다.이번시간엔 전에 예고했던것과는 다르게 마작의 가장 기초적인 룰을 강의하도록 하겠습니다.짧지만 굵은 강의이니 집중해주세요! 1. 마작은 어떻게 이기는 게임?- 마작은 몸통4개와 머리한개를 구성하면 이기는 게임입니다.패산에서 패를 가져오고, 그 패들을 이용하여 몸통4개와 머리하나를 만들면됩니다.가장 기본적인 틀이 몸통4개와 머리한개 인데요. 현재 패 이미지가 없으므로 기호로 해보도록 할까요◎<-통자패라고 합시다 ♣<-삭수패라고 합시다 萬<-만수패 라고 합시다. 기본적으로 마작은◎1◎2◎3 ♣3♣3♣3 萬4萬5萬6 ♣3♣4♣5 ◎7◎7 이런형식입니다. (문양옆 숫자는 각각 그 통수패,삭수패,만수패를 뜻합니다.)1통 2통 3통 // 3삭 3삭 3삭// 4만 5만 6만 // 3삭 4삭 5삭 // 7통 7통 이런식으로 같은문양의 연속되는 숫자 또는 같은 숫자로 묶어진 3개의 패를 몸이라고 합니다.연속되는 수 4개는 (ex. 1 2 3 4) 는 몸하나와 패하나입니다 (ex . 1 234 / 123 4)  2. 1과 9, 자패들은 어떻게 되나요?- 1과 9는 891 이런식을 제외하고는 연속되는수 (앞으로 슌츠라 합니다) 같은수 (앞으로 코오쯔라 합니다) 로 사용이 가능합니다. 하지만 자패의 경우는 동남서북 백발중 의 순서로 슌츠로 사용이 불가능합니다. 즉 동남서 이렇게 3개의 패로 몸통을 만드는 것은 불가능 하다는 뜻입니다. 하지만 자패들은 같은 패 동동동 같은 코오쯔로는 사용이 가능합니다. 3. 마작에도 족보가 있다던데?- 네 존재합니다. 마작의 족보는 상당히 많습니다. 각각의 족보에 따라1판 부터 13판 까지 존재합니다.일본마작은 1판 2판 3판 5판 13판 이렇게 되어있습니다.마작은 저 족보에 따라서 각각의 판수를 매기고 그 판수에 따라서 점수가 달라지게 됩니다.높은 족보를 만들 수록 점수를 더 많이 가져 갈 수 있습니다.일본 마작 족보는 http://dbstn0803.blog.me/120068166988 이곳을 참고해주세요~  다음 강좌는 패 사진을 얼른 구해서 더욱 나은 강의를 하도록 하겠습니다.CNC선반, 머시닝센터에서 복합가공기, 5축 가공기, 레이저 가공기에 이르기까지 세계 공작기계시장을 선도하고 있는 야마자키마작의 한국지사인 한국야마자키마작(주)은 이번 SIMTOS 2016에 복합가공기 ‘INTEGREX i-300 모델’을 출품할 예정이다. 복합가공기의 대명사인 이 장비는 INTEGREX의 5세대 I시리즈에 신형NC 「MAZATROL SmoothX」를 탑재해 기능과 편의성을 업그레이드시켰다. 이 신형 NC는 터치판넬화면이 장착되어 있고, INTEGREX i-300뿐만 아니라 마작의 다른 기종에도 탑재되어 작업시간 단축과 제어성능 향상에 기여하고 있다.사진 : INTEGREX i-300부스번호 : 02C160대표번호 : (031)376-6052홈페이지 : www.mazak.co.krWelcome to Mazakwww.mazak.co.kr마작의 족보는 지금까지 소개한 것보다 훨씬 많습니다. 이 중에서도 그나마 자주 쓰이는 것은 많지 않고, 그 자주 쓰이는 것 몇 개를 소개하겠습니다. 그나마 자주 쓰인다고 적어놨지만, 자주가 아니고 어쩌다 가끔 볼 수 있는 정도입니다.만약 기본역도 외우느라 힘들다! 싶은 분은 이번 글은 패스하시면 되겠습니다. (인화를 로컬역 분류에 넣는 곳도 있지만, 인정하는 점수가 다를 뿐 거의 모든 마작 단체에서 인정하므로, 로컬역으로 보지 않겠습니다.)    아마 작룡문으로 유명해졌을 대차륜입니다. 역만입니다.유명한 로컬역 중 하나로, 심지어 한국마작연맹에서는 공식 역으로 인정합니다.멘젠으로 2에서 8까지의 통수패를 2장씩 모으면 됩니다. 즉, 이 모양으로밖에 나올 수 없습니다.만약 대차륜을 인정하지 않는다고 해도, 탕야오(1)+량페이커(3)+핑후(1)+청일색(6)으로 11판 삼배만이 됩니다. 원래 바퀴 모양에서 유래해서 통수패만 인정하지만, 만들기가 너무나 어렵죠,그래서 만수패로 만든 대수린, 삭수패로 만든 대죽림이라는 족보도 등장했습니다.(단, 어느 수패로 만들든 대차륜으로 부르는 곳도 있음.)그것 외에도 2에서 8까지가 아닌 1~7, 3~9로 만드는 소차륜이라는 족보도 있습니다.만약 소차륜, 소수린, 소죽림을 인정하는 경우, 대차륜은 더블 역만이 됩니다.    파렌짱(팔연장이라고도 함)이라는 역만도 유명합니다.역시 한국마작연맹에서는 공식으로 인정합니다.친이 8번 연속 화료할 경우, 8번째는 친이 화료할 경우 어떤 역도 역만이라는 룰입니다.룰에 따라 9번쨰, 10번째...도 인정하기도 하고, 16번째, 24번째만 인정하기도 합니다.가뜩이나 8번 연장 자체도 나오기 쉽지 않은데, 8번 연속 화료는 꿈같은 얘기라서 볼 일이 거의 없죠. 만약 파렌짱을 채용한다면, 5본장 2판묶기라 하여 5본장 이후부터는 역이 2판 있어야 날 수 있는 룰을 채용하는 것이 보통입니다.    오픈리치라는 규칙을 채용하는 경우가 있습니다.게임에서는 보기 힘들지만, 오프마작에서는 자주 채용합니다.한국마작연맹에서는 채용하지 않는 것이 기본이지만, 채용해도 상관없다고 규정되어 있습니다.자신의 패를 공개하면서 리치를 걸면, 리치 1판이 아니라 오픈리치 2판이 적용됩니다.룰에 따라 대기패와 형태 부분만 알 수 있게 공개하면 된다는 경우가 있고, 패를 전부 공개해야 하는 경우가 있습니다.자신의 대기패가 보이는데 상대가 대기패를 버려줄 리가 없죠. 즉 론 화료를 사실상 포기하겠다는 뜻. 오픈리치 역만지불이라는 룰이 있긴 한데 거의 쓰지를 않으니 언급할 필요 없고,만약 오픈리치가 아닌 그냥 리치를 한 사람이 1명이라도 있으면 오픈리치가 불가능합니다.(오픈리치 후에 그냥 리치를 하는 것은 가능.)또한 자신의 대기패 중 하나라도 버림패에 있을 경우(나중에 설명하겠지만 후리텐이라고 합니다), 오픈리치가 불가능합니다.    산렌커(삼련각이라고도 함)라는 족보는 보통 2판 족보로 채용합니다.한 수패의 연속된 숫자로 3개의 커쯔를 만들면 됩니다.     이런 식으로 만듭니다.     만약 이렇게 4개의 커쯔가 연속되면 스렌커(사련각이라고도 함)가 되어 역만이 됩니다.    일색삼순은 보통 멘젠시 2판, 멘젠이 깨지면 1판으로 채용합니다.같은 모양의 슌쯔가 3개 있으면 됩니다.치를 받은 것이 아니라면 보통 점수가 높은 산렌커로 계산하지만, 산렌커보다 일색삼순이 점수가 높을 경우가 있습니다.      이렇게 만들면 산렌커(2) + 산안커(2) = 4판이지만    이렇게 만들면 일색삼순(2) + 준짱(3) = 5판, 만약 양면대기로 났다면 핑후 1판까지 추가됩니다.이런 경우 일색삼순으로 계산합니다.     만약 이렇게 같은 모양의 슌쯔가 4개 있으면, 일색사순이라고 하여 역만이 됩니다. 보기 정말 힘들죠.    십삼불탑이라는 족보도 유명한 축에 속하는데, 이 역의 모양이 특이하기 때문에 유명합니다.친은 첫 배패, 자는 첫 쯔모 직후에 머리가 1개만, 몸통이 하나도 없고, 어떠한 패가 들어오더라도 몸통을 만들 수 없는 상태입니다.단, 화료 선언 전에 치, 펑, 깡이 있으면 안 됩니다.엄청 안습한 상황을 구제해주는 역으로, 역만으로 인정합니다. 단, 조건상 천화, 지화와는 복합이 불가능합니다. 예를 들어 이런 경우입니다.구종구패도 안 되고 마땅히 갈 역도 없고.......십삼불탑 없으면 정말 안습하죠.  (×)이런 경우는 7통이 들어오면 몸통이 만들어질 수 있는 상황이라서 십삼불탑이 아닙니다. 쉬워 보이지만 의외로 어려워서 확률은 0.01% 정도. 소사희와 비슷한 확률입니다.십삼불탑 인정하지 않는 곳에서 십삼불탑 나오면......정말 울고 싶어집니다. 머리조차 없는 경우 십사불탑이라고 하여 역만으로 인정하는 경우도 있지만, 십사불탑은 채용하는 곳이 드뭅니다.참고로 원래 국사무쌍은 십삼불탑의 특수한 경우로, 첫 쯔모 전에 요구패 13종을 모두 모았을 때 성립하는 것이었다고 합니다.그게 너무나 말도 안 되게 어려워서 점차 현재의 국사무쌍으로 바뀌게 되었죠.    대칠성이라는 족보도 있는데, 더블 역만으로 인정합니다.조건은 자일색 치또이쯔.즉, 오직 이 모양으로만 나올 수 있습니다.정말 말도 안 되게 어려워서 한국에서는 오프라인으로 이것을 만든 기록이 없습니다.온라인으로도 확인된 것은 딱 1번밖에 없습니다.    [천봉의 패그림을 사용하고 있습니다「天鳳の牌画を使用しています」]   안녕하세요^^ 대전 궁동 보드게임 카페 타운 점장입니다^^보드게임을 오래 하신 분들이라면 마작을 접해보셨거나 이미 접하셔서 마작을 좋아하시는 분들이 많을텐데요...대전에서 마작 어디가면 칠 수 있나 고민 되시나요??꼭 4인이 되야지만이 게임을 할 수 있는 마작의 특성상 인원이 절대적으로 필요한 게임이죠^^저희 대전 보드게임 카페 타운에 오시면 이런 고민이 바로 해결되세요^^마작을 좋아하고, 자주치고 있는 곳!!건전하게 마작을 즐기고 싶으신 분이라면 언제든지 환영합니다!! 저희는 절대 네버 도박성 게임은 하지 않습니다!!마작 그대로 순수한 재미를 느끼고 싶으신 분이라면 언제든지 환영합니다!!마작을 배우고 싶으시다구요?? 타운에 오시면 마작을 배우실 수 있답니다!!단, 마작은 다른 보드게임과는 다르게 짧은 시간에 쉽게 배울 수 있는 게임은 절대 아닙니다!!꾸준히 열심히 배워서 함께 마작을 즐기실 분들은 타운에 오셔서 점장인 저에게 문의해주세요^^대전에도 서울처럼 마작의 붐을 일으켜 보자구요^^저희 타운에서 마작을 즐기시면 자체적으로 월별 랭킹을 매겨 월 1등, 2등하신 분들께는 작은 선물도 드립니다^^땡기시죠?? 그렇다면 지금 바로 대전 보드게임 전문 카페 타운으로 고고싱^^타운은 대전 유성 궁동 파리바게뜨 사거리 베스킨 라빈스 바로 앞에 있어요^^문의 전화 042-822-6543타운 네이버 카페 바로가기 http://cafe.naver.com/tjmahjong​찐쇼핑 1인용 대나무 마작 대자리 175cm x 70cm (Hit) 이에요~39,900원⇒ 페이지로 이동하기구매 시 작성시점(2021-06-25 12:22:30)의 가격과 차이가 있을 수 있습니다.+이 포스팅을 통해 에서 수수료를 받을 수 있음. 10월 18일 화요일, 마작 TV방송분에서 리소남이 죽었..........ㅠㅠ......첫방송 전에 공개되었던 진심(천션)X리소남 인물관계 예고영상을 다시 올립니다.그리고 영상 캡쳐도요.첫방송 전에 인물관계 예고를 보았을 당시에, 두 사람은 마치 "비운의 연인" 느낌이 물씬 풍겼었는데.뚜껑을 열어보니 리소남의 외사랑. 부산에 위치한 대욱기계(Dwook)는 공작기계 전문 메이커 ‘마작(Mazak)’의 친환경 세계표준 레이저를 공급하고 있습니다. 대욱기계는 풍부한 레이저 가공기 라인업을 확보한 마작과 협력, 세계적인 레이저 장비를 제안하는데요~ 이들이 제공하는 장비는 최적의 고출력과 가공능력을 자랑할 뿐만 아니라, 전반적인 생산성 향상까지도 가능해 많은 이들이 주목했습니다!마작은 세계 각국에 거점을 마련하고, 선진화를 실현하기 위한 기반을 다졌습니다. 아울러 고객사와 효과적인 비즈니스 결과를 달성하기 위해 지속적인 기술개발 및 제품 생산에 박차를 가했습니다. 특히 다수의 기업들이 스마트팩토리화를 추진함에 있어 마작의 장비 도입을 희망하고 있는 가운데, 대욱기계는 이와 같은 장비를 공급하며 시장의 트렌드에 부응하고 있다고 합니다!동사가 제안하는 마작의 레이저 가공기는 스테인리스 및 알루미늄, 고반사재 후판 가공이 가능합니다. 또한 기존 기계를 넘어 50% 이상의 가속도 향상이 가능하고, X·Y축 급이송 120m/min의 높은 구동성으로 생산성 향상까지도 가능하다고 하는데요~ 여기에 IoT 시대에 적합한 터치패널이 장착돼 있어, 사용자는 훨씬 간편하게 조작 및 활용할 수 있게 됐다고 합니다! 대욱기계는 다양한 장비 라인업을 기반으로 고객이 원하는 가장 최적의 조건을 갖춘 제품을 공급하는 데 힘쓰고 있습니다. 여기에 보다 빠르고 정밀하게, 복잡한 형상을 가공할 수 있는 ‘파이프 형강용 3차원 레이저 가공기(3D FABRI GEAR 400 III)’ 등을 공급하며 H-BEAM, 잔넬, 앵글, 사각, 원형파이프(3D) 등의 가공 및 제작을 지원하고 있습니다. 레이저 가공에서부터 탭 가공까지 한 번에 해결할 수 있어 특히 수요가 더욱 높은 편이지요!이 장비는 3D 레이저 헤드로 복잡한 형상도 우수한 정밀도로 가공할 수 있습니다. 여기에 파이프·형강의 장척재를 로딩 스테이션에 올리는 것만으로도 소재의 반입에서 3차원 레이저 가공, 절단부재의 반출까지 자동적으로 실행할 수 있어 작업의 효율 향상이 가능해졌는데요~ 대욱기계는 이와 같은 장비 라인업으로 고객사의 능률을 높이며 레이저 장비의 확산에 힘쓰고 있습니다.차세대 친환경 레이저 시장을 이끌고 있는 마작과, 이와 같은 장비를 국내에 공급하는 대욱기계는 더욱 체계적으로 협력하며 신시장을 발굴한다는 전략입니다! 특히 세계적으로도 이름을 알린 장비인 만큼, 제품의 품질과 신뢰성 등도 우수해 브랜드 가치도 꾸준히 높아지고 있는데요~ 대욱기계는 세계적인 브랜드 장비를 공급하며 고객사와의 상생에 주력할 계획임을 밝혔습니다!https://blog.yeogie.com/dwook/대욱기계blog.yeogie.comhttps://news.yeogie.com/entry/253065?locPos=25Q&공작기계 전문 메이커 ‘마작(Mazak)’, 차세대 친환경 세계표준 레이저를 살펴보다! :...레이저 가공기 부산에 위치한 대욱기계(Dwook)는 공작기계 전문 메이커 ‘마작(Mazak)’의 친환경 세계표준 레이저를 공급하고 있다. 대욱기계는...news.yeogie.com라뽐므 3D 에어매쉬 로얄보더마작 3인 소파패드, 대나무 (추천) 추천​​​ ​​​34,120원​​​​ ​​​​​​​​​본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.    핫이슈 수지씨앤엘 여름 돗자리 싱글 하트마작자리       ★★★★   8% 39,800   상품 가격은▶ 36,360원 ◁  [로켓 배송]       본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.  ​     사키 19화 : 단체전 결승 각 학교의 개인성적 + 보너스 마작마왕 사키  이렇게 정리를 해놓으니, 그간 경기에 참여한 각 학교의 활약이 일목요연하게 들어오는 것 같습니다.  새삼스럽게 깨달은 부분은 의외로 부장(타케이 히사)의 활약이 대단했었다는 점과, 이케다가 꼴찌가 아니었다는 점정도일까요 :)  상단 : 대전상대 순으로 정리하단 : 얻은 점수 순으로 정리          보너스 : 마작계의 하얀마왕 사키 강림.   마작은 즐거운거야. 우리 모두 마작을 즐기자 ^-^       ​역시나 포스터 먼저....!​주동우 필모 깰 때부터 보던 건데... 와씨 61화 실화냐? 싶어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미뤄둔 거 생각나서 마저 보다가 쓰는 중간 후기 쯤 되겠다^^​​<마작>은 중국 일제 강점기 시절, 국민당과 공산당이 일본 첩보부에 스파이로 들어가면서 생기는 첩보물이다. ​음...지금까지는 공산당이나 국민당에 대해 공산당 찬양이나 정치색 없이 정말 스파이 눈치 싸움이라 껄끄러움 없이 보고 있다! 이대로만 진행 되었으면...ㅎ​첩보물 본 건 영화라곤 없는 인간인 내가....최근에 두뇌 싸움, 멋진 남자들의 눈빛 교환 요런 거에 좀 빠지고 나니 전에 보던 느낌이랑 전혀 다르게 와 존잼존잼!!!!!!!하면서 보는 중이다ㅠㅠ​근데 진짜 주동우 역할인 쉬비청....역할 꼭 그랬어야만 했냐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아니 탕샨하이랑 천선이 말하기를 스파이 역할로 안 맞는다고 처음에 노래를 부르는데 진짜 꼭 맞게 행동해서 소름이 다 돋는다....진짜ㅠㅠ너무 예쁜데 무매력 여주인공은 처음 보는 듯 ㅠ​근데....주동우 진짜 예쁨...세상에 예쁨^^입는 옷이랑 머리스타일 왜이렇게 찰떡인지 모르겠다...​​주동우는 천방지축 깨발랄 역할도 잘하지만 영화 <궁>에서처럼 앞뒤 근본 없는 여린 역할도 참 잘하는 것 같다. 근데 쉬비청 역할은 여린 게 문제가 아니다...여릴 거면 연기나 인내라도 있던가...세상 발발 떨어서 다 걸림...눈치도 쥐똥만큼 없음...ㅠ​​여주가 무매력이지만 보게 되는 이유는 천선이 귀여워서, 탕샨하이가 귀여워서, 비중량이 귀엽고 멋있어서...쑤싼싱의 갭이 좋아서...리샤오난의 당돌함이 좋아서..천선 부하 벤터우?가 귀여워서...(이유에 여주인공은 전혀 없다...주동우 배우 사랑하지만 진짜 고구마 답답이 캐릭터 처음 본다...고구마에 감자 먹이면서 목 마르다니까 미숫가루 타고 있음^^생각만 해도 입안 까끌까끌스....ㅠㅠㅠ)근데 여기서도 내 멱살 끌고 보라고 날 끌고가는 건 비중량이랑 천선씨의 그 아슬아슬한 의형제 느낌이다ㅠ 비중량씨 진짜 멋있어....그리고 나 이거보곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이역봉 배우한테 짱짱 빠져서 이역봉 영화 턴 건 안비밀...​이역봉 영화 <동물세계> 봤는데 난 적당히 시간 죽이기 용으로 재밌게 봤음...근데 두뇌 게임이라 게임룰을 다 이해한 건 아니고 걍 똑똑해지는 느낌 겸사겸사로 봄....^^ 이해하기는 머리아퐁 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ근데 나름 재밌다... 아...? 나 이겈ㅋㅋㅋㅋㅋ저우동위 필모 깨기하다가 리이펑도 같이 나오는 거라 본 거구나? 어쩐지...여주도 좋았는데 누구지...했넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기서도 주동우씨는 예쁘다^^​​-​​​우선... 이역봉과 장로일의...관계부터 보고 가겠다 보기 전에 이펑이의 잔망에 심호흡 필수!후우후우​​ ​둘이는 공산당이였다가 죽을 뻔 한 위기 겸사겸사 일본 첩보국으로 들어왔다. 근데 이역봉은 여전히 공산당이고...비중량은 완전히 마음 접은 상태... ​​이거 보면서 느낀건데 이역봉 진짜 귀엽다ㅠㅠㅠ 연기 개잘해 뻔뻔한 연기 능청스러운 연기 상황 판단 빠른 거 진짜 빠지는 구석이 없는 완벽한 스파이...​​근데 교관 능력은 없나봄^^ 왜 쉬비청 같은 애를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제자로 뒀는지 진짜 깝깝스...제가 국민당이였으면 쉬비청 먼저 제거했음...아니면 적진으로는 안 보내...(근데 보낸 이유가 얘가 리모췬 조카인가? 그래섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혈연이 있어서 갔음...그거 아니면 절대 안보내지....)그리고 비중량씨....진짜 개 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 미중년 사랑합니다ㅠ 진짜 너무 멋있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제길...걍 귀여워...ㅠ​​우리나라에도 있나요???? 완전 의형제고 믿는데 서로 의심하는 듯한 그 느낌??????? 경계하는데 얜 내 생명의 은인이라 꼭 잡고 가는 그런 사이?????지금은 그래도 안정기로 처음처럼 완전 의심 상대는 아니지만 그건 쑤싼싱이 나와서 그런거지...완전한 믿음은 아닌듯...근데 둘의 사이 진짜 돌았다ㅠㅠ악악악 ​소리지르고 싶어 ㅎ.....​​ ​둘이 조온잘.....^^ 와 서브 주제에 이렇게 심장 울려도 되는 거에요?​근데 여자 보는 눈은 없어서 너무 맘이 아프다^^ 둘다 왴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉬비청 좋아해? 쉬비청 공감능력 부족이라니까요????눈치가 없네? 정도가 아니다..걍 진짜 공감능력 부족....마저 찍은 게 있어서 나올 건데 쉬비청 진짜 볼수록 빡쳐​​ ​네에.....여기는 진짜 남주 둘이 멱살 잡고 저 끌고 가는 중....아니 장약윤 진짜 잘생겼네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이역봉도 귀엽다면 저의 픽은 장약윤이네요...​장약윤 결혼했는데 존예 당예흔이랑 결혼했거든요?????행복하셨으면!!!!!!!!!​​ ​네... 붓 머리 자르고 있는 천선 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 귀여워.... 첩보국장에 철없는 동생... ​여기에서인가 더 있다간가...외국 나갈 때 천선도 데려나간다고 비중량이 그러는데 진짜 눈물 광광 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 좋다 이 관계성 ​​​비중량씨 진짜 잘생기셨네요....! 아니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 좋다...정주행 이유에 비중량씨가 지금 70%라면 30%가 탕샨하이랑 천선이라는 거...너무 쎄다 이분....심장 아프게ㅠ 이 와중에 역할이 가정적이기까지 함...ㅠㅠ​ ​이거 진짜 별거 아닌데....탕샨하이 설레는 걸 장약윤이 너무 잘 표현해서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ심쿵 짤이라 연달아 캡쳐함....​탕샨하이가 금덩이 두개 쑤싼싱 준다고 하니까 쉬비청이 돈 많이 든다고 함...그래서 탕샨하이가 누가 보면 당신이 살림꾼인 줄 알겠어? 하니까 쉬비청이 당연하죠 내가 이 집 안주인인데?하니까 안주인이라는 단어에 혼자 설레고 있는 우리의 탕샨하이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​하 너무 귀여워...​​ ​난 왜 쑤싼싱이 좋지? 그냥 이 갭이 좋다...리샤오난 좋아해서 등 뒤에 태우고 설레하는 모습...​근데 왜 지 이름을 말하면서 대답하는지 모르겠다...아니 대답하는데 싼싱이 자꾸 나오길래 뭔가 했더니 진짜 3인칭으로 자기 말함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 그러는 거야?​계속 날 세우고 있다가 자기 지에지에한테 지에! 하면서 반가워 하는데 얘 귀엽네? 생각해버림^^넌 나쁜 짓 얼마나 하나 보자 우선....​​ ​쑤싼싱 꼬시려고 온 탕샨하이....존잘와 장약윤 진짜 뭐지? 너무 잘 생겼다... 군더더기 없이 잘생기고 깔끔한 얼굴...!​​​​사진이 너무 많아져서...후기 2로 다시 돌아올게요...​​​마작하세요^^ 이거보니 마작 배워보고 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 마작해 얘네...​​​​​​  지랄 이단옆차기죠. 신의 한수라는 영화가 있었던걸로 기억하는데 그 작품에서는 바둑에서 신의 한수가 있냐를 두고 고수들이 나타나지만 결과적으로 바둑으로 돈 까먹기를 한 것일 뿐인데. 바둑도 마찬가지로 돈 놀음 시작하면 도박이 아닌가?  개인적으로 조훈현 선생이나 조치훈 선생, 이창호 선생과 같은 바둑에서 손 꼽히는 명기사들을 엄청나게 존경하고 있는 사람이고, 바둑만큼 거대한 창조공간은 아니지만 장기와 체스에 비해서 다양한 창조성을 만들어낼 수 있는 마작의 존재를 단순한 돈 노름만으로 바라본다는 것이 애석할 따름입니다. 한동안 바둑과 관련된 작품이 흥행하면서 미생이라는 단어를 많이 쓰던데. 완생과 미생은 반대 용어가 아닙니다. 未는 아니다는 의미이지 完의 반대격인 不完이 아니라는 것이져. 이 미생이라는 단어 이외에도 많은 바둑용어가 본래의 의미에서 왜곡되어 사용되어짐을 바라보고 있습니다. 어짜피 언어 생활은 문자 체계에 비해서 불안정하며 의미 가변성이 쉽기 때문에 지적하는 행위를 그리 심하게 하고 싶지도 않습니다. 그래도 사전 1번은 보고 사용하시면 아에 못 쓸 상황에서 쓰는 과오를 범하지는 않으리라고 봅니다. 마지막으로 마작 또한 돈을 걸지 않고 하는 분들이 매우 많습니다. 이 블로그의 쥔장인 저 또한 건강한 마작을 외치는 작사입니다. 하지만 한국 마작 협회는 이런 타이틀 포교에는 영향력이 없어 보이기에 안타깝습니다. (국제 대회 열어주셔서 고맙다는 의사 표현은 확실히 하겠습니다)더운 것보다 추위를 견디지 못했던 태린이가 작년 여름부터는 더위도 타고 추위도 타고....이젠 아열대 날씨가 오는 것이 무서운 1인이 되어버렸지 뭐예요이게 모두 다... 체지방이 늘어나서 그런듯해요 ㅠㅠ...작년에 너무 더워서 자다가도 일어나서 에어컨을 켜고 자곤 했는데..올여름 전기세가 무서워서 고민고민하다가 전기세 절약하는 비법을 찾다가 발견한마작 대자리 퀸 사이즈 발견했지 뭐예요 마작대자리 퀸 사이즈150x190cm싱글. 더블. 퀸 size 별로 있고요 킹은 아쉽게도 없다라고요!시원한 대나무는 어느 나무에 비해 습도 조절 능력이 뛰어나고 불쾌감을 없애주고여름철 사용에 좋은 친환경제품으로자연 그대로 가공해 대나무 특성의 시원함과 부드러움을 느낄 수 있고스크래치 방지와 탈색 방지를 위해 P.U 와 U.V 코팅처리뿐만 아니라오염에 강하다고 해요​ 이거만 있으면 전기료 걱정 없는 아이템!도톰한 마작들이 일정 간격으로 다닥다닥 붙어있고 아주 튼튼한 내구성을 엿볼 수 있었어요마작들이 이렇게 촘촘하고 알이 작을수록 열전달이 잘 되어 더욱더 시원한 잠자리를 선사한다고 하니저렴이와는 절대 비교불가예요그리고 몸무게가 100kg가 넘어도 절대로 부서질 염려도 없고요​ 두께도 적당하니 좋고 마감도 잘 되어 있더라고요​ 하지만 ....단점을 꼽자면 냄새가 정말 심하긴 하더라고요전 민감한 편이라 바로 느낄 수 있었지만 후각이 덜 발달한 우리 신랑은 잘 모르겠다고 하고....이건 사람마다 개인차가 있나 봐요이 부분은 드는 과정에서  자연스럽게 날 수 있는 부분이라 절대로 제품 이상이 아니라고 하셨고냄새를 한 번에 나릴ㄹ방법은 식초와 키친타월로 앞뒤로 열심히 닦아주었어요물론 베이킹소다도 좋고요식초를 닦아주면서 드는 생각이 정말 이음줄이 탄탄하고 테두리 마무리가 잘 되어 있구나하는 생각이 들더라고요 깔끔하고 매끈하게 되어 있어서 정말 사길 잘했다는 생각이마구마구 들더라고요 침대에 올리기 전에 거실 한편에 쫙 펼쳐서 냄새를 날려주었고요 매번 여름만 되면 이놈의 침대가 우리 몸에 딱 달라붙어서 땀과 노폐물로 인해이불을 자주 빨아야 했던... 그래서 땀 냄새도 제거 할 수 있고 패드도 자주 세척 안 해도 되는 ㅋㅋㅋ뭣보다 덥다고 매번 잠깨는 신랑을 위해서마작대자리 퀸사이즈 침대용으로 살 수 밖에 없었죠​마작대자리 퀸 사이즈 침대에 올려놓았더니 보기만 해도 시원하게 ㅈㅏㅁ을 잘 수 있을 것 만 같더라고요그런데 우리 신랑 하는 말이갑자기 노친네 침대로 변신했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이젠 밤마다 더워 죽겠다고 잠에서 깨어나지도 않을 것 같더라고요곧 밤이 와도 열기가 식지 않는 열대야가 계속되면 아침에 일어나기 진짜 힘들잖아요?몸이 영 무겁기만 하고 몸에 닿는 것들은 죄다 뜨끈뜨끈하고이럴 때 열대야를 식혀 줄 시원한 잠자리와 보는 것만으로 시원한 것!특히 대나무는 침구뿐만 아니라 인테리어에 빼놓을 수 없을 정도로 대표적인 여름 소재인 만큼차량용 방석이나 유모차용 대나무 시트  밤에 안고 자면 시원한 죽부인 등등..그만큼 우리 몸에 좋은 만큼 우리 부부의 건강한 잠자리를 제공  운동 다녀오자마자 샤워부터는 안 하고 바로 침대 위에 엎드렸는데오메...시원한것....쿨한 여름을 주더라고요 ㅋㅋㅋ잠 잘때 너무 더워서 선풍기며 에어컨을 트ㄹ고 잤는데... 이젠 조금만 틀고 잘 것 같아요​ 통풍이 잘되고 자연소재를 가공한 여름자리로 내구성이 뛰어나고 정말 ...잠자는 동안 끈적임 없이 사용할 수 있어서 참 좋더라고요이젠 태린이도 나이를 먹고 슬슬 더위를 타긴 타나봐요한 여름에도 이불을 꽁꽁 싸매고 잠자던 제가.... 이젠 살도 좀 찌고 나이 먹으니... 더위를 타기 시작하네요 ​우리 부부 침실을 시원한 잠자리를 만들어 준 마작대자리 퀸 사이즈 보면 볼수록 시원함과 함께 무더운 아열대가 찾아와도전혀 무섭지 않더라고요 ㅋㅋㅋ이젠 달콤한 꿀잠을 잘 수 있는 우리 부부의 공간 저보다 우리 오빠가 너무나도 좋아하더라고요!!!매번 덥다고 침대 밖을 뛰쳐나가 쇼파위에서 잠자던 사람이 이젠 이곳에서 자요냄새는 3일 정도 지나가면서 빠지긴 했지만... 한 일주일 정도 지나야 완벽하게 제거될 것 같아요https://smartstore.naver.com/liandeco리앤데코 : 네이버쇼핑 스마트스토어대자리 여름자리 대나무자리 거실돗자리 카페트 러그 발매트  공장직영 홈데코전문 리앤데코smartstore.naver.comMazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를 드립니다. 당사는 MAZAK 공작기계 판매대리점으로 혁신적인 생산성향상, 고품위 가공기술의 확립, 기술자의 전문성을 내세워 각 기업의 업무에 맞는 기계상담 및 판매, 사후 AS처리까지 지원하고 있습니다. 오늘 소개해드릴 중고CNC선반,마작CNC선반  모델명 :MP-6200 다아라기계장터 에서도 확인을 하실 수 있습니다- 제품명 : [중고기계] 마작 CNC선반_MP-6200-[제품번호 : 920370]- 기본사양 : 칩컨베어 툴아이 모델명 : MP-6200- 제품분류 : 공작기계 > CNC선반- 제조사 : MAZAK- 거래가능지역 : 전국- 제품상태 : 중고- 판매처 : 신한TECH​​​​중고CNC선반,마작CNC선반  모델명 :MP-6200 신한TECH 에서 상담 도와드립니다오늘 소개해드린 중고CNC선반은 마작CNC선반전문 신한TECH에서 취급합니다​마작CNC선반 모델명 : MP-6200 견적 및 구매문의시 제품번호 920370 를 알려주시면 편리합니다​신한TECH 다른제품 더 보기중고CNC선반6인치,CNC선반  모델명 : HIT-400G https://crown9591.blog.me/222126372013중고CNC선반6인치,CNC선6인치 모델명 : HIT-400G 신한TECH 입니다Mazak 한국영업소 신한TECH저희 신한테크에 많은 관심과 성원을 보내주신 고객 여러분께 깊은 감사를 ...crown9591.blog.me조금 더 자세한 문의사항은 연락주십시오050안심번호는 업체의 구매문의 전용 연락처입니다.(문자발송이 가능합니다)SIMTOS People 글_ 류정우 기자​​​야마자키마작의 자부심은 대단하다. 100여년 역사를 가진 글로벌 공작기계메이커 야마자키마작은 공작기계 분야에서 최고임을 자부한다. 국제우주정거장과 지상 사이에 사람 수송을 담당하는 우주선인 러시아 소유즈 탑승 모듈의 부품의 가공부터 시작해서 조립, 마무리 및 최종 제품 검사까지 사용한 장비가 바로 야마자키마작이니 더 이상 기술력의 설명이 필요할까? 마작은 SIMTOS에 참가하면서 언제나 최고를 선보였다. SIMTOS 2014와 SIMTOS 2016에서는 앞선 기술력을 자랑하는 최신 제품으로 지능형 공작기계의 선진기술과 최적의 가공솔루션을 선보였다. 한국야마자키 마작으로부터 SIMTOS 2018대한 이야기를 들어봤다. ​ ​​​​ 한국야마자키마작(주)를 소개한다면저희 야마자키 마작은 1919 년에 설립된 공작 기계, 레이저 가공기, 각종 시스템 및 소프트웨어를 개발, 제조, 판매하고 있는 업체입니다. 한국에는 수도권과 남부 지역 2곳에 거점이 있으며, 전국에 있는 고객의 니즈에 대응 할 수 있는 체제를 갖추고 있습니다. 마작은 제조업을 통해 '언제나 지구 어딘가에서' 전세계 사람들의 풍요로운 생활을 지탱하고 있음을 긍지로 여기고 전세계의 공장기계의 최고 브랜드로서 새로운 도전을 하고 있습니다.SIMTOS 2018 참가 이유SIMTOS는 그 규모와 명성 면에서 결코 소홀히 할 수 없습니다. 한국뿐 아니라 아시아권에서도 주목도가 높은 이벤트입니다. SIMTOS라는 최고의 무대에서 우리 스스로가 최고임을 자랑할 수 있는 기회를 살려내려고 합니다. 중요한 이벤트이기 때문에 매번 반드시 참여하도록 하고 있습니다. 최고의 기술을 선보이고 미래의 기술을 자랑할 수 있도록 하기 위해 전시에 대한 많은 고민을 합니다. 관람객들에게 좋은 평가를 받는 것이 당장의 성과로 보여지지는 않지만 장기적으로는 분명 커다란 이점으로 작용하기 때문에 언제나 적극적으로 참가하고 있습니다.​​ 2016년 참관객 반응과 성과2016년도에는 주로 신형 NC인 Mazatrol Smooth를 탑재 한 5축 기계를 전시하였습니다. 당시 관람객들의 반응이 좋았습니다. 부스도 오시는 분들이 한눈에 우리의 제품을 알아볼 수 있도록 꾸며 놨습니다. 제품 역시 최신 제품으로 관람객들의 시선을 끌었습니다. 물론 우리가 새롭게 선보인 제품의 성능이 이전 제품 보다는 크게 향상된 것이 주요했다고 봅니다. 덕분에 2016 년부터 5축 기계 수주가 증가했습니다.SIMTOS 2018에서 보여주고자 하는 것아직 검토 중입니다만 공작기계, 레이저 모두 신기종의 전시를 검토 중입니다. 하지만 평범한 전시는 아닐 것이라고 말씀 드릴 수 있습니다. 저희가 언제나 그랬듯이 이 분야의 최고를 보여드릴 것이고, 우리의 기술이 얼마나 앞서고 미래의 흐름을 주도하고 있는지 보실 수 있을 것입니다. 관람객 여러분에게 깜짝 놀랄만한 제품을 준비하려고 생각하고 있습니다. 지켜봐 주시기 바랍니다.​​​ 해외 바이어를 포함한 국내외 많은 참관객들이 있어서 ​시장의 고객 반응을 직접 느낄 수 있는 것은 SIMTOS 뿐이라고 생각합니다.​ SIMTOS 2018에서 얻고자 하는 성과와 목표는우선 저희가 추구하는 정밀한 가공과 함께 생산성 향상에 초점을 맞춘 제품을 선보이고 알릴 계획입니다. Mazatrol Smooth는 5축 기계 이외 대부분 제품에도 탑재 가능합니다. 가공뿐만 아니라 종합적으로 성능이 향상되고 있습니다. 이러한 제품군이 생산성 향상에 도움이 된다는 것을 알리고 싶습니다. 그렇게 해서 ‘역시 최고’라는 명성을 통해 더 많은 고객들이 우리의 제품을 찾도록 하고 싶습니다.SIMTOS만의 장점이 있다면세계적으로 한국의 제조업은 아주 높은 수준에 있으며, 또한 새로운 기술의 도입에 대해서도 매우 의욕적입니다. 아시아는 물론이고 세계적으로도 SIMTOS는 그 규모면에서 최고 가운데 하나라고 볼 수 있습니다. 우리의 고객을 초청하기도 유리하고 세계적인 공작기계 업체들을 보고 배울 수 있습니다. 해외 바이어를 포함한 국내외 많은 참관객들이 있어서 시장의 고객 반응을 직접 느낄 수 있는 것은 SIMTOS 뿐이라고 생각합니다.​​원래 이번 후기엔 쓰고 싶은 이야기가 있었는데 돌아간 게임들을 보니 뒤로 미뤄야 할 것 같네요.오늘의 주인공은 뒤에 나옵니다.     Game must go on.​   마지막 총각 타임을 즐기고 있는 현규, 다른 이들이 올때까지 어센션을 시작했습니다.어디 실력 좀 늘었나볼까?몇번 소개했었지만 짬날때마다 핸드폰으로 온라인 어센션을 하고 있습니다.물론 오프로 하고 싶지만.. 아니 오프로 해야하지 않나 라는 압박도 들긴 하는데어차피 확장 사봤자 귀찮아서 안할것 같아요. 분명해.. 틀림없어...얼마 전에 새로 나온 확장을 먼저 해본 용무랑 철민이는 재밌다고 하는데 이제 귀찮네요;;확장이 몇개지? 어센션도 점점 갈 때까지 가는가봐요. 룰 설명이 필요 없는 버건디도 한 판.우리 왕언니가 요즘 제일 꽂혀 있는 게임은 아무래도 버건디 같습니다. 정말 오랜만에 파워그리드.이거 왜 하기로 했는지 기억이 잘 안나는데.. 왜 잘 안돌아가는지는 분명합니다.제가 안꺼내기 때문이죠 -ㅅ-세팅이 귀찮고 설명이 귀찮고.. 뭐 그런 게임이야 얘 말고도 수두룩한데 뭔가.. 이상하게.. 손이 안가네요.프리제도 좋아하고 파워그리드도 좋아하는데 말입니다. (아니 사실 나도 좋아한다니까?)하지만 간만에 꺼낸 덕분에 댓가를 톡톡히 치뤘는데 5인플로 하면서 지역 4개를 쓰는 대형 에러플이 감행됐습니다.(보드라이프의 비바람부는날 님 지적 감사합니다 ^^)초반이야 문제 없었는데 하다 보니 이상한게.... 도시 7개를 선점해야 2기로 넘어가는데 도저히 할 수가 없어!!미안해 다들, 내 잘못이야 ㅠㅠㅠㅠ파워그리드야~ 우리 앞으로 종종 만나자 ㅠ잠깐 시간 떼울 때는 리코체가 제격.옆에서 철민이가 로빈슨 크루소를 세팅하는 동안 가람수님의 플텍 갈아끼우기 노역에 강제 동원됩니다.행복한 바오밥에서 미니빌을 리콜해준 덕분에 감사히 받았기는한데 기존 카드랑 새로 나온 카드랑 차이가 많이 나나요?그리고 차이 나도 게임에 지장이 있나요? 확장 넣고 게임을 안해봐서 모르겠네요. 아, 참. 우리 가람수님, 둘째가 태어났습니다! 쑥쑥이에 이어 겹경사~ >_<//조카들 보러 조만간 익산 갑니다~!! 대홍이를 위한 맞춤 트레이닝.입문 단계부터 차분하게 보드게이머로 키우고 있는 용무. 오늘의 주인공!!!!이 친구 아닙니다 ㅎㅎ;; 머나먼 여정 끝에 드디어 로빈슨 크루소가 배송되었군요.사장님이 신작을 잘 안사다보니 다들 새게임 보고 흥분하는 모습.이렇게 나도 할래, 나도 할래! 달려드는거 오랜만에 보는것 같아요 ㅋ 저도 하고 싶었으나... 적어도 룰 설명은 듣고 싶었는데 옆테이블로 차출 ㅠ아니 신작인데 뭘 알아야 후기를 쓰지 ㅠㅠ비장한 표정의 두 여성분, 경건한 마음으로 농장 경영에 임하고 있습니다.이 날 가영이에게 제대로 통수 맞고 울타리를 못친 기억이 나네요 ㅠ룰루랄라 맘편하게 게임하고 있었는데 가영이가 14라운드에 울타리 친 순간 등에 식은땀이 쭉;;너님 왜 나무를 옆에다 숨겨놨어 ㅠㅠ 이거 반칙 아닙니까? ㅠㅠㅠ 요즘 야구 안해서 심심합니다..이 놈의 아시안 게임은 누구를 위한 대회인가요. 오늘의 진짜 주인공입니다. 같놀 후기에 마작 데뷔!!!아, 데뷔는 아닌가? 예~~~~~~전에 동인이가 가져 왔었네요.저도 그렇고 마작에 관심 있는 사람들이 많았는데 모두의 관심을 한방에 안드로메다로 날려버린 마작 설명이었죠."마작 = 못할 게임" 으로 만들어버린 그 날을 잊을 수가 없군요....뭐 이해합니다. 그땐 게임 설명 같은게 익숙하지 않았으니까, 지금 다시하라고 하면 그때보다는 훨씬 잘 설명하겠죠.   아닌가? 그것도 아닌가? 아무튼, 마작에 대한 관심은 그래도 꾸준히 가지고 있었는데우리 멤버들 성향을 봤을 때, (티츄가 그러했듯) 마작에 익숙해지면 주구장창 허구헌날 마작만 하고 있지 않을까 하는 걱정도 있었습니다.이건 어쩌면 이미 눈앞으로 다가온 현실 일지도 몰라요. 하지만 지난 번, 부산 다락에 다녀올 때 스머프2님이 자꾸 뽐뿌를 넣으신 점이 크게 작용했고무엇보다 요새 마작에 눈에 뒤집힌 "차가운 새벽"(Bar 입니다) 사장님 나위가 대대적으로 같놀에 마작 선도사로 나섰습니다.이 모임날 전에도 틈만 나면 마작을 꺼내 들었고 최근 다녀온 일본 출장때 마작패를 사오는 지경에 이르렀는데..나위에게는 미안하지만, 설명이 너무 어려워... -ㅅ-;; 그렇게하면 안된다구!!!설명에 집착하는건 어쩔 수 없는 직업병인가 봅니다 orz하지만 관심 많았던 사람조차 단박에 꼴도 보기 싫게 만드는게 애먼 설명과 첫플레이 경험 아니겠습니까.집착하기 싫어도 어디 한 두번 경험해봤어야 말이죠.아직 역에 대한 공부는 부족하지만 무리 없이 게임할 수준까지는 되었네요.이미 용무, 종민, 상범, 종훈, 철민 등이 테스트 파일럿이 되어 주었고 오늘은 현규 차례. 2015년 어느날, 같놀에 전탁을 들여놨다는 후기가 올라오지 않기를 간절히 간절히 바랍니다...밥먹이느라 부쩍 늙어가는 것 같은 태경 언니는 이번엔 옥수수에 도전.가영이는... 가영이는.... 이상해...... 아니 태경 언니도.일단 촐킨을 시작하면 두사람 다 정신이 안드로메다로 빠져나가는 것만 같은 인상을 받습니다.근데 사실 저도 그래요 -_-;;;전엔 안그랬는데, 한참 쉬었다가 촐킨했을때부터 계속해서 앞으로 가지 못하고 허우적대는 기분입니다 -ㅅ-  그렇게 모임은 마무리 되고..  저 시계 맞는건가요? 설마 새벽 6시 반까지 마작을 친건 아니겠죠?근데 이 녀석 진짜 시간 잘가긴 하더군요.한 판 하고 나면 타임 워프 ㅠ틈틈히 치고 있습니다.      ..................같놀의 어린 양들을 인도해주소서.미니공기청정기 장자송 실목 마작 공기정화기 가정용 마작기 승강 팬던트등, T06-MS1708고급 실목 고전 바람 (추천 정보) 소개합니다​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 엔씨재팬(NC JAPAN)의 마작게임 '작룡문(雀龍門)'    안녕하세요. 보리의 옹알옹알임다.엔씨재팬 사이트을 가서 살펴보면 카드게임도 있고 마작게임도 있네요. 마작이야 우리나라에서는 그리 많이 하지 않는 거죠?고스톱이면 모를까? ㅋㅋ 무튼 엔씨재팬에 가보면 스마트폰에서 즐길 수 있는 마작게임인 '작룡문'을 서비스하고 있네요.  근데 마작을 실질적으로 접할 기회가 없고 영화로만 봐서 그런가 낯서네요? ㅋ 참! 머랄까? 엔씨도 이런걸 만드는구나라는 생각을 잠시 했었네요~ ㅋㅋ 참고로 雀(참새 '작'), 龍(용 '룡'), 門(문 '문') 찾아보시면 apk파일도 있다는~ '작룡문(雀龍門)'의 플레이스샷은 가지고 온거  찍은거 아니에여. ㅋ [작룡문 둘러보기]  마작이 좋다!...지만 마작 룰 따위 모른다. 대충 어떻게 모으면 '난다' 정도만 알고있다. 엠게임 같은곳에서 사람과 붙으면 승률 10% 내외. 그래도 마작이 좋다!  천봉마작을 열심히 하면서 컴퓨터한테 승률이 70%쯤 되다보니 뭔가 기고만장해져서 다른 마작 게임을 뒤적뒤적.  "엘프 올스타 탈의 마작 3" ... ... ... ...엘프님 감사합니닷!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  엄청나게 늘어가는 나의 마작실력. 내가 이렇게까지 집중한 게임이 또 있을까 싶다.  그러다 발견한 레어아이템. "모에한 마작 모에짱" ... ... ... ...허드슨님 사랑합니닷!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  그러나 이쪽은 게임에 집중할수가 없다. 포터블 기기인 만큼 주위 시선을 의식해야 한다 -_-;;;  무엇보다... 게임 페이스 너무 빨라! 게다가 왜 일렬로 늘어놓는거야! 한줄에 여섯개씩 놓으라고! 가뜩이나 화면도 좁은데 일렬로 놓으면 난 어쩌라고!  그러나... 모에한 언니들의 모에한 포즈와 모에한 목소리와 모에한 표정 덕분에 불만따윈 안드로메다 직행. 아아 모에... *-_-*지금 상황.ㅋㅋ일단... 제가 잘(?) 알고 사랑하는 어떤 분♡이 <마작>의 ㅇㅇ까지 하고 계시면서... 콜 중이시고...<청운지>에 대한 막 나가는 글을 올려놓으면, 거진 몇 분은 청운지의 얘는 너무 순딩순딩하다구... <마작>의 세계로 함께 건너가자고 콜 중이십니다......어어...일단... 전 거기에 '부관(?)'님이 한 분 나왔다 들었으므로 언젠가 보긴 볼 겁니다.ㅜㅋㅋ<노구문>에서 정들어가지구요.[음?! 핀트가 다르기는 한데... 나도 언젠간 넘어갈 수 있을 거야!! 언젠가는!! 크악.]01.근데... 그거 대량살상무기 나오는 다크하고도 머리 아픈 언더커버 이야기잖아요?!일단 장르가 쪼끔 쥐약(?)... 대량살상무기 + 현대극 + 장르 무거워 + 마음 아파 확정 등등. = 지금도 고생 중인데 절더러 또 고생하라구요?!ㅜㅜ 너무들 하세요.ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ02.전 사실 그 '순딩순딩'때문에 봅니다.원작가한테 하도 당해가지구...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 으아악!! 진짜 하늘을 보고 소송 걸고 싶다가... 이쪽 연출이랑 얘네들 그냥 여기서 하고 있는 것만 보고 있어도 그냥 예뻐요.ㅜㅜㅜㅜㅜ착하고 순수하고 치유되는 기분이 듭니다.ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ원작으로 돌아가라면 전 절대 Never 안 가고 싶습니다.ㅜㅜ+처음엔 저도 귀려를 놓고 봤는데 이젠 순딩순딩도 좋고, 순딩순딩에서 흐콰로 가는 것도 좋고. 만년다크도 좋고 다 좋음.역시 드라마가 더 나아...ㅜㅜ 벽요는 참 소범이를 잘 만났어...ㅜㅜㅜㅜㅜ 귀려도 벽요랑 많이 붙어있고...ㅜㅜㅜㅜㅜ 서로 고생문 좀 덜 보고 좋네...ㅜㅜ03.배우가 똑같다. = 한동안은 배역 성격이 아예 180도 다르지 않은 이상, 적응이 불가하다.전 멀티가 불가능합니다.ㅜㅜ마작도 안 보고 연지도 안 봅니다...ㅜㅎ...랄까, 둘 다 장르부터가 쥐약이지만.ㅜㅜ04....실은 이런 문제도 있는데...배우는 좋으나 극한팬심은 싫습니다."네 배우 소중한 건 알겠는데, 자기 배우 건드리지 마라." 식의...죄송하지만, 전 살아있는 분은 안 건드립니다.제 이야기는 전부 작품이랑 배역 이야기죠.내 배우도 없어요.있어도 마음을 일부러 비워요. 그게 이유가 좀 서글프긴 한데... 공격의 대상을 일부러 만들어드리고 싶지는 않으니깐요. 저 때문에 죄도 없는데 어떤 분에게든 좋지 않게 생각되셔서야 되겠습니까.(그나저나 ...작품이나 배역 좀 많이 언급했다고 공격의 대상이 되다니 신기함.)그쪽이나 작품과 현실을 구분하시죠. 그리고 이 세상 함께 살아가는 사람들로서 서로 배려돋게 살자구요. 말이 그게 뭐에요. 그게. 하아...+전... 좀 열린 마인드로 살아가자, 고 생각하고 행동하려고 노력하고 있어요.ㅜㅜ 이 세상에 완벽한 사람은 없잖아요... 뭐든지요. 예를 들어... 당장 실수나 잘못 한 번 하지 않고 하루를 사는 사람이 세상에 몇이나 있나요?? 저 같아도 하나 완성하는데 실수를 몇 가지를 하는데요...ㅜㅋ 근데 여기서는 서로의 얼굴을 맞대고 보지 않는다고 해서... 뭐든... 좀 막 나가(?)시는 분들도 좀 계시더군요.(대부분은 아주 좋으세요. 친절하시구요.) 뭐... 좋아요. 설령 제가 잘못을 했다 쳐요. 그래도... 사람이니깐요. 제가 언제 A란 행동을 했다 해서 끝까지 제가 A만 하는 사람은 아닌데... 반성도 하고 사과도 하고 안 되겠음 항변도 하고 하지만, 꼬리표를 붙이고 예의주시만 하시는 분들. 그런 분들은 진정... 하아. 그분들은 진정 완벽한 인간들이란 말인가...ㅜㅜ 모르겠습니다아...물론 배우는 별개라고 놓고 생각하고, 또 그러려고 노려하고 있습니다.그런 분들 때문에 이미지 타격 받음 배우만 무진 짠하잖아요.자기 잘못도 아닌데요.ㅜㅜ가장 가까운 부모자식 관계라도... 지금 연좌제마저 폐지된 마당에요.그치만... 잊으려구 하는데, 문득문득 그런 일이 있었지 하고, 생각이 나는 건 어쩔 수가 없어요.빠는 까를 만듭니다. 실제로요. 것도 때론 회생불가능하게끔요.지금은 아직 아니구요.ㅜㅎ 그럼 저 ㄱ배우랑 ㅇ배우는 버리고도 남았어요, 진작. [먼산.]05.커플링. - 제작진이 각잡고 나오면... 잊는데 최소 수 년은 소요. - <위자드>, <피안도> 연타보고 피봤음.전 멀티가 안 됩니다.ㅜㅜㅎ 특히 영예의 전당(?)에 오른 작품들은... 뇌내에서 조정이 불가(...). 원작가나 각본가랑 전개 두고 피터지게 싸우고 나면 몇 년이 지나도 면역반응도 좀 나오고 그래요. 근데 <청운지>가 요즘 좀 그래요. 이 ㅁ할 원작가!!><---결론 : 한 3년 즈음 뒤엔... 나도 분명 넘어갈 수 있을 거야.ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ참고, 위자드가 3년을 넘어, 4년차 가는 중. (제작사가 또 열받게 하는 중.)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마작... 국내에선 크게 인기가 없지만물건너 일본과 반대쪽 대륙에선 꽤 인기가 많은...하지만 마작은 저에게 언제나 좌절만을 안겨줍니다.아무리 해봐도 어떻게 하는건지 알수가 없네요.   일본에는 마작 게임이 정말 많이 출시되었죠.스치파이란 게임이 가장 대중적인 작품인데저도 플스로 나온걸 딱 하나 소장하고 있어요.   이것저것 사다보니 딸려온거라 추억도 없고 제대로 해보지도못한 타이틀인데, 콘솔쪽에 이런거랑 파치슬롯 같은 게임은정말 썩어날만큼 많이 출시 되었습니다. 가격은 전부 똥값! 마직의 룰을 알면 꽤 재밌게 즐길만한 작품이 집에 꽤 있었는데...가만 생각해보니 영 아닌거 같아서 결국 전부 처분...#마작가네공부방 오프라인 모임에 다녀와서~2020/11/13,(금). '#마작가 공부방 동아리 비대면 줌 대화 3번 만에 오프라인만남의 장의 느낌과 풍경을  기록해 봅니다. ​오전에 책마루 도서관 독서모임 책살롱 강사를 모신 독서토론 '지킬박사와 하이드씨의 기이한 이야기'를 7회중 5회를 끝내고. 오후 6시에 강남역 부근 모임장소로 가기위한 준비를 생각 해본다. 굳이 준비할 것도 없음에도 왠지 모르는 설레임이 생기며 너무 이르다는 생각이 들며 읽다만 책들을 읽으며 마음을 진정시켜 본다. ​이렇게 나름 진정시킨 마음이지만 그래도 시간은 더디게 지나고 얼추 출발해도되지싶어 이모임에 가게된 원인 제공한 지인에게 카톡으로 동행 만남 장소와 시간 약속을 한 장소(역곡역 플랫홈) 내가 몸이 성치 않음에 지인은 배려차원에 한 자리에 있으라 했으나 조금은 이른 시간에 도착! 했기에 무료함도 달랬겸 대합실로~​그곳에 설치되어 있는 자판기식 도서관기기 안의 도서들을 보며 시간을 할애하고 다시 만남 장소로 가니 이미 와 있어 책을 읽고 계시고. 반가움을 더하며 전철을타고 또 다른 만남과 환승을 위해 신도림 역으로 이동. 잠시 두리번 거리다가 만남이 이뤄지고 첫 만남인데도 세번의 비대면 줌 만남과 생각과 배움이 같아 마음이 ​통했는지 십년 지기를 만난듯 이미 두 사람은 만남이 여러번 있었지만 내게는 초면이렇게 만난 세 사람은 모두의 만남 장소로 어색해야할 첫 만남에 새내기 작가에유튜버라 그런지 생기 발랄한 대화에 한 시간쯤 걸리는 만남 역 하차가 지나 칠 뻔!.걷는것의 불편함도 참으며 적지않은 거리의 최종 장소로 이야기 꽃을 피우며 쉬엄쉬엄 이동.​이제 본격적인 모두의 만남이 시작된다. 조금 이른 시간 이기에 오픈 시간전입구에 마련된 의자에 앉아 하나둘 곳곳에서 오시는 모임의 회원들이다. 몇몇은이미 안면이 있는 듯 했지만 다 수가 초면인데도 오랜 지기를 만난듯 하고 이미나 부터도 그랬으니 말이다.​그동안 살아왔던 삶들이 모두가 각각 임에도 공부방이라는 곳에 뜻을 같이하는 모임이라 그런지 반가움은 물론 즐겁고 아직 해를 넘기진 않았지만 지긋지긋한 코로나의 스트레스의 울적했던 마음까지 한 방에 날려주는 모임 이었음의 그 분위기를 잊혀질까봐 어제 못한 글을 기록해 봅니다. 역시 글로 표현함은 부족함이 많네요!...모임(#마작가공부방)의 리더 작가님에게 덕담의 글도 함께 한 자필 싸인에 책도 선물로~이것저것 수지 맞은 날 이었습니다! 분위기 최고 였던 단체 영상 한 컷~^^ https://youtu.be/lrSWzZkFjzQ 안녕하세요 카페드봉봉 입니다.​영화에서 도박하는 장면이라면 무조건 등장하는 마작!​정말 도박인가? 에 대한 영상입니다.​마작에 대한 인식 개선에 도움이 되었으면 좋겠습니다^^​​​#부천보드게임 #부천보드카페 #부천마작 #카페드봉봉 #리치마작 #도박 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제가 마작 글을 쓰는 방식은 이렇습니다.*룰에 대하여쓰고싶은 것에 대하여 日本麻雀連盟-일본마작연맹이 인정한 공식 사이트의 룰을 체크합니다. (건강마작-노인마작을 주로 체크. 日本麻雀協会-일본 마작협회는 X)연맹은 주로 프로리그와 십단전 왕위전 그리고 일본시리즈 지방프로리그 등의 공식전을 관장합니다.공식 일본마작연맹 링크https://www.nihon-majan.org/index.htmlhttp://www.ma-jan.or.jp/ 日本プロ麻雀連盟World Riichi Online Festival 2020 開催のお知らせ 2020年８月ウィーンで開催される予定だった第3回リーチ麻雀世界選手権の延期に伴い、WRCの提案で、世界中のかたが安全に参加できるインターネットでの大会を開催することが決定致しました。プレミアム会員にご登録頂けますと参加が可能となっておりますので、是非ご参加下さい。 大会経過は こちら 『日本プロ麻雀連盟 投票選抜戦2020」開催!!』 麻雀格闘倶楽部を最高に熱くさせるプロ雀士を決める「投票選抜戦2020」を全国のアミューズメント施設にて開催!! お気に入りのプロ雀士と共に熱いイベントを楽しもう!! 麻雀格闘倶...www.ma-jan.or.jp 이곳에서 인증한 사이트에서는 마작용어나 프로강좌들을 소개합니다. 공식 룰도 소개글을 올릴 계획을 가지고 있습니다만, 프로 룰이아닌 건강마작룰을 기본으로 합니다. 도박룰도 배제. 초보를 위한 용어 설명 프로 마작사들의 강좌​연맹에서 체크한 룰을 바탕으로 제가 경험한 생각이나 느낌을 더하여 글을 씁니다. ( 여기서 나오는 프로의 마작해설 강좌를 번역하면 저작권등의 도용문제를 야기할 가능성이 있기에 완전히 배제합니다.- 초보보다는 중수이상을 위한 강좌입니다.)​하지만 한번 읽고 경험이나 들은것을 바탕으로 쓰는 것이기에 잘못된 점이나 다른점이 있을 수 있습니다. 의문점이나 잘못된점을 체크해주시면 확인 후 수정 하겠습니다. __)  