 화성 마법의정원 마술체험전 아이와 볼만한 공연 마술쇼 관람후기  ​이번 주말엔 뭐할까~ 매일 매일 평일에 고민하고 하나 골라서 가시는 분들 아마 엄청 많으실거 같아요 ㅋㅋㅋ 제 주변에도 대부분 다 그러더라구요 이것이 부모의 숙명인가.....ㅎㅎㅎ​보통 인스타, 맘카페에서 정보를 얻는데아이와 볼만한 공연 인데  아직 많은 분들에게 알려지지  않은 곳이 있더라구요​ 바로 화성 마법의정원 인데요 네이버 검색해서 아직 연관검색어가 뜨지 않을 정도에요 ㅠㅠㅠ  ​​ ​화성 마법의정원 마술체험전​가족/ 아동 > 연극 으로 분류되어 있네요현재 네이버 예약은 되질 않더라구요 요즘은 거의 이렇게 검색해서 한번에 연결되면 편한데 따로 또 쇼핑에 들어가서 티켓을 구매해야 해서 살짝 아쉽~​​​ ​저는 티몬에 들어가서 구매했는데요 현재는 1+1 관람권으로 1장 구매시 2명이 관람 가능하도록 되어 있는데 안타깝게도 우리가족은 3명인데? 하시는 분들도 요걸 두장을 구입해야 한다는 답변을 받고는 조금 읭? 했지만 어쨋든 1+1 입장권 두개를 구입했네요.  ​​ ​주소는 화성시 장안면으로 되어 있는데 평택 안중 포승 청북 이쪽에서도 가까워서  평택 근처 가볼만한곳 찾으시는 분들에게도 안성맞춤인 곳이에요.​​​ ​매직카페라고 되어 있는 어린왕자 팻말을 따라가면 이렇게 마법의정원 공연장입구 라고 쓰여있는 건물이 보이는데요 이쪽으로 들어가면 된답니다​​​ ​안쪽은 카페처럼 꾸며놓으셨는데 카페 운영을 하셨는지 안하셨는지 갑자기 기억이 안나네요 ㅠ​ 사실 3시 공연을 예약했는데 거의 5분도 채 안남기고 도착을 해서 허둥지둥 명부 작성하고 들어가는 바람에 주변 사진을 못찍었지만 굉~장히 마음에 들더라구요​ 앵무새들도 바로 앞에서 볼 수 있고 주변이 마법의정원 이라는 말이 딱 어울리는 특이한 구조의아담하고 예쁜 공간이었는데 아무튼 다음에 재방문 하게 되면 사진을 꼭 찍어봐야겠어요​​​​ ​요기가 바로 화성 마법의정원 마술체험전 공연이 이루어질 공연장 내부 모습이에요~  ​​ ​바닥에 이렇게 편하게 앉아서 볼 수 있어요 규모가 막 엄청 큰건 아니지만 오히려 이렇게 소극장 느낌 나는곳이라 가까이서 볼 수 있어서 좋아요​​​   ​이형우 마술사님 마술쇼 공연을 관람하였는데요 , 이날 5세 6세 아이들이 많다보니 이렇게 가까이서 직접 참여할 수 있도록 진행해주셔서 아이들이 정말 신나했던것 같아요!(사실 엄마가 더 좋아한듯....?)  ​    ​5살 뚜아는 영화관 이후에 연극이나 뮤지컬 관람은 아직 해보질 않았는데요 주의깊게 집중하면서 마술쇼 관람을 아주 잘 하더라구요~ 요렇게 그림자공연도 볼 수 있었어요  ​​  ​마법의정원 마술체험전 막바지에는 관람객 중 한 아이가 대표로 직접 공중부양 마술에도 참여할 수 있었는데요 정말 눈앞에서 그런일이 펼쳐지니 너무 신기하기도 하고  정말 흥미롭게 본거 같아요 1시간이 어떻게 흘러갔는지도 모르겠네요 ㅎㅎ​​​  ​마지막에는 집에서 엄마아빠 아이가 함께 즐길 수 있는 마술체험도구도 선물도 주셨답니다~  ​​ ​화성 마법의정원 마술쇼 진짜 대만족! 5살 정도부터 초등 아이와 볼만한 공연 으로 정말 딱인것 같아요.​​​ ​화성 마법의정원은 마술체험장 말고도 푸드코트, 모래아트체험전, 팝아트 등등 다양한 건물이 함께 있는것 같은데 운영은 아직 하지 않는것 같더라구요​어린이 공방체험, 샌드아트 요런것도 나중에 하면 꼭 한번 다시 오고 싶은 곳이었어요.​ 산책하기에도 좋은 곳이고~ 뭔가 아기자기한 곳이라는 느낌~ 다음에 또 재방문해야겠어요 ㅎㅎ  ​​ 마법의정원경기도 화성시 장안면 미산길 15마법의정원모래아트체험장경기도 화성시 장안면 장안리마법의정원공연장경기도 화성시 장안면 장안리 ​​화성 마법의정원​경기 화성시 장안면 미산길 15031-351-5353​​  ​  ​​​#화성마법의정원#마술체험전#아이와볼만한공연 #어린이마술쇼 #마술쇼관람후기​​​​​​​​ ​​[수원 가볼만한곳]어린이 마술쇼 공연관람 추천.​​얼마전 좀 특별하고 재밌었던 공연을보고 왔습니다~ 평범한 공연이 아니기에추천을 드리고자 올려봐요 ㅎ​제목 그대로 어린이 마술쇼 공연을 보고왔어요.공연은 미리내 마술극단에서 기획과 연출을 했구요.공연장소는 장안구민회관 이었는데,지금은 이곳 공연은 끝났고 팔달문 근처미리내마술극단에서 진행하고 있어요.장안구민회관은 초청 공연이었던거 같아요.​​   ​​장안구민회관의 한누리아트홀 입니다.꽤 넓고 쾌적합니다!!덥지만 않으면 밖에서도 놀수있을텐데더워서 바로 건물안으로 들어가요 ㅜ​​   ​​한누리아트홀 벽면에 붙어있는홍보용 현수막. 마술공연이 2개가 있어요.저희가 보기로 한건 아래쪽에 있는어린이 마술쇼.사라진마술사도 재미있을것 같은데,요건 시간상 보지 못했네요 ㅜ다음에 미리내마술극단으로 가서 봐야할듯.​​   ​​한누리아트홀에 들어서면 보이는인포메이션 데스크에서 티켓팅을 할 수 있습니다.좌석은 지정석이 아니라, 선착순 자유석이에요.30분전부터 입장가능해서 좀 일찍가야앞쪽에 좋은자리에 앉을 수 있습니다 ㅜ​​   ​​저희가 봤던 공연의 티켓.두명의 마술사 분들이 공연을 진행해요~아이들이 즐겁게 즐길 수 있는 공연인데분위기가 밝고 알록달록하니 예뻐서더 좋았던거 같아요 ㅎ​​   ​​입구가 열리고~ 들어갑니다~~다른 공연장과 특별하게 다를것 없는평범한 공연장 입구. ​​   ​​저희가 들어갈때는 어느덧 만석.젤 뒤쪽에 앉았어요.멀어서 잘 안보이면 어쩔까 하고걱정했는데 다행히 재밌게 잘 봤습니다.​​   ​​이영한 마술사의 공연.버블과 연기?? 들을 이용한 공연인데아이들이 직접 참여하는 부분도 많고조명에 방울들이 반짝거리면서 예뻤어요.마술이라기보다는 퍼포먼스의 느낌?아이들은 너무 좋아하는 반응이었구요​​   ​​이건 연기를 이용한 마술인데트릭보다는 과학을 이용하는것 같아요.신기했어요~ 공연 내용을 전부말씀드리기가 어려우니..어떻게 표현해야 될지를 잘 모르겠네요 ㅋㅋ​​   ​​객석 여기저기 돌아다니면서연기를 빵빵 쏴줍니다 ㅎ여기요~ 여기요~ 하면서서로 자신에게 쏴달라고 손을 들어요청하는 어린이 친구들.귀엽더라구요 ㅎ​​   ​​도재욱 마술사의 공연이에요~어린이 친구 한명이 무대위로 올라와함께 진행했었는데요~이 마술 말고 다른 마술들도어린이 친구들이 무대위로 올라오는 경우가꽤 많았어요~ 뽑혀서 무대위로 올라간친구들한테는 재밌는 경험이 될것 같습니다​​   ​​공연이 끝나면 마술사 두분과함께 사진을 찍을 수 있는 포토타임이 있어요.역시나 마술사의 인기는 최고네요~!아이들이 다 사진찍겠다고 줄서서 기다립니다 ㅎ​이렇게 공연이 끝나고 돌아왔어요 ㅎ장안구민회관에서는 짧은기간동안 진행했지만,미리내마술극단에서는 항상 공연이 진행되더군요.물론 어린이 마술쇼만 있는것은 아니고다른 공연들도 다양하더라구요.영화관 처럼 상영하는게 아니라직접 무대위로 사람이 올라와야 하니동시에 여러개 공연이 시작되진 않고여러 공연들을 돌아가며 진행하더라구요.​아직 본적이 없으시다면 한번 보시길 추천!아무래도 어린이 마술쇼는 어린이 타겟이다 보니성인분들이 보시기에는 '사라진마술사' 또는다른 공연들중에 선택하시면 될거 같아요.저는 사라진마술사를 한번 보러갈겁니다!​​​ 미리내마술극단 마술학원경기도 수원시 팔달구 정조로 767-8 조정빌딩  ​​문의 : 031-241-1238​​  2019.11.16 토 최현우 마술쇼 공연관람 후기​유튜브에서 우연히 #최현우마술쇼 공연을 본 올해 8살 아들이본인도 최현우마술쇼 공연을 실제로 꼭 보고 싶다고 이야기 해서 공연을 검색했더니아니 이게 무슨일? 부산에서 마술쇼 공연이 있다길래 냉큼 #인터파크 티켓으로 예매를 했다.​공연입덕초보인 나는, 선호하는 관람자리 무조건 젤앞줄인지라티켓이 R석 기준 장당 77,000원이라 솔직히 부담되는 가격이기에앞자리 아니면 안데리고 가려고 했는데, 운좋게도 누군가가 앞자리 2좌석을 취소해서 티켓팅 성공!​   ​늘상 TV에서 최현우씨 마술하는것만 봤는데 코앞에서 보게 될 줄이야 ㅎㅎ근 2주일 정도 마술쇼 보는 날만 손꼽아 기다리던 아들만큼이나 나도 설레였다 ㅎㅎ​아들녀석이 최근에 최현우 마술에 푸~욱 빠진터라 뜻깊은 시간이 되지 않을까 기대가 많았는데77,000원 가격이 아깝지 않을만큼 너무너무 재미있었던 시간이라 내년 공연도 미리 찜!!!!!​     ​#부산드림씨어터 건물이 새로 지은 건물이라 외관이 무척 좋아보였는데아직까지 건물 공사가 100% 마무리 된 것이 아니라서 출입구로 출입이 불가능했다.바로 옆인 아바니 호텔 엘리베이터를 통해서 건물 3층 공연장으로 이동이 가능했는데조금 불편하긴 해도 거리가 멀지 않아서 아이 데리고 서둘러서 이동해서 도착했다.​​     ​호텔 라운지를 통과해서 옆건물로 이동을 하면 보이는 #드림씨어터 공연장 정문의 모습도착시간이 3시 반경이었는데, 티켓 수령이 4시 30분 부터 된다고 해서 아쉬운 마음을 가지고 다시금 호텔라운지에서 대기!​    ​최현우마술쇼 공연시작시간이 저녁 6시라서 시간이 많이 남았기에기다리는 동안 너무너무 좋아보이는 호텔라운지에서 간단하게 음료랑 케익 먹으며 티타임을 즐기는 중​드라이브삼아 따라왔던 남동생과 나는 아메리카노 한 잔, 울 아들은 콜라 한 잔호텔라운지라 그런지 아메리카노, 콜라 가격이 좀 비싸다.​   4시 30분이 되어서 서둘러 수령해온 최현우 마술쇼 THE BRAIN 2019 티켓티켓은 공연 끝나고서 울아들 일기장에 고이고이 붙여두기!​울아들의 요즘 장래희망은 최현우 같은 세계적인 마술사가 되고 싶다는 건데혹시 아나? 먼 훗날 일기장에 붙여둔 이 티켓이 중요하게 될지 ㅎㅎㅎ​​   ​티켓을 수령하면서 함께 받은 마술도구가 들어 있는 카드THE BRAIN 2019​공연 중 사용하는 도구라고 미리 열지 말라고 해서 무척 궁금했는데형광등 불빛으로 비춰보니 카드마술때 사용하는 카드가 들어 있었다.이후 공연때 직접 이 카드와 함께 모든 관객이 참여하는 마술이 있었는데, 신기하고 재미있었다.​​   두근두근 설레이는 마음을 안고 제일 첫줄에 자리 잡고 대기중인 나와 울아들아이들은 앉은키도 작으니까 계단식 좌석이라도 바로 앞에 성인이 앉아버리면 방석을 놓고 봐도 시야가 많이 가려지는 것 같다.이런 공연은 무조건 앞줄이지 앞줄!!!!!!​마술쇼 공연중에는 휴대폰 촬영이 금지 되기 때문에 아쉽게 인증샷 한 장 찍지 못했는데어린이 마술보조가 참여하는 시간에 울아들이 뽑혀서 무대에서 최현우와 함께 마술공연도 했다.세.상.에.나!!!!!찐덕이다 성덕이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​최현우 최현우 노래를 불렀는데, 직접 코 앞에서 마주하는데다가 함께 마술 공연이라니~!!!울아들 성덕으로 발전한 특별한 날!​​     ​어린이 마술 보조로 활약하고 받게 된 최현우 마술키트!집에 오자마자 마술키트 열어서 유튜브 영상 따라하며 마술연습에 박차를 가하는중 ㅎㅎ훗날 혹시라도 울아들이 마술사가 되면, 꼭 이 날을 기억했으면 좋겠다.​​사실 표가격이 부담스러웠서 아이 데리고 갈까 망설였는데너무 알찬 공연에 절대 돈이 아깝지 않은 공연이었다.내년에는 신랑이랑 딸까지 함께 온가족이 마술쇼 보러 오기로 약속!!!!!​​ ​​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.저희 와이컴퍼니에서는 초등학교에 입학한아이들을 위해보건규칙과 위생수칙을 쉽고 재미있게마술과 결합하여 교육하는 연극"도와줘요! 매직닥터" 공연을 진행하고 있는데요-​재미있는 마술공연으로학생들에게 보건규칙에 대해 설명하는특별한 마술공연 입니다 :-)​​ ​​​​초등학교에 이제 막 입학 한 신입생 친구들또는 재학년 친구들을 위해유익한 교육공연을 찾으신다면바로 "도와줘요! 매직닥터" 공연을 추천드립니다.​올바르게 손씻는 방법 / 마스크 착용 방법면역력을 높일 수 있는 방법 등에 대해재미있는 공연으로 설명을 하는데요-​​​​ ​​​​아이들이 좋아하는 '마술'과 함께공연을 진행하고 있습니다.공연 시작 전 거리두기 및 손소독은 필수!​​​ ​​​​​와이컴퍼니의 "도와줘요! 매직닥터"공연은자칫 어려울 수 있는 코로나 예방수칙을아이들의 시선에서 좀더 이해하기 쉽게공연으로 풀어서 전달하는 공연입니다.​​​​ ​​​코로나가 어떻게 전염이 되는지올바르게 손씻는 방법은 무엇인지등 다양한 위생수칙 및 식습관 개선까지!메세지를 전달하는 마술극 공연입니다.​​​​ ​​​관람하는 아이들과 함께하는프로그램 순서도 마련이 되어 있으며아이들이 쉽고 재미있게 이해할 수 있는교육프로그램으로 구성되어 있어즐겁고 유쾌하게 관람하는 모습입니다.​​​​ ​​​면역력을 높일 수 있는 다양한 방법을매직닥터와 함께 퀴즈로 풀어보는 시간인데요-​우리친구들은 과연 얼마나 많은건강한 생활을 하고 있을지?!확인 해 볼 수 있는 시간입니다.​​​​​ ​​​자세한 프로그램 문의사항은전화연락 부탁드리며홈페이지에서도 확인 가능합니다.​대면 / 비대면 / 현장송출 모두 가능한마술공연팀은 "와이컴퍼니" 입니다.감사합니다!​​ ​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​  미래상상마술쇼​ 공연기간 : 19년 11월 9일~19년 11월 30일 (토/일 11시, 2시, 4시 공연진행중) 공연장소 : 송파브이아트홀 공연시간 : 약 60분 ​ 주차 : 건물 부근 주차가능하나 매우 협소  #미래상상마술쇼 #브이매직 #송파브이아트홀​아이들과 미래상상마술쇼 관람했어요.15년간 마술전문기업으로 사랑받은브이매직 마술팀의 신개념 가족 마술쇼!토요일부터 개관한 송파브이아트홀에서의 공연이라살짝 어수선한감은 있었지만 재밌게 관람했어요.​🔽 송파브이아트홀 위치 송파브이아트홀서울특별시 송파구 거여동 37       저도 처음 방문해본 송파브이아트홀은 11월9일 토요일에 개관했다고 해요.개관 첫 작품으로 ‘미래상상마술쇼’ 진행되고있구요.당장 11월에는 주말에만 공연하니 참고하세요.​​그리고 주차가 조금 아쉬웠는데요..건물 부근으로 눈치게임으로 주차하셔야할듯..저는 건물 1층 카페베네쪽에 주차하였답니다.         건물 지하 1층에 위치한 송파브이아트홀​티켓박스 / 공연장 / 스넥바 3군데 공간이 있는데스넥바는 아직 준비되않았다고 말씀주시더라구요.대신 대기장소로 이용되고있었어요.      공연시간보다 조금 일찍 도착했던터라미리 나눠주신 브로셔를 챙겨들고아이들과 대기공간에서 미리 이야기를 나눴어요.      송파브이아트홀 공연장 내부 송파브이아트홀 공연장 좌석은총 101좌석이 계단식 구조로 되어있는소규모 공연장이예요.​토요일 첫공때도 따로 티켓이 없었다는 후기를 보고갔는데이날 일요일 공연도 티켓이 발급되지않더라구요.그렇다보니 공연시작 2~30분전 입장하고,지정좌석이 아닌 선착순 자율좌석이던데....이 부분은 다음 공연부터는 개선되었음해요~      드디어 이날의 2시공연 시작!​무대 위엔 특별한 장식같은건 없었구요.각 공연마다 다양한 소품 및 도구를그때그때 셋팅해서 진행되었어요.​✔하늘을 나는 선물상자✔비밀의화원 ✔미래로 가는 문✔꿈 속 마법망토 이야기✔견우와 직녀 이야기 ✔그림자쇼✔레지져맨의 판타스틱 쇼! 등등​다양한 컨셉으로 공연이 진행되는데마법망토이야기는 관객참여형으로 진행되었고,그림자쇼는 살짝 아쉽더라구요.소품이 보충되서 뒤쪽 안보이는 위치에서연출해주시면 좋겠다싶더라는^^레이져쇼가 특히 좋았던 공연이었어요.​또한 미래상상마술쇼에서는 마술뿐만 아니라 중간중간 배우분들의 연기도 볼 수 있어요!저희 가족은 워낙 마술공연을 자주 접해익숙한 마술도 있었고, 처음 보는 마술도 있었는데정말 신기한 마술이 많더라구요.아이들 상상력을 자극하는 즐거운 공연이였어요!   공연관람 후, 현장에서 후기를 작성하시면아이들이 가지고 놀 수 있는마술도구를 선물해주시니 꼭 챙기시구요~​가족매직컬 미래상상마술쇼 넘 즐겁게 관람하였습니다♡​​​​​ #한가족마술쇼 #핑크153 ​안녕하세요 :)오늘은 지난주에 다녀왔던 마술쇼 공연에 대해서 소개해드릴까해요.코로나 때문에 극장은 가본지 오래... 연극은 물론이고 사람이 많이 모이는 공간에 가기 쉽지 않시죠?그런 분들을 위한 정말정말 좋은 공연! 핑크 153 카페에서 진행하는 한가족만을 위한 #마술공연 이 있답니다. ​ 핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153 #중구가볼만한곳 중구 신촌시장내에 위치한 핑크 153. 이름이 핑크인 이유가 바로 내부 인터리어가 핑크핑크해서 인가봐요 :)여자친구들이 너무나 좋아할 아기자기한 소품들로 잘 꾸며놓았어요.  ​예약제이기 때문에 예약은 필수!! ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​https://booking.naver.com/booking/12/bizes/129793/items/3397231?area=bni 네이버 예약 :: [인천] 마술쇼* 8월부터 한가족마술쇼는 평일 진행을 합니다.* 주말에는 'VIP패키지 매직&버블쇼' 를 진행합니다.주말 20회! 다회차 공연으로 인해 가족분들에게 공연의 질과 최상의 서비스를 못 해드리는 것 같아서. 회차를 줄이고 공연시간은 늘려 공연에 만족도를 높이도록 하겠습니다. 하여 주말에는 VIP 패키지로 진행을 하려합니다. 가까운 지인이나 친척, 다가구, 자녀친구들과 함께 관람하시면 좋을 듯합니다.   인천 개항로에 위치한 공연하는 카페 '핑크153' 입니다. 외출하기 힘든 요즘!   한가족만을 특별한 서비스를 제공해드립니...booking.naver.com ​ #핑크153가격 #한가족마술쇼가격 #공연가격​마술쇼를 바로 내 눈앞에서 보여주시는데 가족 3인이 36,000원 이라는 저렴한 금액으로 볼 수 있어요. 하지만 작은 무대 위에서 진행하는것이며 아이들 위주의 마술이기 때문에 그리 화려한 퍼포먼스는 볼 수 없다는거 참고하세요 :-) 저희는 20분 앵콜 절단 마술까지 관람했답니다. ​함께 갔던 5살 꼬마숙녀는 절단 마술할때 울었답니다.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 한가족 3인 공연 + 음료 : 36,000원3인 이상 추가 : 10,000원앵콜공연 20분 추가(절단마술 포함) : 30,000원​1층의 아기자기한 공간에서 대기 하다가 시간이 되면 마술사님이 위층으로 올라오라고 얘기를 해주셔요.키도 크고 훈훈하고 아이들도 잘 대해주시는 마술사님!2층으로 올라갈때는 계단이 상당히 비좁기 때문에 조심조심 올라가세요~~​ ​2층을 보시면 이렇게 작고 아담한 공간이 짜잔.​요기가 바로 무대!!​첫 마술은 아이들이 좋아하는 비누방울로 시작~! 비누방울에 연기 넣는것만으로도 신기한 1인ㅋㅋㅋㅋ ​ ​주머니 마술쇼도 진행해주셨어요.분명히 아무것도 없었는데 뭔가가 나오고 넣었는데 막 사라지고 그런거 아시죠!?ㅋㅋ ​마술을 할 때 마다 분석하려는 분석가 성현이 친구 수혁군ㅋㅋㅋㅋ ​"애들이 어 안에 손으로 잡고 있는거 아니야!?" "어!! 나 저거 알거같아 이렇게 하는거죠!?" 라며ㅋㅋㅋ ​  ​​하늘을 나는 테이블!!우와 실이 있나 없나 눈을 비벼가며 확인해보는데 도저히 찾을 수가 없었어요.너무나도 신기!! 테이블 나르는 연기를 어찌나 실감나게 하시던지 빠져든다 빠져들어ㅋㅋㅋ ​​​​ ​​본격적으로 카드 마술을 보여주셨어요~카드마술이 너무 신기했다는 성현.카드를 현란하게 섞어대는 마술사님의 손놀림에 감탄!ㅋㅋ 원래 마술은 손의 현란한 움직임에서 모든게 시작되잖아요. 뭔가를 재빠르게 숨기고 바꾸고 ​​ ​​성현이는 앞으로 나서는걸 별로 안좋아하는 성격이라서 다들 한번씩 나가서 마술사님과 진행을 했는데 소심한 우리 아들은... 그저 의자와 물아일체.직접 성현이한테 와서 뭔가를 시도해 주시는 모습이 감동이었답니다ㅜㅜ ​#마술카드저희는 마술카드를 구매해서 마술 비법까지 알려주셨어요. 남자아이들은 꼭 마술카드 구매하세요 너무나 좋아해요 :-) ​​  ​그리고 엄마가 너무나도 보고싶었던 절.단.마.술!!! 성현이가 겁내하면 어쩌지 했는데 의외로 잘봤어요.용감한 성현이 친구는 코앞에서 팔이 잘리고 잘린팔을 들고ㅋㅋㅋ 엄청 용감했어요! ​개인적으로는 굳이 20분 추가를 하지 않았어도 아이들이 충분히 너무나 잘 봤어요~살짝 마술쇼가 길어지니까 집중을 잘 못하는 모습도 보였답니다. 부모님들이 아이들의 성향에 맞춰 추가 마술을 보여줄지 말지 결정하시면 될거 같아요. 그래도 추가 20분 후회는 안해요!!!​그리고 성현이와 아이들이 제일 좋아했던 그림자 놀이 ^^밤마다 애들이 자기 전에 보고 잔답니다. 동영상을 올려드리고 싶으나 올리면 안될 것 같은 느낌적인 느낌!?대신 사진으로 간력하게 ^^    ​대~충 요런느낌!?ㅋㅋ 저 그림자가 무엇인지 맞추는건데 애들이 엄청 잘맞추더라구요~어른인 저도 너무 재밌었어요. 어떻게 손으로 저런 동작이 가능한지. 역시 대단하셔! ​ ​​공연이 끝나고 아이들과 신나게 사진찍어주셨어요.끝나자 마자 성현이가 또 오자며..마술사님 왈 : "그래 또와~~ 똑같은 마술 또 보여줄게 ^^" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​첫째는 함께 와봤으니 다음번에는 우리 둘째 데리고 한번 와봐야겠어요.​​ ​공연 끝나고 먹는 엄청나게 커다란 파르페!! 망고 베이스라서 저는 너무 달아서 많이 먹지는 못했지만.. 비쥬얼은 최고예요.아이들도 맛있게 한그릇씩 뚝딱했어요.​마술도 보고 맛있는 것도 먹고 눈과귀와입이 다 호강하고 온 날이었답니다. 아이들과 안전하게 공연을 관람하고 싶으신 분들께 추천드립니다. ​​​  ​ [ 강릉 가볼만한곳 ] 수상한마법학교... 마술쇼 관람하고 마술도구 득템~~^^안녕하세요... 덩아패밀리예욤~~^^월화수목금금금을 한주 보냈더니... 피로가 말이 아니예요..ㅠㅠ밤에 기절하고 잤다가~~ 아침에 일어나 덩아양 학교 보내고~~ 아주 힘이 듭니다~~이럴때는.. 여행다녀온 사진들 꺼내보며 힐링을 해야 하는데요~~ㅋㅋ오늘은.. 강릉 가볼만한곳... 수상한마법학교 예요~~덩아양과 함께 마술쇼 관람도 하고~~ 마술도구 득템까지~~자~~ 따라 오십시요~~^^ 위치는~~강릉 모래내 행복센터 내에 위치하고 있어요..덩아패밀리네는 네비에 명칭만 치고 갔더니~~여기다 하는 간판도 없고~~ 그냥 지나칠뻔 했다는요..ㅠㅠ 이웃님들은 그냥 여기 강릉 모래내 행복센터 치고 가시는걸 추천해요..주차를 하고~~ 2층으로 올라가면.. 요런 분위기 인데요~~덩아패밀리네와 함께 체험할 가족은 3가족...미리 네이놈을 통해 예약하고 가심 됩니다~~강릉 가볼만한곳... 수상한마법학교 입장료구요..처음에는 비싼듯 했지만..마술쇼 끝난 뒤에 마술도구를 아이들에게 주니.. 괜찮은것 같아요~방역대장 작성하고~~ 덩아양 사진 한장~~뜬금없이~~ 요 책장이 열리면서 실내로 들어가게 된다는요~내부는 그냥 so so~~ 여기서 마술복장으로 환복해야 한다는요~~마술복은 요렇게~ 깔끔하게 관리 되고 있어요~~나중에 알았는데.. 착용했던 마술복과 모자는... 깨끗하게 소독하고...다음 이용자를 위해 제공된다고 합니다~짜자잔~~ 덩아양도 환복 완료~!!!처음에는~~ 이게 뭐지 하면서~~포토존이 나와 사진만 찍게 되는데요~~마술사님이 너무 재미있게 설명해주셔서~~ 요것도 하나의 추억이다 생각되더라구요~^^사실.. 요런 포토존만 보면~~ 완전 실망인데요..요 포토존이 끝나고.. 마술쇼를 보는데 의의를 두심 됩니다~요렇게 사진을 다 찍고.. 마술사님이 있는 곳에 가면요...이제 마술쇼 시간이라는요~~!!!다른가족이 오길 기다리며~~ 덩아패밀리네는 편하게 앉아 쉬기~~~먼저~~ 퍼즐링(?)이라는것을 건네 주는데요~~요걸 풀면 선물을 주신다고~~선물에 눈이 먼 덩아패밀리는 죽어라고 풀어봅니다~~ㅋㅋ이제 마술쇼 시작~~^^강릉 가볼만한곳... 수상한마법학교...마술쇼가 끝난 후에는 마술사님이 사용한 마술도구를 판매도 합니다~~개당 5000원의 가격인데요..사지 않아도 마술도구 하나씩을 아이들에게 주기 때문에~~ 상관없지만..덩아패밀리네는... 하나 더 득템해서 왔어요~참... 마술쇼는 덩아패밀리 마음속에 남겨두려~~ 사진은 별로 찍지 않았어요~~코로나로 인해... 공연이나 문화시설을 이용하는게 꺼려졌었거든요..그래서 이런 공연에 목말라 있었는데요..거리두기도 가능하고~~ 특히나 비가 오거나... 많이 더운날에는..이런 마술쇼 관람도 하고... 마술도구 득템도 하고~~ 아주 괜찮습니다~~^^* 내돈내산 후기입니다~~ ▲영덕야성초등학교는 지난 1일 1~4학년 대상으로 마술전문극단을 초청하여 어린이들의 눈높이에 맞는 흡연예방과 관련된 스토리가 있는 콘서트 형식의 마술쇼 공연을 관람했다. 영덕야성초등학교는 지난 1일 1~4학년 대상으로 마술전문극단을 초청하여 어린이들의 눈높이에 맞는 흡연예방과 관련된 스토리가 있는 콘서트 형식의 마술쇼 공연을 관람했다. 이번 스토리가 있는 마술쇼에서는 아이들을 직접 무대로 초대하여 흡연의 위험성과 그 예방에 관해 알려주는 방식으로 전개됐으며 오프닝 마술을 시작해서 공중부양, 시간마술, 그림자 마술, 일루젼 마술 등 다양한 형태의 마술로 학생들과 마술사가 같이 호흡할 수 있는 콘서트 형태로 진행됐다.  강의식 교육이 아닌 마술의 형식으로 사례를 들어가며 진행을 하여 학생들에게 지루하지 않고 재미와 유익함을 모두 줄 수 있었으며 학생들은 평생 흡연을 하지 않겠다고 큰소리로 마술사선생님과 약속을 하고 다짐했다.​자세한 내용은↓↓↓http://www.yne.kr/news/view.php?idx=2604&mcode=m308jo7 영덕야성초 흡연예방 마술쇼 공연 관람▲영덕야성초등학교는 지난 1일 1~4학년 대상으로 마술전문극단을 초청하여 어린이들의 눈높이에 맞는 흡연예방과 관련된 스토리가 있는 콘서트 형식의 마술쇼 공연을 관람했다영덕야성초등학교는 지난 1일 1~4학년 대상으로 마술전문극단을 초청하여 어린이들의 눈높이에 맞는 흡연예방과 관련된 스토리가 있는 콘서트 형식의 마술쇼 공연을 관람했다.     이번 스토리가 있는 마술쇼에서는 아이들을 직접 무대로 초대하여 흡연의 위험성과 그 예방에 관해 알www.yne.kr ​  주말 아이들과 함께 색다른 체험을 무얼 할까 늘 고민인 나에게내 오랜 벗 영재가마술쇼 관람을 제안~!!  울 배 이사님 덕에 하이든 씨 마술사가 꿈인데 이 날 신세계를 만났다 .​   감사합니다!!! 거누 아부지~~~VIP석에서 이은결 마술사를 가까이볼 수 있는 기쁨을!!!!  나 역시 이런 마술쇼를 처음 본거라참 많은 생각이 들었다.단순히 마술만이 아니라하나의 뮤지컬 공연을 보는 듯한화려하고 알찬 퍼포먼스와이은결 씨의 내공이 고스란히 묻어난 공연이었다!!!!...공연 중에는 촬영이 불가하니 공연에 집중했다.사진 이나 촬영 가능한커튼콜 때!!!아낌없이 찬사를 보냈다.   촬영할 수 있는 커튼콜 타임!!!   아들을 키우는 엄마 입장에서이은결 마술쇼를 보면서우리 하이든 씨도저런 멋진 청년으로 본인이 하고 싶은 일을 하며행복하게성장했으면 하는바램도 가져 본 시간...!!!    거누 아부지 덕에이은결 마술사와 직접 만나서 얘기하고사진도 찍고!!!울 하이든 씨 벅참이 얼굴 표정 가득 느껴지네!!    마술쇼에 등장한 앵무새“가지”사람같다 ㅎㅎㅎㅎ“ 안녕하세요!!!”인사성도 밝네 ㅎㅎㅎ   신난 아들과 그 신남을 제공해준 거누네에 감사를~~. .  .아들아.무엇이 되든니가 행복해 하는 그 무언가를 하며행복하게 삶을 누리는 게엄마의 바램이듯하루 하루 늘 활기차고즐겁길 바래오늘도  Jinhwarim ​#이은결마술쇼 #이은결더일루션 #마술쇼 #고양아름누리 #크리스마스공연 #초등체험활동 #진화림 #성탄공연 #아이들과함께 ​놀 것 많고, 볼 것 많은 수원!​​>2021.6.19.자외선 지수 최고인 토요일<수원 어린이 소극장 공연 [미리내 마술극단]어린이 마술쇼 관람 및 체험하고 왔어요. ​  [미리내 마술극단 마술쇼] 운영시간 6월 20.26.27일은 오후 1시(6월 19.20.26일은 오전 11시 얼리버드 추차오픈)7월은 아래 표와 같고, 예약은 네이버 쇼핑에 "미리내 마술극단" 검색하여 예약하면 돼요. ※코로나로 예약 일정이 변경될 수 있으니,예약 전 확인전화해보고 예약하세요.^^미리내마술극장 Tel. 031-241-1238~9 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 7월 관람 시간표​관람등급은 공연은 만 36개월 이상. 체험은 5세 이상좌석은 지정 자석이 아닌 자유 자석이에요.이용금액은 마술쇼 관람은 10000원, 마술쇼 관람+체험은 15000원으로체험은 아이만 신청해도 돼요.(아이만 체험 신청했는데, 아이가 부모와 같이 하길 원한다면 현장에서 부모 체험 추가 결제도 가능해요.)   ​​수원 [미리내 마술극단] 주소​경기 수원시 팔달구 팔달로3가 92 조정빌딩(도로명 주소 : 경기도 수원시 팔달구 정조로 767-8 조정빌딩)전화번호 : 031-241-1238~9​​이용 주차장 [송산 주차장] 주소​경기 수원시 팔달구 팔달로3가 79 송산빌딩​미리내 마술극단 관람+체험을 하면 송산주차장에 무료주차 2시간 가능해요. 추가 주차시, 주차료가 부과되니 유의하세요~^^​주자장에서 미리내 마술극장 가는 길 아래 첨부해 둘게요.^^ 송산 주차장에서 미리내 마술극단 가는 길 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 이용 주차장수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 송산 주차장 이용수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 위치CNA끼고 돌면 미리내 마술극단이 나와요.   아래 사진은 2층에 있는 미리내 마술극단 복도 사진 이에요.  오른쪽 파란벽 은하수 홀에서 공연을 하고반대편 빨간 벽 건물안에서는 마술 학원, 마술 용품 판매, 티켓팅, 대기 장소로 운영을 하는 것 같아요.  화장실은 가운데 정면 빨강과 파랑 벽 만나는 곳에 있어요. 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 2층 복도전 도착하자마자 공연 관람하러 가서 ㅋㅋ은하수 홀 관람석 사진은 팜플랫 캡쳐해서 올려요. ​ 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 공연장​관람일에는 유동균 마술사님과 나세진 마술사님의 공연을 관람했어요. 마술사님들 찐 전문인 이세요.  우리가 아는 그런 일반 마술들이 아니었어요. +입담도 역시 최고! 관람 내내 우와~ 우와~ 하며 물개 박수 치며 본 1인이에요. ㅋㅋ어른이 봐도 지루하지 않은 공연! 인정!!  수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 포토타임운 좋게 뽑혀서 마술도 참여하고, 마술쇼 관람의 끝 포토 타임!!​  포토타임이 끝나면 체험할 분들만 남고체험을 안하시는 분들은대기장소로 가 있어요.^^대기 장소에 들어가니 아까 만난 예쁜 비둘기 친구들이 있었어요. 이제까지 봐왔던 마술쇼에 참여하는 비둘기들은 털도 많이 빠지고 불쌍해 보였는데~미리내 마술극단은 비둘기들도 건강해서 괜히 마음까지 좋아지네요. ^^ㅋㅋ​그리고 대기장소 먹거리는무료 차와 유료 팝콘이 있어요.^^   ​ 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 마술학원 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 마술학원 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 마술학원 ​마술 좋아하는 친구들을 위해~수원 [미리내 마술극단] 마술 학원 금액도 첨부해서 올릴게요.^^팜플랫 캡쳐했어요.ㅋㅋ 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 마술학원  마술 체험하고 나와서 마술 선보이는 우리 아들 ㅋㅋ​분명 축 늘어진 끈인데~끈 끝에 입김을 불더니  짠!​끈이 늘어지지 않고 빳빳해요!!완 전 신 기!!ㅋㅋ​​수줍음이 많은 아이라면 마술쇼를 체험해서 표현해 보도록 하면 좋을 것 같아요. 친구들 호응이 장난 아닐 테니까요. ㅋㅋ  즐거운 토요일!마술쇼로 또 신나는 경험 하고 가요. 수원 [미리내 마술극단] 최고!!^^  수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 마술학원​ 미리내 마술극단4,800 진행한 학교 407,200 연평균 만나는 청소년수 1,405 연평균 함께한 시간 93% 프로그램 만족도 에 듀 컬 쳐 흡연예방 청소년을 비흡연의 길로 이끄는 교육 학교폭력 예방 서로의 다름을 이해하며 친구가 되는 법 자살 예방 무엇보다 소중한 나 자신을 사랑하자 진로직업 마술사/배우가 직접 전해주는 직업의 이야기 인성교육 타인과 소통하며 배려하는 삶 인권교육 누구나가 당연히 누려야할 권리 인권! 통합 성교육 남녀 모두 꼭 알아야할 필수 교육 안전 교육 나와 내 주변을 지키는 방법 통일/한국사 우리가 잊고 있던 기억해야할 ...www.mirinemagic.com ​​​ ​출장공연이벤트 극단...최고의사람들입니다^^​저희가 본격적으로 2010년부터 시작해서 지금까지 꼭 11년차네요....물론 그전부터 2004년부터 시작하였는데요...시작은 대학교 동아리 마술프로그램에 취미로 시작한게 ... 대회도 나가고...발전을 거듭하고...본격적으로 2010년부터 시작하게 되었지요~ 그이후로는 전국단위 콘서트도 하고...여러 기업들과 조인해서 행사도 하고.... 지금까지 어린이대상 마술쇼는 적어도 50000 회 이상 한것 같습니다^^물론 가족이나 청소년 성인대상 마술쇼도 많이 하고 잇네요^^ ​ ​많은 공연들을 하면서 노하우도 많이 쌓이고.... 실력도 늘고....여기저기 다니면 어느공연장 콘서트에서 봤다는 아이들과 어머님들도 정말 자주 만나고...ㅎㅎ그래서 서로서로 소개의 소개도 많이 해주시지요~ㅎㅎ ​ ​출장 어린이마술쇼는 주로 어린이집이나 학원 초등학생생일파티 등..... 요런행사가 많지요~그때그때 분위기도 다르고.... 진행방식도 조금씩 틀려진답니다~~ 그렇기에 항상 짐을 더 가지고 다니면서 분위기를 파악하고 거기에 맞게 준비해서 공연을 진행하네요~ㅎㅎ​ ​어린이체험 마술쇼~​ ​성인대상 FANTASTIC 한 마술쇼~~ 요런건 비용도 좀 나가고 송년회나 워크샵 같은 곳에서 많이 하고 있답니다관람대상의 눈높이에 맞추어서 공연을 진항한답니다~​ ​돌잔치장에서도 마술이벤트로 주위집중을 한다음 진행하면 호감도도 높아지고 반응도 좋지요~~저희는 마술사회를 많이하는데 확실히 하객들 반응이 좋답니다~~ㅎㅎ  돌잔치뿐만 아니라 결혼식이나 부모님생신잔치에도 최고네요~~  왜냐면 요런 가족행사같은 경우는 진짜 애들부터 학생 그리고 어른까지.... 두루두루 모이기 때문에 가장 무난한 요런게 반응최고죠~~ㅎㅎ​ ​2010~2014년 4년간 적국투어...  요때 진짜 많이 콘서트를 했답니다....전국 안가본곳이 없네요....  그게 다 밑거름이 되고 자양분이 된거죠 큰공연을 많이 서봐야 실력이 좋아진답니다~ㅎㅎ ​버블쇼이벤트....  요것도 진짜ㅣ 반응이 좋아요~ 가족공연으로 많이들 요청하신답니다~ㅎㅎ​ ​어린이마술쇼.... 출장공연....언제어디서든.... 또는 재미있는 이벤트나 볼거리, 문화행사 등...필요하시면 언제든지 연락주세요~~소개자료도 보내드리구요~ 잘해드리겠습니다~~감사합니다^^)/  ​​​ 마술쇼솜사탕쇼(주)디디엔터테인먼트 공연후기 GOGO!  안녕하세요! 오늘도 공연 후기 올립니다  요즘들어 사회적 거리두기도 조금씩완화된다는 기쁜소식과 함께 일상으로 돌아갈 그날을 꿈꾸며 저희도 열심히 공연을 진행하고 있는데요.  시작전 셋팅하는 모습, 아이들 너무 질서 잘 지키죠?^^ 작년한해는 정말 또르르 ㅠㅠㅠ 아이들도 얼마나 공연을 보고 싶었을까요? 공연이 시작됐다! 그래도 저희는 작년 그리고 올해도여전히! 꾸준히! 공연활동을 이어가고 있으며다양한 프로그램으로 상황에 맞는 공연을 진행하고 있어요~  (주)디디엔터테인먼트 마술쇼 & 솜사탕쇼 1. 비대면 공연 : 온라인 시스템 촬영 및 편집, 실시간 생중계 공연2. 대면공연 : 사회적 거리두기, 방역수칙 준수, 사전 (공연장) 소독 및 방역 실시 이렇게 두가지 시스템을 갖추고 1년간 공연을 해왔습니다!  와우 솜사탕이 어디까지?공연을 하고 싶어서 목마른 공연자들도 많은데 저희는 그래도 공연이 많아서 참 다행이에요....ㅠㅠㅠ  암튼! 본론으로 돌아와서!지금 이 글을 보시는 분들께서는마술쇼에 관심이 있어서 들어오신 거겠죠?가장 중요한 것은 두가지 입니다.  첫째, 규모가 있는 신뢰할 수 있는 회사인가?둘째, 합리적인 가격인가?  공연팀을 섭외 하실 때는 두가지를 꼭 보셔야합니다. 그럼 첫째~!!신뢰할 수 있는 공연팀 (회사)인가?저희는 2014년에 설립하여조금더 체계있고 믿을수 있는 시스템을운영하고자 2017년에 법인으로 설립한 주식회사입니다.  대표실적2018 평창동계올림픽 미디어촌 문화행사2018 레저스포츠 페스티벌2018 화성뱃놀이축제2019 압구정로데오 응답하라 xyz 2019 고양시청 이동식 버스킹 2020 청계천박물관 문화행사2020 인천광역시교육청 샌드아트공연 단순히 어린이집, 유치원을 다니며 공연하는공연팀이 아니라 대한민국을 대표하는 축제 및 행사에서축하공연을 진행한 회사입니다!​ 2018 평창동계올림픽 미디어촌 문화행사 대행사 (주)디디엔터테인먼트 평창올림픽 미디어촌 문화행사 대행 (2018)다양한 공연을 진행하고 운영하는 노하우는 하루이틀에 만들어지는 것이아니라는 말씀!   그렇다면 둘째로 합리적인가?맞습니다 ㅠㅠ 저희는 공연섭외비가 획일적이지 않으며인원, 내용 등에 따라 맞춤형으로 합리적인 섭외비용을 선보입니다.인원이 10명 밖에 안되는 장소에서 공연을 하는데 백만원 이백만원을 부른다면?가능하겠습니까?ㅠㅠ  비현실적인 접근보다 현실적으로 실현가능한 진행을 하는것이바로 저희의 모토입니다!  무려 40만 팔로워를 보유한 틱톡커 화니 / 유튜브 1.5만 참고로 사진속의 주인공은(소개가 너무 늦었네요 ㅠ) 현재 틱톡에서 40만 팔로워를 보유하며인기몰이중인 마술사 화니입니다. 40만명 정도 되니까..이젠 어디가면 알아보는 사람들도 생겨나살짝 어깨가 올라간다는^^   화니는 솜사탕쇼를 개발하여아이들에게 나눠주기도 하고 무엇보다 입담이 좋아서관람하는 아이들 뿐 아니라 어른들도재미있게 볼 수 있는 공연을 제작해요  마지막 까지 최선을 다 하며 아이들에게솜사탕을 선물하는 모습^^오늘 저희가 다녀온공연 후기는 여기까지 입니다!​  ​ 평소 꿈속에서나 상상하던 일들이 바로 당신 눈앞에서 펼쳐진다면 어떤 기분이 들까!!하늘을 나는 요술 상자로 택배가 배달되다면??마법의 망토를 입고 하늘을 날수 있다면???원하는 곳 어디든 이동할수 있는 순간 이동장치가 있다면??   ​남녀노소 누구든 유쾌한 상상이 가능한 새로운 형태의 매지컬! 레이져쇼, 뮤지컬, 일루젼, 관객체험 등 평소 관객들이가장 좋아하는 프로그램을 선별하여 60분간의 쇼에 담았습니다. 2019년 11월 오픈한 이 공연은 ‘어린이 공연‘ 인기순 1위에 등극(2020. 1월 네이버 기준)하는 등 큰 사랑을 받고 있습니다. ​미래상상마술쇼하늘을 나는 선물상자, 미래로 가는 문, 비밀의 화원, 레이져 쇼 등 최고의 마술쇼로 진행되는 다채롭고 흥미로운 매지컬!!  시간60분관람인원101석장소송파브이아트홀(서울시 송파구 오금로513 위례빌딩지하 1층)개요아이들의 상상력을 자극하는 공연!!마술, 뮤지컬, 레이져쇼 등 다양한 장르가 가미된 신개념 매지컬대상가족단위(키즈)제작㈜브이매직내용관객체험, 날아다니는 선물상자, 마법망토,, 레이져쇼 등 다수주차관련기계식 주차장(일반 승용차만 가능) suv주차 불가담당자마케팅부02-400-7504 / 대표 02-443-7765 ​ 브이매직서울특별시 송파구 오금로 513 위례빌딩 지하 1층 브이매직 엔터테인먼트 | vmagic.co.krNOTICE 현재 송파 브이아트홀에서 진행중인 미래상상마술쇼에 대한 공연 정보 입니다. 2020.06.09 2020 1월 3일 SBS 모비딕 상준아 모하니 촬영안내 2020.02.13 2019년 12월 14일 어린이과학관 20주년 특별 초청 공연 - 미래상상 마술쇼 2020.02.13 2020년 1월 현대백화점 문화홀 투어 안내 2020.02.13 [홀로그램 전용극장] K-LIVE 공연 안내 2018.05.03 VIDEO CLIP MAGICHALL 별자리체험마술쇼 사라지는레스토랑 상준아모하니www.vmagic.co.kr ​  ​더 다양한 송파문화재단의 소식을 보고싶다면?​  ​ ​​​  두구두구두! 많은 아이들이 모여있는 이 곳의 정체는?! ​​​​여러분 안뇽하세요~​매직트리쇼! 바로 피아노학원으로 출동했습니다^^아름다우신 조이피아노 원장님께서학원 수강생들을 위해 멋진 행사를 마련해주셨어요!​먼저 학원에서 준비한 1차 행사가 마치고,간식을 맛나게 먹은 친구들이학원 안에 마련된 매직트리 마술공연을 볼 준비를 하고 옹기종기 모여있었어요^^​​​​​  소규모파티 행사, 가까이서 즐기는 매직쇼!  너무 좋은 반응에 진짜 신나게 공연했어요~! ​​​​​매직트리는 남, 여 커플마술사의 공연으로행사에 맞는 최고의 공연을 볼 수 있어요!​피아노학원에는 어린 아이들부터 성인까지 함께마술공연을 관람했었는데,분위기가 너무 좋아서 길가던 행인들 모두시선강탈 당했습니다 :)​​​​​  둘기둘기 비둘기 :)  무새무새 앵무새! (아무말) ​​​​​큰 무대에서만 볼 수 있는 줄 알았던진짜 신기한 마술쇼를바로 눈 앞에서 즐길 수 있다는 사실!(대박)​두 마술사의 진행 또한최고예요^^​​​​​  관객과 함께하는 마술타임~*  후~후~ 과연 어떤 일이 일어날까요? ​​ 소규모파티, 행사가 밋밋하다면어떻게 기획해야 할 지 고민되신다면아주아주 즐겁고 행복한 시간을 마련하고싶다면!마법같은 시간을 선사해 드릴매직트리 마술쇼 추천합니다 ^^​공연 문의는 아래 포스팅 통해서고민하지말고 연락주세요! 뿅!​​ 마술사 섭외 / 매직트리 마술공연 초청 방법안녕하십니까 :) 매직트리 엔터테인먼트입니다. 아이들에게는 꿈과 희망, 어른들에게는 동심과 행복을 선사...blog.naver.com ​ 여기서 섭외하길 참 잘했어요!​출장마술쇼 공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr   마술사 섭외 필요하세요?그러면 무조건 검색창에 ' 쑈하우 '라고 검색해보세요!​어린이집 유치원 등 각 종 어린이공연은 물론기업행사와 지역축제에서의초대형 일루젼 마술쇼 까지!​다양한 마술공연 프로그램들이아주 많이 준비되어 있기 때문에의뢰자님께서 진행하시고자 하는행사취지에 가장 딱 맞는최고의 마술쇼를 예약해보실 수 있습니다!  마술사섭외가 필요 한 곳이라면전국 어디든지 달려가기 때문에지역 상관없이 출장 마술쇼가 필요 하실 땐' 쑈하우 ' 세글자만 기억해주세요!! 현재 보고계신 사진 속 공연현장은아파트 내에 위치한 작은도서관에서아파트 입주민 자녀들을 위해 준비한어린이 행사진행을 위해저희 쑈하우로 마술사섭외를 예약해주신 현장입니다!​이렇게 마술사섭외를 예약해주시면예약주신 현장으로 예약주신 시간에 맞추어 도착하여환상적인 마술공연을 진행하여 드린답니다!  물론 마술공연 진행 전준비시간이 필요 하기 때문에준비시간까지 고려해서 예약해주셔야 합니다!​예를들어 1시에 공연이 시작되길 희망하신다면마술사가 12시정도에 도착해서공연준비를 진행 한다는 것을참고해주시면 됩니다!​물론 대기실이 있다면 가장 좋겠지만대기공간이 없을 경우에는차량에서 준비하는 것도 가능하기 때문에크게 걱정하실 필요는 없습니다!!    쑈하우에서 진행하여 드리는 출장 마술공연은실제 마술콘서트에서 진행하는고난이도 고퀄리티 마술들을그대로 진행하여 드리는 것이기 때문에다른 마술공연업체들에서 보여주는 마술쇼보다훨씬더 퀄리티있는 수준 높은 마술공연을현장에서 만나보실 수 있습니다!​단 번에 시선을 사로잡는 화려한 불쇼는 물론마술사의 손에서 순식간에 비둘기가 생기기도 하고앞에 있던 사물들이 마술사가 신호를 주자하늘을 날아다니게 되는영화 속 마법같은 일들이바로 눈앞에서 벌어집니다!  공연을 관람하는 아이들도 공연장과 달리바로 눈앞 가까운 거리에서마술공연을 관람해보니더욱 신기하고 너무너무 좋다며뜨거운 박수와 함성을 보내주었습니다!! 우리 아이들의 뇌는새로운 자극을 받았을 때가장 많이 성장한다고 하는데요!​이렇게 가까운 거리에서환상적인 마술공연을 관람한다면우리 아이들의 두뇌발달에도엄청나게 좋을 수 밖에 없겠죠?!  그렇게 마술사가 보여주는화려한 퍼포먼스들이 끝나고 나면본격적으로 우리 아이들이마술공연에 직접 참여해 볼 수 있는다양한 마술체험 프로그램 진행이 시작됩니다!!   눈으로만 즐기는 것이 아닌직접 참여해볼 수도 있고마술사가 직접 준비한 마술도구 선물도 받아볼 수 있는최고의 출장 마술공연 이벤트!​오직 쑈하우에서만 만나보실 수 있습니다!  쑈하우 소속 마술사님들께서는2004년 부터 2020년 현재까지무려 17년동안이나 수천회의 출장 마술쇼를 진행 해 온베테랑 중의 최고 베테랑 마술사들이기 때문에​다른 아마추어 업체의 마술사들과는비교자체가 불가능한최고 퀄리티의 마술쇼만을 만나보실 수 있습니다!!   섭외율1위! 만족도1위!쑈하우의 마술쇼를 한 번만 예약해보시면왜 많은 분들께서 쑈하우를 찾으시는지바로 느껴보실 수 있습니다!  이미 업계내 아시는 분들사이에선잘하는 마술공연업체로입소문이 자자하기 때문에원하시는 날짜와 시간대에 예약하시려면빠른 예약은 필 수 입니다!지금 바로 전화주세요!!  더욱 자세한 출장 마술쇼상세 공연프로그램 제안서와마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ ​​​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.집에서 편하고 재미있게 즐길 수 있는실시간 영상형 마술공연이 준비가 되어 있는와이컴퍼니를 소개시켜드리려고 하는데요-​유튜브, 줌, 밴드 등 다양한 플렛폼을 사용하여공연을 관람할 수 있습니다 :-)​​​ ​​​이렇게 실시간으로 휴대폰으로 관람을할 수 도 있구요!​​​​ ​​​​컴퓨터나 TV로도 관람이 가능한 공연!와이컴퍼니의 "매직닥터" 인데요-와이컴퍼니의 모든공연은 비대면 / 대면 공연이가능하며 '실시간'으로 진행하고 있습니다.그 이유는 관객분들과의 대화 때문인데요-​그냥 관람하는 공연이 아닌 '댓글'로참여 할 수 있는 특별한 공연입니다 :-)​​  ​​​위생교육 및 식습관 개선 등아이들의 눈높이에 맞춰 공연을 진행하고 있습니다.​​ ​​식습관 개선에 관한 이야기도 준비가 되어 있는데요-매직닥터와 대충박사가올바른 식습관에 대해퍼즐을 맞춰가며 아이들과 대화를 하고 있는장면입니다!​​​ ​​​대면공연도 가능하며, 비대면 영상형 공연도가능한 프로그램으로 많은 관객분들의 사랑을 받고 있는와이컴퍼니의 "도와줘요! 매직닥터" 공연!​​​ ​​​관객분들에게 편하고 쉽게 다가가기 위해마술공연은 물론 퀴즈 까지 준비가 되어 있어아이들에게 특별한 교육이 가능합니다.​​​ ​​​​와이컴퍼니의 위생교육 & 식습관개선 교육마술공연 "매직닥터"의 자세한 문의사항은전화 또는 홈페이지 문의가 가능합니다.많은 연락 부탁드려요♥​​와.이.컴.퍼.니 ☏032.223.5582​  ​​​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ 코로나19로 집에 있는 시간이 많아진 우리 아이들, 지켜보는 부모님들도 마음이 힘드실 것 같은데요. #얘들아_힘내! #아이들이_부모님과_행복한_시간을_보냈으면_하는_바램 으로 LH 별빛 가족콘서트 참가 가족 모집 소식을 전해드립니다. 안내사항을 꼼꼼히 읽어보고, 함께 신청해볼까요? LH 별빛 가족콘서트란?LH 별빛 가족콘서트는 온 가족이 별이 빛나는 밤 탁 트인 야외에서 저녁 시간에 아이들이 좋아하는 마술쇼와 뮤지컬 공연을 보며 즐거운 시간을 보내는 자리입니다. 코로나 19로 지친 아이들과 부모님께 위로와 응원을 드리기 위해 마련되었습니다. 일정 2020. 9. 9(수) 19:00~21:00 장소  LH 본사 운동장(경남 진주시 충의로 19) 모집인원  진주시 거주 유치원생, 초등학생이 포함된 100가족 (3인 가족 권장, 2인 이상)※ 코로나19 예방 관련 진주시민만 초대합니다. 너른 양해 바랍니다.※ 신분증 지참(주민등록이 진주시로 되어 있는 증빙자료 확인 예정) 내용 신나는 레크리에이션, 가족 모두가 즐길 수 있는 다양한 문화공연(캐릭터 댄스 퍼포먼스, LED 트론 댄스, 마술쇼, 매직 판타지 뮤지컬 ‘이상한 나라의 앨리스’ 등) 접수기간 2020. 8.31(월) 18시까지 결과 발표 2020. 9.3(목) 13시 (개별 문자 연락)※ 접수기간 신청 가족 중 100가족을 추첨합니다.※ 참가 확정시 모바일 초대권(개별 QR코드)를 개별 문자로 발송드립니다. 신청방법  링크를 통해 참가 신청서를 작성해 주시면 신청이 완료됩니다.​▶ 신청하러 가기https://forms.gle/FMXj76SkpEPJGHdX8 2020년 LH 별빛 가족 콘서트2020년 LH 별빛 가족 콘서트 참가 신청서 입니다.꼼꼼히 작성 후 마지막 페이지의 제출 버튼을 클릭, 최종 제출완료해 주세요.참가자격: 진주시 거주 유치원생,초등학생 동반 (3인 가족 권장 / 2인이상)신청마감: 2020. 8. 31 (월) 18시결과발표: 2020. 9. 3 (목) 13시 (당첨자 개별 연락)사전 예약자에 한하여 입장이 가능하며, 코로나19 확산 및 우천시 공연일 또는 장소가 변경될 수 있습니다.자료는 코로나19관련 안전한 공연관람을 위한 것으로 행사 종료 4주후 자동 파기됩니다.개인 정보제공에...forms.gle 문의처 ☎ 070-7366-3400카카오톡 오픈채팅(https://open.kakao.com/o/sLepxflc) 공지사항- 사전 예약자에 한해 입장이 가능하며, 우천시 공연일 또는 장소가 변경될 수 있습니다. - 공연 당일 19시까지 입장하지 않은 티켓은 자동 취소됩니다.- 예약 후 사정상 관람이 힘드신 분은 꼭 다른 어린이를 위하여 사전 예약취소 바랍니다.- 당일 현장 관람객에 한해, 소정의 환영 이벤트 선물 수령 및 행운권 추첨의 기회가 있습니다. 코로나19 예방을 위한 관람안내- 관람시 신분증을 꼭 준비해 주시기 바랍니다. - 관람시 마스크를 꼭 착용해 주시기 바랍니다.- 공연장 입장 전 모든 관객은 체온 측정 및 손소독을 합니다. 건강상태 관련 다음에 해당할 경우 출입이 제한됩니다. 협조바랍니다.​최근 발열(37.5도 이상) 증상이 있었나요?최근 감기 증상(인후통, 기침, 가래 등)이 있었나요?본인 또는 가족이 최근 14일 이내 외국을 방문한 적이 있나요? 최근 14일 이내 코로나19 확진자가 발생한 장소를 방문한 적이 있나요?동거가족 중 현재 자가격리 중인 가족이 있나요?​- 고위험군(65세 이상 어르신, 임신부, 만성질환자 등)은 현장 참여를 자제 부탁드립니다.- 현장 운영에 따라 입장이 다소 지연될 수 있으니 시간을 충분히 두고 도착하여 사회적 거리두기 줄 서기를 지키며 천천히 입장하여 주시기 바랍니다.- 사회적 거리두기 좌석제를 운영합니다. 설치된 좌석의 이동은 삼가주시기 바랍니다.- 공연 관람 시 구호를 금지하며, 침방울이 튀는 행위(노래 부르기, 소리 지르기 등) 및 사람 간 접촉을 유도하는 행위(하이파이브) 등은 자제하여 주시기 바랍니다. - 음식물 반입은 금지됩니다.- 이 외에도 코로나19 예방을 위한 정부 방역수칙을 철저히 준수하여 주시기 바랍니다.​안전한 공연 관람을 위해 협조하여 주시기 바랍니다. ​ 인천 볼거리 한가족 마술쇼 공연하는 카페 핑크 153 / 아이들과 함께 보기 좋아요 아는 언니 때문에 알게된 마술샵그래서 아이들과 바로 고고 ~~​위치는 중구 신포동이고신포동공영주차장에서 주차하고 2분정도거리에 위치하고 있어서 쉽게 찾으실 수 있어요!​이렇게 이쁜 진핑크로 문이 샤르르~~​이래서 핑크153 인건가 ㅎㅎㅎㅎ  한가족 마술쇼는 100% 예약제로이뤄져있고 1층은 토이소품샵으로아주 아기자기한 물품들이 엄청 많고2층은 바로바로마술 공연장~~~~!! 2층에 올라가면 이렇게 꾸며져 있다 포토존 인가~~ ㅎㅎ분홍색 문은 화장실 ! 오른쪽 검정 커텐 안으로 들어가면 마술 공연장 !아이들과 함께 보기 때문에이렇게 화장실이 가까운거 너무 너무 좋다 생각보다 많은 마술종류에 놀랐다분위기 있는 공연장~~ 마술하기전에 찰칵 !이제 마술이 시작 되었음  맨 처음에 버블 마술로 고고안에 연기도 들어가고 너무 신기함나도 이런거 엄청 좋아해서 내가 다 들뜸 ㅎㅎ  마술사 분은 버블제이라는 예명으로활동하고 계심버블제이님이 보리 나와보라고해서 나가서자신을 따라해보라고 하셨고따라하는 보리 ㅎㅎㅎ팔도 쭉 펴고 접고   그 다음 동작은 막춤추기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부끄러워서 춤 못추고 제자리로 도망왔다가​농담이라고 다시 불려온 보리  마술 보조 파트너 역할을 했다이거 나도 너무 신기한 식탁이 날아오르는거 ~​보리도 직접 잡고서 위로 올라가는 걸 봐서 그런지더 신기해 했다 ㅎㅎ 궁금함에 팍 쳐서넘 죄송스러웠음 ㅠㅠ 줄 마술 ~~~버블제이님의 마술이 좋은 점앞에서 보여지는 것 만이 아니라직접 아이들과 교감을 하면서아이들도 만져보고 바로 눈앞에서 볼수있는 장점!!​이렇게 줄이 이상이 있는지 없는지만져보게 해주신다 ㅎㅎ  이상이 없는 걸 확인한 친구들 ㅎㅎㅎ줄에 천이 통과하고 너무 신기....  카드 마술 !바로 앞에 앉으셔서 아이들이 카드 한장씩뽑게하고 거기다 자신의 이름을 쓰게하고 찾는 놀라운 마술 ​바로 눈 앞에서 보는데도 이렇게 신기하다니...  우리 아토는 보는 내내 진지...미간이 진지해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 겁난것도 같고 ㅎㅎㅎㅎ​버블제이님이 4살 동생도언니들 사이에서 기 죽지 않게참여 할수있게도 해주시는 배려에 진짜 감동 ♡  아이들이 꺅꺅 소리를 질렀던 팔 마술 ㅎㅎㅎㅎ 우리 아토 무대로 총총총마술사 아저씨 손잡고 호 해달라고 하는데정신이 없나봐 ㅎㅎㅎㅎㅎ굳음 ... 그냥 손만 잡고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워라 ㅎㅎㅎ  마술사분들은 연기도 진짜 최고인듯바로 앞에서 버블제이님의 팔이 분리되는 걸눈 앞에서 지켜보는 아토​안울고 얌전히 앉아있는게 대단 ㅎㅎ 진짜 봐도 봐도 신기해 ...아니 어떻게 이럴수가 있는건데여 네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버블제이님이 아토 불러서 브이하고 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너의 용기에 칭찬해 아토야   즐거운 음악에 환호하며 눈도 즐거웠던 마술이 두개에서 병이 몇개가 나온건지처음엔 상상도 할수없었지  열심히 박수치며 보면굉장히 많은 병들이 나온다 ,, ㅎㅎㅎ아이들이 다 입을 뜨헉 !!​​그 다음엔 불 끄고 그림자 마술!진정 손 마술이다 손으로 다양하게 만들어내는게감탄만 나옴 ㅎㅎ    달팽이,토끼,비둘기,앵무새,꽃게부엉이,개구리,엄마아빠 ... 등등​보는 내내 정말 눈 힐링 된 마술  이건 불빛이 귀로 나왔다가 코로 나왔다가입으로도 나오고 ㅎㅎㅎ​아이들 한명 한명한테 해주시고 ~​예전에 내가 초등학교 시절에이은결 마술사님을 좋아했던게 기억이 난다 ..서점에서 책도 사서 봤고 ㅋㅋㅋㅋ실제로 엄청 큰 공연장에서 공연도 봤는데큰 공연이라 그냥 멀리서 관람만 하는건데​한가족 마술쇼 핑크153은 직접 참여 할수있게 해주시고 바로 눈앞에서 볼수있어서 더 재밌고즐거운 공연이 되는 것 같다  사진에 있는거 말고도 더 많은 마술이 있었는데배터리가 많이 없던 관계로 이렇게만 ,,​마지막엔 다 나와서 포토타임도 ♡​공연이 끝나면 무료로 커피도 주신당 최고!커피 기다리면서 아기자기한 소품들 구경하기    완전 내 취향 ,,,, 다 모였음 ㅠㅠ너무 예쁘고 다양한게 많이 있는 핑크 153 그리고 아이들에게 풍선과마법 지팡이도 선물해주시는 센스 ♡​빨간색이요~~파란색이요~~색 고르기에 바쁜 친구들 ㅎㅎ 예쁜 소품들과 함께 오늘을 기념하며 마지막 사진 찰칵 !​근처에 먹거리도 많이 있고인천 볼거리로 아이들과 함께 보기 좋은 공연 같아요!공연하는 카페 마술샵 이걸 왜 이제 알았지 ㅠㅠ​두번세번 가도 질리지 않을 마술 공연카페감사합니다 ~~~~~ ♡​   ★ 한가족 마술쇼 마술샵 핑크153 ★ 핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153 ​언니 덕에 아이들과 함께마술쇼 추억 더하기 고마워용♥.♥ 문경문화예술회관 '최현우 MIRAGE 마술쇼' 온라인 공연 감상하기! ​ ​​ ​ ​눈앞에서 펼쳐지는 환상 마술사 최현우의 MIRAGE호그와트 마술학교 출신이라 불릴 정도로 우리나라 마술계의 정상을 차지하고 있는 마술사 최현우의 공연을 문경문화예술회관 유튜브 채널을 통해 언택트 관람했다.​ ​문경문화예술 회관 유튜브 채널을 구독 및 알람 신청을 하면 새로운 온라인 공연을 할 때 자동으로 알려준다.내가 유튜브를 켜지 않아도 모바일을 통한 팝업 알림으로 알려주어 온라인에서 재미있게 볼 수 있었다.​ ​서울은 코로나19 사회적 거리 두기 2.5단계 격상으로 뮤지컬, 연극 및 콘서트 등 공연 대부분이 취소 연기되었다.저녁 9시 이후 극장 출입도 불가하여 TV와 유튜브 채널, 네이버 TV 채널 외 다른 문화생활은 힘들어졌다. ​근 1년 동안 이어져 온 코로나 시대에 힘들고 지치기도 했다.그나마 문화생활로 버텨왔는데 공연계도 거의 셧다운 수준으로 문을 닫아 버려 코로나 블루 우울감이 있는 것도 사실이다.  최현우 마술사는 방송 출연을 자주 하지만 마술쇼 공연 또한 자주 하는 편이다.대형 공연장을 빌려 서울 공연과 지방 공연을 하는데 올해 예정된 공연이 내년으로 미뤄지기도 했다.  최현우 마술사의 트레이드라고 할 수 있는 카드 마술을 선보이고 있다.카드나 동전 등 세밀한 마술에 능숙하다.  #최현우MIRAGE 공연에서 최현우는 동료 마술사, 매직 어벤저스와 함께 무대에 올랐다.  매직 어벤저스는 텔레포터 마술사 채인애, 이스케이퍼 마술사 전범석, 매니플레이터 마술사 최민수, 클로즈업 아티스트 마술사 임주현 등 최현우의 제자들로 구성되었다.  최현우는 개성 있는 콘텐츠를 가진 마술사들과 함께 다양한 볼거리를 보여주었다.  #최현우 #MIRAGE 공연은 전회 매진을 기록한 위자드 Wizard를 잇는 마술 콘서트이다.  새로운 IT 마술 등 기존의 어떤 마술쇼와는 다른 색다른 퍼포먼스들로 가득했다.  지난 9월 온라인을 통해 열린 매직 콘서트 콘택트(Contact)를 통해 비대면 마술쇼를 보여준 최현우 마법사의 미라지 공연은 언택트 방식으로 집에서도 마술쇼 현장의 놀라움과 신비로움을 그대로 전해준다.  최현우는 2001년부터 마술사로 활동하며 2,000회가 넘는 공연을 진행한 우리나라 최고의 마술사이다.2002년 FISM 국제마술사 협회 경연 대회와 마술 컨벤션에서 4관왕을 차지하는 등 우리나라는 물론 국제적으로 유명한 마술사이다.  마술사 최현우의 MIRAGE 마술 콘서트는 문경문화예술 회관에서 비대면 온라인 공연으로 진행되었다.12월 15일 오후 7시 30분 공식 유튜브를 통해 실시간 방송되었다.  그동안 문경문화예술회관은 코로나 시대에 발맞추어 유튜브 채널을 이용한 언택트 온라인 공연을 선보였다.최근 온라인 중계한 연극 호야 내 새끼를 비롯하여 룰루랄라 음악 산책, 와이즈 발레단 공연 등 다양한 종류의 문화 공연을 소개하였다.현장에서 보면 제일 재미있고 좋지만 코로나19가 심각한 지금은 온라인을 통한 문화생활이 반갑다.  #문경문화예술회관은 작년 최신 영상 시스템을 설치하여 #언택트공연에 최적화되어 있다.유튜브 채널을 구독해두면 알림이 오니 좋은 공연을 놓치지 말자!​​​https://www.youtube.com/channel/UCsOSAj-exlwfLXNlD_ixArA 문경문화예술회관www.youtube.com ​ 문경문화예술회관경상북도 문경시 신흥로 85 ​ ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.  미주유치원 인형극 & 마술쇼 관람​​​​​​​​안녕하세요~ ^_^코로나 19로 인해 자유롭게 외부 활동을 할 수 없는 요즘...우리 친구들을 위해 유치원에서 인형극과 마술쇼를 관람을 준비했답니다~  ​​​​​​ 어떤 공연이 기다리고 있을까요??​​​​​​  인형극을 보기 전 펼쳐진 마술쇼!힘 없는 밧줄이 갑자기  막대기처럼 서있네요~​이 밖에도 풍선이 비둘기로 변하고, 손수건이 움직이는 신기한 마술이 펼쳐지고​막대 풍선으로 재미있는 만들기를 하는 시간도 있었답니다. 미주유치원 친구들이 매우 신기해하며 즐거워했어요!!  ​​​​​​​마술쇼에 이어 시작 된 인형극!이번 인형극의 제목은 무지개 동산의 친구들이였답니다!   ​​​​​​​인형극을 보는 내내 조용히 집중하는 미주유치원 친구들의 모습이 너무나 귀여웠어요~나쁜 행동을 하는 동물 친구에게는 안된다고 큰 소리로 외치기도 했고요~ ^^  동물 인형들을 통해 친구에 대한 소중함을 알고 내가 좋아도 친구들은 싫어 할 수도 있다는 것을  더 쉽게 이해 할 수 시간이였답니다~​​​​​​  재미있는 인형극이 끝난 후 인형들과 찰칵!! 사진도 찍으며 즐거운 추억을 하나 더 쌓은 미주유치원 친구들​​​​​​​  ​매일 매일이 즐거운 미주유치원 친구들의 이야기다음에도 기대해주세요~!​​​서로 이웃과 댓글은 언제나 환영입니다 ^^​​​​​​​ 상록수태권도 이벤트​올해로 6년째 공연중이라는 ​오즈(코믹)마술쇼 ​우리는 4회째 관람웅이  5살 8살 9살 10살매번 새로운 공연으로 기대를 져버리지 않으시는 오즈마술쇼팀 더럽💕1시간 공연시간 순삭오즈마술사님의 입담은 해를 거듭할수록 업글되시어 1시간 내내 깔깔깔  박장대소 스트레스해소 아이들만큼 나도 공연을 오매불망 기다리는 이유☆널리 널리 알려져 오즈마술쇼 안 본 사람 없게 해주세요~!!🙏🙏🙏​아래는 모찌 6살때 공연 모습        아이들의 이런 신나는 표정에 마술사님도 세상 즐겁게 공연을 하시는게 아닐까~  모찌 유치원에서 공연할 때 모습     갑작스런 소중이 통증에 울면서도 꼭 보러가야된다는 모찌, 그래 니맘이 내맘ㅋ3시 5시 7시 공연중 우린 7시태풍이 온 날씨 관계로인원이 많이 없어 널널하게 관람~  업글된 오프닝  강아지란 이름의 냥이가 오프닝멘트  잔망스런 마술 몇가지로 아이들의 관심과 시선을 사로잡은 후  메인 공연 3가지마술사님의 6살의 꿈 화가(feat.코파는 인형)7살의 꿈 마술사(feat.알라딘)8살 크리스마스날에 벌어진 일  ㅋㅋ꼬마 마술사ㅋㅋㅋ  알라딘을 모티브로 하늘을 나는 양탄자와~진심 감탄🤩🤩박수 짝짝👏👏  마지막 그림자 마술여러 번 봐도 감동♡​마술사님은 우리 관장님께서 얼굴이랑 헤어스타일이랑 심지어 옷까지(도복) 6년째 변함없다며 뱀파이어설을 제기하시지만마술사님도 내가 보기엔 같은 종족임ㅋ내년에는 꼭 결혼하시고,드디어 인생이 맘대로 됐다는 멘트로 마술쇼를 시작하시길☆관장님의 배려로 이 재밌는 걸 난 공짜루 봤넹ㅎㅎ감사합니당😄   관장님께서 찍어준 사진들 ​ 아아~즐거웠다♡연례행사 동심회귀울 아들들 산타클로스 안믿는다는 것도 알게됐고ㅠ작년까진 철썩깥이 믿었는뎁~~태권도 형들이 선물은 엄마가 주는 거라고,산타는 없다고 동심파괴 했다더군ㅋ그건 글코 내년에도 꼭 보러가야징☆​2019.09.21.토  안녕하세요​꼬꼬마 요정의 하루 일기 입니다 ^^​오늘은 또 어떤 소식을 전해드릴까 고민하다가얼마전 보았던 과학마술쇼로마술공연과 샌드아트공연을 봐서 소개시켜드릴까 하여이렇게 글을써 보아요 ^^​과학마술공연 과학마술쇼 조금은 생소하실것 같은데이날 나무나 아이들과 즐거운 문화공연관람은 물론과학에 대해 흥미를 가질수 있는 유익한 시간을 보내고 왔답니다.​ 이런걸 혼자만 알수 없지!초등학교에서 진행된 마술쇼과 샌드아트공연그냥 마술공연이 아닌 과학의 대한 원리와 과학자의 대한 이야기를공연으로 풀어보는 과학마술쇼 과학술사라는 공연이었는데요​이날 공연을 진행한 이형우 마술사님밝은 에너지로 아이들에게 즐거운 시간 뿜뿜 만들어주시고 가셨는데요​검색해보니까 이력도 상당하시더라구요세계 마술올림픽 국가대표 마술사에청춘아티스트중 우수 공연자한국과학창의재단 과학퍼포머 위촉까지​아이들과 함께 마술로 진행되는 과학마술공연과 실험 그리고 과학자의 대한 이야기 샌드아트 공연이 너무나 멋진 시간이었어요​  마술에 저렇게나 많은 과학적인 원리가 있는지 저도 보고 우와~~​아이들이 보고 만지고 듣고 놀라고!과학마술공연이라고 해서 어떻게 진행되는 것일까?궁금했는데​흥미롭고 재미있고 빠져들더라구요​이미 많은 학교에 방문하여 과학마술공연을 진행하고 계시던데 엄청 대단하신것 같아요! 엄청 어려운 과학적인 원리를 알려준다기 보다는아이들에게 쉽게 접하고 이해할수 있는 요소의 설명과마술을 적절하게 진행해주셔서아이들 귀에서도 속속 들어오는것 같더라구요!​  무엇보다 마술사님께서 너무 열정적으로 공연을 해주셔서더욱 보기 좋았던 부분!​특히나 아이들과 이야기를 나누면서 소통하는 모습이 너무나 보기 좋더라구요​단순히 보기만 하는 공연이 아니라 아이들이 직접 참여하고 이야기를나누고 하는 소통하는 과학마술쇼였답니다. 과학마술공연 오늘 처음 보았는데 너무 유익하고 재미있는 시간을한가득 보내고 왔답니다​선생님분들께서 아이들에게 만들어준 특별한 시간마술공연과 샌드아트공연에 더불어 과학을 친근하게 느낄수있는1석 2조의 공연 아니다.. 1석 3조의 공연??​정말 행복한 추억을 만들어주신 마술사님앞으로도 많은 친구들에게 멋진 공연을 하시길 응원하길 바라며!!​혹시 공연섭외가 필요하신 분들이 계신까 하여 섭외정보도 알려드립니다 ^^​필요하신 선생님분들은 연락해보시는것도 좋을것 같아요!​(섭외정보)진심을 전하는 마술사이형우마술사님  010-4160-6741​오늘도 즐거운 하루를 마감한 요정내일은 또 어떤 하루를 보낼지​오늘의 일기는 여기서 끗!​  ​#과학마술공연#과학마술쇼#과학샌드아트공연#학교공연#초등학교문화공연#마술공연 안녕하세요달빛아래 나비입니다다들 즐거운 하루 보내고 계신가요?오늘도 즐겁고 행복하게 하루를 날기 위해 생활하고 있는 나비랍니다.오늘은 여러분들에게 어떤 소식을 전해드릴까 고민하다가얼마전에 보았던 학교폭력예방교육 마술쇼 샌드아트공연을 보아서 글을 써볼까해요너무나 즐거운 공연내용으로 즐거운 시간을 만들어주신 마술사님기억을 더듬어 글을 시작해봅니다​하단에 공연팀 섭외연락쳐를 남겨주었으니 필요하신분들은 확인해보시길 바래요 ^^​  학교폭력예방교육 마술쇼 샌드아트 공연으로 학교에 찾아와주신 마술사님학생복장을 입고계셔서 음?? 누구지 했었는데학교폭력예방교육 마술공연답게 복장까지!학생으로 오해할만한 외모때문에 정말 학생인줄만 알았지만깔끔하고 노련한 공연진행에 정말 마술사님을 보았네요​에어지도 넘치시고 열정넘치는 공연진행에아이들의 에너지도 뿜뿜!! 뿜어져 나오는 즐거운 시간이었답니다.​  학교폭력예방교육 마술쇼를 진행하시는 마술사님모습보통 마술공연과는 달리 아이들과 함께 참여하고 소통하면서이야기를 나누는 모습이 많이 보이시던데​참여하는 형태라 그런지 아이들의 호응도가 높고 무엇보다집중도가 정~~ 말높은 공연을 진행해주셨어요​사실 아이들이 40~50분 엉덩이 붇이고 무언가에 집중하기가 어려운데아이들의 눈높이에 마추어서 즐거운 마술공연 진행에​손에 불이 날만큼 박수를 치는 아이들​너무 재미있게 보아서 검색을 해보니 엄청 핫하신 마술사님이더라구요세계 마술올림픽 국가대표 출신에다가우수 공연자까지 선발되었다고 하던데무엇보다 다양한 학교에 방문하여 공연을 진행중이신 마술사님이더라구요학교공연 전문으로 많은 학교에 방문도 하고 교육청과 연계해서 문화공연을 진행하고 계신 마술사님역시나 하고 무릎은 탁!! 친 나비랍니다. 학교폭력예방교육 마술쇼 이형우 마술사님의 멋진 마술공연에​아이들 모두가 눈빛이 초롱초롱 정말 다채로운 공연을 보여주셨는데요​학교폭력에 대한 나쁜 소식이 들려오는 라디오를 없애는등!!​모든 마술들이 학교폭력에 대한 경각심을 알리는 마술에 마추어져있어서보는 재미와 아이들에게 교육적으로 다가갈수 있는 부분이 있더 더욱 만족했던 공연이었어요 학교폭력예방교육 마술쇼 어른이 함께 보아도 정말 유익했던 시간이었는데요​학교폭력과 마술공연이 어떻게 관련이 지어질까?궁금증을 가지고 공연을 관람했는데​많은 아이들에게 문화공연이 진행되는 마음이 정말 커졌답니다학교폭력의 대한 나쁜손과 학교폭력이 어떤것들이 있는지?단순히 말로만 설명하는게 아니라마술쇼 안에 자연스럽게 녹아 들어져있어서​학교폭력이라는 무거운 주제를 아이들에게보다 재미있고 하지만 경각심을 알릴수 있는 즐거운 문화공연이었어요​ 마지막은 멋진 샌드아트 공연을 통한학교폭력예방교육 샌드아트공연까지 이루어졌는데요​학교폭력을 받는 학생들의 마음을 알아볼수 있는 유익한 공연까지학교폭력에 대한 나열형식의 설명이 아닌​즐겁게 아이들이 보고 느낄수 있는 문화공연을 본것 같아 너무나 즐거운 시간을 보내고 왔답니다. 학교폭력 많은 아이들이 겪고 있는 상황이고 티비에서도 자주 등장하고있는이슈이기도 한데요아이들에게 학교폭력예방 교육을 통해 올바른 가치관과문화공연의 향유를 절달할수 있는 이런 좋은 프로그램이많은 친구들이 볼수있었으면 하는 마음이 커지는 하루내요​너무나 즐거운 학교폭력예방교육 마술쇼를 진행해주신 마술사님앞으로도 멋진 공연으로 아이들에게 즐거운 웃음과 추억을 만들어주셨으면 하네요​마술사님 섭외연락쳐가 필요하신 선생님분들이 계실까봐 정보남겨드려요​마술사님 연락쳐진심을 전하는 마술사010-4160-6741​필요하신 분들은 연락해보시길 추천드려요!오늘도 즐거운 하루를 마감한 나비 내일은 또 어떤 하루를 보낼지!​여러분들도 즐거운 하루 보내시길 바라며오늘의 글은 여기서 마치도록 하겠습니다​감사합니다 ^^​  ​#학교폭력예방교육#학교폭력예방마술쇼#학교폭력교육샌드아트공연#초등학교문화공연#찾아오는문화공연#마술사추천 ​﻿﻿어린이마술쇼출장공연 하고 왔어요​​​어. 린. 이. 마. 술. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0 ​​​​안녕하세요어린이마술쇼. 출장마술쇼. 출장마술쇼공연어린이출장마술쇼. 어린이마술쇼출장공연​ 전문최sun입니다신학기를 맞이하여유치원. 어린이집. 태권도장. 학원 등에서어린이들을 위한 재미있는 프로그램을 준비하고 있어요코로나로 아직 조심스러운 분위기이지만신학기만큼은 놓칠 수 없기에방역수칙을 철저히 준수하여안전하게 공연을 하고 있습니다바로 어제 다녀온 곳인데요태권도장에서 신학기 맞이 어린이마술쇼출장공연을 요청하셨어요인원 제한으로 타임을 나누어 진행하다보니소수의 어린이들에게 여러 타임 마술쇼를 선보였는데요어린이들에게 있어서 어린이마술쇼출장공연은 최고의 선물이에요그동안의 답답함을 풀어내듯 공연 내내 행복한 탄성이 끊이지 않았답니다태권도장에서 어린이마술출장공연을 준비하는 이유는 다른 게 아니지요기존에 태권도장에 다니는 어린이들에게 즐거움을 주는 한편새로 오게 될 어린이들에게 태권도장 홍보를 하는 목적도 있습니다그러한 목적을 너무도 잘 아는 마술사이기에어린이마술쇼출장공연 안에태권도장을 홍보하는 내용을 자연스럽게 삽입하여거부감없이 태권도장에 대한 긍정적인 인식을 심어주었어요어린이들은 물론태권도장 관장님. 사범님들께서공연의 재미있는 내용 뿐 아니라자연스럽게 홍보까지 해주는 마술공연에 흠뻑 빠지셨지요^^신나고 즐거운 재미 뿐 아니라자연스러운 홍보를 할 수 있는 어린이마술쇼출장공연이기에부모참여수업 때에 꼭!! 추천해드리는 프로그램이에요그곳에 오신 부모님들에게좋은 어린이집. 믿고 맡길 수 있는 유치원. 좋으신 원장님과 선생님들에 대해마술공연 안에 부드러우면서도 확실하게 어필을 하기 때문에관람하시는 부모님들과 어린이들도원장님과 선생님들도 행복해하는 마술공연이에요어린이마술쇼출장공연 안에는화려한 멋진 마술퍼포먼스는 기본이며어린이 관객이 무대로 나와 직접 마술체험을 해보는 시간이 있는데요마술사에 따라 이 시간을 어떻게 진행하느냐에 따라어린이마술쇼출장공연의 퀄리티와 재미가 확연히 차이납니다어린이마술쇼출장공연으로 10년 넘게 공연을 진행해온 마술사이면서어린이레크레이션 또한 최고의 진행을 자랑하는 레크레이션강사이기에어린이마술쇼출장공연 안에레크레이션 요소를 자연스럽게 넣어서더 재미있고 긴장감 넘치는 마술공연 & 마술체험 펼쳐집니다어린이마술공연은 참여한 어린이의 연령. 인원. 성별에 맞게상황과 목적에 맞게 진행해드려요서울국공립어린이집과 대통령실 어린이집에서 영유아들을 교육해온10년 경력의 보육교사 출신이다보니만0세~1세 영아들을 대상으로 하는 어린이마술쇼출장공연도남다른 상호작용으로 영유아들에게 이해하기 쉬운 재미있는 마술을 선보인답니다어린이마술쇼출장공연을 보신교장선생님. 교감선생님. 원장님. 선생님들께서다른 마술쇼와 차원이 다르다고 칭찬을 많이 해주셔서어린이 전문마술쇼출장공연으로인기 최고를 달리고 있습니다^^신학기를 맞이하여 즐거운 프로그램을 준비하고 계시나요?어린이마술쇼출장공연을 강.력. 추.천. 해드려요어린이들이 행복해하는 웃음소리가 귓가에 들려옵니다^^​어. 린. 이. 마. 술. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0merry cristmas~~유치원마술공연, 생일파티마술쇼 섭외 전문....최고의사람들입니다^^​이제 올한해도 얼마남지가 않았네요....뭔가 찬바람이 불고 연말연시인데요...요럴때 어떻게 마무으리 하시나요?유치원이나 어린이집 같은 경우는 산타행사나 또는 이벤트를 준비하시는게 맞고요~~ 생일파티같은 경우는 요럴때일수록 꼭 해줘야 한답니다~성탄파티겸 말이지요^^​     ​저희같은 경우는 어린이들 대상으로 마술공연과 버블쇼 그리고 레크레이션을 많이 하고 있답니다~마술쇼의 장점이라고 하면..... 먼저 인기가(대중화) 어느정도 확보되어 있고...모든연령층이 관람이 가능하고.... 또 반응이 즉각즉각 나오는 편이어서 공연을 하면 피드백이 많습니다^^ (그래서 어린이집이나 유치원같은 경우는 부모참여수업때 가장 많이 하는게 마술쇼이기도 하네요^^)​     ​그리고 마술사마다 액트와 마술도구 스토리가 다릅니다~~그래서 저번에 마술을 봤다고하면 다른식으로 진행을 할수가 잇지요^^​     ​어린이집이나 유치원에서는 연말연시가 되면 산타잔치 나 입학식 졸업식 등에 많이 초청되어 공연을 펼치고 잇네요^^ㅎㅎ​     ​즐거워하는 유치원 어린이들~~^^​   ​요건 예전에 진행했던 제스프리 키워 프로모션 공연이었답니다~~마술공연도 보고 즐거운 게임도 하고 또 골드키위 시식도 하는 그런 프로그램이었네요^^(약 100여군데서 했던걸로 기억합니다)​   ​마술과는 살짝 다른 매력의 버블공연~~커다란 비눗방울을 이용하여 공연을 펼치는 그런 퍼포먼스지요~~요 공연도 어린이생일파티때도 할수가 있답니다^^​   ​즐거워하는 어린이들~~​   ​이제 연말연시네요~~우리 아이들을 위한 마술공연이나 생일파티때 마술쇼이벤트 어떠세요?happy하고 훈훈하고 익싸이팅한 즐거움을 선사해 드리겠습니다^^혹시 공연섭외나 출장 등..... 궁금한점이 있으시면.....언제든지 댓글이나 연락주세요~~~고맙습니다^^)/​  ​​​​​​​​   공연소개핑크153 카페에 들어서면 아이나 엄마들이 좋아하는핑크핑크한 인테리어로 마음을 사로잡고, 마술계단 같은 회전 계단을 오르면 새로운 세상이 펼쳐진다. ​마술사는 바로 카페 사장! 그는 15년간 버블제이라는 예명으로 활동하며, 다재다능한 공연을 가족에게 선보인다. 비눗방울부터, 카드, 그림자마술까지 못하는게 없다. ​중요한건 오직 한가족만을 위한 공연이라는것!코로나19로 인해 타인과 만남이 조심스러운 시기딱 맞는 공연이다. 공연 후 무료 제공되는 대왕파르페는 꿀맛! 거기에 집앞에서 카페앞까지 주차 논스톱서비스도 제공된다. ​가족, 연인, 친구와 함께 기억에 남는 시간을 보낼수 있을것이다. ​공연정보 공연명한가족마술쇼공연기간04.15-오픈런공연장소인천 신포동 공연하는카페 '핑크153'관람시간12:00PM, 02:00PM, 04:00PM, 06:00PM*월요일 휴무, 추석 연휴 관람 가능관람료3인기준 3만6천원 (대왕파르페 포함)예매처네이버 예약 https://booking.naver.com/booking/12/bizes/129793문의핑크153 032-765-1532 핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153  저희가족은 이미 여름휴가를 5월 코타키나발루로 다녀온지라 정작 여름에는 여행없이 only 집에만 있는데요.매년 신랑도 저도 더운 7~8월에는 어딘가 가는걸 싫어하고 성..수..기 라는 명목하에 같은 숙박금액을 말도 안되게 비싸게 지불하고 여행을 떠나야 한다는 시즌이 너무 싫어, 매년 3~5월은 해외가족여행으로 여름휴가를 대체하고 있어요.지난 주 일요일 아침일찍 비는 가득 퍼부웠지만, 파주로 핸들을 잡았습니다.왜냐면!!!당일치기로 파주출판단지도 구경하고 우리가족이 너무 좋아하는 마술공연이 있기 때문이죠.​   마술사 치고 못생긴 마술사는 없는 거 같아요.훈남 마술사 류엘이 선보이는 영상광 마술의 환상적인 콜라보 미디어 매직콘서트.그 이름은 바로 썸머매직쇼캉스.어린이마술공연을 다 마치고 나와 그토록 실물로 만나보고 싶은 류엘 마술사와 함께 포토타임까지 갖을 수 있는 기회가 있었습니다.​​​   ​​지금까지 이런 어린이마술공연은 없었다.60분 동안 숨막혔던 어린이마술공연이 마치고 공연장 밖으로 나왔더니, 무더위를 날려 줄 시원한 물총체험존이 준비되어 있다니...그것도 마음껏 누군가의 눈치 보지 않고 신나게 물총을 쏴보며 스트레스도 날리고, 당일치기로 여름휴가 제대로 즐기고 온 이야기 시작합니다.​   ​​파주하면 가장 먼저 떠오르는 이미지.바로 출판단지들이 모여있고 프리미엄아울렛이 있다.그리고 우리아이가 가장 좋아하는 채널 대교어린이tv.방문쌤이 오시는 대교 눈높이로 친숙한 대교의 트라움벨트가 파주에 있다는 사실.썸머매직쇼캉스 공연장소는 바로 아이들에게도 부모님들에게도 친숙한 대교의 아이레벨 트라움벨트에서 관람하실 수 있어요.​   ​​쾌적하고 자연친화적인 아이레벨 트라움벨트.주차공간도 너무 잘 되어 있어요. (공연관람에 한해서 주차료는 free) 썸머매직쇼캉스공연기간 : 2019. 7. 24 ~ 9. 8 (일) 까지공연시간 : 평일 오전 11시 (월요일 공연 없음)주말 및 공휴일 : 오전11시, 오후 2시 공연관람시간 : 60분관람연령 : 24개월 이상 (24개월 미만은 입장불가)티켓수령 후 자유석입니다.공연문의 : 아이레벨 트라움벨트 031-940-3910아이레벨 트라움벨트경기도 파주시 회동길 342    ​굳이 고속도로 위에서 시간낭비 없이.실내 안에서 시원하고 잊지 못할 최고의 마술공연을 예약해보세요!!​ 싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓기본정보 보기 가격할인 보기 공연정보 보기 트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 아이레벨 트라움벨트 기간 2019.07.24 ~ 2019.09.08 관람시간 보기 가격정보 기본가 전석 40,000 원 부가할인 [AD] 인터파크 티켓 11,000원 즉시 할인 받기!▶ [AD] SKT 고객 11,000원 할인 쿠폰 받기▶ [AD]오늘의 혜택: 할인 5,000원! 중복할인 쿠폰 확인!▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 예매가능 공연일자 달력 공연일 2019.08.03 ~...bitly.kr   ​​도착 후 티켓수령 전 아이레벨 트라움벨트 친구추가를 하면 작은 선물이 마련되었다는 말에 얼른 신청을 했어요.1계정당 1개의 선물이 준비되어 있답니다.꼭 받으세요!!​   ​​굉장히 부드럽게 써지는 매직펜이에요.집에와서 신랑껄로도 친구추가 할껄...뒤늦은 후회가 밀려 올 만큼 펜 퀄리티가 상당히 좋은 선물이였어요.​   ​​우리 세식구 티켓을 수령 하고 아이레벨 트라움벨트를 구경했어요.​   ​​일요일 오전 11시 공연인지라 좀 서둘렀더니만 맨 앞좌석 좋은 좌석으로 앉았어요.자유석인지라 무대 바로 앞 1층 맨 앞라인은 되도록 어린이들이 보다 가까이 마술공연을 관람하기 위해 어른들은 뒷좌석으로 앉아주시는 매너 부탁드려요.아이는 맨 앞, 저희 부부는 멀치감치 떨어져 다른 아이들이 즐겁게 마술공연에 몰입할 수 있도록 자리양보를 해줬답니다.​   ​​썸매매직쇼캉스 좌석입니다.굉장히 시원하다보니 아이들 가디건이나 blanket 준비하시면 좋겠습니다.​   ​​과연 영상의 미디어와 접목한 마술쇼는 어떨까?시작부터 스토리가 있습니다.여름 바캉스 아니죠!!여름 쇼캉스를 떠나기 위해 우리 모두 유람선에 몸을 싣습니다.근데 저 비어있는 곳에 연기가 모락모락~​   ​​60분동안 마술과 영상미디어의 환상적인 콜라보레이션을 선사해 줄 류엘 마술사가 있습니다.​   ​​아이들 무척 좋아합니다.실제로 마술사가 무대 영상 속을 드나들며 보여주는 마술에 어른인 저도 홀딱 빠져 몰입했습니다.​   ​​물총체험존이 이 안에도 있다.바로 시작과 동시에 류엘 마술사가 시원하게 물총을 관객석 어린이들에게 뿌려줍니다.시원하다~​   ​​단순히 앉아서 보기만 하는 어린이마술공연이 아닌 마술사와 함께 가족이 함께 놀아보는 쇼캉스였습니다.거대형 볼풀이 관객석으로 내려와 다 함께 공을 굴려 무대 위로 던져봅니다.​     ​​정말인지 마술사 맞습니다.보통 무대 위에서만 마술공연을 보여주잖아요.근데 무대 위에서도 객석 바로 눈 앞에 오셔서 보여주는 허공 위 날라다니는 기타.암만 봐도 신기하고 또 신기합니다.​   ​​영상미디어를 접목한 마술공연이라 마술사의 연기 또한 명품급이였어요.아이들과 함께 숨바꼭질한 콜라 찾기.​   ​​공연 중 관객석 어린이 중 마술사와 함께 마술을 도와줄 어린이가 작은 돗단배 위에서 말도 안되는 탑쌓기 위에 고요히 누워있습니다.엄마들도 아빠들도 아이들도 모두 눈으로 보면서도 믿어지지 않는 마술에 홀릭 하는 순간이였습니다.​   ​​아이들이 좋아하는 버블마술.터질 듯 터지지 않는 버블 안에 또 버블이 있고 예쁜 색도 입혀졌어요.​    거대한 버블 안에 흰색 물방울이 통통...그리고 거대 버블은 산이 되어 화산처럼 꼭대기에서 연기를 내뿜어주는 버블매직.​   ​​마술공연 중 갑자기 모든 조명이 꺼지고 아이들 있는 객석 벽면에 그림자가 드리워집니다.스토리 그림자 마술을 보여주는 류엘.​   ​​사랑하는 연인의 그림자.​   ​​그리고 오늘 이곳에 온 모든 가족들 사랑합니다.​   ​​썸머매직쇼캉스를 떠나기 전 아침이였는데, 60분 꽉찬 공연의 마지막은 밤이 되었습니다.멋진 불꽃축제와 거대란 달이 밤하늘에 떠 있습니다.그리고 모닥불까지~~​   ​​모닥불에 불이 류엘 마술사의 손 안으로 옮겨 왔어요.실제 뜨거운 불 기운을 무대 가까이서 느끼며, 무더운 여름밤 불꽃축제까지 만끽할 수 있었던 썸머매직쇼캉스.​   ​​공연관람 후 나와서도 마술사가 보여준 마술 모두 너무 신기하다며 좋아하는 아이들.티켓부스에서 물총을 구입할 수 있는데요.인터넷 최...저...가 로도 2만원 후반대의 물총을 만원에 구입할 수 있으니, 집에 물총이 없는 친구들은 꼭 구입하세요.물총 퀄리티가 진짜 좋아요.그리고 잔디 밭 위에 세워진 로봇들에게 시원하게 물총 조준을 맞추며, 여름방학 잊지 못할 소중한 추억을 한가득 남겨 준 어린이마술공연 이였습니다.​   ​ ​​​안녕하세요! 와이컴퍼니입니다.와이컴퍼니에서는 유튜브, 줌, 네이버 밴드 등다양한 온라인 중계 플랫폼을 사용하여비대면 온라인공연을 진행하고 있는데요-​와이컴퍼니의 자체 실내 스튜디오에서촬영 및 중계가 가능합니다 :-)​​ ​​모든 공연은 실시간으로 진행이 되며관람하는 관객분들의 댓글참여가 가능해공연자와 소통을 하며 공연을 진행합니다 :-)​물론! 다시보기도 가능하다는 점!​​​ ​​​​관객분들의 댓글을 하나하나 읽으며공연에 적용시켜마치 공연장에 있는 현장감을 주고 있는데요-​아이들의 이름이 불릴 때 마다행복해 하는 친구들의 얼굴을 떠올리며열심히 공연을 진행하고 있습니다!​​​​​  ​​​와이컴퍼니에서는 공연 + 마술배우기프로그램도 준비가 되어 있는데요-​마술키트 또는 생활마술로 구성되어 있는프로그램으로 공연이 끝난 후 관객 분들이 직접 체험 할 수 있는프로그램입니다.​​​ ​​​일상생활에서 쉽게 볼 수 있는 도구들을 활용해마술을 배워보는 특별한 시간!​​​​ ​  ​​​​와이컴퍼니의 비대면 마술공연 + 마술배우기 는공연물과 마술키트 등다양하게 구성하여 선택이 가능합니다.자세한 프로그램 문의사항은 전화 또는홈페이지로 남겨주세요!​​​와 이 컴 퍼 니☎ 032.223.5582​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ 마술사섭외는 어디에서하죠?출장마술쇼 전문업체 "쑈하우"​공연문의) www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr   마술사섭외 필요하시면전국 어디서나 '쑈하우'라고 검색해보세요!​쑈하우는 2004년~2021년 현재까지무려 약17년동안이나출장마술공연을 전문적으로 진행 해 온대한민국 최고의 마술쇼 전문업체랍니다!  현재까지 진행한 출장 마술쇼 회수만무려 수천회에 달할만큼풍부한 출장공연 진행 경험을보유하고 있는데요!​경험이 많은 전문업체답게출장마술공연을 예약해주시면예약해주신 행사의 취지와 특성에 맞게마음에 쏙드실 수 밖에 없는최고의 마술쇼만을 기획하여현장에서 진행하여 드립니다!!  출장 마술공연은 각 종 대형 기업행사는 물론각 지역에서 진행되는 지역축제등에서까지다양하게 진행되고 있습니다!​뿐만 아니라 사진 속 현장처럼어린이집 / 유치원 / 초중고등학교 등아이들이 있는 시설에서아이들을 위한 프로그램을 구성하여출장 마술공연이 진행되기도 한답니다!  '마술'이라는 컨텐츠 자체의 장점이남/녀/노/소 누구나 호불호없이즐겁게 즐길 수 있는 컨텐츠이기 때문에온가족이 함께 참여하는 행사에서도다른 축하공연 프로그램들보다관객분들에게 아주 인기가 높습니다!!  간 혹 아이들을 대상으로 하는어린이 출장마술쇼를 예약하면유치한 마술들 몇개만 보여주다가공연이 끝나는 것은 아닌지걱정하시는 의뢰자님들이 계신데요!​저희 쑈하우에서는 어른/아이 관객구별없이항상 마술콘서트 수준의최고퀄리티 최고난이도의 마술들만 준비하여출장 마술공연 이벤트를 진행하여 드립니다!  마술사의 손 끝에서화려하게 불꽃이 피어오르기도 하고비어있는 노트에 비둘기 그림을 그린 뒤마술사가 신호를 주자그림이였던 비둘기가진짜 살아있는 비둘기가 되어 나타나는등말로 형언 할 수 없는마법같은 마술들이 진행된답니다!!  그리고 마술공연 중관객과 마술사가 함께 진행하는마법 영화 속 한장면같은공중부양 마술공연 프로그램까지!​이렇게 마술콘서트에서 진행되는 마술들이출장마술공연에서는 출장공연 특성상공연장보다 훨씬 가까운거리에서진행되기 때문에 이렇게 관람할 수 있다면어른관객 아이관객 모두 안좋아 할 수가 없겠죠?!  볼거리 위주의 다양한 오프닝 퍼포먼스들이첫번째로 진행되고 난 후에는본격적으로 관객분들께서직접 마술공연에 참여해보실 수 있도록다채로운 마술체험 프로그램 진행이 이어집니다!! 저희 쑈하우에서는이렇게 다양한 컨텐츠들로 구성된출장 마술공연을 진행하여 드리다가공연 중 박수와 함성을 많이 보내주시거나마술공연에 직접 참여해주신 관객분들께는쑈하우에서 자체적으로 준비한소정의 마술도구 기념품도 선물로 드린답니다!​마술도구 기념품은 누구나 쉽게바로 사용 할 수 있는 정도의 난이도이지만아주아주 신기한 마술도구랍니다!  이렇게 마술도구 상품을 걸고공연 및 체험 프로그램을 진행하면동기부여가 되어 그냥 진행하는 것 보다더욱 활기차고 흡입력있게공연 및 행사가 진행되기 때문에관객분들 뿐만 아니라 저희 쑈하우를 섭외하신행사 관계자여러분들의 만족도도아주아주 높아진답니다!!  만약 오리지널 마술공연보다조금 더 특별한 마술쇼는 없을지찾고 계신 중이였다면저희 쑈하우에 준비되어있는퓨전 마술공연을 예약해보세요!​퓨전 마술공연은 말 그대로마술공연 컨텐츠에 다른 공연 컨텐츠를 섞어더욱 볼거리가 다양해진특별한 마술공연 컨텐츠를 의미합니다!  저희 쑈하우에 준비되어있는 퓨전마술쇼는버블매직쇼 / 풍선매직쇼 /저글링매직쇼 / 마임매직쇼 등총 4가지의 프로그램이 준비되어 있습니다!​저희 쑈하우가 아닌 다른 곳에서이미 마술공연을 한 번 쯤 예약해보신곳이라면오직 쑈하우에서만 만나보실 수 있는퓨전마술공연 예약을 추천해드립니다!!  더욱 자세한 출장 마술쇼상세 공연프로그램 제안서와마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ ​​스토리텔링으로 진행이 되는 마니 마니 아저씨의 어린이 직업 체험 마술쇼로 어린이 여러분들에게 인사드립니다~ ♬​마술사, 소방관 , 플로리스트 , 경찰관 , 음악가 총 5개의 직업체험 마술쇼가 진행이 되며 , 마술과 함께 화재 대피 요형을 배우며 함께 하는 마술쇼입니다 ~ ^^​마니마니 아저씨와 함께 직업 체험 마술쇼 현장으로 떠나볼까요 ~?!​  ​​        ​​오프닝 공연으로 검정색 지팡이가 빨간색으로 변하는 마술쇼와서로 다른 색상의 묶여있던 로프가 묶인 부분 그대로 나눠지는 마술쇼를 진행 했습니다~!! (๑˃̵ᴗ˂̵)و다양하고 재미있는 마술쇼로 우리 친구들 얼굴에 웃음꽃이 활~짝 피었답니다 *^^*​​​​​      ​손기술을 사용하여 빈손에서 볼이 한 개씩 두 개씩 점점 늘어나고 볼이 손가락에서 사라졌다가 생겼다가 하는 마술쇼가 진행이 되면서 모두가 좋아하는 카드 마술을 보여주고 있는 마니 마니 아저씨의 마술쇼가 계속 이어서 진행이 됩니다~​  ​    ​음악가를 꿈꾸는 ~ 이번에는 신나는 음악과 함께 악보로 들려주는 마술쇼가 이어집니다~~찢긴 악보가 다시 새것으로 원상복구가 되는 신기한 마술을 보면서보는 저도 역시 마술이 너무 신기하더군요 ㅎㅎ 눈을 뗄 수 없는 마술이 계속 이어지면서 즐거움도 더해갔습니다! (ง •̀_•́)ง​​       ​플로리스트를 꿈꾸는 시간도 준비되어 있습니다~ 마니 마니 아저씨와 함께 꽃을 만들어보면서 마술과 함께 진행이 되고 있으며 아름답고 다양한 색상의 꽃을 만들어서 보며 플로리스트의 꿈을 함께 느끼며 체험하는 시간입니다 ~!  ​​    ​    ​책 안에 종이 비둘기를 넣으면 어떤 일들이 일어날까요~? 책 안에서 실제 살아있는 비둘기가 나오는 동물 마술쇼로 아이부터 어른까지 신기해하면서 즐겁게 마술쇼를 진행하며 관람했답니당 ^^​​​    ​마무리 직업 체험 마술쇼로 어린이들이 화재가 생길 시 화재 대피 요령을 배우며 함께 체험하면서 참여하는 시간을 진행했습니다~~ 코와 입을 가린 뒤 질서를 지키면서 신속하고 차분하게 안전을 따라질서 있는 모습으로 아이들이 대피를 하는 요령을 배우며 한층 더 아이들에게 배움의 시간이 되었습니다~ ٩(๑>∀<๑)۶​​더욱 알찬 내용들이 들어있고 사진에는 담지 못한 많은 모습들과 내용들이 담겨있습니다 *^^*자세한 공연 문의는 아래를 참고해주세용 오늘도 사랑합니당 ♥​​​힐    링    매     직032.583.2900010.7769.6733​홈    페    이    지 www.healingmagic.co.kr​ [힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것www.healingmagic.co.kr ​​#힐링매직 #스토리텔링마술쇼 #마술쇼 #어린이직업체험 #어린이공연전문업체#마니마니아저씨 #스토리텔링​​​​​ 오늘은 하남에 위치한 병설유치원 공연에버블쇼와 복화술 & 마술쇼 까지 콜라보 공연으로 다녀왔습니다.아이들이 방학이라 인근의 병설유치원과 함께 모여서 관람했어요.​장난꾸러기 드레곤 용식이와 복화술 공연을 시작으로 신기한 버블마술과 방울방울 대형 버블쇼까지 즐겁고 행복한 시간이었습니다.​비가 오늘 날이라서 짐을 나르기 쉽지 않았지만이렇게 습한날이 오히려 버블쇼 하기는 더 좋습니다.왜냐하면 비눗방울은 습한걸 좋아하거든요^^비눗방울이 워낙 예민해서건조한 날은 버블쇼 하려면 굉장히 신경을 곤두세우며 집중해서 해야합니다.​저희 퍼니고고 공연은 빠르고 경쾌하게 진행되며 재미없거나 지루하면 공연비 무료입니다^^​버블액은 무독성이며 실내 장소에서 공연해도 지저분해지거나미끄러워지지 않습니다.​ 복화술 버블쇼 퍼니고고 공연                                   ​안녕하세요.행복공동체 동고동락 논산입니다!​마술과 요리의 신선한 만남! 오감을 자극하는 공연!​매직쉐프 로이와 보조요리사 초크의 좌충우돌 요리 도전기를 컨셉으로 한 매직쇼로다양하고 신기한 마술, 대형케이크마술, 피자마술, 캔디마술, 그리고 공중부양과 관객이 참여하는 마술까지잠시도 눈을 뗄 수 없는 두 마술사의 요리 마술, '신기하고 달콤한 맛있는 마술쇼' 공연을 개최합니다!​시각·후각·청각·미각·촉각까지 오감을 자극하는 공연을 만나보세요 :)​   ​'신기하고 달콤한' 맛있는 마술쇼 공연 신청자 모집▷ 모집기간 : 2020. 1. 2.(목) ~ <선착순 마감>※ 공연일시 : 2020. 1. 18.(토) 14:00▷ 장 소 : 논산열린도서관(다목적실)▷ 모집인원 : 어린이 및 동반가족 100여명▷ 신청방법 : 도서관홈페이지 및 방문접수▷ 내 용 : 매직쉐프가 만들어 내는 음식 마술을 다양한 레퍼토리로 진행하는 관객 체험용 공연 ​▼ 공연 신청 바로가기 ▼ 온라인신청 >독서문화프로그램 신청 >신청신청 독서문화프로그램 신청자 모집중 논산 매지컬 - 신기하고 달콤한 맛있는 마술쇼 운영기간 2020-01-18 ~ 2020-01-18 운영시간 토요일14:00~15:00 대상 유아및어린이 동반가족 담당강사 0 장소 3층 다목적실 수강료 \ 0 신청기간 2020-01-02 09:00 ~ 2020-01-12 18:00 모집인원 신청자 : (70 / 22) | 대기자 : (10 / 4 ) 문의처 746-5972 상세내용 매직쉐프가 만들어 내는 음식마술을 다양한 레퍼토리로 진행 신청 목록 lib.nonsan.go.kr ​ 신기하고 달콤한 맛있는 마술쇼논산열린도서관충청남도 논산시 관촉로 113-23 논산시립도서관2015.9.6 2주 연속 파주행~오늘은 탄탄스토리하우스에서 매직쇼랑 무지개 물고기 공연 관람:)원래 만나기로 했던 베프 서진이가 아파서 대신수안이 누나랑 만남~민우뿐 아니라 관람온아이들 전부 마술쇼에 열광~끝나고 기념사진도 찍고비타민도 하나씩 받고~관람료가 6천원인데 탄탄스토리 책도 한권씩 선물로 줘요~멋지죠??지금은 분위기 좋은 카페서누나랑 민우는 터닝메카드 놀이중 ㅋㅋ﻿프란츠 하라리 내한공연 그랜드 일루전.지상최대의 마술쇼가 서울의 장충체육관에서 펼쳐졌어요.프란츠 하라리..뭐하는 사람인고? 이사람 마술하는 사람입니다^^나이도 꽤 드시고 ... 마이클잭슨과 한두살 차이 정도의 나이.꽤 드신? 이분이 세계 마술 NO1  이라고 하네요?전세계 마술공연 티켓판매 1위!!세계  3대 일루셔니스트!현존하는 마술사중 최고라고 극찬을 받고 있다는...뭐 더 말할것이 줄줄줄 이지만.ㅎㅎ이 공연은 4월15일 부터 시작하여 4월27일까지 서울 장충체육관에서 공연이 열렸어요.정말 어마어마한 세계의 거장 마술쇼.이벤트에 당첨되어 가서 신나게 구경하고 왔어요^^​​​누구도 부정할수 없는 현재 최고의 마술사 프란츠 하라리가 ​한국에 마술쇼 내한공연을 했어요.​서울 장충체육관에서 화려하게 펼쳐졌던 세계최고의 마술쇼!!​프란츠 하라리...​​​​​​​최근 몰라보게 달라진 장충체육관^^​뼈대만 남겨놓고 확 바꾸어 버렸지요?​워낙에 오래된 장충체육관..​새로 옷도 입히고 내부도 올 리모델링을 했어요​그랬더니 이렇게 멋지게 변했네요.​오랫만에 장충체육관에 들어가요.​​​​​​​​​자타가 인정하는 세계최고의 마술사.​프란츠 하라리는 전세계에서 마술표 티켓 판매1위라는데...ㅎㅎ​정말 대단하죠? 그런 사람이 우리나라에 와서 마술쇼를 한다는것이?​​​​​​현재 프란츠 하라리는 우리들에게 너무나도 잘 알려진 최고의 마술사 ​데이비드 카퍼필드와 함께 세계 최고의 일루일루셔니트중 한명으로 손꼽힐 정도랍니다.​사실...나 이사람 이름도 이번에 첨들어보고 마술이란거에 별 관심도 없었어요.​마술이야 뭐 명절때 티브이보면 사람들이 나와서 ​눈속임으로 사람들이나 속여먹는 직업? 그정도??ㅎㅎ만 생각했어요.​​​​​​​그랬던 나에게..이런 마술쇼를 볼 수 있는 기회가 왔다는것이 참 기분이 좋더군요^^​식전부터 무대위에서 이쁜 언니들이 막 무데기로 나와서 ​춤추고 그러는데???아주 정신을 쏙 빼놓더라구요.​어찌나들 그리도 이쁜지...눈알이 빠질뻔 했다는거 아니겠어요?ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​프란츠 하라리는 이날 마술쇼를 하며 다양한 것들을 우리들에게 보여줬어요.​아!! 그런데 이거...참 희안하네요...눈앞에서 펼쳐지는 마술 정말 대단합니다.ㅡ.ㅡ​분명 뭔가 있지만 그걸 못찾겠다는거...ㅠㅠ​​​​​​​그리고 더 대단한것이 ... 프란츠 하라리의 마술은 ​티브에서 보는것과 다르게 ​모든 도우미들이 무대 아래있는 관객들 이라는거.​관객들을 코너마다 직접 무대위로 데리고 올라가서 ​함께 마술을 한다는거...​그리고 사람을 공중에 부양시키는 마술도 ​직접 관객이 올라가서 한다는거.​그래서 그런 마술에 참여했던 관객들은 ​어리버리벙벙 할 수 밖에 없었다는거죠.​바로 내 눈앞에서 마술이...​그리고 내가 직접 그 대상이 된다는거...놀랍습니다.놀라워요 아주!!​​​​​​이날 프란츠 하라리의 마술쇼에는 그의 마술 친구들 3명이 함께 ​무대위에 올라가서 멋진 마술을 선보였는데 ​또 그중 한 마술사가 바로 우리나라  사람 이었다는거.​그는 우리나라 마술사를 대한민국 최고의 마술을 할 수 있는 ​멋진 친구라고 소개 하더라구요.​그런데 그 사람이 우리가 알고있는 김현우?인가하고 이은결?​그런 사람이 아니었다는거^^​​​​​다양한 마술...​깜짝 놀랄만한 마술들을 선보여준 프란츠 하라리 마술쇼!!​약 두어시간의 공연이 결코 길게 느껴지지 않고 ​너무나도 짧게만 느껴지네요.​​​​​​​​​이런 마술쇼...다음에 하면 또 가야지...^^​아 그런데 이거 공연티켓..단가가 장난이 아니군요.ㅠㅠ​이번엔 이벤트 당첨으로 가서 공짜로 본 공연이지만...​다음엔...어쩌나...이 화려하고 아름다운공연을 ​눈앞에서 보고 말았는데.​또다른 마술공연을 찾아 댕기면서 봐야 하는건지.​이 한번의 공연으로 마술의 매력에 폭!!빠져 버렸답니다.​​​​​​​​​​세계가 인정한 최고의 마술사. 프란츠 하라리...​오늘 27일 공연이 마지막 이었네요.ㅠㅠ​진작에 올렸어야 하는 공연내용인데..휴우..​요즘에 먹고살기 좀 힘들어서 블로그 활동도 잘 못하고^^..​블로그 친구님들 방에도 방문 못해 죄송합니다^^​조금만 더 한가해지면 여러분들 찾아 뵈을께요...​모두모두 항상.....즐거운 날들 되시구요...​​​프란츠 하라리직업마술사출생(미국)​​ 오픈마켓 여기저기 둘러보다급 저렴해 보이는(??) 티켓을 발견!! 바로 겟!! #별자리체험마술쇼 에요~ (재작년 말인가?? #요리하는마술사 보고 엄청 좋아했던 기억이.. ^^) 별자리 체험 마술쇼일요일 11시 티켓을 구매한지라.. 늦잠은 포기! 애들 아빠는 그냥 집에 두고~ 여자 셋이서만 출동~!! ​#동원빌딩공연장 주차하고 입장~ (주차장엔 7대 주차 가능, 빌딩 앞 2~3대 가능) - 주차하실 거면 일찍 가세요~   공연 시작 전 두근두근~  공연은 약 1시간 남짓~ 기본 마술공연, 별자리 연계 마술 공연, 그림자 공연, 레이저 공연 등5세~9세쯤 아이들이 혹할만한 공연이었답니다~ (9세 이상은 안믿을것 같은.. ㅋㅋㅋ)   공연 끝나고 포스터 앞에서 찰칵!!  공연 끝나면 메인 마술사가 빛 마술(??)을 해 주고, #마술아이템, 그리고  #별자리카드 선물을 준답니다~ (공연장에서 나갈 때 줘요~)​신기했는지 돌아오는 길 내내마술아이템을 들고 서로“이렇게 하는거야??”, “아니~ 이렇게 해야지~” 하는데, 웃기더라구요.. ㅎㅎㅎ ​그래도 두자매는 재미있었다고 해 주니,올해 마음먹은 게 계획(??)대로 되어가나 봅니다~ - 한두달에 한번씩 공연을 보여주자~ 생각하고 있거든요.. ​꾸준히 올려 볼게욥!! ^^ ​#마음먹은대로되면참좋겠다, #한달에한번씩, #기대하면큰일날텐데, #더좋은걸보여주고싶다는생각도,  요즘 결혼준비 때문에 문화생활을 즐길 시간도 없었는데모처럼 기회가 생겨서 마술공연을 보러 가게 되었다.이은결의 더 일루션우리나라 최고의 마술사인 이은결의 공연을 보게 되다니 너무 설레었다.이번 공연은 우리 마미와 함께 보러 갔다.대학시절, 마술에 관심이 많아서 마술동아리에 가입했었는데정작 마술은 배우지 못하고 술 마시고 놀기만 하고 맨날 마술공연 보러 다니기만 했던 것 같다 ㅎㅎ그랬던 마술공연을 나이가 들어서 다시 접하게 되니 감회가 새로웠다. 2015 이은결 더 일루션공연기간 : 2015.3.4 - 4.12공연장소 : 충무아트홀 대극장관람시간 : 150분 (인터미션 20분)예매처 : 인터파크퇴근하자마자 바로 이은결 마술쇼가 진행되는 충무아트홀로 향했다.신당역 9번 출구 내려서 조금만 걸어가면 바로 보인다 ㅎㅎ건물에 크게 걸린 이은결 더 일루션 현수막- 입구에 걸린 큰 간판!! 충무아트홀 대극장은 2층에 위치하고 있다.공연이 8시부터 시작인데 우리는 7시 30분에 도착해서 조금 여유가 있었다.포토존에서 사진 엄청 찍어댐 ㅎㅎ 앞 좌석은 아니었지만 나름 잘 보이는 좌석!실제로 공연장 들어가서 보면 어디서든 잘 보일 것 같았움 ㅎㅎ 드디어 공연장에 들어왔다.뭔가 마술쇼 같은 무대화면이 눈에 띈다..오프닝은 센스있게;; 프로포즈로 시작되었다.영상으로 먼저 보여주고 난 후, 무대가 열리고 선물박스에서 남자가 나온 후좌석에 앉아있던 여자친구에게 프로포즈를 했다.드디어 이제 본격적으로 이은결 마술쇼가 시작되었다.타이틀이 일루션인만큼 몽환적이면서도 상상력을 자극하는 무대였다.마술사가 무엇이라고 생각하느냐.. 라는 질문에서부터 시작한 이은결 일루션 마술쇼는마지막까지 <일루션>이라는 타이틀에 맞게 진행되었다.크게 기억에 남는 것이 세가지 정도 있었는데그 중 하나는 이은결씨가 처음으로 국제대회에서 1등을 수상했을 때 보여준 마술이었다.이은결씨 본인에게도 엄청 의미있는 무대였을 것이고,그 무대를 위해 피나는 노력을 했을 것임을 알기에 더욱 완성도가 높아보였다.8분가량의 마술쇼로, 우리가 흔히 마술쇼하면 떠올리는 것들을 모아놓은 공연이었다.비둘기가 나오고, 카드가 나타났다 사라지는 등 현란한 솜씨로 마술을 펼쳤다.두번째는 일루션이라는 타이틀에 가장 맞는 공연.꿈을 나타내는 스크린과 현실이 공존한다는 것을 정말 멋지게 표현했던 공연-보는 내내 입이 다물어지지 않았움마지막으로는 공연 끝에 이은결씨가 손으로 했던 공연.이건 진짜 이은결씨가 엄청나게 노력했다는 것이 느껴지는 공연이었다.마술사가 아니라 예술가라는 느낌이 들었던 공연이었다.사진이 없고, 글 솜씨가 없어서 정말 비루하게 ㅠ_ㅠ 포스팅을 하게 되었지만분명한건 정말 멋진 공연이었다는 것이다.이은결씨도 너무 멋지고, 전달하고자 하는 메시지가 분명해서 더 재밌게 봤던 듯 하다.볼까 말까 망설이는 분들이 계시다면 정말 강추하고 싶은 공연이었음!!﻿﻿    안녕하세요. BLOG HALLA입니다. 다양한 체험 프로그램이 많은 배곧누리 한라비발디 문화관에서 특별한 가족 공연이 있다고 하여주말에 BLOG HALLA가 가족 공연 관람하기 좋은 프로그램을 체험하고 왔답니다. 바로 이번 공연 프로그램은 바로 신비한 마술쇼!단순한 관람은 가라~기존의 관람형태의 공연에서 벗어나 신비롭고 재미있는 마술 퍼포먼스를 함께 즐기며간단한 마술도구를 이용해 배워 볼 수 있는 좋은 시간을 가졌어요~ 가족 공연 관람하기 좋은 한라비발디 문화관에서 진행한신비한 마술쇼! 지금 확인하러 가볼까요? ^^    주말에는 아이들과 함께 가족 공연을 보는 재미를 느껴보세요.배곧누리 한라 비발디 문화관에서 가족 단위로 공연을 보러 온 사람들이 많으시더라고요.이번에 BLOG HALLA도 셔틀버스를 타고 한라비발디 문화관으로 향했답니다.     무료 셔틀버스가 지하철 4호선 오이도역에서 정차하고 시화 이마트, 배곧 신도시 배곧누리 한라비발디 문화관을 정차하는데요. 가족 공연을 보러 온 만큼 시흥 주변 이마트나 오이도를 방문하시는 것도 좋을 것 같네요.무료 셔틀버스로 우리 가족들도 편하게 올 수 있겠죠? ^^   이번 가족강좌로 신비한 마술쇼 체험 프로그램을 듣고 왔지요. 아이들, 마술 정말 좋아하죠~ 어른들도 신비한 마술의 세계에 푹 빠지셨답니다. 아이들도 직접 참여해보고 함께 마술도 배워보는 재미있는 가족 공연 프로그램이었어요.     지난 번, 쿠키꾸미기, 토피어리 만들기 기억하시나요? ^^우리 아이들과 함께 했던 즐거운 시간! 아이들을 위한 시간이었다면이번 마술쇼는 가족들이 함께 관람하고 체험할 수 있는 마술쇼입니다.   배곧누리 한라비발디 문화관 2층에서는 시흥 배곧 신도시를 한눈에 내려다 볼 수 있는 전망대에서가족 공연이 시작하기 전 휴식을 취하시는 분도 계시네요. 다음 배곧누리 한라비발디 문화관에서 진행하는 가족 공연을 관람하실 때는카페테리아에서 시원한 아이스커피 한잔 어떨까요? ^^     한라비발디 문화관 카페테리아 메뉴도 다양하죠? ^^아이들을 위한 음료도 준비되어있으니 알차게 이용하시면 좋을 것 같아요.강연, 체험 프로그램 시간에 조금 일찍 와서 문화관도 둘러보시고, 시원한 음료도 한잔 마시고가족공연 및 체험 프로그램에 참여하면 좋을 같네요.      자~! 그럼 BLOG HALLA도 재미있게 보고 온 한라비발디 문화관 가족 공연 프로그램~~!!마술쇼 보고 온 이야기 전해드릴게요.​마술~!! 아이들도 신기해했지만, 함께 참석하신 부모님들도, BLOG HALLA도 너무너무 신기하고 재미있더라고요.마술은 언제 봐도 참 신기하고 재미있는 것 같아요.함께 박수치고 신기한 마술쇼 재미있게 봤답니다.    아이들은 직접 마술에 참여도 하고 잘 보이도록 앞쪽에 앉았고요.부모님들은 편하게 관람하시도록 뒤 쪽에 의자가 놓여있었답니다.주말에 많은 분들이 참석해줬죠.한라비발디 문화관 프로그램들은 사전예약제로 운영되고 있어요. 프로그램보시고 사전 예약 필수인 거 알고 계시죠? ^^.    비둘기가 나오는 마술, 스카프 마술, 링 마술, 카드마술 등 다양한 마술들로아이들이 신기해하고 재미있어 하더라고요.가족들이 함께 즐길 수 있었던 가족 공연이었어요.  가까운 배곧누리 한라비발디 문화관에서 다양한 프로그램들이 매달 진행되고 있으니 참석하시면 유용한 시간을 보내실 수 있을 것 같아요.    마술쇼 그냥 마술쇼만 보는것도 재미있지만, 아이들이 직접 참여하면 더 재미있겠죠?가족들이 모여 마술쇼 공연을 함께 진행해서 더 재미있었던 것 같아요.집중도도 높아지고~! 참여하는 아이들도 마술쇼 보는 아이들도 좋아하더라고요.    마술쇼 시간이 지날수록 참여하고 싶어하는 아이들도 많아지고요~~!! 손 높이 들고 있는 아이들 너무 귀엽네요. 가족들이 함께 체험할 수 있는 가족공연 마술쇼! 이렇게 직접 체험할 수 있는 배곧누리 한라비발디 문화관 프로그램들 추천합니다.^^  ● 배곧누리 한라비발디 문화관 7월 문화강좌 확인! 구   분수요일토요일7월1주차2일'여성이여 수다를 떨어라 그러면 행복해진다'(강사 : 정해성)5일1부 : 체험 Program< 귀여운 토끼 케이크 만들기>2부 : 공연Program< 마술 공연>2주차9일‘내 아이 성향에 따른 맞춤 학습관리 방법’(강사 : 이병훈)12일1부 : 체험 Program< 종이접기 - 날으는 앵그리버드>2부 : 공연Program< 인형극 - 방귀 며느리 빵순이>3주차16일'금융 투자상품 활용기법'(강사 : 서기수)19일1부 : 체험 Program< 캐릭터 아트토이>2부 : 공연Program< 어린이 레크레이션 - 우리 가족이 최고!>4주차23일1부 : 체험 Program< 원어민 선생님과 '뽀로로'주제곡 배우기>2부 : 공연Program< 풍선마임 & 그림자쇼 >26일1부 : 체험 Program< 귀여운 클레이 버섯 액자 만들기>2부 : 공연Program< 인형극 - 토끼마을 노래자랑>시간강연   11:00 ~ 12:00공연 & 체험   1부 14:00 ~ 15:00(체험Program)  2부 15:30 ~ 16:30(공연Program) ※ 강사 및 강연 Program은 내부사정으로 변경될 수 있습니다.※ 제한된 좌석으로 인하여 사전 등록 접수자에게 우선 배정권이 주어집니다. (예약: 031-431-4707)  직접 참여하는 가족 공연 마술쇼~한라비발디 문화관에서 재미있는 시간을 보냈어요!마술도 함께 즐기고 나니 시간이 금방 지나가더라고요.직접 링 마술도 함께 체험해보고, 휴지 마술도 함께 체험해보고요. 직접 마술쇼 체험해본 아이들은 오래도록 기억에 남겠죠??  마지막으로 숫자 마술 카드를 참여한 모든 분들께 나눠드렸는데요.숫자가 적혀있는 6장의 마술카드에요.상대방에게 1부터 60까지 숫자 중에 한가지를 생각하도록 하고, 6장의 카드를 한 장씩 보여주면서 각 카드에 생각하고 있는 숫자가 있냐고 물어서상대방이 생각하고 있는 숫자를 맞추는 마술인데요.너무 재미있더라고요~~!!    아이들도 엄마들도 서로서로 숫자 맞추기 마술에 빠졌답니다.BLOG HALLA도 숫자카드 받고 숫자 맞추기 마술 해봤는데, 정말 신기하고 재미있더라고요.마술의 원리를 생각해보면 알 수 있는 부분들도 있지만,그래도 볼 때마다 참 신기하고 재미있는 것 같아요. 아이들 모두 마술사가 된 것처럼 신이 나서 돌아갔답니다. 알찬 가족공연 마술쇼 프로그램 체험! 아이뿐만 아니라 부모님들도 함께 즐거운 시간을 보냈네요.     배곧누리 한라비발디 문화관이 가족공연도 즐기고 다양한 체험 프로그램을 할 수 있던 이유는바로 어린이 놀이방 수유실이 있기 때문인데요. 특히 엄마들은 평소에 가족공연, 프로그램 참여 등 문화생활이 힘들지만배곧누리 한라비발디 문화관에서는 수유실이 한쪽에 마련되어 있어 어린 아이들과 함께 방문해도 불편함이 없답니다. ^^    가족 공연 마술쇼가 끝나고 난 뒤!집으로 돌아가는 길에 휴지와 비닐팩 세트도 챙겨주셨어요~~!!가족들과 즐거운 시간도 보내고 선물도 받고~~ 기분이 좋네요.배곧누리 한라비발디 문화관에서 진행되는 유익한 강연, 그리고 체험 프로그램과 공연을 통해즐거운 시간 보내시길 바랄게요! ^^    앞으로 진행될 유익한 문화강좌! 7월에도 정말 궁금한데요. 다음에도 한라 비발디 문화관 소식은 계속 됩니다. Coming Soon~ 기다려주세요. ^^    ​​​​​​ 이은결 THE ILLUSION더 일루션​​​​​​​​회사에 클라이언트께서마술쇼 티켓을 선물해주셔서 보러갔던이은결 마술쇼!!!​​며칠전 도시어부 라는 프로그램에서이은결 마술사 나오는거 봤는데실제로 볼수있다늬..!!!​마술쇼는 처음인데다가심지어 국내 최고 마술사 이은결이라 엄청 기대됐다*.*  ​​​​​​​​​​​​    예술의전당 CJ 토월극장에서 진행중,토월극장 2층으로 가서 티켓수령하고1, 2, 3층 중에 좌석 찾으면 되는데​우리 좌석은 조금 뒤쪽인데도 계단식으로 되어있어서엄청 잘보이는 1층 자리!감사합니다 흐흐  ​​​​​​​​​​​​​   사람들이 여기서 사진찍길래나도 한장 샤샥 찍었다ㅋㅋㅋㅋ​(몰골이 엉망진창이라앞에 나가 찍을 자신은 없었음)​​​​​​​​​​​​​​   공연시간은 8시부터 40시반!중간에 약 20분의 인터미션(쉬는시간)이 있는데​공연시간 안에 입장하지 못하면 들어갈수 없으니☆시간 엄수 주의☆​​주차하다가 7시58분에 겨우 입장한 우리..ㅠㅠ지금은 웃을수 있지만 그땐 심장떨렸었음..  ​​​​​​​​​​​​​     자세한 공연 내용은 스포라서 쓸 수 없지만1부는 고전적인 마술이 많이 나오는 편이고2부는 관객 참여형 마술이 많이 나옴ㅎㅎ​​​티비로 보던 고전적인 마술은실제로 보면 당연히 트릭을 알수있을거라 생각했는데아니 저거 어떻게하는거죠??!!! 왕신기ㅋㅋㅋ트릭 1도 못찾음ㅋㅋㅋㅋ​이은결 마술사와 십몇년째 함께 하고있다는앵무새 가지(싸가지)도 연기가 장난 아니니까기대해도 좋당.​​2부에서는 어린이가 어디서 섭외해온거 아닐까 싶을만큼너무 귀엽고 큰 웃음줘서 재미있었다ㅋㅋ​​간만에 큰 힐링이 되었음!!!♡♡  ​​​​​​​​​​​​​​ 예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 서초동 700  ​​​​​​​​​​​​ ​​​안녕하세요! 와이컴퍼니입니다.도서관에서 인기 최고인 프로그램!바로 "책방 속 마법 우체국" 인데요-​다양한 동화책 속의 주인공의고민을 해결해주는! 마법우체부 모모와 함께떠나는 옴니버스 마술쇼!​​ ​​와 이 컴 퍼 니책방 속 마법 우체국 _ 032.223.5582​​​ ​​​와이컴퍼니의 마술공연 대면형은거리두기를 필수!공연 전 후 소독 서비스까지철저하게 진행한 후 공연을 시작합니다 :-)​​​ ​​​와이컴퍼니의 "책방 속 마법 우체국" 공연은전래동화, 명작동화 등 우리가 알고 있는동화책 속의 주인공들의 고민을 해결하여동화의 해피엔딩을 함께 만들어 가는 과정을 그린독서권장 마술극 공연입니다!​​​ Previous imageNext image ​​브레멘음악대 / 걸리버여행기아기돼지삼형제 / 파랑새 / 피노키오 등등다양한 동화책 이야기를 들려주며그 속에 주인공들의 고민도 함께 해결해 주는옴니버스식 마술쇼 공연>.<​​​ ​​관람하는 아이들의 참여도 필요한데요-마술공연인 만큼 아이들의적극적인 참여가 주를 이루고 있습니다!​​ ​​​"책"과 관련된 많은 공연물이 준비되어 있는데요-자세한 프로그램 문의사항은 전화연락 부탁드립니다!홈페이지에서도 확인 가능합니다-​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ ​​​​​매직트리입니다!서천 장항초에서 진행된 아주 특별한 과학마술쇼!에너지의 날에도 사랑받는 공연 컨텐츠죠^~^​현장을 느낄 수 있도록 여러분을 위해 준비한 영상 먼저 보시죠!​​​​​ 서천마술공연, 매직트리 과학마술SHOW~*   매직트리의 남, 여 프로마술사가 함께 진행합니다^^ ​​​​과학의 날 뿐만 아니라에너지의 날 행사에도 매직트리쇼는,​시각적인 효과를 최대한 살려서에너지 절약 실천을 위한 우리의 노력이 담긴최고의 공연으로 손꼽히고 있답니다! :)​​​​​  아이들의 눈과 마음을 사로잡는 공연이었어요!  역시 매직트리하면 화려한 마술쇼예요~♥ ​​​​​서천에서 진행된 매직트리쇼는과학의 날을 맞아 지구야, 사랑해! 라는 주제로에너지는 절약을 위한 환경보전에 대해과학의 원리로 이루어지는 마술의특별함을 느껴보았습니다!​​​​​  초등학교 과학마술쇼로 마법처럼 즐겁고 신나는 시간을 책임져드려요~* ​​​​​ 장항초에서의 과학의 날 행사가더욱 특별했던 이유는 무엇일까요~?​과학마술쇼 공연 관람 이후,과학실에서 마술사를 직접! 만나마술의 과학적인 원리를 살펴보고 직접 배워보는 시간으로잊을 수 없는 추억을 만들어갔습니다^^​​​​​​   이얍~! 나도 마술을 할 수 있다!! 마술 배워보는 시간이예요~  매직트리 마술사들의 디테일한 마술강의까지+_+! ​​​​과학의 날 그리고 에너지의 날에추천해드리는 매직트리쇼!​매직트리 엔터테인먼트에는여러가지 컨텐츠와 주제로 마술공연이준비되어 있답니다 :D​이번엔 특별한 과학마술쇼와 마술수업으로"과학"과 더욱 친근해지는 시간,마술의 재미를 몸소 체험하는 시간이었답니다★​​​​​  적극적으로 마술수업에 참여한 친구들 모두 고생했어요~짝짝짝!! ​​​전국 어디든매직트리 마술사들이 달려갑니다^~^​아래 포스팅 참고해서 문의주세요!​​ 마술사 섭외 / 매직트리 마술공연 초청 방법안녕하십니까 :) 매직트리 엔터테인먼트입니다. 아이들에게는 꿈과 희망, 어른들에게는 동심과 행복을 선사...blog.naver.com ​ 교회여름성경학교 출장마술쇼 섭외했어요!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr   출장마술쇼 섭외가 필요 할 땐전국 어디서나 마술공연 전문업체" 쑈하우 "를 검색해보세요!​17년동안 출장마술공연을 진행 해 온대한민국 최고의 마술쇼 전문업체랍니다!  17년동안 수천회의 출장 마술쇼를 진행 해 온풍부한 현장 진행경험을 보유하고 있는베테랑 마술사들이 소속되어 있기 때문에타 업체소속 마술사들과는 비교자체가 불가능한최고퀄리티! 최고수준!의 마술공연을만나보실 수 있습니다!!   현재 보고계신 사진 속 현장은교회여름성경학교에서 진행 되었던저희 쑈하우의 출장마술공연실제 진행 현장 사진들입니다!​교회에서 여름성경학교에 참여해준 아이들을 위해특별한 시간을 만들어주고자다른교회에서 저희 쑈하우가 출장 마술쇼를제일 잘한다는 소문을 들으시고이렇게 섭외해주셨다고 하셨답니다!  저희 쑈하우에서는 교회에서여름성경학교를 위해 마술공연을 의뢰주시면가스펠매직까지 프로그램으로 구성하여단순하게 마술쇼만 보는 것이 아닌더욱 의미있는 시간이 될 수 있도록공연을 진행하여 드립니다!!   뿐만 아니라 단 번에 시선을 사로잡는화려한 불쇼를 시작으로 마술사의 손 끝에서순식간에 비둘기가 나타나기도 하고마술사 옆에 있던 사물들이허공을 날아다니게 되는마법같은 공중부양 마술공연까지!​바로 눈 앞에서 보고도 믿을 수 없을 만큼 신기한마법같은 마술쇼들이 진행됩니다!  그렇게 다양한 볼거리 마술쇼들이 진행되고 나면본격적으로 우리 아이들이마술공연이 직접 참여해볼 수 있는즐거운 마술체험 프로그램 진행이 이어집니다!!   무대로나와 마술사가되어마술사와 함께 마술공연을 진행해보기도 하고마술사가 준비한 마술도구 기념품까지선물로 받아볼 수 있는 마술체험 프로그램!​너도나도 마술체험에 참여하기 위해모든 아이들이 뜨거운 박수와함성을 보내주었습니다!​저희 쑈하우에서는 원하실경우마술공연 / 마술체험 뿐만 아니라마술교육 진행도 함께 예약이 가능합니다!  마술교육을 예약해주시면마술공연을 관람하고 참여하는 것을 넘어서서직접 마술 한가지를 언제 어디서나 활용해볼 수 있도록마술을 배워볼 수도 있습니다!!   마술교육 프로그램 진행은재료비가 들어가지 않는 생활마술교육과인당 재료비가 들어가는 도구마술교육이렇게 2가지 중 선택하여 진행이 가능합니다!​그리고 예산이 맞으실경우아무래도 도구마술교육을 진행하시는 것이아이들이 가장 좋아하는 프로그램이랍니다!​왜냐! 도구마술교육이 끝나고 나면각자 마술도구를 1가지씩을 기념으로집에 가지고 갈 수 있기 때문이죠!  이렇게 저희 쑈하우에서는단순한 마술공연에만 그치지 않고마술쇼 / 마술체험 / 마술교육 / 마술레크리에이션 등다양한 마술이벤트를 진행해드림으로써평생 잊지 못할최고의 시간을 만들어 드리고 있습니다!!   만약 오리지널 마술공연 이외에더욱 다양한 프로그램이 진행되길 원하신다면저희 쑈하우에서 예약가능한퓨전 마술쇼를 예약해보세요!​버블매직쇼 / 풍선매직쇼 /저글링매직쇼 / 마임매직쇼 등다양한 공연컨텐츠를마술사1명 섭외비용만으로 즐길 수 있는퓨전 마술쇼도 굉장히 인기가 좋습니다!  참고로 저희 쑈하우에서는최근 발생한 코로나19 바이러스에 대비하여전직원이 코로나19 바이러스 백신접종을모두 완료한 상태랍니다!안심하고 예약해보세요!!  더욱 자세한 출장마술쇼상세 공연프로그램 제안서와마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ ﻿​프란츠 하라리 내한공연  그랜드 일루전 공연후기﻿  http://www.franzharary.co.kr/프란츠하라리 내한공연 Grand Illusionwww.franzharary.co.kr  세계적인 마술사 프란츠 하라리의 내한공연장소 : 장충체육관 기간 : 2016.04.15 ~ 2016.04.27   ​﻿​친구가 헌혈해서 마술쇼 티켓을 얻었다고 했다.피와 바꾼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표라서멀지만 장충체육관까지 찾아갔다.동대입구역 5번출구로 나오면 바로 나오니찾는 것은 어렵지 않았다.​    ﻿공연시간 20분 전이었는데 아직 사람들이 많이 들어오지 않았다.체육관이 생각보다 넓어서 좀 놀랐다;;이렇게 스케일이 큰 공연을 헌혈로 받다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ대단대단​   ﻿공연이 시작되자 좌석이 꽉 찼고, 프란츠 하라리가 등장했다마술쇼 옆에 달린 두개의 스크린은 화질이 정말 좋은지아주 선명해서, 자그마한 손놀림까지 세세하게 볼 수 있다.​그리고 3개의 스크린에서 나오는 영상들이마술을 더 빛내준다. 진짜 잘 만든것같다. 보는 내내 영상에도 많이 감탄했다.​​ ﻿갑자기 사람들이 사라지고순간이동하고돌아가고공중부양하고완전 티비에서나 보았던그런 큰 마술을실제로보니까 너무 신기했다.티비에선 다 트릭이있겠지!~~ 라고만 생각했는데​실제로 와서 보니사방에 빠져나갈 구멍이 없음에도 불구하고탈출하고;;;와진짜개신기했다...갑자기 사람 막난오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 ​  ﻿분명히 공중에 매달린 궤짝에 가뒀었는데관중석 뒤에서 등장한 하라리;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;진짜 당황했다이때 ㅋㅋㅋㅋ​   ﻿1층 객석 사람들은하라리의 도우미로 계속 무대에 나가서 티셔츠까지선물로받았다ㅠㅠ 브이아이피는 이래서 좋은가보다...공중에서 뜬 사람이 젤 부러웟다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​  ﻿같이 셀카찍자며 앞으로 나오라고해서 1층 사람들이 무대 앞쪽으로 나가는 중팬서비스도 짱 좋다 ㅋㅋ   드디어 마지막 공연!!오늘의 하이라이트 ﻿세상에마상에...........................................갑자기 차가 등장했다......................................ㅇ아니저 무거운게?어디서?어떻게?러ㅏㅣ러ㅏㅣ너나ㅣ와진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 신기;;;;;;;;;;완전재밌엇다ㅠㅜㅜㅠㅜㅠ​ ​​생애 첫 마술쇼! 내가 생각하는 이은결 마술사는 그저 티비에 자주 나오는 유명한 마술사 정도로 느껴졌었다.쇼맨쉽이 화려하고 , 방송끼가 다재다능한 사람.하지만 그의 마술을 제대로 본 적은 없었다.이번 공연을 통해 선입견을 조금 버릴 수 있었다.^^​​  지민쌤이 예전부터 이은결마술사와 함께 공연 해오셨는데,이번에도 함께 공연하신다고 해서 군무 준비하는 멤버들과 함께 마술쇼를 보고 왔다.​​두근두근+_+ 기대를 안고 토월극장으로!​마술사 분들 중에서 예술의전당에서 공연하는 건 이은결 마술사가 최초 라던데- 참 대단하다고 생각했다~~~~   ​​예메를 대신 해준 H씨 덕에 우린 1층 중앙에 자리를 잘 잡을 수 있었다. (H씨~ 다시 한 번 감사^^)   ​​​​   ​  내가 느낌 공연내 삶에서 공연관람 비중이 그리 높지 않다.최근 국립발레단 공연 2회 본 것이 전부.!그런 내가 후기를 남기는 게 다소 민망하다.​이은결 [더 일루션]의 느낌은...​난 화려한 마술쇼만 있을 줄 알았는데,스토리도 있고, 감동 요소도 적절히 섞여있어서의외의 공연에 박수를 힘껏 보내고왔다.​1부는 화려한 트릭의 집합체 느낌!!​지민쌤이 나오니까~ 화려한 마술 쇼에 놀래서 박수를 보냈다.​화려한 쇼가 반복되어, 눈 깜빡할 새도 없었다.​​​2부는 스토리텔링 환상적인 마술쇼 느낌!!​이은결 마술사와 관객이 소통하는 씬이 많다.부담 없이 빠져들 수 있었고, 덕분에 내 마음을 울리는 포인트도 있어서 - 감흥이 더 컸다.“이것은 마술쇼인가 스토리텔링 공연인가 “​​객석 관객인 아이와 함께 쇼를 만드는 장면에서 박수를 보냈고마지막의 하이라이트인 ‘핸드메이드 일루션’ 즉 그림자 쇼에서 박수를 있는 힘껏 쳤었다.​화려하고 재미난 트릭만 있을 줄 알았는데스토리도 꽤 있어서 반전 있는 공연이었다.​그리고 이은결마술사의 하이톤의 목소리와파트너들의 합이 이 공연에 잘 어울린다고 해야하나?​내가 다니는 학원의 쌤이라서 더 관심있게 봤을 수도 있겠지만블랙미녀 지민쌤의 쇼맨쉽은 정말 빨려 들어갈 것 같았다.​어쩜 그리 손끝 , 발끝까지 힘을 주시며 무대를 장악하시는지 정말 다시 한 번 쌤에게 존경심을 보낼 수 있었다. ​쌤이 나오는 부분에서 너무 박수를 쳐서나중엔 손바닥이 아파왔다.   쌤 이름 나오길래- 그냥 찍어봄 :) ​​마지막 커튼콜!!​  ​​​사람 적을 타이밍인 인터미션 때 급 찍어봄 :)​이런 걸 찍어놔야 나중에- 기록으로도 남고그날의 기분도 생각 남+_+   ​​우리 발레숲 멤버들초상권 보호를 위해- 예쁜얼굴 스티커로 가리기:)   ​​쌤과 함께 찍은 사진도 있는데,​쌤은 너무 얼굴도 작고 예쁘게 잘 나오셨는데우린 연습 후 공연 보러 온거라 준비가 덜 되서ㅋㅋㅋ업로드는 안하는걸로^^;;;  지민쌤 덕분에함께 공연 본 발레숲 멤버분들 덕분에이은결 쇼는 아주 잘 보고 나왔음​가족 관객이라면 특히나 더 추천 함+_+아이들이 좋아하는 모습을 계속 보고있으니 소진 된 에너지도 다시 생겨날 것 같았다.​​​​​​#이은결마술쇼 #이은결더일루션 #이은결쇼​ ​​​따뜻한 동행, 뚜미플The 최현우 Ask? & Answer크리스마스 기념 공연 보고왔어요!​​​​​마술 좋아하시나요? ㅎㅎㅎ사실 마술 안 좋아하는사람은 거의 없을거라 생각되는데요,저도 딱 일반 사람들이 좋아하는 정도로 좋아하는데태어나서 처음으로 ㅋㅋㅋ 마술쇼 공연을 관람하고 왔답니다.바로 어제!! 크리스마스 이브 기념으로2016 The 최현우 Ask? & Answer 이라는 마술쇼를 보고왔어요~공연 한 번에 1,200명 정도가 관람한다고 하는데 꽉 찼더라구요!!VIP석에서 보고온 후기 남깁니다 :)​​​  ▲ 크리스마스를 그냥 보낼수 없다! 해서 예매한 공연.올림픽역도경기장 '우리금융아트홀'에서진행하는 최현우의 마술쇼 공연이었습니다 ㅎㅎ​​​​​​▲ 요기 와보니, 최현우 마술쇼 말고다른 크리스마스 기념 콘서트들 정말 많이 하더라구요!​​​​​​▲ 공식 포스터에요저는 크리스마스 공연으로 생각했는데,알고보니 12월 3일부터 쭉 공연을 해왔더군요!!17년 1월 1일까지 한다고 하네요~​​​​​​▲ 포스터의 문구가 인상깊었어요.'나는 당신의 영원한 광대로 남겠습니다.'멋있기도 하고, 설레기도 하고, 뭔가 서글프기도 한그런 느낌이 들었어요 :)     ​▲ 내부로 입성!! 사람들이 참 많더라구요~~미리 예매해둔 티켓을 교환!옆에 작은 카페가 있었어요 ㅎㅎ ​생수가 2,000원, 아이스티가 4,000원이었습니다.공연장에는 생수만 반입 가능해요​​​​​​▲ 이렇게 포토존도 있더라구용ㅋㅋㅋㅋ감성감성돋는 ASK? & ANSWER!무엇을 묻고 답하는지는, 공연을 보면 알게됩니다.​​​​​​▲ 저도 신나게 가서 몇 컷 찍었답니당ㅋㅋㅋ나름 줄서서(?) 찍은 포토존이에요​​​​​​▲ 공연은 2시 or 7시 이렇게 두 시간대였는데,저는 두시 타임을 갔어요.예정시간보다 좀 일찍 도착했는데페이스북 케이블TV VOD라는 페이지를 좋아요 누르면최현우 트릭카드 or 퍼즐 or 장난감 중하나를 증정해 준답니다!!​저도 당연히 참여해서 트릭카드를 얻었어요 ㅋㅋㅋ뭔가모르게 쀼듯 ㅋㅋ​​​​​​▲ 옆에는 최현우의 마술교실이나 마술도구를 팔기도 했는데,저희는 사지 않았지만!!마술도구 세트를 얻을 수 있었죠~~​​​​​​▲ 바로 요 세트에요 ㅋㅋ 엄청나게 커요받으면 조카 크리스마스 선물로 장난감 세트 사서 들고가는기분?설명이 담긴 VOD까지 함께 준답니다 ㅋㅋ​VIP석을 예매하면 요 마술용품이 함께 증정되어요.딱히 엄청 쓸데가 있을것 같진 않긴 하지만뭔가 그래도 선물로 받으니 크리스마스 선물받은 기분! ㅋㅋㅋ​​​​​​▲ 그외 책이나 용품을 팔기도 하더라구요~ ㅎㅎ​​​​​​​▲ 바꾼 티켓 보여드려용~ ㅎㅎㅎVIP석은 인당 70,000원.싼 가격은 아니지만 보고나니 아깝거나 후회되지 않네요.​​​​공연 관람 후기는, 정말 괜찮았어요!브레이크타임 없이 120분 연속 공연인데,두시간동안 내내 마술을 보면 지루하지않을까? 했는데정말 신기하고 재밌게 잘 봤답니다 :)​마술공연은 늘 티비에서만 봤는데, 그때도 신기했던 걸실제로 보니 정말 더더 신기해서 현실감이 없었어요 ㅋㅋ​신기하고 다양한 공연 +최현우님의 재치와 위트 + 감동이 섞인 공연.그리고 최현우 마술사에 대해서 생각해 본 시간이었답니다.​최현우님이 올해 마술사가 된지 20주년이라해요.한 분야에서 탑이 되기 위해서20년동안 늘 고민하고, 노력하고, 발전해왔다는 것을이 공연 하나로 느낄 수 있어서 저의 삶도 돌이켜보았답니다 :)​마술 내용들을 미리 말하면 스포가 되기에!!어떤 마술들을 보았는지는 말하지 않겠지만요~ ㅎㅎㅎ후회없는 공연이었습니다!​최현우 마술사님 응원할게요~ :)덕분에 행복한 크리스마스 이브 보냈답니다 :)​​​​​​​​ 2014학부교육선도대학육성(ACE)사업의 창의인성개발프로그램 운영의 일환으로, 우리대학 학생 및 교직원을 위해 마련한 "최현우 마술쇼" 공연일정을 알려드리오니 많은 참여(관람) 바랍니다. ○일시 :2014.09.21.(일) 오후 3시(600석), 오후 6시(600석) - 선착순 입장권 배부(학생증,교직원증 지참)            이날은 동명인들만 관람할 수 있는 "동명대학교의 날"로 지정되어 있습니다.○장소 : 최현우매직씨어터 mbc삼주아트홀(수영구 민락동 mbc방송국내)○입장료 : 동명대학교 학생 및 교직원 무료입장(동반가족은 50%할인)○싸이트 바로가기 : http://www.mbcsamjooart.com/magic   ※공연자는 마술사 최현우외 5명이므로 당일 최현우마술사가 아닐수도 있습니다. 참고하시기 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  마술쇼 이벤트행사 공연은 제이티매직 페이앱 가맹점          ▶ 상  호 : 제이티매직 (JTmagic)       ▶ 업  종 : 마술쇼 이벤트행사 진행 (기업,축제,어린이,결혼식,돌잔치 등등)       ▶ 지  역 : 인천광역시 부평구        ▶ 홈페이지 : www.jtmagic.co.kr       ▶ 전화번호 : 010-6222-1588       ▶ 카톡문의 : JTMAGIC      마술쇼 공연이라... 경험이 없었다면, 한번쯤 직접 관람을 해보고 싶을것입니다.  제이티매직에서는 어디서든 행사 특색에 딱 알맞는 맞춤식 컨셉공연을 진행하고 있는데요 가족을 위한, 사랑하는 사람을 위한 공연을 보여드린다는 마음자세로, 매회 공연을 정성스레 준비하여, 고객분께 잊지못할 추억과 감동을 선사해드린다고 합니다.      앗... 깜짝 놀랄만한 사진인데요  ; 어린아이가 공중부양이 된 상태입니다. 무대의 주인공이 된 아이와, 공연을 지켜보는 친구들에게 잊지못할 추억을 전해줄 것 같습니다. 어른의 눈으로 봐도, 그저 신기하네요^^        제이티매직 엔터테인먼트는 2004년부터, 연세대와 성균관대를 비롯하여 다수의 대학축제에  Magic Guest 로 참여하면서, 시작이 되었습니다. 11년이 지난 지금은, 대기업의 마술쇼 이벤트행사 공연의뢰가  오기도하고 여러 개인 및 단체에서도 찾아주신다고 합니다. 또한, 공연뿐만이 아니라, 마술교육 아카데미도  진행중이고요  ... 배우는 과정이 참 재미있지 않을까 싶네요^^        제이티매직을 소개하는 3분40초가량의 동영상인데요 보다보니 빠져듭니다. 뒤로갈 수록 더욱 신기한 마술쇼가 펼쳐지고요  공연마다  왠지모를 열정과 혼이 담겨있는 듯해서 참 멋져 보입니다.         제이티매직의 대표 마술사이자, 운영자님께서는 KBS2 굿모닝 대한민국에 출연한 바 있습니다. "마술에도 연습 과정에 오랜 시간이 투자됩니다" ☞ 위의 영상을 보고 충분히 공감되는 부분입니다.​​​​​​​​제이티매직의 ​마술쇼 이벤트행사 공연은 ​결혼식 및 컨셉공연, 버블 / 풍선쇼, 돌잔치, 생일잔치, 디너쇼, 프로포즈 마술공연 등등 다채롭게 ​진행되고 있습니다. 마지막사진에... 공연을 관람한 외국분들의 표정이 압권입니다. ​​      <<링크는 상단과 하단 댓글에 있습니다>>    깔끔한 느낌의 제이티매직 홈페이지입니다.  마술쇼 이벤트행사가 필요하신가요? 좀더 특색있는, 공연을 준비중인가요? 제이티매직 문의를 강력하게 추천 드립니다.      ▶제이티매직◀ M.P : 010-6222-1588 / 카톡 : jtmagic      제이티매직 엔터테인먼트를 찾아주셔서 감사합니다. 수많은 경험과 전문적인 기술력이 바탕이 되어 ​다양하고 새로운 형태의 생동감 있는 공연으로 항상 기업과 고객님께 최상의 교감을 이끌어내고 있습니다. ​항상 앞서가는 또한 변화하는, 최고의 공연을 선사해드리기위해 노력하겠습니다.         <<기업 및 단체 강의영상>>    세일즈의 열쇠는 사람.   마술을 통한 자신감 상승과 상대에게 받은 호기심이 호감으로 바뀌어  잊지못할 첫인상을 전한다는 내용인데요, 교육내용이 상당히 신선할 듯 합니다.      <<대형일루젼 공연 소개영상>>   무엇을 상상해도 상상이상의 모든 것이 무대에 펼쳐진다고 합니다 때로는 즐겁고, 때로는 가슴이 먹먹해지는 화려한 감동의 세계로의 초대...       마술쇼 이벤트행사 / 공연은 제이티 매직입니다.       그동안 제이티매직에서는, 마술쇼 행사 공연비용을 카드결제로 가능하냐는 문의가 늘어나면서   저희 페이앱 결제시스템을 찾아주셨습니다. 이제는 한방에 해결되셨는데요  앞으로의 비즈니스 성장에 도움이 되시길 바래봅니다. 감사합니다.          포스터 부터가 남다른 최현우 마술쇼​앞 모습인지 옆 모습인지 모를 잘생긴 최현우씨 얼굴(?)ㅋㅋ​​pc화면에 보이는 최현우 마술사가 아닙니다 거꾸로 돌려보세요~~제가 친절하게 돌려서 올립니다^^ㅋㅋ   무서무서~~~  ​​​​더 브레인 THE BRAIN 소개 시작합니다​​​   ​미리 가서 티켓 발권을 했어요발권할때 티켓과 마술도구를 함께 줍니다​늦게 가시면 마술 봉투를 못받는데요못받으신분들을 위해 공연 중간 나눠줘요~​  ​​    ​​봉투엔 카드 4장씩 무작위로 들어가 있어요~티켓과 함께 잘 챙겨서 공연장 입장​​​    ​안내자들도 최현우마술사님의 화면 영상 속에서도 ​촬영 또는 녹음 절대 불가합니다 를 연신 말합니다​​​​​​공연 관람자로써의 매너도 지켜야하기에 사진이나 스포일러는 없습니다~^^​​   그래도 최현우씨 사진 한 장 담고 싶은데 화면으로만 한장 담아봤어요~~공연중 사진 찍지 말란 멘트중~​​​​​무대 양쪽으로 화면이 두개 보입니다그래도 멀리서는 잘안보여요 ㅠ ㅠ 슬픔​​vip좌석이나 그렇지 않더라도 최대한 빨리 예매하셔서 앞자리로~^^​​​​뇌 ~멘탈~ 고정관념을 깨는 마술 ​​​정말 멋진 카드 마술과 관객과 함께하는 마술 정말 우연의 일치라고 하기엔 너무 신기한~​​끝나고도 서로 토론하며 궁금증을 나눌 수 없고 뭐라 반박할 수 없는 마술​​    정말 많은 관객들이 선택되어 올라가서 마술에 참여를 하고 유일하게 사진을 찍을 수있는 타임​의미심장한 숫자 19518747마술쇼를 관람한 모든 사람에게 정말 특별한 숫자가 될것 같았다​이 숫자는 공연을 보신분들만 아는걸로^^~​​​​어른들이 봐도 신기한 마술쇼아이들은 더 재미있어하는 마술쇼8년을 하루 같이 연습하는 카드 마술은 정말 신의 경지였어요​​​​단순하게 와 신기하다~~고 느끼는 평범한 마술쇼가 아니었어요​​​​2020 최현우 마술쇼도 기대되는 최현우 마술쇼 정말 재미있게 봤어요좋은 추억이 생겨서 행복한 글쓰는엄마였습니다​​​  ​​​천안예술의 전당 소개도 함께합니다마술쇼 보겠다고 40분달려왔어요^^;후회 없이 재미있었으니 좋았죠~​​천안 예술의 전당 근처 식당없어요 ㅠ ㅠ 꼭 미리 식사해결하고 오세요정말 급하게 온탓에 근처에서 먹자했으나 없어요근처 편의점이 때아닌 대박이더군요 ㅋㅋ다 우리 같은거지 ㅋㅋ다들 라면에 햇반에 ㅠ ㅠ 정말 허기만 달래고 공연봤어요 ㅠ ㅠ​​ 천안예술의전당충청남도 천안시 동남구 성남면 용원리 710  ​​천안예술의 전당 좌석표도 함께 올립니다​   2층까지 사람들이 앉았었는데요 아무래도 마술 참여는 1층 앞 쪽에서 많이 했답니다 ​​​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.와이컴퍼니에서는 비대면 마술쇼 프로그램"도와줘요! 매직닥터" 공연을진행하고 있는데요-코로나19를 이겨내는 정확하고 올바른 방법을재미있는 마술로 전달하는스토리텔링 위생교육 마술쇼 입니다.​​​와 이 컴 퍼 니why company☎ 032.223.5582코로나 예방 마술극 "도와줘요! 매직닥터" ​​"도와줘요! 매직닥터" 공연은비대면 / 대면용 공연 2가지 버젼으로준비가 되어 있으며이번 현장은 비대면으로 진행되었습니다 :-)특히 모든 소품을 하나하나 정성껏 만들어 비쥬얼이 상당합니다.​​​ ​​​​​지금부터 와이컴퍼니의"도와줘요! 매직닥터"의 비대면 공연 현장을살펴보러 가실까요?!​​​ 코로나 예방 위생교육 공연 프로그램입니다.​​​​아직 낯설고 어색한 비대면 공연이지만 코로나 시대에 알맞는 필수 위생교육에 대해 교육과 마술로 표현하며 함께 전달합니다.​​​ ​​손을 깨끗하게 씻는 방법마스크를 올바로 착용하는 방법세균을 물리치는 방법 등아이들의 시선에서 재미있고 유쾌하게호기심을 풀어가는 마술극 형태로 진행이 됩니다.​​​​ 관객과의 소통이 가능합니다.​​​관객 여러분들의 댓글에 실시간으로 응답도 해주고소통도 하며, 직접 공연을 관람하고 있는느낌이 들 수 있도록.  맞춤형 비대면 공연을 구성하여 진행하고 있습니다.​​ ​​​​멀리서만 바라보는 공연이 아닌보다 자세하고 자유로운 동선으로시청하는 관객분들께서 답답하지 않게끔 진행합니다. ​​​​​ 2인 마술공연 체제로 보다 풍성한 스토리 연출이 가능합니다.​공연자 1인이 아닌, 2인극 형태로보다 다양한 연출을 진행하고 있으며적절한 상황극을 통해 아이들에게 메세지를 전달합니다.​​​ ​매직닥터와 닥터대충의 만남으로대충대충 하는 나쁜 버릇은 버리고올바른 위생교육 방법을 이야기 합니다.​​​​ 관객분들의 실시간 댓글 참여로 마술이 진행됩니다.​그냥 눈으로만 관람하는 공연이라구요?아니에요! 관객분들의 실시간 댓글을바탕으로 직접 공연에 참여할 수 있습니다.​위생교육 O.X 퍼즐을 맞춰가며관객분들과 직접 소통하고 대화하는순서가 마련되어 있습니다.​​​ ​​​​"소통" 과 "대화" 가 이루어 지는와이컴퍼니의 특별한 위생교육마술쇼!"도와줘요! 매직닥터" 공연문의는 전화연락 부탁드릴게요!​​​​와 이 컴 퍼 니why company☎ 032.223.5582코로나 예방 마술극 "도와줘요! 매직닥터"​​​ ​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ 결혼 1주년 기념으로 선택한 공연은이은결 20주년 마술쇼,20주년 'ILLUSIONIST 이은결'  + 기간 : 5/4~15+ 장소 : 국립극장 해오름극장+ 러닝타임 : 140분 (인터미션 20분)일찍 예매해서 VIP 패키지석을 할인된 금액에예매할 수 있었다이은결 마술쇼는 작년에 엄마랑 봤었는데그 때 너무 인상깊게 봐서이번에 남편이랑 보는 것도 기대가 됐다.*공연* 2015 이은결 더 일루션 (THE ILLUSION) 마술쇼 관람_20150304요즘 결혼준비 때문에 문화생활을 즐길 시간도 없었는데 모처럼 기회가 생겨서 마술공연을 보러 가게 되었...blog.naver.com사실, 프로포즈 이벤트에 응모했다가당첨되었다고 연락이 왔었는데좌석이 변경이 되어야 하는 이슈가 있어서고민하다가 안하기로 했다.지금 생각하면 좀 아쉽긴 하다.평생에 한번 있을까말까한 이벤트가 되었을텐데..퇴근하고 남편이랑 함께 국립극장으로 향했다.그날 다른 공연도 있어서사람이 생각보다 많았다.티켓팅 완료-VIP 패키지는맨 앞좌석 + 기념품 + 이은결과 포토타임으로 이루어져 있다.기념품이 뭔지 궁금했는데이런 쇼퍼백안에이은결 매직북과 팜플렛북, 투명 텀블러가 들어있었다 매직북은 뭔가 궁금했는데한쪽으로 넘기면 이렇게 일러스트가 보이는데다른쪽으로 넘기면 아무것도 안보이는 책이다.국립극장 내부에 걸려있는 현수막- 좌석이 무대와 엄청 가까웠다.갑자기 불안해졌다.너무 가까워서 전체적인 무대를 못보는게 아닐까걱정이 됐는데..막상 공연이 시작되고 나니마술공연은 앞에서 볼 수록 좋은 것 같다는 생각이백만번 들었다 ㅎㅎㅎ 드디어 공연 시작-사실 혹시나 작년 공연이랑 똑같으면 어쩌나살짝 걱정도 됐었는데큰 틀은 같아도 무대구성이나 연출은거의 달랐다.개인적으론 작년 무대가 쫌 더 좋았다.처음봐서 더 기억에 남는건지도 ㅎㅎ오프닝 무대는 이은결이 국제대회에서 상을 받았었던 마술로 진행됐다.오프닝 치고는 꽤 긴 무대였다.객석에 있던 아이를 무대로 한 마술은순수하고 귀여웠다.아이의 성향에 따라서 느낌도 확 달라질 듯 하다.그리고 역시나 가장 좋았던 무대는이은결씨의 노력이 가득한아무런 트릭이 없는,오로지 노력만으로 가득했던 손동작 마술-이은결 마술쇼는단순한 마술쇼가 아니고그 안의 스토리가 있고전달하고자 하는 메시지가 있다는 점이 너무 좋다.공연을 보는 짧은 시간이라도꿈을 꿀 수 있다는 것,공연을 보고 난 이후에는많은 생각을 할 수 있다는 것이 너무 좋다.공연이 끝난 후 VIP 패키지 고객들을 위한포토 타임!이은결씨와 찍은 폴라로이드 사진-남편도 너무 즐겁게 본 공연이어서 기분 좋았다.결혼 1주년 기념이라는 의미가 있어서더욱 뜻깊었던 공연 +_+공연도 즐거웠고,결혼 1주년 기념으로 주문한로모노소프 볼레로 티세트도 기대된다 ㅎㅎㅎㅎ출장마술쇼 진짜 재미있게 잘하는곳 찾았네요!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr   출장마술쇼 섭외 필요하신분들은지금부터 주목해주시기 바랍니다!​대한민국에서 출장마술공연제일 잘하기로 소문난섭외률1위! 만족도1위!마술공연전문업체 ' 쑈하우 '를 소개해드립니다!  쑈하우는 2004년 부터 2021년 까지무려 17년동안 출장 마술공연을 진행 해 온대한민국 최고의 마술공연 전문업체입니다!​17년동안 수천번의 출장 마술쇼를 진행 해 온풍부한 현장 진행경험을 바탕으로관객분들께서 가장 좋아하셨던 공연내용들만모아모아 프로그램으로 구성하여출장마술공연을 진행하여 드리기 때문에100% 만족을 자신합니다!!  현재 보고계신 사진 속 현장은야외 캠핑장에서 캠핑장을 찾아주신 손님분들을 위해저희 쑈하우로 출장마술쇼를 예약해주신실제 출장마술공연 진행 현장 사진들입니다!​이렇게 출장마술공연 꼭 무대가 없더라도길거리에서 버스킹형태로 진행도 가능합니다!  공간의 제약이나 장소의 제약이 전혀 없기 때문에언제 어디서나 예약하실 수 있습니다!​뿐만 아니라 공연현장에스피커나 마이크시설이 없는 곳일 경우저희 쑈하우에서 휴대용 스피커와 마이크까지모두 준비해가기 때문에쑈하우로 마술공연섭외만 예약해주시면의뢰자님께서는 아무것도따로 준비해주셔야 할 것이 전혀 없답니다!!   만약 사진 속 현장처럼 소규모 공간에서가까운 거리의 관객들을 대상으로한마술공연이 필요 한 것이 아니라대형 무대에서 진행 할스케일이 큰 마술쇼가 필요하시다면그 또한 준비되어 있습니다!​저희 쑈하우에는 크게 3가지 종류의마술공연 프로그램이 준비되어 있습니다!​소형마술쇼 / 중형마술쇼 / 대형마술쇼  3가지 마술쇼의 차이점은마술공연을 진행하는 현장의 규모와원하시는 마술공연의 스케일에 따라구별되어 있다고 보시면 됩니다!​예를 들어 소형마술쇼에서는테이블이 하늘을 날아다니게 만든다면중대형마술쇼에서는관객을 부대로 뽑아 관객이 직접하늘을 날아다니게 만드는조금 더 스케일이 큰 마술들이 진행되는 것이랍니다!!   이렇게 다양한 종류의 마술공연 프로그램들이모두 준비되어 있기 때문에출장마술쇼가 필요하시다면일단 쑈하우로 전화해주세요!​의뢰자님 행사에 정해지신 예산과행사장 규모 및 원하시는 마술공연의 스케일에 대해자세하게 상담을 받아보시면어떤 마술공연을 예약하실지마음 속으로 고르시기 훨씬 수월하실 것입니다!​단 번에 시선을 사로잡는 화려한 불쇼는 물론관객분들께서 가장 좋아하시는비둘기가 나타나는 비둘기마술공연과공중부양마술쇼 / 절단마술쇼 / 탈출마술쇼 /순간이동마술쇼까지!  이세상에 현존하는 모든 종류의 마술들을쑈하우에서 만나보실 수 있습니다!!   물론 마술공연 진행시계속해서 보여드리기만 하는 것이 아니라관객분들께서 직접 마술공연에 참여해보실 수 있는다양한 마술체험 이벤트들도 진행된답니다!​그리고 저희 쑈하우에서는 마술체험 진행 시적극적으로 열심히 참여해주시는 분들께는마술도구까지 상품으로 증정해드리고 있습니다!너무너무 좋죠?  어른 아이 구별 할 것 없이모두 함께 동심의 세계로 돌아가다양한 마술체험에 참여해보며평생 잊지 못할 최고의 추억을 만들어보실 수 있는쑈하우의 출장 마술공연 이벤트!출장 마술쇼가 필요 한 곳이라면전국 어디든지! 지금 바로 달려갑니다!!    만약 오리지널 마술공연 이외에조금 더 다양한 볼거리의 마술쇼가 필요하시다면저희 쑈하우에서 예약가능한퓨전마술쇼를 이용해보세요!​퓨전마술쇼는 마술공연에다양한 다른 컨텐츠를 퓨전시켜서공연자 1명 섭외비용으로조금 더 다채로운 프로그램을 관람하실 수 있도록준비되어있는 프로그램입니다!​버블매직쇼 / 풍선매직쇼 /저글링매직쇼 / 마임매직쇼 등다양한 퓨전마술공연도 아주 인기가 좋습니다!​그리고 저희 쑈하우에서는 현재코로나19 바이러스에 대비하여출장 마술공연을 위해 마술사 파견 시의뢰자님들께서 보다 안심하시고마술공연을 관람하실 수 있도록전직원 모두가 백신접종을 마친 상태랍니다!안심하고 예약해보세요!!    더욱 자세한 출장 마술쇼상세 공연프로그램 제안서와마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​  고민끝에 도서관 프로그램을 다시 등록했다.처음 의도와 프로그램 의도처럼 영어학원에서 영어 가르치는게 아닌그냥 고등학생 누나가 동화책을 읽어주고 친구들하고 시간을 보내는 취지였기에프로그램이 반복되고 아이들이 지루해 할수도 있다는걸 미리 염두했던 일이긴 하다.그러나 어린이집 친구들과 함께 북적북적 같이 수업듣고 같이 놀다가이번 학기에 초창기 같이 등록한 여자친구 둘 만 빼고 남자친구들이 모두 신청을 안했다.그래서 예전처럼 북적거리며 함께 어울려 노는건 못하게 되었으니아들의 실망감이 클까봐 걱정이 많았다. ​오늘은 일교차가 크고 낮기온이 크게 오르고 미세먼지도 많다.하긴... 언제는 미세먼지 없었던 적이 있었던가중국덕분에 삶의질이 겁나게 바닥을 친다.하여간... 이제 선글라스를 꺼낼때가 된 시기다. 오늘 토요 일정은 바쁘면서도 애매하다. 도서관 수업이 끝나고 강남역으로 달려가는 시간을 빼고도  2시간 가량 붕 뜬 상태로 국립어린이청소년도서관에서 체험형 동화구연과 마술쇼를 관람한다.  도서관 수업 첫날인데 그나마 함께 등록한 여자친구가 오지 않아서 놀이터에서 놀다오지 않고 바로 전철을 타고 왔더니  생각보다 너무 일찍 도서관에 도착했다.이른 시간이라 지하 2층 도서관 식당, 매점문이 열려 싸 온 도시락을 먹는 중처음 와 봤는데 식권 자동발급시스템이 있고 굉장히 깔끔하고 크다.(다른 곳을 많이 가보지 않아서 잘은 모르지만...)백반은 4.500원부터인데 식판을 가지고 본인이 반찬을 떠가는 시스템 치즈돈까스와 돈까스 우동등... 아이들 먹이기 좋고 대중적인 메뉴들이 있어서 도시락 쌀 시간 없으면 여기서 먹여도 괜찮겠다 싶다.​​    식당으로 들어가기전 오른쪽 코너엔 이렇게 간식 자판기가 있고 테이블 3개 정도 있는 카페테리아가 있는데자판기로 판매가 되니 공간도 차지하지 않고 빠르고 간편한게 괜찮다.아들은 김밥 도시락을 먹고 시간이 너무 많이 남아서 후식 타임을 가졌는데동전을 넣고 번호를 누르면 쇠로된 판이 올라가 선택한 과자를 톡 치고 굴리는 모습이재미있어서 본인이 번호 누르고 과자 뽑는 맛에 흠뻑 빠졌다. 역시 도서관의 오아시스는 매점인거다.  그래서 제티 하나 더 뽑고 앉은 자리에서 고래밥 한 봉지 다 먹으며남이 과자 뽑는것도 구경하는 중  간식을 다 먹고 1층 어린이 열람실로 올라와 책을 좀 보는데  테이블 위에 가짜 해파리가 움직이는 어항을 보며 사서 선생님에게 가서 진짜냐 가짜냐 물어봤다.내가 분명 가짜라고 말해줬는데... 의심이 많아 애가 테이블 위에는 권장도서로 보이는 책들을 스프링으로 제본해 만든 큰 책이 있어서 아이들에게 보여주기 참 좋게 해놓으셨다.여기서 [인절미 시집가는날]이라는 너무 귀엽고 재미있는 책을 발견하여 두 번이나 읽어줬다.풍기는 이미지와는 달리 귀여운거 너무 좋아하는 아들이 굉장히 좋아했다. ​ 아직 체험 구연동화 시작하려면 많이 남았다.한쪽 구석에 누군가 잔뜩 꺼내놓고 쌓아둔 공룡책을 보는 중 ​한동안 터닝메카드에 밀려서 잊혀져 있던 공룡... 3살 아들을 완전히 사로잡아 공룡도감의 공룡 이름을 달달 외우게 했던 공룡계의 탑아이돌 티라노 사우르스 대형 브로마이드 보시는 중역시 ... 공룡도 미국공룡이 헐리웃 라인타고 인지도 쌓아 스타되는 세상...  ​이번 체험 구연동화는 [팥죽 할머니와 호랑이]아이들이 직접 밤을 불속에 던져넣는 시늉을 해보기도 하고 절구뒤에 우르르 숨기도 하면서 너무너무 재미있었다. ​이번엔 초등학교 1학년이 제일 나이가 많았다.다들 나이가 어려서 산만하긴 했지만 저번처럼 3학년 초딩들의 선생님 말꼬리 잡기가 없어서 그럭저럭 산만해도 진행은 되었다. ​동화체험이 끝나고 약 행사시작 25분?  그 정도 되었을 시각에 자리를 잡게 하니 둘째줄에 앉았다.아이가 어리면 한자리에 앉기가 힘들다는걸 저번에 깨달았으니이번엔 그냥 앉히자마자 스마트폰을 쥐어주고 게임을 하게 했다.그랬더니 그 자리에서 아주 조용하게 자리를 지켰다.온라인 접수를 해도 시작 30분전 현장접수도 하는데 생각보다 현장접수로 들어가는 분들도 좀 되는거 같다.그러니 아깝게 온라인 예약을 못하셨더라도 전화해보고 일찍 오시면 괜찮지 않을까?​​  드디어 기다리던 마술사 아저씨 등장이날 공연하신 공연팀은 [매직캣 마술공연팀]너무나 좋았던게 아이들이 딱 동화책에서 보던 바로 그 전형적인 마술사 복장을 하고 나오신 것탑햇+검은색 긴 롱자켓+하얀장갑나오자마자 비둘기 마술을 현란하게 보여주셨는데 이날 마술 프로그램 자체가 아주 아이들 수준에 딱 맞춘 가장 보고 싶어하고 가장 좋아하는 마술들만 골라서 보여주셨다. 일전에 좀 인지도 있는 분들의 마술쇼를 몇 번 가봤으나 중간중간 새로운 시도로 쇼적인 요소를 가미해 노래를 하며 뮤지컬처럼 꾸미거나하염없이 관객불러내서 입털면서 개그를 하시거나 여튼 성인들이 봐도 그냥 좀 지루하네 싶은 공연을 하셨었는데매직캣팀은 정말 한눈 팔 새 없이 스피디하게 진행되는 공연이 관객을 몰두하게 만들고몹시 현란하고도 알차게 한시간을 채워주셨다.  아이들이 지루해 할 틈을 안주고 적절하게 치고 빠지고 치고 빠지면서아이들 다루는 솜씨가 정말 보통이 아닌 분들이다 그런 생각이 들었는데집에와서 너무너무 공연이 좋아서 매직캣팀으로 공연일정 좀 보려고 검색을 하니블로그만 보이고 검색하기가 쉽지 않았다. 매직캣 마술공연팀이라고 제대로 쳐야 홈페이지가 나왔다.그렇게 겨우 홈피를 찾아서 보니 마술학원을 운영하고 있기도 하고 마술 교육쪽으로 많은 비젼을 가지신 분들이셨다.어쩐지...예사롭지 않더라니... 끄덕끄덕 그리고 공연내내 신나게 울려퍼지던 노래들...선곡을 정말 잘하셨다.아직도 창작 마술인 음악마술할때 틀었던 곡이 가슴에 뻐렁친다.나 소싯적 팝덕후였던거 또 잊고 살았었구나...    마지막 마술할때 종이꽃가루를 흩날리시며 끝을 냈는데아이들이 꽃가루를 주우려고 무대 위로 우르르 올라갔다.우리 아들도 질세라 종이를 줍느라 무대로 올라갔다.​  뜨거운 호응속에 공연이 마무리 되었다.너무 아쉽지만 이분들 공연 여기서 끝이 아니라 문화주간 프로그램을 살펴보니 마술 체험이 또 있는걸로 보아 또 뵐 거 같다.아들... 그렇게 좋으면 마술사 아저씨랑 사진찍으라니까 그건 또 안하겠단다.부끄럼이 많아서 애들이 막 참여하겠다고 저요저요 손들때 조용히 손 안들고 계시고 사진도 안찍고 ㅎㅎ​​  꽃가루와 마술사 아저씨가 마술하면서 찢은 종이를 소중하게 들고왔다.​​종이를 찢고 붙이는 시늉을 하며 마술을 해보는 아들 솔직히 마술을 보는내내 나 역시 내가 저 마술을 하는 상상을 했다.가슴을 뛰게 하는 음악과 현란한 손놀림...그걸 보면서 나조차도 너무 설레서 검은색 옷을 입고 카드를 휙휙 꺼내고 날리고 불을 붙이는 상상을 했는데(아, 생각해보니 나 어릴적에 티비에서 틀어주던 데이빗 카퍼필드쇼를 그렇게 열심히 봤다)어린 아들의 가슴은 얼마나 뛰었을까​여건이 된다면 마술학원에 보내고 싶다.생각만해도 정말 너무너무너무 재미있을것 같다.나도 배우고 싶다 ㅠ.ㅜ미안해 아들.. 엄마가 도저히 강남까지 널 데리고 다닐수가 없는데다 돈도 없어서    마술사 아저씨의 종이를 소중하게 간직하고 있다가 다음날 놀러간 롯데월드에서 꺼내 모르는 사람 앞에서 마술사 아저씨 흉내내는 아들아이고.. 얼마나 좋았으면 ㅎㅎㅎ마술 학원은 못 보내줘도 나중에 마술 도구나 사줘야겠다.    안녕하세요 쇼조이너스입니다.오늘은 연말 공연, 송년회 행사에 딱 어울리는!특별한 마술쇼를 추천해드릴까합니다.다가오는 연말, 많은 기업들이'올해 송년회에는 어떤 것을 해야할까?''어떻게 해야 송년회가 즐거울까?'고민이 많으실거라 생각되는데요~그런 고민을 한번에 타파할 수 있는 공연이 바로 여기있습니다.<쇼조이너스 송년회 마술쇼>아무래도 쇼조이너스가 어린이 전문 공연 회사라조금 걱정하시는 분들도 있으실거라 생각하는데요~쇼조이너스 모든 마술사들은상황에 맞게, 관객 대상에 맞게, 100%예약제로 진행하기 때문에그런 걱정은 잠시 접어두셔도 된답니다~^^ 아무래도 송년회는 일년을 마무리하는 중요하고 특별한 시간으로식사자리와 함께 혹은 약간의 술이 함께하는 경우가 많습니다.쇼조이너스 마술쇼는 식사를 하시면서 약주를 드시면서가볍게 재밌게 즐길 수 있는 공연입니다.(아 물론, 공연이 시작되고 난 후에는 잠시 식사를 중단하시고공연을 보시면 더욱 더 즐거운 시간이 되겠죠^^?) 신나는 음악과 함께하는 쇼조이너스 송년회 마술쇼!공연을 함께 보는 것도 좋지만직접 마술에 참여해보면더욱 더 특별한 송년회 시간이 되지 않을까요?공연에 직접 참여하시는 분들도공연을 관람하시는 직원분들도모두가 즐거운 쇼조이너스 연말 송년회 마술쇼!공연장에만 가야 볼 수 있었던다양한 마술들을 내 눈 앞에서 직접 볼 수 있는쇼조이너스 송년회 마술쇼딱딱하고 어색한 송년회 행사,쇼조이너스 마술사들이 마술로, 재치있는 입담으로그 분위기를 한껏 업시켜드리겠습니다!다양한 볼거리가 있는 쇼조이너스 송년회 마술쇼!마술쇼 외에도 버블쇼, 그림자쇼, 벌룬쇼, LED쇼 등어린이 친구들과 어른 모두가 함께 즐길 수 있는 다양한 공연이 준비되어있습니다.궁금하신 점은 언제든지 하단의 연락처로 문의주시기 바랍니다.  연말 행사, 송년회 행사! 쇼조이너스가 확실한 웃음을 드립니다.공연문의 및 공연예약☎ 010. 2440. 4401☎www.showjoinus.com어린이 공연 전문 쇼조이너스!마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼, 그림자쇼 등 다양한 컨텐츠들이 가득~! 마술사 피터가 함께합니다!www.showjoinus.com  (쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말에 어린이 마술쇼를 관람하고 왔어요.. ﻿ 역시나 오늘도 비니랑 아침 일찍 치과 다녀오는 길!!! ﻿ 미러리스 사진찍기 포스팅에 소개된 검은아저씨가게(거제점)에서  공연시간이 여유가 있어 간식타임    우리는 사이좋은 자매랍니다.    적당히 따뜻한 핫쵸코도 한 잔~!  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿엄마는 사진찍기, 작은비니는 초록이랑 놀기 그리고 큰 비니는 핸드폰 게임 삼매경.. ﻿﻿﻿﻿﻿각자 바쁜 시간을 보내고..ㅎㅎ ﻿ ﻿   청소년 수련관으로 Go~!! 두번째 방문이라고 쭈삣거림 없이 냉큼달려가 포즈취합니다..엄마 찍어~!ㅋㅋㅋ    아빠랑 왔으면 절대 Get 할수 없는 야광봉~!!!  비니 엄마 소심하게 진행요원에 물어봅니다. 야광봉 사용해도 되냐고... 된답니다. 마술쇼는 특성상 촬영이나 야광봉 등이 사용가능하더라구여... ㅎㅎㅎ 진행하면서 마술사님이 우리 어린이들에게 야광봉을 선물하기도 하고..   와우~~!  30분 전에 도착했는데 지난번 공연과 다르게 대기실이 북적 북적~~ 한 모퉁이서 비니들 자체 모자이크 놀이 중!﻿﻿﻿  공연 10분 전에 대극장 입성 완료~!! 큰 비니 오늘은 다이어리랑 연필을 챙기더니 공연 시작 전 혼자서 뭘 저렇게 쓰는지...진지합니다. 여전히 야광봉 놀이 삼매경인 작은 비니...﻿﻿﻿ 지난 번 방문했을때 너무 추웠던 기억에 따뜻한 물과 핫팩을 챙겨왔어요.   비니들 주머니에 한개씩 쏙~!!﻿﻿﻿   마술쇼~~환상적이 었어요. 마술사 레오와 미녀마술사(친구들이 여자 마술사라고해서 한바탕 웃었지요.) 도로시의  ﻿ 재미있고 신기한 마술에  몰입도 110% ....  ﻿ 어린이 마술쇼라서 그런지 관람 온 친구를 즉석에서 초대해 마술경험을 할 수 있게해줍니다. 마술을 직접 체험하는 친구도 좋아 했지만 ﻿   평범한 또래 친구도 할 수 있다는 것을 지켜보는 아이들도 많이 좋아했어요. ﻿  시간이 어떻게 지나가는지도 모른채....마지막 인사를 하고  하이라이트 눈 내리는 마술은 환상적인 분위기를 자아냈답니다. 모두 동심으로 풍덩~!﻿﻿﻿   주차장 가는 길에 지난번엔 못본 새로운 벽화가 있다면 비니들 달려가 봅니다.^^  덜컹 덜컹 하는 하수구 덮개위에서 널뛰기 한판 뛰어주고...  ﻿﻿﻿﻿어린이 마술쇼 다시 꼭 보고 싶은 공연이었어요.﻿﻿﻿﻿﻿즐거운 에너지가 팡~! 팡~!!  비니들 또 다음 스케쥴 챙기시네요. ㅎㅎㅎ﻿﻿﻿﻿﻿﻿거제문화관광 웹사이트를 방문하면 지역 문화공연 정보를 얻을 수 있어요^^﻿ ﻿﻿﻿ http://tour.geoje.go.kr/index.sko?menuCd=BB06001000000﻿﻿      방학이 더 바쁜 비니 엄마 올림       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제주도 공연정보<배꼽빠지는 코믹마술쇼> 주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 786-15전화번호 : 010-6333-9726공연시간 : 09:40 / 10:50  14:00 (일3회공연)​​ ​​주변에 에코랜드,돌문화공원 등 관광지가 많으니 동선 생각하셔서 공연 관람하시면 좋을 것 같아요:) ​가격은 성인 22,000원 / 청소년 16,000원 / 소인 10,000원이지만브이패스할인쿠폰을 이용할 경우 약 46%할인되서 저렴하게 이용이 가능합니다 ㅎㅎㅎ쿠폰 신청은 본 포스팅 하단에 링크할게요 ~ 약 한시간가량 진행되는 공연으로 지루할틈없이 재미있게 보실 수 있을꺼에요:)  ​아이, 어른 할 것 없이 누구나 보고 즐길 수 있는 제주도 공연 <배꼽빠지는 코믹마술쇼>  ​멋지고 신기하기만 했던 마술이 코믹극과 어울러져 지루할 틈 없이 즐길 수 있어요.그리고 관객과 함께하는 공연이라 더 의미있는 시간이었어요^-^     좌충우돌 코믹마술사가 선보이는 코믹마술의 세계, 그동안 쌓인 스트레스를 풀어보세요~​실력파 마술사들의 차원이 다른 마술공연.마술과 흥겨운 음악, 배꼽빠지는 코믹마술쇼의 화려한 볼거리가 여러분 앞에 펼쳐질꺼예요:)공연은 즐겁지만 가격이 조금 부담되신다면브이패스 모바일할인쿠폰을 신청하세요!  초등학생 아이가최고의 생일파티였다네요!​출장마술쇼 공연섭외문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr  생일을 맞이한 초등학생 자녀가 있으시다면가정집 거실에서도 진행가능한아주아주 특별한 생일파티 마술공연 이벤트를강력하게 추천해드립니다!​오직 쑈하우에서만 만나보실 수 있는세상에서 가장 특별한 생일파티 마술이벤트!​저희 쑈하우에서는출장 생일파티 마술공연 이벤트 진행 시안심하고 예약해보실 수 있도록코로나19 바이러스 백신접종을완료한 마술사만 현장으로 파견해드립니다!  코로나19 바이러스 때문에제대로 놀러다니지도 못한 내 아이를 위해평생 잊지 못할 최고의생일파티 마술공연 이벤트를 선물해보세요!!  현재 보고계신 사진 속 현장은코로나19 상황 이전에 진행되었던저희 쑈하우의 실제 출장 생일파티마술공연이벤트 진행 현장 사진들입니다!​이처럼 출장 생일파티 마술쇼를 예약해주시면예약해주신 날짜와 시간에 맞추어서예약주신장소로 마술사가 출동하게 됩니다!​현장에 도착하면 간단하게공연준비를 마친 뒤아이들이 오래 기다리지 않도록곧바로 생일파티 이벤트 진행이 시작되는데요!​이벤트 진행에 앞서서 가장 첫번째 순서로생일을 맞이한 주인공을 앞으로 불러내어주인공을 위해 모두함께생일축하 노래를 불러보는 시간이 진행됩니다!  사진 속 현장에서는엄마아빠께서도 주인공아이와옷을 맞추어 입고 함께해주셔서더욱 특별한 시간이 되었답니다!!  그렇게 마술사가 준비한생일축하 노래 반주에 맞추어서생일축하노래가 끝나고나면주인공을위해 친구들이 준비한 선물을 전달하는선물증정식이 이어집니다!​주인공을 축하해주는 순서들이 끝나고나면본격적으로 주인공과 친구들이모두 함께 즐길 수 있는환상적인 생일축하 마술쇼가 시작됩니다!  간 혹 생일파티에서 진행되는 마술공연이면아이들이 시시해할만한 유치한 마술들만몇개 보여주다 끝내는 공연은 아닐지걱정하시는 의뢰자님들도 계신데요!​저희 쑈하우에서는실제 마술콘서트에서도 진행하는고퀄리티 고난이도 마술들을생일파티 마술공연으로그대로 진행하여드린답니다!!  단 번에 시선을 사로잡는화려한 불마술쇼를 시작으로마술하면 빠질 수 없는살아있는 비둘기가 나타나는 마술공연까지!​뿐만 아니라 마술사 옆에 있던 기타등 사물이마법처럼 하늘을 날아다니게 되는공중부양 마술쇼도 진행됩니다!  환상적인 마술공연들이 진행되자모든 아이들이 진짜 마술사가 나타났다며너무너무나도 좋아해주며뜨거운 박수와 한호성을 보내주었습니다!!  뿐만 아니라 부모님들께서도마술공연 퀄리티가 엄청 높아서어른들이 관람하기에도 너무 재미있으시다고아낌없는 칭찬을 보내주셨습니다!  그렇게 다양한 볼거리 마술들이 끝나고나면본격적으로 주인공과 친구들이마술공연에 직접 참여해볼 수 있는다양한 마술체험 프로그램들이 진행됩니다!​가장 먼저 주인공이 가장 돋보일 수 있도록주인공과 마술사가 함께 진행하는주인공 참여마술공연을 진행 한 뒤생일을 맞이한 주인공을 위해마술사가 직접 준비한 마술도구 선물이 증정됩니다!​주인공에게 마술도구 선물이 전달되자모든 아이들이 엄청나게 부러워하며뜨거운 축하의 박수를 보내주었습니다!!  주인공과 함께하는 마술이벤트가 끝나고나면이어서 모든 아이들이 함께 어울릴 수 있도록모든 아이들이 참여할 수 있는다양한 이벤트들이 진행됩니다!​생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 /매직레크리에이션 / 전원요술풍선증정 /주인공 마술도구 선물증정 /친구들 마술도구 답례품증정 /마술교육 / 버블체험 / 페이스페인팅 등생일파티에서 가장 인기있는 모든 프로그램을저희 쑈하우에서 쉽고 간편하게 한 번에 예약해보세요!  이미 깐깐하기로 소문난 강남엄마들과연예인 엄마들은 사이에서아이들이 가장 좋아하는 생일파티 이벤트 전문업체로입소문이 자자한 쑈하우!​원하시는 날짜 및 시간대에 예약하시려면빠른 예약은 필 수 입니다!!  더욱 자세한 생일파티 마술쇼상세 공연프로그램 제안서와생일파티 진행전문 마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ ​​​안녕하세요! 와이컴퍼니입니다 :-)찾아가는 마술공연! 어린이마술극을 진행하고 있는와이컴퍼니의 모-든 공연은대면 / 비대면으로 진행이 가능한데요!요즘 부쩍 대면공연이 많아져서방역과 거리두기에 신경을 쓰며 공연을진행하고 있습니다 :-)​​​ ​​​​관객과의 거리는 물론, 객석 내의 거리도구분을 두어 공연을 관람하게 되며공연전 발열체크 및 손소독 인원체크는당욘히~~~~ 하게 된다는 점!​​​  ​​​와이컴퍼니의 "마법의 정원"은환경이라는 주제를 가지고 아이들의 눈높이에서제작된 마술극 공연입니다.​꽃과 나무를 사랑하는 마음을 그린와이컴퍼니의 마법의 정원♥​​​​ ​​​​발열체크 후 입장이 시작됩니다 :-)두근두근!​​​​  ​​​​관람객 분들은 가족단위로 나누어공연을 관람하게 되며마스크는 필수 착용 입니다!답답해도 벗을 수 없어요 ㅠ.ㅠ​​​​​ ​​​​와이컴퍼니의 마법의 정원은최소한의 관객참여로 이루어진 공연으로아이들에게 즐거운 추억을 선물해 준답니다 !​​​ ​​​​아이들이 꿀벌요정으로 변신하며마법의 정원의 꽃들을 만들어 내는 모습!귀엽고 사랑스러운 아이들의 모습에관객분들 모두 엄마아빠 미소 :-)​​​ ​​​와이컴퍼니에서는 다양한 프로그램을 진행하고 있습니다.자세한 문의사항은 홈페이지 또는 전화로 문의 부탁드립니다!감사합니다 :-)​​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ 마술쇼 매직쇼재미와 감동이 함께 합니다(주)디디엔터테인먼트마술사 화니의 다양한 퍼포먼스 공연 안녕하십니까오늘도 여전히 돌아온 공연후기 입니다.시작전에~~~~ ※본 사진자료는 코로나 이전에 촬영된 사진과행사임을 밝힙니다. 요즘 과거자료들을 계속 올리다가..예전자료를 가끔 올리는것이 관객분들은 당연하고 공연자마저마스크를 쓰고 공연하고 관람하는 모습이답답해보여서입니다.ㅠㅠ공연의 생생한 후기를 전달하는데 마저마스크 쓴 모습을 봐야하다니.. 그래서 근래 며칠 코로나가 우리를 찾아오기 전활기넘치고 즐거웠던 공연의 현장을한번쯤은 소개를 시켜드리는 것도 나쁘지 않겠다..라는 생각이 들어요며칠 올리고 있습니다.  2년전 쯤으로 기억하는데요~저희는 전국각지 다양한 곳으로 공연을 가며 다양한 곳에서 저희를 찾아주셔서 아래와같은~!! 이마트 문화센터홈플러스 문화센터현대백화점 문화센터 등등 (주)디디엔터테인먼트 공연팀 ​ 곳에서 공연을 하고 있습니다.물론 각 쇼핑몰마다 문화센터가 거의 다 있고전국각지에 위치해있기 때문에!저희가 가는곳 출동하는곳도 전국이겠지요!어디든갑니다! 아이들과 웃음과 관객이 있다면 말이죠!!   일단 마술쇼 공연팀을 찾으실 때는 몇가지만 보시면 됩니다!  1. 믿을 수 있는 업체인가?2. 경험이 많은 업체인가?3. 경험이 많은 마술사 인가?마술쇼 매직쇼 섭외 핵심유의사항 3가지 안내 그럼 답을 드리죠!먼저 1번. 저희는 2018 평창올림픽 미디어촌 문화행사에서 수 많은 외국인 기자들을 대상으로 공연을 선보였던 업체입니다.유후!  2018 평창올림픽 미디어촌 체험행사 운영  ​ 전시운영 미디어촌 문화행사 (공연)대단하죠? 아직도 저희 회사의 자부심으로남아있답니다.  당시 오늘의 주인공인 화니마술사도 공연에 참여했었는데요~ 그때는 일루전 매직을 통해 많은 외국인들을놀라게 했었습니다.  매 공연마다 최선을 다하는  화니의 모습을카메라에 담는 관객들의 모습을볼 수도있었는데요. 그랬던...우리가..ㅠㅠㅠ  지금은 이렇게 마스크를 착용하고 공연을다니고 있습니다 ㅠㅠ그렇지만 but!!  ​ 공연의 기회를 갖지 못하는 공연자들도 많은데..그래도 아직까지 저희는 활발하게활동을 이거갈 수 있고 많은 분들이 찾아주심에 감사한 마음으로현장을 뛰고 있답니다.   그리고 마지막으로 한가지 더!  공연에 있어서 체크해야 할 부분외에도 가격이 중요한데요  합리적인 비용인가? 맞습니다! 비용도 중요하지요장소, 시간, 인원 등에 따라 달라질 수 있는 비용은 전화주시면 안내해드리겠습니다.  ​     안녕하세요! 와이매직입니다 :-)수원의 복합쇼핑몰에서 벌써 3번째!와이매직의 마술공연이 열리고 있는데요^^매주마다 많은 관객여러분들이 찾아주셔서정말 감사의 말씀을 드립니다!!  즐겁고 유쾌한 공연으로찾아뵙는 와이매직이 되겠습니다!  어메이징키즈데이키즈매직쇼WHY MAGIC☎ 010.3320.5582    이제는 익숙해진 이 곳!요즘은 이렇게 버스킹공연처럼길거리 중간중간에공연을 관람할 수있게끔 문화공간을만들어져 있더라구요! 많은 유동인구가 있는메인 한복판!저희 와이매직공연팀의"키즈매직쇼"가 시작됩니다!    시작전 부터 벌써 많은 관람객 여러분들이자리해주셨는데요~행사준비를 위해일찍 서둘러와서 준비한게다행인것 같아요^^    관람할 모든 준비가 된 친구들은머리위로 동그라미 한번 그려볼까요~ 이제 시작합니다!     화려한 오프닝으로 무대를 시작하는와이매직의 정대성마술사님 :-) 이 공연을 관람하고 수원에 있는많은 유치원 원장님들께서전화 주셨더라구요^^♡ 너무 재밌으셨다면서 꼭 정대성마술사님이오셨으면 좋겠다 하셨네요^^;;     아이들이 무대위로 올라와 직접참여하며 체험할 수있는체험마술코너가 빠질 수 없죠? 꼬마친구의 귀엽고 우스꽝스러운 모습에관객분들 모두배꼽잡는 웃음을 보여드립니다^^    친구가 너무 재밌게 잘 따라와 주었어요!공연하는 내내절로 미소가 흘러나왔습니다 :-)     그리고 오늘의 공연 하이라이트인!엘사 공주님와 올라프~~ 귀여운 꼬마친구를 예쁜엘사공주님으로 만들어 주었어요!관객분들의 환호성이 어찌나 크던지^^   TV에서만 볼 수 있었던 공중부양 마술까지!흔한 마술쇼는 NO!와이매직만의 특별한 키즈매직쇼를찾아주세요 :-)  어메이징키즈데이키즈매직쇼WHY MAGIC☎ 010.3320.5582* why magic company 홈페이지 이동↓ 안녕하세요- 와이매직입니다.오늘은 12월은 첫날!그리고 2016년이 마무리되기까지 30일이남은 뜻깊은 날인데요-와이매직컴퍼니의 공연팀들은12월 한달동안많은 관심과 사랑을 주시는 관객분들과 함께더 신나고 재미있게 공연을만들어가고 있습니다 :-)why magic company매직쿠키마술공연스토리텔링 마술극☎ 010.3320.5582오늘은 복지관으로 놀러오는날!정말 많은 관객분들이어린이마술극 '매직쿠키'를 관람하기 위해찾아주셨는데요-열정적인 환호성에몸둘바를 몰랐던 공연의 현장 :-)어린이 마술극 매직쿠키는가족단위 관람하기 좋은 마술공연으로공연내에 스토리가 담아있어이야기를 전달하는 형식의 마술공연으로이루어져있습니다!삶의 지혜와 교훈도 함께 배울 수 있는특별한 마술공연 입니다 :-)아이들이 공연 중간중간 참여하는참여형 형식의 프로그램을 넣음으로써직접적인 체험효과와 집중도를높힐 수 있구요-모두 함께 힘을 합쳐매직쿠키를 만들어야 한다는 사명감에친구들과의 협동심도 늘어나는매직쿠키 마술공연!!많은 교육기관에서 찾아주시는스토리텔링 마술공연 매직쿠키는관객분들을 향해언제든지 열려있습니다 :-)고민마시고 전화주세요! why magic company매직쿠키마술공연스토리텔링 마술극☎ 010.3320.5582 ↓클릭 시 홈페이지로 이동합니다↓ 안녕하세요 쇼조이너스입니다.남녀노소 누구나 좋아하는 마술쇼!마술공연을 소개해드리려 합니다.정말 오랜만에 야외에서 마술쇼를 선보인 쇼조이너스!이 날 진행된 행사는 노원시에서 주관하는 행사였는데요~작년에도 찾아주셨는데 이번에도 찾아주셨습니다!작년과는 다른 장소에서 진행된 마술쇼!날이 좋아 그런지 나들이 나온 사람들이 정말 많았습니다.신나는 음악이 함께하는 화려한 오프닝 마술쇼!봐도 봐도 신기한 비둘기 마술, 실크 마술, 지팡이 마술 등짧은 시간에 많은 마술들을 만나볼 수 있습니다.쇼조이너스 모든 공연의 특징!(마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼 등)바로 관객이 참여할 수 있다는 점인데요, 관객이 직접 마술사가 되어보기도하고마술사를 도와 공연을 이끌어가므로써관객의 흥미를 돋구며 공연을 더욱 더 풍성하게 만듭니다.공연을 관람하는것 뿐만 아니라직접 참여하고 즐기는 쇼조이너스의 마술공연!다양하고 신기한 마술!재치있는 입담!건강한 웃음소리! 온가족이 함께 즐길 수 있는 쇼조이너스의 마술쇼공연문의도 어렵지 않습니다.하단의 연락처로 문의주시면 언제든지 상담 가능합니다. #어린이 마술쇼_추천#쇼조이너스# 010. 2440. 4401(마술쇼 외에 다양한 공연이 준비되어 있습니다.)www.showjoinus.com(쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^)  유아관람, 유아체험프로그램 / 드림팩토리 아크로바틱 / 마술쇼 / 버블쇼 / 타악기공연 / 자율체험웅진싱크빅 / 율군 39개월    이웃님들,  즐거운 추석명절 잘 보내셨나요?  ^^저도 시골에 잘 다녀와서 오늘은 율 & 윤군과 함께 코엑스 나들이를 다녀왔답니다.얼마전 알려드렸던 드림팩토리 공연에 초대받아 어제 첫공연을 보러 갔었지요. 드림팩토리 공연정보는 http://prinjeal.com/80139290039 에서 보세요~   오늘이 첫날공연인데 저희는 두번째 타임을 보러 갔어요.11시반쯤 도착해서 점심식사도 하고,, 1시에 맞추어 3층 공연장으로 갔답니다. 첫날 공연인데다 평일이다보니 사람들이 그렇게 많진 않아서 여유롭게 관람을 할 수 있었답니다. 음, 전체적으로 관람을 마친 느낌은요..어른이 보면 좀 시시하다 싶고요.아이들의 눈높이에서는 괜찮은거 같아요.율군은 공연 내내 정신줄을 놓고 보더라구요.  후후.제가 볼땐 참 시시하기도 하고 좀 어설퍼보이기도 했는데 말입니다. 기본 메인 공연은 4개가 계속 동시에 진행되더라구요.매시간 20분, 50분에 4군데서 동시에 진행되어 원하는 공연을 관람하면 다음 시간에 알맞게 끝나게 짜여있어요. 저희는 마술 - 비눗방울 - 아크로바틱공연 - 타악기 공연.. 이런 순서로 관람을 했답니다.주공연 4개 외에도 아이들이 체험할 수 있는 비눗방울, 에어바운스, 페이스페인팅, 풍선아트,, 등이 있어요. 음,, 저희는 윤군때문에 유모차를 가져가야해서 코엑스 주차장에 차를 댔는데요,,저희처럼 어린 아이가 있어 유모차를 가져갈게 아니라면 탄천 주차장등에 주차를 하시길 적극 권해드립니다.주차비도 부담스럽고, 내일 여행도 가야해서 저희는 좀 일찍 나와서 율군이 많이 아쉬워했거든요.주차비만 18,000원이 나왔다는.. ㅡㅡㅋ  자,, 오늘 관람한 드림팩토리 공연을 잠시 살펴볼까요~     먼저 코엑스몰에서 점심을 먹었답니다.믹스앤베이크.  아,, 여기 정말 음식 별로였어요.갈릭토마토스파게티는 너무 기름지고, 모듬버섯라이스는 너무나도 짜가웠어요.  ㅜㅜ고르곤졸라피자는 고소하고 맛있었으나.. 나머지 두개가 너무너무.. 윽.  ㅋ    요 캐릭터는 이름이 뭔지 모르겠네요공연장에 들어가서도 이 캐릭의 탈을 쓴 친구가 내내 율군을 안고 다녔거든요.. ㅋ   엄마가 표를 받는 동안 율군혼자 씩씩하게 들어가고 있군요.어이 아들~ 엄마랑 같이 가자~!!     들어가면 바로 보이는 무대.저희가 들어갈땐 아무도 없었는데 중간중간 다닐때 보니까 이 앞에서 안내도 해주시고 아이랑 놀아도 주고 하는것 같더군요.     앞쪽 무대 옆과 뒷쪽에는 이렇게 웅진의 여러가지 책과 학습지 등을 만나볼 수 있는 공간이 마련되어 있었답니다.저도 상담도 하고 그림책도 한권 받았네요. 흥미유형검사를 해주면서 그림책 선물을 해주는 곳에는 친절하게 안내해주는 정도라 그다지 버겁지 않았었는데학습지쪽 영사분들은 좀 영업성이 강하시더군요.  후후나오면서 주최측에 좀 투덜거렸습지요.  너무 과하게 들이대신다고,, 부담스럽다고요.제가 요런걸 별로 안좋아하거든요. 음,, 그리고 요즘 관심있게 알아보는 명작도 살펴보았네요.토토리명작.. 요거 그림 이쁘더군요.어둡다는 평이 많던데,, 몇권밖엔 못봤지만 진열된 책들은 그렇지 않더라구요.한솔 멀티플렉스보다 제 맘에 더 들어오더라는,,토토리로 살까 하고 혹하고 돌아왔습니다.  ㅋ    윤군은 역시 애기이다보니 요런 캐릭터에 관심을 많이 보입니다.  ^^     이런 에어바운스가 두개가 있는데요.하나는 이렇게 아이들이 들어가서 뛰고 격투도 하고 작은 미니 미끄럼틀을 타게 만들어져 있어요.    율군도 들어가보라고 넣어주었으나,, 안에서 노는 아이들이 6-7세 정도 아이들이라서 움직임이 크더라구요.어찌나 과격하게들 뛰어주는지.. 율군은 일어서지도 못했어요 ㅎㅎㅎ     바로 옆의 에어바운스.. 이건 높은 미끄럼틀이에요.     아.. 내가 정말 무슨 정신으로 여길 올려보냈는지.. ㅜㅜ작은 율군이 높다란 사다리를 하나하나 올라가는 동안 옆으로 형아누나들이 열심히 달려 올라갑니다. 율군이 아이들에게 밀려, 혹은 손을 놓쳐 굴러떨어질까봐 정말 아래서 율군 모습을 지켜보며 안절부절 했다지요.올라가서 율군을 안고 내려와버릴까 고민도 하고...정말 짧은 시간동안 저 정말 울뻔했어요.  ㅜㅜ아이들이 옆으로 밀며 올라가는데 아래서 지켜보는 엄마는 얼마나 무서웠던지요. 근데 어느사이엔가 높이가 높아지니 뒤에서 따라올라가던 아이들이 조금씩 기다려주어서 율군이 무사히 올라갔답니다.뒤에서 다른 엄마들이 "어머,, 저 조그마한 아이가 끝까지 올라갔네~ " 하는 소리가 들려오더라는..     그렇게 올라간 율군 씩씩하게 내려옵니다.앞으로 내려오려는걸 경사가 넘 급한듯 하여 뒤로 오라고 아래서 버럭~! 했지요.  ㅋ 볼풀장.  요게 니 수준엔 딱이다~ 하고 넣어주었네요.율군은 이런 볼풀장도 여태 몇번 못들어가보았답니다.그래서 굉장히 좋아해요. ㅎㅎ    윤군도 들어가고 싶어해서 잠깐 넣어주었는데 아이들이 역시나 얼마나 씩씩하게 노는지요..제가 옆쪽까지 안고 들어가 함께 놀았답니다.      율군도 신나고 윤군도 신나고요.. 마술쇼 보러 가느라 잠시 놀다 나왔답니다.두 녀석 모두 서운해하더라구요    마술쇼장 앞에 설치된 체험관.음, 이건 센서로 몸의 움직임을 감지해서 게임을 할 수 있더군요.율군과 함께 해보았는데요.. 저질체력의 엄마는 버거웠어요 ㅎ      오늘의 마술사... 이름은 기억 안나요 ㅎㅎ     마술쇼 앞부분만 살짝 보여드릴게요.이글이글 불이 타오르는 철창에서 마술사의 조수가 등장하고요.까만봉이 분홍봉으로 변신..    율군,, 처음보는 마술쇼에 넋을 잃고 봅니다.     마술은 골고루 선보였어요.카드마술, 링마술, 사라지기,,, 등등 잡다한 속임수 마술들.제가 볼땐 참 어설프고.. 율군은 마냥 신기해하는.. ㅎㅎ모자에서 비둘기 나오는 마술을 했으면 정말 좋았겠다는 아쉬움이 살짝 들었습니다.어두운 조명과 음악때문에 윤군은 아빠를 꼭 부여잡고 놓지 않아요.뒷부분에 가서야 구경했다는.. ㅎㅎㅎㅎ     카드마술인데요.  뒤집으면 색이 변해요.검정 - 빨강 - 검정.. 요렇게요. 관객을 한사람 초대해서 올려 함께 진행하더군요.어찌하다 눈이 마주친 초록이가 올라갔답니다.들고,, 춤을 추면 카드 색이 변합니다.율군에게 좋은 기억을 심어주고 싶어서 열심히 마술을 선보이는 초록이네요 하하핫...;;우리 율군.. 엄마가 멋진 마술사가 되는걸 신기하게 보았겠지요?  ^^울 신랑이 사진 찍었는데.. 좀 당겨서 찍지 말입니다.투덜댔더니 윤군이 연신 안겨서 놓질 않아 한손으로 찍는것도 어려웠다고.. ㅋ꽃을 다 따내고 나서 반딧불이를 꺼내는 마술..아이들이 좋아했어요.     이제서야 아빠목을 감고 있던 손을 떼어 구경하는 윤군입니다. ㅋ율군은 여전히 정신줄을 놓았어요.  ^^      눈내리기, 사라지기 마술까지...   공연이 끝난후,, 율군은 카드를 주우러 다닙니다.신기한지 무대 근처를 계속 배회하더군요. ㅋ    기념사진을 한장 찍어달라 부탁을 드렸거든요.무대정리하느라 바쁜것 같았는데 흔쾌히..게다가 요리 망토랑 다 다시 챙겨입어주더라구요.    윤.. 일루 망토로 들어와~음.... 잠시 뚱한 표정을 짓더니.. 싫어~!! 도망가는 윤군입니다.  ㅋㅋㅋㅋ   율군만 한장~ 오.. 우리 율군 씩씩해졌어요.  불과 얼마전만 해도 낯선사람과는 사진 안찍는다고 버티더니 말입니다.지난번 오페라 구경갔을때도 고개도 못들었던 녀석인데 또 이리 자랐네요 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 아까 입구에서 사진찍었던 캐릭터..율군.. 저리 잡혀서 체험관을 다 돌아다녔다는.. 원래 저리 오래 안고 놀아주는것인지 모르겠으나..율군은 두번 안겼는데 두번다 놓아주질 않고 5분 넘게 안고 다니더라구요. ㅎㅎㅎㅎ 첨에는 이리 얼음자세.  두번째는 그래도 좀 여유로웠네요.   비눗방울쇼 무대에서..캐릭터를 신기한듯 보는 윤군.. 안아준다니 얼른 도망가네요.그리고 역시 씩씩해진 율군이 안겨 사진을 찍었습니다.    우울하게 앉아있는 인형을 달래주려 시작한 비눗방울 쇼...역시 율군에게는 즐거움 가득이었네요.  아빠랑 장난치기에 여념이 없는 꼬맹이.        여러가지 비눗방울 쇼를 보며 연신 무대로 뛰어가려는 윤군을 잡느라 힘들었네요 호호  마지막 하이라이트... 요건 꽤 이쁘더군요. 역시 기념사진~ 찰칵~   길목에 마련된 비눗방울 체험관에서 맘껏 비눗방울도 만들어보고요.   커다란 풍선을 만들어낸 율군입니다.  우와~~ ㅎㅎ   율군..꽤 잘 만들더라구요.여기서도 종일 놀고 싶다는걸 다른거 보러 가자고 겨우 꼬여서 갔답니다.  ㅎㅎ 이 테마는 신기한 티토의 몸.. 이란 쇼였는데요쫄쫄이를 입은 네명의 남자가 여러가지 동작을 보이는 쇼였어요.개그쇼같은 분위기가.. 그리 어려운 난이도는 아니었고요.아이들의 눈높이에 딱 맞는 정도.바로옆에 아빠랑 관람을 온 아이였는데..울 신랑은 뒤에서 윤군과 놀고 있어서 형제인지 알았나봐요사진찍으려고 줄을 섰는데.. 배우분이 율군을 안고 올라가 함께 찍었다는..;;    체험을 마치고 나와서 다시 만난 곰(?)아저씨..또 붙잡혀서 한참 체험관안을 안겨다녔습니다. 키다리 광대아저씨가 만들어준 풍선칼은 한손에, 한손에는 선물받은 바람개비를 들고요.   마지막 쇼.. 타악기 체험입니다.시간에 맞춰 들어갔는데 아직 전공연중이더라구요.늦게 시작한건지.. 그래서 그냥 뒷부분만 잠깐 보고 나왔어요.이건 아이들과 함께 악기 체험도 하는듯 합니다.     얼굴에 그려주려 했더니 싫다해서 팔에 뽀로로와 무당벌레를 그렸네요.옆의 분은 잘 그리시던데 이분은 영.. 후후 제품체험관에서 흥미유형검사를 해주고 있는 웅진 영사님..율군은 사물/창의 적성이 나오더군요.관찰력, 집중력, 만들기.. 요런 재능..    그리고 학습지 체험관.율군도 내년엔 다섯살이니 내년후반쯤부터는 한글공부도 슬슬 해줄까 하는데 말이지요.한글나라는 낱말을 하고 중단한 상태라..지금은 다 잊어버리고 하나도 모르는데 낱글자로 다시 시작하기도 그렇고..그래서 그냥 교재로 제가 해줄까 고민도 하고.. 한글깨치기 교재도 재밋어보이긴 합니다만,, 한글나라 교재도 아깝고요.     한글깨치기 놀잇감으로 율군에게 열심히 영업을 펼치시는 영사님들.. 후후.하지만 율군이 한글에 관심을 가지면 그때 연락드릴게요~ 하고 돌아왔네요. 이런 제품체험관에서는 그날 계약을 하거나 하면 선물도 더 챙겨준다고 하는데..여튼,, 학습지 관에서는 영업이 좀 부담이었습니다.    우리 윤군은 엉아가 페이스페인팅 하는 사이 코~ 잠이 들었습니다.   소원나무에 율군 소원도 적어넣고요.율군의 소원은.. <범블비가 되고 싶어요>... 하하핫레온에서 빨간색 로보트로.. 이제는 조금더 구체화되어 범블비가 되겠답니다.  ^^    두시간반?.. 저희는 그정도 하고 나왔어요.율군은 볼풀장, 에어바운스, 비눗방울... 요런 놀이가 더 하고 싶어했지만 오늘 일정이 빡빡한지라.. 아쉬움을 뒤로하고 돌아왔습니다. 입장시간은 정해져있지만 퇴장시간은 따로 없기때문에 시간이 된다면 여유롭게 놀다 나오시면 된답니다. 각각의 공연은 매 20분, 50분마다 20분정도로 진행되기때문에 연속으로 다음 공연을 볼 수도 있고시간을 놓치더라도 바로 이어지니 편하게 볼수 있습니다.공연 하나를 여러번 보아도 되고요. 위에서 말씀드린대로 공연수준은 제가 보기엔 영 어설펐습니다만 아이들이 보기엔 괜찮은것 같아요.1회공연은 수준을 높였더니 아이들 참여도가 떨어져서 좀 낮추었다고 하더라구요.저나 신랑 눈에는 차지 않았지만 율군과 윤군이 즐거워한것으로 저는 만족하렵니다.  ㅋ   목이 말라 자판기에서 음료를 하나 뽑아왔더니 두 남자가 바깥에서 바람개비를 들고 요리 서있더라는..바람불때마다 돌아간다며 좋아하는 모습을 뒤에서 지켜보며 엄청 웃었어요.  재밋는 부자다~ 하면서 말이지요.    오늘 받아온 선물..  흥미유형검사를 하고나면 그림책을 한권 선택할 수 있는데요.커다란 판형의... 사자가 나오는 창작책을 가져오려하다가 요것도 좋아보여서 이 책으로 들고왔네요.마술도 보고 했겠다.. 환상이라는 테마를 읽어주기 좋을것 같아서요.  ^^   그리고 자동차 만들기 세트. 자 세트.   생각쟁이 책이랑 연필두개...    율군은 자동차 만들거라고.. 색칠하고 만들어야 하는데~~ 해도 필요없답니다. 당장 만들어야겠다며 바퀴를 키우고,,바람불어넣고..이거 생각보다 꽤 잘 굴러가더군요.바람빼서 색칠도 이쁘게 해보아야겠어요.  ^^  이거 말고도 주최측에서 챙겨주신 실로폰, 문구세트도 받아왔네요.  첨 만나본 마술쇼.. 율군에게는 아주 인상적이었던것 같아요.두 형제가 즐거운 시간을 보내고 와서 감사했습니다.   턱시도 마술 쇼Tuxedo Illusion Hall149 soi 2, Thanon Pattaya Sai 2, Muang Pattaya, Amphoe Bang Lamung, Chang Wat Chon Buri 20150 태국+66 38 488 880Tuxedo Illusion Hall149 soi 2, Thanon Pattaya Sai 2, Muang Pattaya, Amphoe Bang Lamung, Chang Wat Chon Buri 20150 태국goo.gl파타야에 마술쇼가 있다하여 가보았다.센트럴 마리나 옆 골목에 위치한다.우리는 4시 타임으로 관람했고,4시 이전 타임은 그룹 관람이라고 기재되어 있었다.이곳에서 티켓을 구입하거나 바우처를 교환하면 된다.현지 여행사를 통해 표를 미리 구입하는게 훨씬 저렴하다.우린 신랑덕에 넷트가로 표를사서 볼 수 있었다.입구인줄 알고 찍었더니 나중에 보니 이곳은 출구였다.어설프게 설치된 마술 도구들..4시 공연 시작 입장..삐그덕 대는 의자에 관람객 뿐이라곤 달랑 우리 3명... 그저 3명을 바라보고 공연하는 주인공들....너무 민망해서 자리를 뜨고 싶었다..공연 끝날쯤 하은이가 무대 앞으로 나가 공연을 같이 한다..우리끼리 박수치고 웃고 신기해하고....하은이는 어설픈 공연으로 몇몇 마술은 이미 트릭을 눈치 챘지만, 눈치 채지 못핫 장면도 나와 나름 신기해 하는것 같았다.공연 중간 중간 여자 연기자가 춤을 추는데 아고고바에서나 추는 춤을 음악에 맞춰 연신 춤을 춘다.전문 마술쇼라고는 할 수 없고 파타야니까 이런 삼류 마술쇼가 운영 되는구나 생각든다..​창원-2018 ​The 최현우 Ask ? & answer !마술쇼 관람후기♥​​​​2018년 8월18일(토)창원성산아트홀 오후6시 타임 마술쇼 관람하고 왔어용5년전 쯤이었나? 지인분이 초대권을 주셔서 마산아트센터에서 최현우님 공연을 처음 봤었는데그때 이후로 큰 사고를 당하셔서 치료랑 재활을 하신다는 소식을 듣고 엄청 놀라면서도 안타까웠었거든요열정이 넘치는 멋진 무대를 꼭 다시 보고 싶다는 생각을 했었는데 마침 친구 찬스로 티켓 할인을 받을 수 있는 기회가 생겨서7월말쯤에 오빠랑 꿀이랑 보러 가려고 냉큼 예매를 해 달라고 부탁 했었지용^^티켓 금액은 R석 77,000원/S석 55,000원이옵니당저는 친구가 대신 예매해준 덕에 1인당  R석 40,000원에 예매할 수 있었어요 초대권이 아닌 경우에는 보통 인터파크를 많이 이용 하시는것 같더라구요주말이라 주차 때문에 정신 없을까봐 일찍 서둘렀는데시간이 너무 많이 남아서 여유롭게 공연장을 돌아 다녔던 나...인증샷도 찍고 싶었는데 어린 친구들이 자리를 내어 주지 않아서 그냥 지나 쳤어용우리 좌석은 1층 B열 생각보다 무대랑 멀지 않아서 스크린 없이도 잘 보이는 좋은 자리여서 다행KBS홀은 너무 크고 넓어서 개인적으로는 여기서 하는 공연을 더 선호하는 편인데 잘됐다 싶었죠뭔가 분위기가 더 아늑하고 집중도가 높은 관람을 할 수 있어용 작년에 라이어 연극을 마지막으로 성산아트홀은 되게 오랜만이었는데밖에서 팔던 먹거리들은 없어지고 매점에서만 간단한 음료나 김밥을 판매하고 있더라구용공연이 2시간이라 배고플까봐 참치김밥이랑 물로 대충 끼니를 떼웠어요​​공연관람 에티켓은 잘 지켜야 하기에 사진 촬영은 하지 않았구용(스포금지)2시간 동안의 공연은 기대 이상으로 감동과 재미를 느끼기에 최고였다고 말하고 싶어요!재치있는 입담으로 관객과의 소통도 잘 해주시고 볼거리가 정말 다양했던 공연이라 하나도 놓칠게 없더라구요 마술을 생각하고 끊임없이 연구하는 최현우 마술사의 진정성을 엿 볼 수 있는 자리가 아니었나 하는 생각이 듭니다마지막 엔딩에서는 마술쇼를 보면서 내가 눈물을 흘릴수도 있구나 라는 걸 경험하게 되실 거에용절대 돈 아깝지 않는 퀄리티 있는 공연이니까 아직 안 보신 분들은 꼭 보시길 추천 드릴게요^^ ↓ 최현우님 인스타그램이번에 책도 출간 하셨다고 팔로우 해달라고 하셨는데 짱귀여우셨어용관심 있으시면 클릭 하셔서 구경 하시옵소서https://www.instagram.com/charmingchoimagic/최현우(@charmingchoimagic) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 21.2천명, 팔로잉 1,277명, 게시물 806개 - 최현우(@charmingchoimagic)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    오랜만에 포스팅을 하는 이 기분 ㅠ.ㅠ공연때문에 너무 바뻐서 정말블로그를 할 시간이 없을정도!!! 다들 많은 관객여러분들의 사랑 덕분입니다♡.♡  공연문의매직쿠키010-3320-5582    오늘은 서울에 위치한초등학교에서 진행 된 공연!!! 일반 마술쇼와는 달리책을 배경으로 짜여진 스토리의 마술쇼라 교육적인 측면이 훨-씬 큽니다^^물론, 재미는 2배!  200여명의 아이들과 함께하는 공연이라 그런지호응도 좋고 박수소리도 엄청 크더라구요!하하 정말 기분좋았습니다 :-)  대강당에서 진행되는 공연이라 그런지학부모님들과 선생님들까지모두 참여해서 공연을 관람해주셨어요!  친구들의 참여와 함께이어지는 매직쿠키 마술쇼입니다!!  12월에 공연 예약까지 거의 꽉찬 상태이다보니빠른 연락으로 예약하시길추천해드립니다!!!  마지막 엔딩마술까지-오늘 친구들의 놀라운 집중력과참여도에 너무너무 즐거운 공연이 되었답니다!! 앞으로도 매직쿠키 많이 사랑해주세요!!!   WHY MAGIC정대성실장010-3320-5582   안녕하세요~신기한 마술공연으로 행복을 드리는 브랜드매직입니다.    오늘은 지난번 할로윈데이때 타워팰리스에서 진행되었던 사진을 모아보았어요어렸을때 추억으로 사진을 잘 간직했다가 어른이 되어서 보면 또다른 새로운 느낌이 오겠지요그래서 사진을 모아보았습니다.   할로윈데이는 미국의 대표적인 어린이 축제였지만 이제 우리나라에서도 어린이축제로 자리가 잡혔습니다.아마도 이날만큼은 많은 분장과 헤리포터같은 동화속 이야기도 상상을 할 수 있겠죠   부모님께서 굉장히 많이 참석하셔서 아이들과 함께 즐겁게 마술공연을 관람해주셨습니다.   초롱 초롱한 눈빛으로 마술공연을 관람하는 아이들과 부모님    마술쇼 공연 사진 찍는것도 놓칠 수 없죠      다같이 부모님과 자녀들 함께 노래부르며 마술공연에 참여     비둘기가 고용진 마술사의 신호와 함께 팡 탄생       다양한 마술공연이 끝난 후 너무 재미있게 봤다며 아이들에게 꼭 추억으로 간직해 주시겠다고 고용진 마술사와 포토타임요청으로 포토타임으로 타워팰리스에서의 할로윈데이 마술쇼는 마무리되었습니다. 다음에는 더 신기하고 재미난 마술공연으로 찾아뵙겠습니다.  특별한날 특별한 공연 브랜드매직 마술공연이 함께합니다.   ​ You are magic , magic is you( 당신이 마술이며 마술이 당신이다) - 알버트 고슈만 - ﻿  눈 앞에서 일어나지만 믿겨지지 않는 신기한 마술~ 볼수록 매력적이지요..마술을 좋아하는 이 남매와 브이매직홀로 체험마술쇼에  다녀왔어요..  공연장으로 내려가면서 보이는 미술작품들이네요..여기가 공연장인지! 미술관인지..감상을 하며 이동할수 있으니 멋지네요..  티켓부스예요.. 마술 샾도 함께 있어요..마술 도구들이 많이 보이지요??다 갖고 싶다는 ^^좌석은 선착순 자유석이네요~티켓을 확인하고 공연시간을 기다리는 동안 로비에 재미있는 가드그림 작품과 트릭아트가 있어 찍다보니 금방 공연시간이 되었어요.. 이상한 나라의 여왕을 닮은 것 같아요^^ 날으는 양탄자를 탄 그녀네요.. 구름타고 둥둥~하늘을 나니 기분이 좋은가봐요~공연시간이 되자 깜짝 등장하신 마술사님~~  레이저쇼와 함께 공연이 시작되었어요..  체험마술쇼는 두분의 마술사님께서 교대로 공연을 하세요.. 이분은 한나마술사님이세요..미녀이시죠??마술은 말이 필요없죠?  보는것만으로 신기~~ 텅빈 상자에서 불이 활활~~불마술!! 관객들과 함께 무대에서 호흡하며 마술도 보여주시네요..마술사님을 따라도 하며 집중하며 관찰하는 어린이예요..  이상철 마술사님의  마술공연의 묘미중 하나인 카드마술이 눈앞에서 펼쳐지네요..큰카드부터 미니까지 다양한 카드가 나오네요..풍선먹기 마술도 보여주시는데요..아이들의 안전을 위해 따라하지 않기 약속도 했어요.. 풍선은 어떻게 먹었을까?? 공중부양마술이예요...밑판을 뺏는데도 전혀 요동이 없어요..아빠와 함께 마술체험도 해보고요..스카프 마술~끊임없이 나오는 스카프에 박수가 짝짝짝~~ 종이로 눈도 만들고 화분에 순식간에 꽃도 피게 하네요..궁금하시면 공연장으로 ~~ 수고해주신 두분 마술사님의 무대인사예요..마술공연 관람이 끝나고 마술을 배워보는 시간이예요..마술도구도 나눠주시고 마술팁을 알려주셨네요..울 남매들 공연본것도 신났는데..마술까지 배울수 있다니 엉덩이가 들썩들썩 하네요.. 화분에 꽃피우기~제가 이름지은 마술이예요..꼬마 마술사가 된 찌니예요.. 체험이 끝나고 다시 무대가  열리더니 멋진 트릭아트 작품이~~트릭아트 찍는법도 알려주셨네요..수고해주신 마술사님들과 기념사진도 찰칵~~유치원가서 친구들에게 마술보여주겠다며 신난 그녀~마술하고 또하고 ㅎㅎ텔레비전에서만 보던 마술을 직접 보고 싶거나 체험하고 싶다면체험마술쇼 좋더라구요~ 마술같은 시간~즐거웠어요!!  체험마술쇼 예매하러가기      요즘 몸상태가 메롱이라 며칠 블로그를 너무 소홀히 하고 말았네요~오늘부터 기운내서 포스팅 좀 해봐야겠습니다~ㅎㅎㅎ이와중에 신랑 지인분이 공연티켓을 주셔서 문화생활 좀 즐기고 왔습니다~이번 공연은 한번도 본적없는 처음보는 그런 공연이었습니다.바로바로 마술쇼!!!진짜 마술쇼는 처음이네요~집에서 좀 멀긴하지만 신랑이 델러 온다고해서 가보기로 했습니다^^오랜만에 문화생활이라 기대도 되네요~~~잠실 올림픽공원 우리금융아트홀입니다.마술쇼 공연이 여기서 하더라구요~2016 The 최현우 ASK? & answer!공연이름이에요~엄청 길죠~최현우 마술쇼는 시작하는 동시에 촬영이 불가!마술의 특성상 그런것 같아요~커튼콜에도 촬영이 안된다고 하네요~그래서 입구에 이런 부스가 마련되어 있습니다.다들 여기 서서 사진 찍던데 저희는 패스~페이스북에 최현우 마술쇼 좋아요 눌러주면 카드도 주더라구요~참고하세요^^자 공연 인증!공연은 5세이상음식물 반입금지 생수는 가능하답니다.공연시간은 120분 휴식시간없이 진행되니 화장실은 미리 다녀오셔야 할 것 같아요~중간에 다녀올 수도 있지만 공연이 계속 진행중이니 중간에 못볼수도 있답니다.저희는 위쪽 자리였는데 상당히 잘 보이더라구요~다행이었어요~공연을 사진으로 담을 수 없어서 아쉬웠지만공연 내용이 생각보다 알차서 너무 좋았습니다.최현우씨가 벌써 마술사가 된지 20년이나 되었다고 하더라구요~그래서 이번 마술쇼는 20주년 기념이라고 하네요~처음엔 시시해보였는데 갈 수록 빠져들게 만들더라구요~마술 종류도 참 다양했구요~티비에서만 보던걸 직접보니 더 재미있었습니다.카드마술, 동전마술, 자르는 마술 참 다양하게 감상하고 왔네요~그러고보니 새가 날라가는 마술은 없었네요~ㅋㅋㅋ공연시작전 인증샷!별로지만 투척해봅니다~ㅎㅎㅎ 페이스북 좋아요 누르고 받아온 최현우 트릭카드에요~사용방법은 찾아봐야겠네요~생각보다 알찬 공연 너무 잘 보고 왔습니다.최현우씨 말도 너무 잘하고 자신감도 꽉차서인지 공연 너무 괜찮았습니다~꼬마 관객들이 많았지만 시끄럽지도 않고 괜찮았습니다.문화생활 자주 즐기고 싶네요~    길잡이가 소개하는 여행지는 신기하고 즐거운 마술쇼!라스베가스 매직큐랍니다 ^^*한시라도 눈을 뗄 수 없는 신기한 마술 공연에 코믹함이 더해져 웃음이 끊이질 않는 시간이었는데요 아직도 안가보셨다면 강추드리고 싶네요 ^^      제주도마술쇼 라스베가스 매직큐는 제주 구좌읍 송당리에 있답니다 ^^주변에 다양한 여행지들이 가까이 있기때문에 함께 들려여행해보세요~특히나 셰프라인월드 내에 위치해있어 주방기기들과 함께 산책을 즐겨보시길 바랄게요       라스베가스 매직큐 공연시간은 이렇습니다 ^^위의 시간을 참고하셔서 늦지않게 방문하여 즐거운 공연은 관람해보세요        제주도마술쇼 라스베가스매직큐는 현란한 레이져가 뿜어져 나오며 시작된답니다 ^^두근두근 떨리는 마음을 안고 마술쇼로 출발해볼게요 !!!        제주도에는 여러가지 공연이 없어서 아쉬울때가 많은데요,이렇게 즐겁고 신기한 마술쇼가 매일매일 열리니 가족과 함께 방문하셔서 즐거운 추억을 만들보세요        참, 자리는 선착순으로 이루어져 있기때문에 일찍가셔서 원하시는 자리에 앉아 관람을 하면 더욱 더 즐겁게 관람을 할 수 있겠죠?관객석에는 요렇게 다양한 연령층이 오셨더라구요!남녀노소 모두가 즐길 수 있기에 너무 좋은 공연인것 같아요        초반에는 요렇게 작은 소품으로 신기한 마술쇼를 보여주었는데요~게다가 코믹한 입담까지 더해져 정말 웃기더라구요 ^^그리고 관객이 직접 참여 하는 시간까지 마련되어있어 기억에 남는 좋은 추억을 만들어 볼 수 있었답니다       그리고 역시 마술의 꽃은 미녀아니겠어요 ^^?미녀가 출현하니 공연이 더욱 무르익었답니다      게다가 마술사분은 훈남이라니 공연만으로도 눈이 즐거운데~요렇게 훈남 마술사분까지 있어 더욱 마술쇼에 집중이 잘되더라구요 ㅋ.ㅋ      공연이 무르익어 갈 수록 더욱 스케일이 커져갔는데요~마치 영화에 나오는 한장면 같기도 하고 ^^정말 입이 다물어 지지가 않더라구요      TV에서만 보았던 신기한 공연들을직접 눈으로 보니 더욱 신기하고 특별했던시간이었어요  ^^마지막으로 긴장감을 놓을 수 없는 바이크 공연까지 펼쳐져너무나도 즐거웠던 공연이었어요!!        게다가 샌드아트와 그림자아트 등도 함께 볼 수 있어다양한 공연덕분에 눈과 귀가 즐거운 시간이었어요 ^^제주도마술쇼 라스베가스 매직큐와 함께 즐거운 추억을 만들어보세요                  제주도모바일쿠폰 중 가장 저렴하고 사용하기 편리한 곳은 어디일지 ^^길잡이가 10대 업체 입장료를 분석해보았어요!!!지금보러가기를 클릭해 확인해보세요         어제는 엄청 바쁜하루였네둘째아이 공개수업때문에 연차를 썼다아침부터 학교에서 일정 끝난시간이 4시정도~~집안 청소좀 하고 바로 이은결일루션 마술쇼를 보러갔다입구에서 보는 웅장함은 나만 느끼는건가??  기대됩니다~~큰딸은 교복도 못갈아입고 공연장으로 왔어요..역시 평일공연은 힘든건가요^^아이들 네명과 동생하고 나까지 6명이 관람^^  입장료가 부담이 되지만 그래도 넘넘 아이들에게 보여주고 싶기에 주저하지 않고 예매^^둘째,세째는 사진찍으라면 바로바로 나온다^^근데 큰애들은 말을 안듣네인터파크에 후기이벤트가 있는데 ㅋ이거 작성하고 싶네요시작과 함께 모든 사진이 금지네요^^이번 입장하자마자 그래도 한장^이은결을 실제로 본것처음이지만 마술이라는게 정말 눈속임??  이런거라 생각하고 보는데도 정말 와!!!!이게 뭐지!!!어찌된걸까요???이은결이 하는말중에 클라스가~~ㅋㅋ정말 클라스가 달라도 너무 다르네요ㅋㅋ사실 깜짝 놀라면서 위대함과 존경심까지 생기는 공연이였습니다^^그런데!!!! 6살 막둥이가 뽀로로에 미쳐서 정말 2부를 안들어갔어요!!!사실 2부에는 아이한명이 무대에 올라갑니다^^그걸 알고 있었기에 더더욱 막두어이를 데려간건데!! 안들어간다네요아뿔사!!! 이은결이 6살 아이를 올라오라고 했답니다...아무도 없어서 8살아이가 올라가서 선물을 받았다는 사실 ㅠ.ㅠ울동건이 있었으면 딱이구만!!!2부가 진행되는 동안 로비에서 이렇게 뽀로로와 놀았답니다^^아이고 돈아까워라!!!  ​​​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.따뜻한 5월이 다가오는 요즘!가족과 함께 즐길 수 있는 문화공연 프로그램인'매직쿠키' 마술쇼를 찾아주시는공공기관이 많이 늘었는데요 :-)​오늘은 매직쿠키 공연 포스팅을시작해보도록 하겠습니다!​​​   ​​​​와 이 컴 퍼 니 WHY MAGIC COMPANY독서권장 / 인성교육 마술쇼" 매 직 쿠 키 "스토리텔링 마술극☎ 032.223.5582​​​       ​​​​와이컴퍼니의 "매직쿠키" 마술극은와이컴퍼니와 함께 시작한 가장 best인마술공연 프로그램 중 하나입니다 :-)​'책'을 소재로 하여, 그 책 속의 내용을마술과 함께 아이들에게 들려주며의미를 전달합니다 !​​​​     ​​​​​사진으로만 보아도아이들의 호응이 어떤지단번에 알 수 있겠죠?!​​​​       ​​​​​오늘 진행한 와이컴퍼니의 "매직쿠키" 마술쇼는조금 협소한 공간에서 진행을 하였는데요-​대규모는 물론, 소규모까지공간적인 제약이 없는와이컴퍼니의 매직쿠키 마술공연 입니다!​​​​​​       ​​​​아이들이 무대에서 참여할 수 있는참여형 프로그램도 포함이 되어 있으며함께 공연을 이끌어 가며결과를 만들어가는 협동심까지 키울 수 있는장점이 있는 프로그램입니다.​​​​         ​​​아이들의 눈높이에 맞춰 공연이 진행되는 만큼몰입도도 2배!부모님도 즐겁게 관람 할 수 있는가족관람형 문화공연으로작은 사회로 나온 아이들에게질서, 협동, 배려 등다양한 인문가치들을 설명하고 이야기합니다.​​​​     ​​​​과정이 끝난 후 에는쿠키라는 친숙한 매개체를 활용하여보다 의미있는 내용을 전달하는데요-​​​​​         ​​​​아이들의 미래의 꿈에 관해이야기를 해보기도 하고, 가족의 사랑에 대해이야기도 하는 뜻깊은 시간이 주어집니다.​​​​​       ​​​약속의 가치를 다시한번 기억하며아이들에게 뜻깊은 시간을 선물해줍니다.​​​   ​​​​와 이 컴 퍼 니 WHY MAGIC COMPANY독서권장 / 인성교육 마술쇼" 매 직 쿠 키 "스토리텔링 마술극☎ 032.223.5582​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​▲ 때는 12월 12일.​이 날 저는 홀로 '마술쇼'를 감상하러 갑니다.바로 '최현우​ 매직콘서트' 그리고 주제는 '더 브레인'당시 ​최현우의 마술쇼는 마술사 최현우 씨가 마술 이라는 특기를 이용하여공연과 접목시켜 하나의 스토리텔링을 완성한남녀노소 누구나 즐길 수 있는'마술공연' 이었습니다.​마술사는 '이은결' 이랑 '카퍼필드' 밖 에 모르는 무지한 저는 놀이공원 같은 곳 에서 하는 마술과는스케일 부터가 다른 마술쇼를 느끼고 왔습니다.​그 감상후기를 소개해볼까 합니다.​​ ​​​​▲ 이 곳은 지하철 '이대역 앞 근처'​당시 눈이 펑펑 쏟아지고 있었습니다.이화여대 근처라서 그런지옷가게 들도 많고, 먹거리 들도 많고,여대생들도 많았습니다.​​​​​​▲ '이화여대' 앞 입니다.​가는 길 에 많은 길거리 포장마차가 있었는데역시 여대생 앞 이라 그런지 호떡도 그냥 호떡집이 아니고,떡볶이도 그냥 떡볶이 가게가 아닙니다.​예를 들면 포장마차도 각기 이목을 끄는 간판들이 있었는데귀여운 호떡, 불타는 떡볶이 등등...메뉴 앞 에 항상 뭔가의 수식어를 붙였습니다.​​​​▲ '이화여대' 안 으로 들어가봅니다.​경비아저씨 및 청소하시는 어르신 분 을 제외하곤 정말 남성분들은 눈 을 씻어야 한 두 명 보일까말까 이고,거의 8~90%이상이 여성분들이었습니다.​당시 공연을 하는 '삼성홀'을 찾아야했는데아무리봐도 보이지 않아 한 귀여워보이는 여대생분에게 위치를 질문하여 찾아갑니다.​​​​▲ 바로 여기 보이는 건물 지하로 내려가면 '삼성홀'이 존재했습니다.​'외부인 출입금지'​라는 안내문구가 있었고,내부에는 온통 공부하시는 여성분들이 많아서괜히 들어갔다가 경비 아저씨한테 죄지은거 마냥 혼날 것 같은 기분이 듭니다.​실제로 제 앞에 오토바이로 치킨배달하시는 남성분이 왔는데,경비 아저씨께서 여기는 아무나 올 수 없는 곳​ 이라며혼내키시는 걸 보고,저는 더욱 더 쫄아있는 상태 였습니다.'아... 남자로 태어나서 공연 한 번 보기 위해 여대를 방문한 것 이그렇게 죽을 죄인가...??'​만약 경비아저씨께서 뭐라고 했으면,왜곡된 성차별(?)에 대해서 울분을 토하며,1인 인권운동(?)을 하려고 하였으나다행히 아무도 저에게 관심이 없었습니다.​​​​​▲ ​저 앞 쪽이 '삼성홀' 입니다.​​ 공연시작 하기 전 까지 시간이 많이 남아서이 주변을 둘러보기로 합니다.​​​​​▲ '최현우 매직콘서트 더 브레인'​​11월 8일부터 시작한 이 공연은내년 1월 4일까지 '이화여자대학교 삼성홀' 에서 ​진행을 한다고 합니다.﻿​​▲ 이 곳이 '매표소' 입니다.​마술사 '최현우'씨는 상당히 귀여운 외모를 가지시고,처음에 나이를 몰랐을 때 는 20대 중후반 에서 30대 정도 되겠거니... 생각했는데​실제 나이를 알고나니까 상당한 동안 이였습니다.​​참고로 저보다 형 이시고, 1978년생 이십니다.여자친구가 있는지 없는지는 관심이 없어서 저도 모릅니다.​​​​​​​▲ 'The Brain 티켓금액' 입니다.​​R석은 88,000원, S석은 77,000원 입니다.그러나 인터파크에서 예매 시학생, 재관람 할인 등등 다양한 할인 혜택 등 이 있으니﻿참고해보시길 바랍니다.​​​​​​​▲ '티켓 인증샷'​저는 '블로고' 라는 체험단 홈페이지 이벤트에 당첨이 되어서﻿관람을 하게 되었습니다.​​​​▲ TV로 보는 '최현우' 씨​​바로 이 앞에는 착시현상으로 내가 보는 방향에 따라서 나를 계속 바라보는 강아지 인형에 대한 소개를 하고 계셨는데실제로 보면 무척 신기합니다.​​​ ​​▲ 바로 이 '강아지 인형' 입니다.​​이런 강아지 인형은 사진으로 보면 별 감흥이 없을 수도 있는데﻿동영상으로 찍으면 무척 신기합니다.소개해볼까 합니다.​​​​​​﻿​▲ '강아지 인형' 동영상 입니다.​​위 동영상과 같이 강아지를 바라보며,어느 위치에 있어도 강아지가 실제로 목을 돌려서자신을 바라보는 것 처럼 보입니다.​​​​이윽고 공연이 시작되고,​ 공연장으로 입장하자절대 사진촬영이 불가했습니다.​그래서 이후의 공연장에서 찍은 사진은 없습니다.공연 시작 전 에도 사진을 찍어도 담당 스텝이 사진 확인 후 삭제까지 하며,사진을 안찍는다고 해도, 스텝들눈에 카메라의 줄 만 보여도 아예 가방 안 에 넣어주는 등상당히 경계가 삼엄합니다.​​그런데 이 공연은 특성상 그럴 수 밖에 없습니다.왜냐면 '마술'​의 특성상 스포일러가 되는 순간이는 곧 '마술사'의 생계와 직결되는 문제이기 때문 입니다.﻿마술은 궁금하고 신비스럽게 남아야그 가치를 발하게 되는 것 같습니다.​그래서 간단하게 느낀 점 만 소개해보자면,'최현우'씨는 정말 마술의 기술 뿐 만이 아니라20대 청년의 열정을 뛰어넘는...관객을 압도하는 열정이 정말 뛰어나신 분 이셨고,마술도 정말 스케일이 화려하고 큽니다.가족끼리, 커플끼리, 썸타는 남여(?)끼리..​. 보기에도자신의 인생의 하나의 추억으로 남을 만한 멋진공연 인 것 같습니다.​기억에 남는 마술 이라고 한다면 큐브를 한 손으로 안 보고 빠른 시간내에 맞춘다던지...포커카드 52장을 외워서 손기술을 이용해 흘러나오는 노래에 맞춰서﻿카드를 셋​팅(?)을 한다던지...아니면 채팅을 소재로 한 ﻿예언 마술을 한다던지... 그리고... 모든 관객이 참여하는 참여형 마술이 있었는데,그 부분도 인상이 깊었습니다.​​그리고 사실 몇 몇 마술은 제가 몇 군데 트릭을 알아채리긴 했지만...저는 이 공연을 보시려는 여러분들에게...그리고 마술사 분 을 위하여... 평생 입 을 다물기로 합니다.​이 공연의 단점이라고는 찾아볼 수 가 없어서 지적하기 힘들지만﻿굳이 단점을 억지로 만들어내자면'미녀 마술사'가 등장을 하긴 하는데...그 '미녀'라는 분이 저의 큰어머니뻘 되시는 러시아 쪽 할머니 분 들이 등장하십니다.​그래서 이로 인하여 괜히 '미녀 마술사' 때문에 여성분들은 질투할 필요도 없으며 남,여끼리 괜히 이런 것 가지고, 싸울 필요가 없는 장점이 있는 것 같습니다.﻿﻿​​​▲ '공연이 끝난 후...'​​이렇게 마술도구들도 판매를 하고 있었습니다.주 고객층분들은 아이들을 위한 것 이지만한참 보다보면 괜히 사고싶어 질 것 같습니다.​​​​▲ 공연이 끝나고 나가는 길...​​'최현우' 씨가 사진 속 안내사항의글을 읽고있는 저에게 ﻿약속을 두 가지를 당부하는 것 같은 '조형물(?)﻿'이 서 있습니다.​약속요청하신 것 은 '스포일러 금지'와 '매직샵 방문'​하지만 저는 두 번째 약속은 못 지켰습니다.이 글을 만약 '최현우'씨 께서 보신다면다음과 같은 말씀을 드리고 싶습니다.​"형 미안해요~ 매직샵 방문은 못하겠어요~나도 어쩔 수 없는 남자인가봐~~~~~"​​​​ ▲ 이 것은 '관객참여형 마술에 썼던 카드' ﻿실제 당시 모든 관객분들이 '최현우'씨 의 안내에 따라카드들을 찢고 섞고 했었을 것 인데이 것은 되는 사람이 있고, 안 되는 사람이 있나봅니다.전 집중력 있고 착실하게 잘 따라해서결론은 성공을 하였습니다. 한 가지 이실직고 하자면 이 것은 한 번 하고 나서 트릭을 바로 알아챘는데평생 비밀로 할까 합니다. 제가 이 공연을 보면서 후회하는 것 이 딱 한 가지 있다면이 멋진 공연을 '왜 나 혼자 봤을까...?' 라는 것 입니다. 데이트코스로도 추천해주고 싶고,가족공연관람으로도 적극 추천하고 싶은'최현우 매직콘서트' 12월 23일, 12월 30일 에는 최현우 씨 가 준비한애장품 및 선물을 드린다고 하니,관심 있으신 분들은 적극 참고하시길 바랍니다.   ​   ※ 본 포스팅은 '블로고' 체험단 홈페이지로부터 공연 티켓에 당첨이 되어 작성한 솔직한 후기 입니다. ※​ ​   ﻿  2014. 12. 7.어느날 일하고 있는중 엄마가 뜬금없이 전화해서 하는 말..너 마술 볼래??뭐지..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄빠도 간다는 말에 한번 같이 볼까 싶어 알았다고 대답을 했다.원래는 내 조카 슬이를 위한 관람이었을것이다.. 5세 이상 관람가가 아니였더라면..ㅎㅎ결국 오빠네 부부와 슬이는 보지 못하고 아빠와 엄마 그리고 나..셋이서만 보게 되었던 이은결의 마술쇼. 금액은 VIP석 기준 66,000원. 뮤지컬이나 유명배우의 연극만큼은 아니지만 어린이 공연이라고 하기엔 조금 비싼듯 했다.2시부터 공연이 시작되었는데 끝나는 시간은 4시. 2시간 공연이었다. 네비로 충남대학교 정심화홀을 치면 바로 앞까지 안내가 되니 넓디넓은 충남대학교 안에서 헤맬일은 없을듯 하다.정문으로 들어와 좌측방향이었다. 좌석 배치. 1층도 1층이지만 2층까지도 사람이 꽉 차서 쫌 놀랬다..어린이들도 많았지만 군인들 단체관람도 있어서 더 놀랬다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강의용 건물이라서 그런지 무대가 생각보다 엄청 넓지는 않다. 사진은 요기까지.ㅜㅜㅜ셀카도 찍지 못하게 하여 사진은 찍지 못했다.   물론 티비에서 보는것처럼 스케일이 아주 크진 않았지만 나름 볼만했다.마술이 눈속임인것을 알면서 보는데도 너무 신기방기~공연 시작전 관객들과의 소통도 좋았고, 프로포즈 이벤트는 나까지 눈물이 핑...돌게 했다..나도 늙었나봐.ㅋㅋ 공연 자체도 관객들과 바로 앞에서 눈을 마주칠정도의 거리에서 소통하면서 이루어 졌고, 어른, 아이들을 한번씩 공연에 참여 시켜 흥미를 높이는 등 난 나름 잼있게봤다. 서른먹은 내가 내년에 또 봐야지..하진 않겠지만 5세 이상의 아이가 있다면 난 또 보러 올것 같았다. 마술쇼 관람후 엄빠와 오랜만에 찍은 사진을 공개. 근데 얼굴이 너무 빵떡이라서 엄빠 얼굴만 투척해 보겠다.ㅎ역시 사진찍으면 웃지 않는 국바위원장같은 자태의 아빠.ㅎㅎ     그리고 그날 저녁.. 낮에 식당에서 한우등심 월남쌈을 먹었는데 (http://blog.naver.com/chl80251/220204930835) 속이 좋지 않아 많이 먹지 못하고마술쇼 관람 뒤 집에와서 남자친구와 조촐한 삼겹살 파티. 사실 절대 조촐하지 않았음.ㅋㅋ 된장 끓이고, 소세지에 버섯. 엄마가 준 고들빼기 김치까지.그리고 마트에서 산 무절임. 무절임에 마늘을 같이 넣어주는 저 발상. 저거 나름 맛나게 먹었다. 배추를 살짝 절였으면 더 좋았을껄..하지만 이것도 맛좋다.  그런데 이때까지는 몰랐다...이렇게 웃고 노는 사이에..배터지게 먹고 있는 사이에...  눈이 이렇게 많이 왔을 꺼라곤.ㅜㅜ 담날 아침 둔산동에서 신탄진까지 가는데 1시간 넘게 걸림..ㄷㄷ 모두들 추운데 감기 조심하세요. 눈길도 조심하시고용~​​​    ​​​​​​​찾아가는 마술공연으로 최고의 공연을 선사하는매직트리팀을 소개합니다!대전을 중심으로 전국 어디든 함께합니다 :)​이성호, 이민지 마술사의 조인매직쇼!출발!!​​​​​​  초등학교 강당에서 마술공연이 시작됐어요!   두 마술사의 화려한 오프닝 마술! ​​​​​언제나 즐거운 매직트리 마술쇼!학교 초청 공연으로 세미나실에서 이렇게공연이 진행되었답니다~​이번 공연 포스팅은 화질 양해 부탁해요^^;​​​​​  마술쇼에 빠질 수 없는 비둘기찡! ​​​​프로마술팀 매직트리는언제 어디서든 최고의 공연을 보여드리기 위해준비해갑니다!​콘서트 형식의 매직트리쇼,많은 공연 문화 예술을 접하면서상상력과 창의력이 필요한 우리 아이들에게딱! 이지요!​​​​   찾아가는 공연으로 이렇게 화려한 공연을 관람할 수 있다니!  우와~ 무대에 나온 친구가 직접 마술을 했어요! ​​​​​대전마술쇼로 흔하지 않는 퀄리티누구나 만족하는 공연 프로그램!​매직트리 공연팀이 직접 찾아가기 때문에장소만 마련되면 공연에 필요한 모든 것은 준비해갑니다.^^​​​​​  모두 즐겁게 즐겨보세요~★ ​​​​여러분의 꿈나무, 상상력 나무!매직트리 엔터테인먼트의 조인매직쇼!​아래 포스팅으로 들어가시면마술사의 간략한 이력과 공연 소개 그리고공연 신청 방법을 안내해 드립니다.​모두 마술같은 하루 되세요 :)​​​​​ 마술사 섭외 / 매직트리 마술공연 초청 방법안녕하십니까 :) 매직트리 엔터테인먼트입니다. 아이들에게는 꿈과 희망, 어른들에게는 동심과 행복을 선사...blog.naver.com ​     광주랑 블로그 기자단에서 마술쇼 티켓을 받게 되서 난생 처음 마술쇼 관람을 하고 왔다.바니윤의 환상을 마술쇼~ 나는 바니윤이란 마술사에 대해 잘 모르고 있었는데, 함께 보러 간 친구가 자신의 과 선배님께서 바니윤이란 마술사가 유명하다고 해서 한껏 부푼 기대를 가지고 kt정보센터로 향했다^^      동구청 바로 뒷편에 있는 kt정보센터 동구에 kt가 두개나 있어서 길을 잘못 가는 바람에 한참을 찾았다ㅠㅠ     바니윤은 다큐 방송도 출연하고, 수많은 매스컴과 방송3사에서 많은 활약을 보여 주었다고 한다.이번 마술쇼는 어린 관객들을 대상으로 해서 그런지 가족단위 관람객들이 눈에 많이 띄었다.    오프닝 공연은 최문석 마술사님이 해주셨다.카드마술과 비둘기 마술 등등 오프닝부터 재미있는 마술로 관객들을 놀라게 해주었다^^       그리고 본격적인 공연으로 바니윤의 마술쇼가 시작되었다.재치있는 입담과 온갖 신기한 마술들로 아이들의 웃음소리와 박수소리가 계속 이어져서 기분이 좋았다^^     아이들과 함께하는 마술쇼도 있었다. 대부분이 가족단위로 온 관객들이어서 부모님들도 무대에서 춤도 추시고, 아이들도 춤 추고 선물도 받고, 마술쇼에 참여도 하는 공연이 이어져서 좋았던 것 같다.       마지막 공중부양 마술까지 다채로운 공연과 아이들의 웃음이 함께하는 마술쇼여서 눈과 귀를 즐겁게 하는 마술쇼였다^^     주말에 뚝이와 뭘 할까 고민하다가 우연히 아이들을 위한 체험마술쇼가 있다는 것을 보고 바로 전날 표를 구매했습니다. (티켓은 문자로 받았습니다)시즌3가 마무리단계라서 그런지 위메프에서 싸게 팔더군요. 어른은 8천원 정도, 아이는 마술키트 포함해서 만원 정도였습니다.시즌3를 마무리하고 앞으로는 "브이매직 체험마술쇼 풍선파티"라는 공연을 시작하는 것 같았습니다. 마술 공연을 하는 '브이매직홀'은 군자역 7번 출구로 나와서 조금 걸어가니 나왔습니다. 찾기 쉽더군요.지하로 내려갔습니다. 입구에는 마술 관련 액자들이 걸려 있었습니다.사무실은 아담했습니다. 왼쪽의 여자분이 접수를 해 주셨고, 나중에 알았는데 가운데 남자분이 마술사였습니다 ㅋ무대는 소극장 수준이었는데, 작아서 오히려 더 실감나게 관람했네요. 마술 중간에 사진촬영이 금지여서 사진을 많이 찍지 못 했습니다. 처음에는 약간 유치한 마술을 보여줘서 너무 유치한거 아닌가 긴장했었는데, 중간중간 깜짝 놀랄만한 마술도 보여 주시더군요 ^^대상이 아이들이라서 마치 '모여라 딩동댕'을 보는 느낌이었습니다 ㅋㅋㅋ 그만큼 아이들은 좋아하더군요~ 아이들도 공연에 같이 참여하게 해서 진행하는 방식이어서 더 재밌었던 것 같습니다.마지막에 '딜라이트'라는 마술을 보여주셨는데, 양 엄지 손가락에 아래와 같은 장비를 끼고 불을 켰다 껐다 하면서 진행하는 마술입니다. 마술키트 비용으로 2,000원을 더 받았는데, 바로 이 녀석이었습니다. 손가락에 끼고 누르면 이렇게 불이 들어옵니다. 이것을 이용해서 마술을 하는 방법을 아이들에게 가르쳐 주셨습니다. 모든 공연이 끝나고 커튼을 열면 트릭아트 그림 두 점이 나오는데 뚝이는 별로 관심을 보이지 않아서 저희는 그냥 나왔습니다.바로 이 분이 처음부터 끝까지 고생하신 마술사 되시겠습니다. 안타깝게도 이름이 기억나지 않네요 ^^;; 뚝이가 상당히 즐겁게 봐서 다음에 하는 "브이매직 체험마술쇼 풍선파티"라는 공연도 보러 가볼까 합니다.초등학교 3학년 정도까지는 재미있게 볼 수 있을만한 공연이었다고 생각이 되네요 ^^ 최현우 마술쇼 쇼 쇼남편 지인으로부터 최현우 마술쇼 VIP 티켓을 선물받아 한번도 가보지도 보지도 못한 마술쇼를 직접 구경하게 되었다.대~~~~박!!!육아로 집콕만하고 있던 내겐 정말 오아시스같은 날이었다.친정엄니, 우리 4가족 함께 외출~평일 저녁 8시 관람이라서 6시쯤 집에서 출발장소는 올림픽공원 우리금융아트홀~이날 날씨가 너무 추워서 둘째 재원이가 걱정이 되었지만 차로 이동하고건물안에만 있을거라서 가긴했는데.....다음날 열나고 설사하고 토하고....요건 따로 포스팅하기로~2시간 관람이라서 저녁도안먹고 온 우린 카페에서 간단하게 요기정도로~그리고 페이스북 좋아요 누르면 앞에서 카드를 준다.아빠, 나 이렇게 두개받아옴~​​2016.12.7​​​​​​ 머리도 안감고 그냥 온...내가 바보였다.ㅠㅠ가까운 거리도 아닌데...내가 왜 그랬을까?너무 지저분한 내 모습이...어찌나 초라하던지...힝~마술쇼 다보고 소이와 기념샷!!그리고 중요한건 5세이상 관람이어서 둘째 재원이는 입장 불가그래서 남편이 재원이 보겠다고 나보고 재미나게 보고 오라고~남편 덕분에 힐링 제대로하고 소이와 친정엄마와 즐거운 데이트가 되었다.멋진 남편 정말 고마워. ​​생각보다 큰 공연장~자리도 딱좋고 시작도 하기전에 기분이 업업업​ 공연장안에서는 촬영이 전면 금지.그래서 그런지 사진찍는 사람이 아무도 없다.대단한 시민의식!!!​ 중간중간 언제 끝나냐고 보채던 소이.그래서 나까지도 집중하지 못하고 관람했다.아이가 보기엔 아직....지루할만한 내용?친정엄마께선 너무너무 재미있었다고 정말 즐거웠다고...끝나고서도 흥분된 기분으로 마냥 좋아하셨다.최현우 마술사~말도 잘하고 다부진 몸에 멋스러움까지 겸비한 마술사였다.솔직히 이은결 마술사랑 비교도 하게되지만 최현우마술사만의 매력이 철철철~남편과 함께하지 못해 아쉬웠다.다음엔 꼭 함께 하자 ~최현우직업마술사출생(서울특별시)학력한국외국어대학교2016 The 최현우 Ask? & answer20주년 마술쇼최현우의 모든것을 만날 수 있는 매직콘서트의 완결판20년간의 마술 노하우를 집대성한 공연2016.12.03~2017.01.01올림픽공원 우리금융아트홀​     햇빛쨍쨍한 맑은날씨였어요~겨울인가 싶을 정도로 햇빛이 따스하게 비추어 하루 내내 엔돌핀이 돌았는데요! 여러분들은 어떠셨나요^^?엔돌핀하니 얼마전 다녀온 신기한 마술쇼가 생각나네요!재치있는 입담으로 이어가는 공연과 긴장감 넘치는 스릴만점의 마술까지 볼 수 있는데요,제주도공연 라스베가스 매직큐로 지금부터 출발해 볼게요       제주도공연 라스베가스매직큐는 제주시 구좌읍 송당리에 있어요~셰프라인월드 내에 위치해있어 주방기기들과 함께 산책을 즐기며공연을 관람하시면 좋을 것 같은데요,공연장 주변이 드라이브하기 좋은 코스로 마련되어있으니 아름다운 경치 속에서 드라이브도 함께 즐겨보세요!!       라스베가스 매직큐 공연은 하루에 총 3회로 구성되어있어요~오전 9시 40분, 오전 10시 50분 오후 2시 30분인데요,시간에 늦지않게 방문하시길 바랄게요!       미래의 세계로 온듯한 신비함의 정체는! 바로 환상의 레이져 쇼에요 ^^*화려한 레이져쇼로 마술쇼가 시작이 되는데요,벌써부터 기대반 설레임반 이었어요!        초반에는 요렇게 소품을 이용한 마술을 보여주었는데요,너무 신기하고 재밌더라구요!게다가 마술사의 재치있는 입담까지 더해져정말 즐거운 시간이었어요        또, 관객들이 함께 참여할 수 있는 이벤트 타임도 주어 지기 때문에 잊지못할 추억을 만들 수 있죠!라스베가스매직큐는 모든연령층이 즐겁게 관람할 수 있는 공연이기에온가족이 모두 방문하셔서 관람하시면 더욱 좋겠네요       마술사 분께서 훈남이라 그런지 더욱 마술쇼에 집중이 잘되었나봐요~ 멋있는 외모에 저렇게 대단한 손재주까지 갖고 있다니!       꽃가루가 흩날리는 이 장면이 가장 인상깊었는데요,마치 영화 속의 한 장면 같지 않나요^^?은은한 조명덕분에 더욱 분위기 있는 공연을 관람할 수 있었답니다~      공연이 점점 무르익어 갈 수록 스케일도 더욱 커져갔는데요,TV에서만 보았던 그 신기한 공연들이 펼쳐졌답니다!눈앞에서 실제로 일어나서 그런지 믿기지 않는 공연들도 있고~정말 오랫동안 기억에 남을 공연이었어요!!     그리고 이것은?손에 땀을 쥐게하는 바이크 공연까지 펼쳐져 입을 다물 수 없었는데요,다 말씀드리면 공연을 보러가는 분들이 재미없을 수도 있으니!여기까지 ^^*직접 눈으로 관람하시면 즐거움도 두배! 신기함도 두배랍니다        이밖에도 그림자 아트와 샌드아트와 같은감동적인 요소들도 볼 수 있어 너무나도 즐거운 시간이었답니다 ^^볼거리 즐길거리가 많아 너무나도 재밌었던 제주도공연 라스베가스매직큐!제주시내와도 그리멀지 않으니 주말에 가족과 함께 나들이로 방문해보세요              제주도 관광지 여행 시에도 맛집길잡이가 소개하는제주도모바일쿠폰 브이패스를 이용해보세요 ~다양한 패키지 상품이 있어 골라쓰는 재미가 있는데요,더욱 자세한 정보가 궁금하시다면 아래의 배너를 눌러보세요    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   수원마술공연! 미리내마술극단에서 신기한 마술쇼를 보고 왔습니다. 요번주말은 2월의 마지막 주이기도 하고 행사가 많아서 꽤 바쁜 일정을 보낼거 같아요. 토요일 오후 4시에 마술공연을 보러 간다니 아이들이 무척 기대를하더라구요. 마술~ 오래간만이지~    미리내마술극단은 빅마켓신영통점에서 영통방향으로 넘어가면 신영통노래방 건물 3층에 위치하고 있습니다. 이런 곳에서 마술공연이 열릴려나...처음에는 갸우뚱했는데 공연 시각이 가까워지자 어떻게 알았는지 사람들이 삼삼오오 올라가더라구요. 주차는 건물 앞 주차장에 마술쇼 진행되는 시간 동안 사용할 수 있습니다.       마술이라는게 보면 볼 수록 신기하고 한번 빠지면 헤어나오기 힘들다고 하더라구요. 눈속임이긴 하지만 과학적인 기술이 들어가는거라 머리도 좋아야할 수 있는거겠죠. 큰애는 문방구에서 산 늘어나는 봉을 들고 왔던데 나름 마술쇼 분위기를 낼려고 가지고 온거 같습니다.          3층으로 올라가니 검은 휘장으로 공연장과 대기실이 나눠져 있던데 일반적인 공연장보다는 작지만 소극장 분위기라 마술사들을 가까이에서 보고 같이 호흡하기에는 더 없이 좋았습니다. 마술공연 시작 전에 시간이 남아서 아이들이 마술도구 구경도 하고 따뜻한 차를 준비해주셔서 한잔 마셨습니다. 3월이니 봄인데...아직은 춥네요.      미리내마술극단 소속 마술사분들이 차례로 나오셔서 마술쇼를 보여 주시는데 순식간에 일어나는 일이라 다들 박수 칠 생각보다는 시각적인 면에 집중해서 처음에는 멍~~~하니 쳐다만 보았어요.^^      키가 굉장히 크신 마술사분이 비둘기쇼를 보여주십니다. 없었던 새가 어디서 나온거지? 의심병 걸린 큰애는 연신 어딘가에 숨겼을거라고 궁시렁~궁시렁~^^         종이 속 비둘기가 불 타 오르면서 비둘기 등장! 아! 신기하여라~        음악에 맞춰 빠르게 진행 되는거라 딴짓하면 금방 지나갑니다. 공연 한번 보려면 서울로 가거나 이동거리가 멀어서 안좋았는데 집 가까운 곳에서 마술공연을 보니 부담 없고 좋더라구요.      오늘 열린 수원마술공연 수익금은 수원시,화성시에 있는 청소년기관 (청소년쉼터,보육시설)에 직접 전달 될 예정이라니~ 전액기부가 되는 무료공연이였습니다. 신나는 마술도 보고 내가 낸 입장료가 좋은 곳에 쓰인다니 기분 좋은 행사네요.       연예인 삘 나는 마술사님~ 누구랑 누구를 조금씩 닮으신거 같은데 아무튼 미남이셨습니다.      역시 시선은 불쇼가 최고예요.^^          빨간 스카프에서 선글라스도 나오고 넥타이로도 변하고 금세 바뀌는게 집중력을 요해서 아이들 관람태도가 좋았습니다. 앞줄에는 아이들이 앉고 뒷줄은 어른들~          얼마나 많은 노력과 연습을 했을까... 마술이라는게 눈속임이지만 트릭이 들어가서 과학적인거 같기도해요. 눈 앞에서 펼쳐지는 화려한 쇼는 그냥 받아들이며 보는걸로~^^          중간에 관객들과 같이 함께하는 시간이 있어서 퍼즐모양 맞추기도 하고 가까운 거리에서 보여지는거라 대화도 나누고 꽤 정감있는 공연이었습니다.          불빛이 어둡다 보니 사진에 노이즈가 있는건 감안하고 보셔야하겠네요. 사진기를 옆에 끼고 사는 편이라 셔터 누르는게 생활화 되긴했는데... 마술쇼는 워낙 빨리 진행되어서 카메라를 계속 들고 있었더니 한시간이 넘어가니 팔도 아프고~ 피곤해옴~ㅎㅎ      달인이라 부르고 싶은 익살스러운 마술사분이 계셔서 분위기 메이커셨습니다.         쭉쭉 늘어나는 종이~ 앞에 앉은 아이는 곤봉이 앞으로 오니 박장대소를합니다. 아이들이건 어른들이건 다 좋아하네요.         소극장 분위기라 관객들 호응이 그대로 전달되어서 즐겁게 노는 분위기로 열심히 박수도 치고 환호성도 지르고~ 체면은 잠시 접어두고 신나게 웃어봅니다.         오랜 마술쇼 경험이 있는 분들이라 자연스럽게 공연을 진행하시던데 준비하는 시간 동안 만담도 펼쳐지고 코너가 꽤 많았어요.       달인이 나오셨습니다. "예~예~" 코믹스러운 대화와 허당끼가 보여서 다들 웃는 시간^^        마술하시는 분들이 심각한게 아니라 위트가 있으셔서 보고만 있어도 업되는 느낌이네요.         어둠속에서 움직이는 야광봉! 줄이 어디있나 눈에서 레이저가 나오게 쳐다봐도 안보인다~~~~~         공의 갯수가 늘어나더니 색까지 변하네요.          마술쇼라는게 보고 있으면 시간 가는줄 모르고 빠져드는거라 시간이 굉장히 빨리 지나가던데... 오후4시에 시작했는데 끝나니 거의 6시가 가까웠습니다. 상당히 오랫 동안 진행이 되어서 어린 아이들은 중간에 집중력이 살짝 떨어지기도~ㅎㅎ           아빠다~ 카드마술에서 잠시 출연한 남편^^ 덕분에 마술카드를 선물로 받았어요.         움직이는 탁자! 조명이 더 어두었다면 어딘가에 유령이 있는거 처럼 오싹했을찌도...^^      관객과 함께 쇼~        그리고 마지막에 빛그림은 아주 인상적이였어요. 전에 드로잉쇼에서 보았던건데 가까이에서 보니 더 신기하네요. 아이들 상상력도 자극이 되고 가족들과 좋은 공연을 보아서 유익했습니다.        미리내마술극단은 기부공연 외에도 생일파티나 공연을 예약 받고있다고합니다. 생일파티에서 마술쇼가 펼쳐진다면 굉장히 이색적인 분위기가 되겠네요. 아이들 뿐만 아니라 어르신들 잔치날 흥겨운 분위기를 내는데도 마술쇼를 하면 좋겠다는 생각이 들어요.       오늘 본 공연 수익금은 전액 기부가 되는거라 마술쇼도 보고 좋은 일에 동참도 하고 일석이조^^       모자에서 토끼가 튀어나오지 않을까~ 아이들 상상력을 자극하는 신기한 마술공연이었습니다. 2015년에는 20여회 정기공연 날짜가 잡혀있다고하니  마술공연 보실 분들은 문의하세요~    http://blog.naver.com/mirinemagic       ​ 어린이 독서권장 스토리텔링 공연  힐링매직만의 창의적이고 독보적인미디어애니멀쇼!!!탐험가 맥스의 탐험일지​탐험가 맥스의 정글탐험 이야기함께보시죠~​​​      ​​미디어 애니멀쇼(미디어마술쇼 + 그림자쇼 + 동물마술쇼 + 스토리텔링) 시작!!!150인치 대형 스크린과 3000천 안시 이상의 빔프로젝트를 모두 힐링매직에서 준비합니다.고화질 빔프로젝터를 사용하기 때문에 어느정도 밝은 공간에서도 충분히 관람 가능합니다~​미디어를 이용한 무대와 관람예절그리고 영상 속에서 마법처럼 멋지게 등장하는 탐험가 맥스의 사진입니다~​​     탐험가 맥스가 소개하는 첫번째 동물친구자유롭고 평화를 상징하는 이 친구의 이름은 구구입니다~영상 속에 비둘기 친구가!!!실제 살아있는 비둘기로 변하는!!!놀라운 미디어 동물마술쇼!!!​​     두번째 소개해드릴 동물친구는 토끼입니다.당근을 굉장히 좋아하는 친구인데요자세한 내용은 공연 특성상 블로그에는 비밀입니다~​​      ​미디어를 이용한 아름다운 배경에서 진행되는 쉐도우그라피 그림자쇼!!!탐험가 맥스가 숲속을 여행하면 만나 동물 친구들을 소개하는 시간입니다​​      ​보물을 찾으러 본격적으로 마법의 숲에 여행을 떠나는 탐험가 맥스!!!탐험가 맥스를 멋지게 도와줄 어린이 친구들과 함께해보는 시간입니다.미디어를 이용한 아름다운 배경부터마음 따뜻해지는 이야기까지​​     ​신비롭게 빛나고 있는 책!!!과연 탐험가 맥스는 진정한 보물을 찾았을까요?!​탐험가 맥스의 정글탐험 이야기가 궁금하시다면~~~힐링매직을 찾아주세요 ^^~  어린이 독서권장 스토리텔링 공연으로써기존의 공연과 다르게미디어를 이용한 시각적인 현상과동물마술쇼 그림자쇼를 이용한 스토리텔링까지​힐링매직​공연문의032-583-2900​홈페이지 [힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것www.healingmagic.co.kr  #동물마술쇼 #미디어마술쇼 #스토리텔링 #독서권장 #도서관 #그림자쇼 #쉐도우그라피#어린이공연 #탐험가 맥스 #힐링매직  낙성대 쫑이언니에요즐거운 주말 보내시고 있나요?실시간으로 폿팅을 못하구 항상 지난 후에 하는나쁜 버릇이 생겼네요요즘 사무실일이 힘들어 집에 오면 그냥 쓰러지는날이많아 졌어요ㅠㅠ이번 폿팅은 저번주 토욜 아들과 '이은결 더 일루션' 마술쇼를 올려보려구요예전 아들이  중2병을 심하게 앓고 있을때같이 보고 공감할 수 있는게 무엇이 있을까 생각해보니 마술이 아이들이나 어른에게 모두흥미를 가질 것 같아 함께 본 적이 있는데그게  많이 기억에 남았는지 또 한번 가고 싶다고  하던 참에 공연티켓친구에서  카톡이 들어왔어요이런 반가운일이!!! ​공연티켓친구에서 40% 할인 받아서 완전 조아요!!4월12일에 막을 내린다니 서둘러 4월11일날로예매했어요인터파크에서 예매하고  무통장입금완료!!2호선 신당역에서 내려 충무아트홀 대극장으로 ~~ 아들과 함께  공연시간은 오후 7시 30분인데 일찍 도착해서 신당동을 한바퀴 돌아봤어요저녁을 해결햐야할 것 같아 인터넷 검색을 해보니신당동은 역시 떡뽂이 집이 많이나오더라구요~~ 울 아들이 워낙 뷔페를 좋아해서 또,,,,, 관광객을 상대로 하는 것 같은 느낌이였는데런치 메뉴는 13,900우린 주말이고 저녁이라 18,900원사람이 생각보다 많이 없더라구요왜 없을까요????--신당동 떡뽂이를 먹을껄 후회했어요ㅠㅠ롯데피트인에서 쇼핑할게 많아요~~신당동에서 동대문역사문화공원역까지 걸어왔어요신당동하고는 분위기가 반전되는 느낌이에요오랫만에 나온 동대문이 이렇게 화려한 도시로 변한건가요!!관광객들이 많아 우리가 외국에 온것 같아요 늦지않기  위해 서둘러 공연장으로~~ 12일이 마지막이라,,,,지금은 공연이 끝나서 좋은 정보가 못되네요,,일찍 다녀와서 알려드릴껄~~~!!공연 시작전 기념 사진 찰칵 포토존에서 브이하면서 찍는데 머리스타일,키도 비슷해서 누가 이은결인지모르겠더라구요ㅎㅎ울 아들 얼굴은 스마일로~~나도 한컷~~~ 포토존에서 많은 사람들이 줄을 서있기에표정이 잘 안나와요~~두번째 보는 공연이라 더 기대가 되네요♬공연장 안으로 들어가 볼까요~~~ 공연 시작 후부턴 사진 촬영이 금지되더라구여시작전 관객들과의 재미난 동영상으로 소통하구요감동적인 프로포즈를 해서 깜짝 이벤트를 하는 예비부부도 있었어요이런거 부럽네요~~~공연장에서는 물 이외에 음료수는 절대 갖고 둘어가면 안되고핸드폰은 꺼두셔야해요핸폰으로 몰래 촬영 절대 금지!!두번째 보는건데도 봐도 봐도 재미있어요 우린 S석 2층 끝에서 관람했는데 잘 보이고 집중이 더 잘되더라구여외국분들이 앞에 있었는데 호응도 좋으시고즐기시며 푹 빠져 보시던데요~~1부는 이은결 마술사의 어린 시절마술에 빠져들던 때를 스토리로 뮤지컬보다 더 감동적으로 전해주네요일루션이란 환상,착각이란 뜻을 갖고 있는데우리도 가끔은 현실을 환상,착각하고 삶을 사는것도행복할것 같다는 생각을 해봤어요2부는 관객과의 호흡으로 이루어지는데 우리에게 꿈과 희망메세지가 담겨진 마술쇼손으로 하는 그림자 연기는  감탄이 절로나는 새로운 세계에요 뮤지컬보다 더 감동적인 이은결 더 일루션 15년동안 계속 이어지는 더 일루션은 내용과 기획면에서최대 스케일의 매직쇼~!! 헬기까지 동원되는 엄청난 스케일수많은 상상을 실체화 시키며, 관객의 마음을 움직이는 세상어디에도 없는 새로운 환상을만들어내요우리가 생각하던 속임수가 아니라화려한 마술로 눈을 즐겁게 하고 탄성이 터져나오게하네요현실과 환상을 넘나드는 감동적인 공연기회가 되면 꼭 한번 관람하시길!! 어린이공연 요리하는 버블버블 마술사(쿠키만들기+버블쇼+마술쇼)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  토요일...사람도 많고 모녀지간에 딱히 갈데도 없고..여러가지로 복합적인 재미난게 없을까.. 궁리하다...쑥쑥공연나들이에게 알게 된 요리하는 버블버블 마술사.  쿠키만들기,버블쇼,마술쇼까지 모두 한자리에서 한다길래 예매하고 댕겨왔습니다.  공연 시간 착각해서 30분이나 늦게 도착했더니 이미 공연은 진행중이고... 우리 모녀 쿠키 못 만들었을 뿐이고... 앉을 자리도 없을 뿐이고..  그나마 맨 뒷자리에 낑겨 앉아 관람했답니다.  쿠키 어쩔껴~~~~~~~` 숨 돌릴 틈도 없이 눈을 사로잡는 버블쇼..  1부는 쿠키만들기 30분정도 하고요.2부는 버블쇼+그림자쇼까지 40분정도3부는 만든 쿠키 먹고 비눗방울속에서 사진찍기.. 이렇게 1시간30분정도 소요된답니다.비눗방울로 여러가지 모양이 만들어지고.. 핑크가 제일 좋아라한 무지개 버블.. 어린이들을 앞으로 초대해서 이야기도 나눈답니다. 핑크는 앞에 나가고 싶어서 손을 열심히 들었지만....뽑히지 못했다는거..  그래서 엄청 울었지요..ㅠ.ㅠ  앞에 나가서 비눗방울 불어 제일 많이 나온 아이에게 비눗방울 선물도 했어요.  그거 못받았다고 또 우는 핑크...그래서 돈주고 사주었답니다.마술쇼.. 의자가 막~~막~ 올라가요..신기하답니다.그림자쇼.. 손으로 여러가지 동물들을 만들어서 보여준답니다.제가 보기엔 새가 제일 똑같게 보였다는....내 생각입니다.큰 비눗방울을 만들어서 관람석으로 모두 날려주었어요.  아이들이 신나하며 자리에서 뛰며 비눗방울 터뜨리기 했답니다. 완전 아수라장..ㅋ  동영상 보시면 콘서트장을 방물케 한다는...쿠키가 나왔는데..핑크는 못만들어서 옆에 있던 언니야꺼 찍어봤어요. 두개 나눠줘서 만나게 먹었답니다.  절대 늦지 말고 가시길 바래요~ 마지막엔 이렇게 아이들 한명씩 나와서 비눗방울에 쏙 들어가 사진을 찍을 수 있게 해준답니다. 완전 신나라 하는데... 진행하시는분은 팔이 많이 아플듯.. 울 핑크 버블요정 같지요..ㅋㅋ 금쪽같은 내새끼라 이래요~    혜화역 1번출구에서 직진...동성고등학교...혜화동로타리까지 오시면 정면에 박미정한복이라는 큰 건물이 보여요.  그 건물 지하1층 맛있는극장이랍니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 전 쑥쑥공연나들이에서 미리 예매해서 10,500원에 티켓 구입했어요.토,일요일 공연만 있고요. 11시, 1시30분, 4시 3회 공연있답니다.   주말에 비가 오거나 색다른 여러가지 공연을 즐기고 싶다면.. 어린이공연 요리하는 버블버블 마술사 관람하고 체험하러 가세요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [평택 공연]제10회 팜매직 콘서트_마술쇼 공연이 열렸어요! 지난 토요일. 평택 남부문예회관에서 팜매직 콘서트가 열려 다녀왔어요.지난해 9회에도 관람을 갔었는데올해는 장소가 집에서 더욱 가까워 가벼운 마음으로 시간맞춰 아이와 함께~   더욱이 마술쇼엔 아는분이 마술사로 출연하시니 더욱 참석해야 한답니다~ 바로 저희 하군이 다니는 태권도 학원 관장님.^^관장님~~ 올해는 더욱 많이 나오시면 좋겠어요~ㅎㅎ 작년에도 느꼈지만 이렇게 좋은 공연을 무료로 관람할 수 있다니...!정말 행운이에요~~ 팜매직은 프로 마술사와 마술을 사랑하는 아마추어 마술사로 구성되어공연 및 교육을 진행하는 마술사협회 라고 합니다.(http://www.gopalm.co.kr/) 마술사 분들 중에는 각기 다른 본업을 갖고 계시면서틈나는 대로 연마하셔서 우리주변의 소외된 단체나 학교 등 각종 공연무대에서 활약을 하십니다.실제로 연혁을 살펴보면 너무 존경스러울 정도 랍니다~!! 어릴때부터 공연을 함께 했다는 김태원 학생도 출연했네요.넘 멋졌어요~~!!! 아이들은 마술공연을 정~말 좋아해요.초등3학년인 하군도 마술에 얼마나 관심이 많은지,방과후에 있는 마술수업에 등록해 달라며 떼를 쓰고 있을 정도죠^^;; 좌측에 계신분이 바로「라이온 태권도」관장님이세요~~!!!!!^^ 관장님~~ 올해는 분량이 갱~~~장히 늘으셨어요!!!ㅎㅎㅎ 아이들이 덩달아 얼마나 환호성을 지르며 좋아들 하는지~관중석이 들썩들썩 했답니다^^ 관객과 함께하는 코너도 중간중간 있었는데호응도 높고 아주 재밌드라구요.이 친구 얼마나 엉뚱한지 아주 큰웃음을 선사했네요~~ㅋㅋㅋ 사회자 : 우리친구 어디서 왔어요??꼬마 : 평택이요!!사회자 : 여기 다 평택사람이거든요.꼬마 : ......사회자 : 우리 친구 그럼 어느동에서 왔어요??꼬마 : ....음... 105동이요!!!!순간.... 관객석이고 사회자님이고 모두 빵터짐!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 알고보니 하군과 같은학교 친구^^;;;;;;; 초대마술사님 공연도 있었어요.정말 연기력+위트 가 넘치시는 멋진 분이시네요. 수조안에 물이 순식간에 색깔이 변하는 신기~한 마술!!!!^^ 와인병이 돌아서면 갯수가 변하는 마술~  마술공연에 빠질 수 없는 비둘기 출연장면!!봐도 봐도 신기할 따름이에요^^이 마술사님은 초등학교 방과후 수업에도 오시는 분이라아이들이 너무 좋아하더라구요!! 볼거리와 재미가 넘치는 팜매직 콘서트~!아이들에게 꿈과 행복을 안겨주는 너무나 유익한 공연이었어요. 마술공연의 백미!! 미녀가 상자에 들어가는 마술.무섭고도 아찔한 칼로 찌르는 장면은 정말~~   이 외에도 너무나 재밌는 장면들이 많았어요.아이들 뿐 아니라 어른들도 맘껏 웃으며 즐거웠던 공연이에요.  마술이 끝난 후엔 마술사님들과 기념사진도 찍을 수 있었답니다.  관장님과도 한컷!!   초대마술사 김민혁 마술사님과도 한컷!!! 우리 하군~ 표정관리 안되고 있네용~ㅋㅋ  마술사님들의 흥겨운 율동~^^한편의 뮤지컬을 보는 듯 신나고 활기찬 무대!! 관객들도 흥이 올라가네요~ 마지막으로 마술사님들 한분 한분 소개로 팜매직쇼는 마무리가 되었네요.....팜매직 덕분에 주말저녁을 아이와 너무나 즐겁게 보냈네요~~^^팜매직이 궁금하신 분은 www.gopalm.co.kr   초등학교 병설유치원 풍선마술쇼 공연 출장 방문 진행했습니다^^​알록달록 예쁜빛갈 멋진 캐릭터 풍선쇼와풍선을 이용한 신기하고 재밌는 마술쇼 까지​유치원 친구들과 또 부모님들도 초대되어즐겁고 행복한 시간을 가졌습니다.​​퍼니고고 풍선쇼는 최고급 안전한 풍선을 사용하여 안전하고 편하게 관람할 수 있으며아이들이 무서워 하지 않도록 무서운 요소는 다 빼고 재밌고 유쾌한 분위기로 공연이 진행됩니다.​실내 출장 방문 공연은 퍼니고고를 기억해 주세요^^                         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난이야기~~2015년1월13일 화요일 11시20분에..전화예약해놓은..."어린이코믹마술쇼"를보기위해~~일찍..일어나야만..했다~~@_@ 웃는얼굴아트센터에서~~매달..어린이집단체를위해서~~기획공연을하는데~~~울아들은...6살까지...순전히..엄마와있다가~~올해..처음..유치원갔기에~~~시간이..많았다~~그.래.서.단체공연이지만....전화예약하면개인도..받아주기에~~~5살때부터...거의..매달봤다~~회원가..7000원~~현금만가능하고~~~자리는정해주고~~올해는...처음보는구나~~유치원을다니니~~그.리.고.지금은..방학이어서..가능^^마술쇼는....그냥..평소..우리가봤던거랑..비슷했다~~―,.― 엄마는..이제..좀식상한데~~울아들은..웃고~~=_= 참해맑구나~~ㅋㅋ이번에..다른점이있다면~~비둘기마술쇼^^비둘기를..자유자재로~~움직이게하기도하고~~기절도시키고~~~신기하더라~~*_* 마지막타임은..꼭~~풍선으로..모양만들기^^울아들...물고기..하나받았다~~~잉??이거..짐되는데...속으로생각하면서.ㅋ받으니...기분나쁘지는.않더라..ㅋ울아들...풍선인증샷찍고~~어린이집에서..온애중~~울고있는동생한테~~풍선을주더라~~착한..내아들^^ 안녕하세요 쇼조이너스입니다.오랜만에 인사드려요~오늘은 어린이집, 유치원 신입생 오리엔테이션 분위기를 확 띄울 수 있는어린이 마술공연을 소개해드리려합니다.해마다 있는 우리 아이들의 입학식과신입생 오리엔테이션학부모님들도 많이 참석하시는 자리인만큼각 유치원과 어린이집에서 행사준비에 많은 신경을 쓰시곤하는데요~신경을 쓴다고 쓰지만조금 더 특별한 입학식을원하시는 어린이집 선생님들께 추천드리는쇼조이너스의 어린이 마술공연소규모의 어린이집도!대규모의 유치원에서도원활한 공연 진행이 가능하게끔 공간에 맞게!쇼조이너스가 모든 장비를 준비해갑니다.선생님들께서는 공간만 제공해주세요^^어린이 마술공연이라 유치하진 않을까 걱정되신다구요?아무래도 어린이들을 위한 공연이다보니성인 마술공연과는 조금 다른 차이점을 두고 있긴합니다.하지만 자리가 자리인만큼!학부모님들께서도 만족하실 수 있도록공연 프로그램을 구성하기 때문에 그런 걱정은 안하셔도 된답니다^^실제로 공연을 진행하다보면아이들보다 더 좋아하시는 우리 부모님들을 많이 발견하곤 합니다ㅎㅎ사실 이때 아니면 언제 또 동심의 세계로 돌아가겠어요~자녀들과 함께 동심의 세계로 돌아갈 수 있는쇼조이너스의 어린이 마술공연!쇼조이너스 마술공연에 대해조금 더 설명해드리자면쇼조이너스는 모든 공연 프로그램에아이들이 직접 참여할 수 있도록 참여형태 공연을 띄고 있습니다.아이들이 직접 무대 위에 올라와마술 공연에 참여하므로써아이들 스스로 뿌듯함을 느끼기도하며~관객석에서 관람하시는 부모님들과 또래 친구들에게는우리 아이의 새로운 모습에 눈을 뗄 수 없게 만듭니다.많은 공연경험으로 다져진 노하우로어떠한 상황에서도 공연을 재치있게 풀어나가는쇼조이너스의 마술사!아이들의 눈 높이에서아이들과 소통하며 진행되는어린이 마술공연!이젠 입학식/ 신입생 오리엔테이션에서 만나요♬(마술쇼 외에 버블쇼/벌룬쇼 등 다양한 공연이준비되어있다는 사실! 원하시는 공연이 있으시다면주저하지 마시고 아래로 연락주세요~) 특별한 날, 새로운 공연을 원한다면?어린이 전문 마술 극단 쇼조이너스와 상의하세요~(전국 출장 가능합니다^^)공연 문의 및 공연 예약☎ 010. 2440. 4401 ☎www.showjoinus.com어린이 공연 전문 쇼조이너스!마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼, 그림자쇼 등 다양한 컨텐츠들이 가득~! 마술사 피터가 함께합니다!www.showjoinus.com  (쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^)   오늘은 인천초등학교 아람단 마술&벌룬공연을 왔답니다~방학맞이 특별한 이벤트로 진행이 되었구요~주변학교에서 함께 공연을 관람하는 초등학교 5~6학년 아람단 친구들 약 200명 가량이 참석하였네요^^ 아마 3주전쯤부터 인천, 부천, 시흥 요쪽을 한 10군데 이상 하였네요~처음엔 한두군데로 마술쇼로 시작했다가 공연을 너무 잘한다고 평이 좋아져서 주변에서 많이들 소개해 주셨답니다^^ 참 고마운 일이죠^^     저 멀리서 마술쇼를 준비하는 모습이네요~무대도 세팅하고 어린이들도 한명한명씩 줄맞추어서 관람을 위한 준비를 하고 있는 모습이네요~   마술쇼를 보기위해 꽤 많은 어린이들이 모였네요^^주변에는 선생님들도 약 10분정도 계셨답니다^^   요건 버블에 연기를 넣은거랍니다~마술사가 마술을 거는 순간 통통 튕겨다니죠^^아이들이 열광하는 모습이죠?^^*   무대마술 퍼포먼스도 멋지게 하였네요~멀리서까지 탄성소리가 들렸답니다^^   어린이들이 직접 참여하는 참여마술~~30명정도 나왔네요^^ㅋㅋ    커다란 동물을 순식간에 만들어버리는 벌룬 퍼포먼스~어린이들 완전 열광하죠^^요건 현장에서만 제대로 느낄수가 있답니다^^     마술쇼공연의 열기가 느껴지시나요? 공연을 하고나면 정말 온몸이 땀으로 다 젓네요..여름이라 그러지만 정말 혼신의 힘을 다해서 한답니다~  혹시 어린이마술쇼나 버블쇼 퍼포먼스에 대해 궁금하신점은 연락주시면 정성껏 답변해 드리겠습니다^^        # 아이들과 함께 보기좋은 마술쇼~월드매직스타 서울특별공연 (WORLD MAGIC STAR in Seoul)​  세계최고의 마술사들이 펼치는 마술쇼~ <월드매직스타>가 서울특별공연을 갖는다고합니다. 2017년 11월 28일~30일까지~ 단 3일간만 펼쳐진다고해요~!저도 동심이 남아있던(?) 어렸을적엔 마술쇼 엄청 좋아했는데 말이죠~!!! (요즘은 때가 묻어서인지 자꾸 기술 뭐 쓰나 이런것만 눈에들어오곸ㅋㅋㅋㅋ)​  암튼, 이번 월드매직스타 서울특별공연에는 전세계가 열광한 마술대회 및 마술올림픽 수상자들이 초청되었다고합니다.   뉴욕의 뮤지컬과 마술의 만남이라는 '매직컬'이란 컨셉에 맞게 일루젼 대형마술의 볼거리뿐만 아니라, 나름의 스토리도 담아서 보여줄 예정이라고해요~!​  그럼, 이쯤에서 관람포인트~!!! Point 1. 세계 각 나라를 대표하는 마술사 섭외~!!!  실력이 검증된 세계마술대회 수상자와 매직아티스트들로 구성되어서, 의심할여지가 없는 공연을 선보인다는데~캐스팅 리스트는 다음과 같습니다.    <월드매직스타 서울특별공연 캐스팅 리스트> - Mirko 미르코, 아르헨티나- Mayanyan 마옌옌, 중국- Kikyobrothers 키코브라더스, 일본- Kristina Zakimova 크리스티나, 러시아- Pepsi 펩시, 태국- Masuri 마수리, 한국- Red Star Seong 공인성, 한국- Koo Bon Jin 구본진, 한국- Byeong Gu & Pinky 병구(한국) , 핑키(태국)- Lee Myung Joon 이명준, 한국     특히, Mirko 미르코는 2012년에 한국 티비 프로그램인 <스토리텔링 매직쇼>에 출연하기도했는데요~ * MAGIC WATCH Mirko Storytelling Magic Show 2012 동영상보니까 완전 신기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 패널들 코앞에서 엄지와 검지손가락을 테이프로 묶은후에 시계를 손가락 사이로 통과시키네???!!! 물론 이건 아주 간단하고 작은규모의 마술이고, 이번 월드매직스타에서는 훨씬 규모가큰 무대를 볼수있을거예요~  최근엔 2017년 8월에 개최된 제12회 <부산국제매직페스티벌>에도 매지션으로도 참석했었네요~마술 좀 아신다는(?) 분들은 익숙하지 않을까 싶습니다~(게다가 외모가 귀여워서 나름 인기많을듯 ㅋㅋㅋㅋ)​ ​Point 2. 라스베가스의 심장을 담은 가장 화려한 매직버라이어티쇼 브로드웨이 최고의 쇼를 감상할 수 일루전(대형마술)과 다양한 장르가 결합된 화려한 퍼포먼스가 함께 한다고하구요~ ​  Point 3. 최고의 무대매너와 마술쇼 연출 게다가 이번 월드매직스타의 아티스트들은 높은 완성도와 완벽한 호흡의 안무도 준비했다고합니다~ 현란한 춤과 퍼포먼스가 어우러진 무대이니, 기대가 될수밖에 없네요~! ​  특히나 아이들과 함께보기좋은 마술쇼인듯하고~!!!라스베가스식 버라이어티 매직쇼를 볼수있는 단 3일간의 기회이니 놓치지마세요~!    현실에 찌들었을때 오히려 이런 마술쇼 같은걸보면 왠지 더 유쾌할것만 같은 기분~! ​월드매직스타 지난공연은 객석 점유율이 100% 였다고하는데~확실히 요즘같은 연말에 가족, 연인, 직장동료, 친구들과 함께하기 좋은 공연인거같아요~! 할인정보 참고하셔서 관심있는분들은 예매하시기바랍니다~!      ▼▼ 티켓링크 월드매직스타 상세페이지 보러가기 ▼▼[티켓링크]월드매직스타 ( WORLD MAGIC STAR in Seoul)THE MAGICALwww.ticketlink.co.kr﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 어린이들이 꿈꾸는 세상힐링매직입니다,오늘 여러분들께 소개해드릴 힐링이야기는~빛으로 보는 동화책정글대탐험입니다.빛과 그림자동물과 마술쇼를 통해 들려주는탐험가 맥스의 탐험이야기~정글대탐험 함께보시죠 ^ ^탐험가 맥스의 오프닝 마술쇼(사진에서 보시는 모든 무대세트와 음향장비 모두 힐링매직에서 준비합니다~)​마치 영화관에 온듯 집중해서 탐험가 맥스의 미디어 마술쇼를 관람하고 있는 어린이 친구들~(영상 속 새가 실제로 나타나는 동물마술쇼 파트)​​정글을 탐험하다가 만난 두번째 친구 ^ ^(토끼 마술쇼 파트)​​3번째 친구를 소개합니다~알에서 나오고 몸이 길쭉하고 이 친구는 누구일까요?!(실제 살아있는 뱀이 출연합니다)​​탐험가 맥스의 빛으로 들려주는 정글이야기(그림자쇼 파트) ​늪 지대를 지나서 가자~ 악어떼가 나올라 악어떼 ^ ^(그림자로 여러가지 동물을 표현하는 파트)​​어린이 참여로 이루어지는 마술쇼어린이 친구들과 보물을 찾아서 떠나는 탐험가 맥스​​화분에 물을 주고 있는 장면입니다.마치 동화 속 주인공 같네요 ^ ^아름다운 영상과 신기한 동물마술쇼빛과 그림자로 표현하는 그림자쇼까지.신개념 융복합공연 정글대탐험!!!과연 탐험가 맥스가 찾은 진정한 보물을 무엇이었을까요?!마음 따뜻해지는 이야기탐험가 맥스의 미디어 마술쇼함께 떠나요~~~힐 링 매 직032. 583 2900.www.healingmagic.co.kr[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것www.healingmagic.co.kr▶이은결 대전 마술쇼 공연시간 장소이은결 대전 마술쇼 공연시간이 임박 했습니더.장소는 지난번 서영은 대전콘서트가 있었던 충남대학교 성심화홀 입니더.지난 연말 29일과 30일 성남아트센터의 오페라홀 에서 마술쇼가 있었는데이번에는 이은결 마술쇼를 대전 충남대 정심화홀 에서 관람을 하실수 있게 되었습니더.이 사진은 지난번 대전 성심당 본점 댕기왈때 찍언깁니다이~!퍼온 사진은 절대로 사용하지도, 퍼오지도 않는다면서~▶이은결 대전 마술쇼 충남대 정심화홀 이은결 마술쇼 티켓할인 받으실라믄,  티몬데이 등등 할인하는곳이 많습니더.삼만삼천인데 단돈 일만 천 구배건 이믄 구경할수 있다면서~​​ ▶이은결 대전 마술쇼 이은결 대전 마술쇼 소식이었습니다이~! 안녕하세요~12년경력 프로마술사 최고입니다^^날씨가 이제 서서히 풀려가네요~ 오늘은 용인 초등학교 어린이행사에 초청을 받아서마술쇼를 왔답니다~ 겨울 방학캠프였는데요~학교건물 옆 별관에서 진행된 행사였답니다^^어린이들도 있고 부모님도 많이 와계셨네요^^제 매직공연이 행사 하이라이트에 들어가서 공연을 하였답니다^^많은 아이들이 마술쇼에 참여하고 체험할수 있게 진행하였죠^^    마술쇼 시작전 용인초등학교 선생님들이 준비한 연극공연~  마술쇼 시작전 아이들을 집중시키는 모습이랍니다. 멋진 매직공연을 보려면 한명한명 공연에 집중할수 있게 관심과 흥미를 끌어올려야 하죠^^  많은 어린이가 참여할 수 있게~ 관객석에 직접 들어가기도 한답니다^^  풍선마임쇼~~~ 풍선이 중력을 무시하고 이리저리 날아다닌답니다^^ㅋㅋ  커다란 우산과 비둘기, 불매직 등.. 다양한 마술쇼가 펼쳐지죠~^^아이들 정말 집중하는 모습 보이시죠?^^ㅋ  코믹 체험매직쇼의 한장면~~웃기도 많이 웃고 아이들을 최대한 많이 참여시키죠^^ 아이들이 엄청 웃었는데 사진은 웃는걸 못 찍었네요..^^:    정말 즐겁고 재미있게 아이들이 공연을 관람하였답니다~사진은 설명은 좀 부족하지만 멋진 장면들도 많았구요~같이 보시던 선생님들도 정말 재미있었다고 하시네요^^ 솔직히 이공연 끝나고 버블쇼도 멋지게 하였답니다^^정말 열광적이었죠^^끝나고는 아이들이 싸인해달라고도 하고 먹을꺼도 가져다 주었네요^^  아이들의 초롱초롱한 눈망울이 아직도 기억에 나네요^^ 혹시 궁금하신점은 연락주시면 정성껏 답변해드리겠습니다^^   - 초청마술쇼(매직공연) 섭외 - 010.8181.8988      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족여행!  맛과 공연, 가족뮤지컬/최현우 마술쇼/불꽃쇼가 함께 하는 하이원리조트 즐기기하늘도 멋지고~ 단풍도 멋지고~가족여행 다니기에 딱 좋은  요즘입니다.일교차가 심하기는 하지만 오후에는 따사로운 햇살이 더 좋게 느껴지네요..하이원리조트의 하늘은 더 높고, 멋지게 느껴집니다. ​​​​​​​​​​​​​멋진 자연과 함께 할 수 있는 특별함도 있지만,맛있는 식음업장과 다양한 문화공연도 즐길 수 있어서가족여행으로 자주 오고 있어요.​  운암정은 꼭 들르는 곳이예요.에전에는 식음업장이었는데,지금은 아이들과 함께 할 수 있는 놀이마당과맛있는 차와 간단한 간식도 즐길 수 있는 공간이네요...​ ​​​​​​​​​​​​​멋진 운암정의 모습도 감상하고,아이들은 다양한 체험도 함께 할 수 있어 좋더라구요.​한옥의 고풍스러운 모습도 보고,여유 있는 시간을 보낼 수 있어 더 매력적인 장소예요..​ ​​ 맛있는 음식 먹는 거 다 좋아하시죠~특히 저희 아이들이 좋아하는 한식당 궁이예요마운틴콘도에 있구요~​ ​​​​​​​​​​​​​넓은 규모와 깔끔한 실내인테리어가 매력이구요.무엇보다 다양한 음식과 맛있는 맛이 맘에 쏙~ 드는 곳입니다​ ​​​​​​​​​​​​아이들의 선택은 돈까스정말 고소하고, 바삭하고, 맛있더라구요양도 푸짐하고, 아이들 입맛에 딱 맞아서 더 좋아요.​​​​​​​​​​​​​​저와 남편은 곰탕과 갈비탕정말 진한 국물에 깔끔한 맛그리고 정성 스러운 다양한 반찬을 깔끔하게 준비해 주셔서 좋아요.​특히, 곰탕은 정말 너무나 맛있어서 제가 갈 때마다 꼭 먹고 있어요.​​​​​​​​​​​​​​멋진 자연 감상하고, 맛있는 식사하고,이제 문화공연 즐기기 시작입니다.​카사시네마에서 ​가족뮤지컬 찰리브라운 함께 했어요​​자연과 함께 할 수 있는 공간에서 뮤지컬도 함께 하니 더 특별하고,무엇보다 가족이 함께 즐길거리가 있어서 좋네요​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​또 하나의 문화공연은 바로 최현우 위자드 마술쇼아이들이 가장 기대를 많이 하고 왔네요..​컨벤션홀에서 함께 할 수 있어서바로 예매하러 고고~​​​​​​​​​​​​​키즈존 놀이방에서 가족과 함께 하는 모습도 있네요.가족과 함께 하기에 너무나 좋은 공간이라 요것도 맘에 드네요..​​​​​​​​​​​​​​인터넷 사이트에서도 예매 가능하고,당일 현장에서도 예매 가능한데, 잔여좌석수 600.그래서 먼저 줄서서 기다려주는 센스~^^​​​​​​​​​​​​​​아이들과 함께 한 최현우 마술쇼역시나 즐겁고, 재미있는 시간이었어요.아이들이 특히나 공감하고, 최현우 마술사 너무나 재미나더라구요..​​​​​​​​​​​​​​이제는 마지막 하이원 불꽃쇼 감상하기스페셜 관람존에서 더 특별하게 감상할 수 있어요​하이원리조트 방문할때 마다 운좋게 불꽃쇼를 함께 해서아이들도 대만족이네요.. ​ ​​멋지고 신나는 불꽃쇼 한 번 보세요~^^​​​​​​​​​​​​가족여행으로 맛있는 음식과가족뮤지컬, 최현우 마술쇼, 불꽃쇼까지정말 다양한 체험하고, 힐링했네요...즐길거리도 다양한 하이원리조트!  저희 가족이 만족하며 다시 찾는 가족여행으로 함께 합니다.​  이게 뭘까요? ㅎㅎㅎ 눈이랍니다~2013년도 밥프르가 본 " 첫 눈"이네요~ >.<오늘 아침 문군 어린이집 배웅하는데~요렇게 싸리눈이 내리고있지 뭐에요~ㅎ"엄마~눈이야~눈~!!!"하며 신났던 문군~잠시 살펴보더니"엄마 근데 눈이 딱딱해~" 이러더라는요~ㅎㅎㅎ  화단에 떨어진 눈은 꼭......스치로폴 뜯어 뿌려놓은듯한~ㅎㅎㅎ  지난 금요일과 토요일에는 김장을했던 밥프르에요~물론~전 거들기만~ㅎㅎㅎ어머님과 형님과 일년치 김치 100포기~ㅜㅜ어느집은 200포기~300포기도 하신다는데~백포기한 밥프르는 일요일도 오늘까지도~후유증이~만만치 않다는요~ㅠ 이구~사설은 요기까지 하고~얼른 공연 정보 올려야지요~^^;;;요번주 공연은 마술쇼~공연이드라고요~아이들 뻔히 보이는 마술쇼도 굉장히 즐거워하는데~문군도 요거 보면 완전 신나할듯해요~ㅎㅎㅎ   ★ 빨간망토 마술사의 공중부양 마술쇼  제목 : 빨간망토 마술사의 공중부양 마술쇼!!기간 : 2013.11.19 ~ 2013.11.23 (일요일은 넷째주로 마트 휴일)장르 : 마술쇼극잔 : JM 엔터테인먼트 마술쇼 내용은 미녀공중부양마술,자동차마술,꽃마술,비둘기마술,보틀마술,바스켓 마술,순간이동마술등 의 프로그램으로 진행되네용~ 공중부양 마술~밥프르는 Tv에서 몇 번 본적이있는데 볼때마다 신기하더라고요~요번에 가면 눈 똥~그랗게 뜨고 봐야겠네용~ㅎㅎ   지난 7월에도 JM엔터테인먼트의 매직스토리:마술쇼   공연을 했었는데~ 이번 " 빨간망토 마술사의 공중부양 마술쇼" 공연도 JM엔터테인먼트에서 기획했네용~매직스토리공연때도 문군 재밌게 보고왔었는데~ㅎㅎㅎ " 빨간망토 마술사의 공중부양 마술쇼"공연은  ※ 평일 11시, 2시, 4시 3회공연하는데요.11시공연은 대부분 단체 관람이라 여우석이 별로 없으니 2시,4시공연 이용하시는게 좋을듯해요. ※ 토요일 공연은 12시,2시, 4시 공연이있어요. 티켓 정보 : 일반인 9,000원                   소극장 회원 7,000원  기타문의 : 041) 578 - 1090  ※ 천안 신방동 홈플러스 가기 주말 아이들과 신나는 매직쇼! 어떠세용? ^^맛있는 점심 드시고~즐거운 오늘 되세용~^^                  마술공연업체 찾고계세요?여기진짜잘합니다!​출장마술쇼 문의) 쑈하우www.sshow.co.kr​   어린이 마술쇼는 물론각 종 기업행사 및 지역축제 마술공연까지!​대한민국에서 출장마술쇼 제일 잘하는 곳은?" 쑈하우 "​마술공연이 필요 할 땐전국 어디서나 쑈하우를 검색해보세요!  대한민국에서 가장 재미있고 신기한 마술쇼가여러분을 찾아갑니다!​정해지신 예산에 맞는 마술공연 프로그램을직접 선택하여 예약하실 수 있도록가격정찰제로 운영하고 있기 때문에다른 업체들에서처럼 주먹구구식으로 불필요하게가격조율을 하실 필요가 없습니다!!   현재 보고계신 사진들은유치원에서 아이들을 대상으로 진행 되었던저희 쑈하우의 실제 출장마술쇼진행 현장 사진들입니다!​이처럼 저희 쑈하우에서는아이들을 대상으로만 진행 할 때에는그에 걸맞는 어린이마술쇼를!​성인분들을 대상으로만 진행 할 때에는성인분들을 대상으로한 마술쇼를!​온가족을 대상으로 진행 할 때에는전연령 모두 관람이 가능한 마술쇼를!  행사의 취지와 관객연령층에 맞게그때 그때 프로그램을 맞춤식으로 기획하여마음에 쏙 드실 수 밖에 없는최고의 마술공연만을 진행하여 드립니다!!    만약 교육적인 마술공연이 필요하실 때에는쑈하우에 준비되어 있는흡연예방매직쇼 / 학교폭력예방매직쇼 /성폭력예방매직쇼 / 안전사고예방매직쇼 /사이언스매직쇼 등다양한 교육마술공연 프로그램도 예약이 가능하답니다!  뿐만 아니라 오리지널 마술쇼 이외에도버블매직쇼 / 풍선매직쇼 /저글링매직쇼 / 마임매직쇼 등다양한 퓨전 마술공연 프로그램들 까지다양하게 준비되어 있기 때문에 선택의 폭이 넓어저희 쑈하우에서는 아주 손쉽게마음이 쏙 드시는 마술공연 프로그램을선택해보실 수 있습니다!!    사진 속 현장에서는어린이집 및 유치원에서 관람하기에 가장 적합한어린이 마술공연을 예약해주셨답니다!​어린이 마술쇼에서는아이들의 시선을 단 번에 사로잡는화려한 불마술공연을 시작으로우리 아이들이 가장 좋아하는비둘기가 나타나는 마술쇼는 물론​아이들 중 한 명을 앞으로 불러내어테이블이 마법처럼 허공을 날아다니게 만드는공중부양마술까지 함께 진행하게 됩니다!  어린이 마술쇼는 아직 집중력이 약한우리 꼬마친구들이 잘 집중할 수 있도록마술공연 중간중간마다 아이들이 직접마술공연에 참여해볼 수 있는다양한 마술체험프로그램들이 아주 많이 진행됩니다!!   마술사와 함께 마술공연을 진행하거나박수와 함성을 잘해준 아이들에게는마술사가 직접 준비한 마술도구 선물을 증정해주며어린이 마술공연이 진행되기 때문에우리 아이들이 단 한시도 눈을 떼지 못하고쑈하우의 마술공연을 관람하게 된답니다!  아이들이 집중하는 모습을 보신유치원 선생님들께서정말 많은 공연을 불러보았지만아이들이 이렇게까지 잘 집중하는 공연은진짜로 처음 보셨다며쑈하우 소속 마술사님의 흡입력있는눙수능란한 진행실력에아낌없는 칭찬을 보내주셨습니다!!   이처럼 저희 쑈하우 소속 마술사님들께서는17년차 베테랑 마술사님들이시기 때문에수천회의 출장마술쇼 진행경험을 바탕으로그 어떠한 현장에서도가장재미있고 가장신기한 마술쇼만을 선사해드리며100%만족을 이끌어내고 있답니다!  이미 아시는분들 사이에선출장마술쇼 제일 잘하는 업체로 입소문이 자자한대한민국 1등 마술공연 전문업체 쑈하우와 함께평생 잊지 못할 최고의 시간을 만들어보세요!​후회없는 선택을 약속드립니다!!   더욱 자세한 출장 마술쇼상세 공연 프로그램 제안서와마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!     365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부모님 모시고 함께한 마술쇼~최현우의 빌리브!!!치열한 경쟁을 뚫고 예매한 건 아니고12월 초에 예약했다​큰 기대는 하지 않았지만 ㅋㅋㅋ생각보다 살짝 실망감도 있었다스토리는 있는 마술쇼긴 했는데TV에서 봐도 될 것 같은 느낌.....?!​사람의 심리를 읽고 태어난 지역,신발사이즈, 졸업한 대학교까지최현우 마술사가 맞추는데 처음에는 신기했다가나중에는 신기함이 사라졌다​주위에 강추할 정도의 마술쇼는 아니고시간과 돈이 있다면 한번쯤 가볼만한 ㅋㅋㅋㅋ부모님도 살짝 돈이 아깝다는 평이였다   최현우의 빌리프 티켓가격  이 날 엑소 콘서트가 있어서 당황... 지나가다가 뚜비봤다... 가만보니 엑소 컬러가 초록인듯   우리금융아트홀 올림픽 역도 경기장 도착  최현우의 빌리브 believe  조용한 매표소 ㅋㅋㅋ  엑소팬들분들이 따뜻하고 앉을 좌석 많은 우리금융아트홀에 포진해있었다 ㅋㅋㅋ 신기방기  티켓인증!! 나눠준 마술종이!!  한번쯤은 볼만한 마술쇼 우리금융아트홀서울특별시 송파구 방이동 88-2  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016.1.26.5년 전 오늘【로얄캐리비안크루즈】 한중일크루즈 콴텀호 (Quantum of the Seas) 카지노 와 첫날 공연인 마술쇼 관람Day -1 2016ㆍ01ㆍ04ㆍ월 퀀텀호에서의 하루가 서서히 저물어 가고 있네요 그랑데에서  저녁을 먹고  로얄씨어터 에서 공연을  볼 예정입니다 4층을 지나갈때는 선수와 선미를 연결 하는 중심이 되는곳이, 가운데 자리하고 있는 카지노예요 지나갈때마다 자욱한 담배연기  때문에 약간 괴롭긴 한데 한...365일 매일 즐겁고 행복하게 ..먹고 놀자! 지금은 돈이 있어도 여행하기 힘든 시간이네요얼른 예전의 일상으로 돌아가고 싶네요​​함께 여행했던 만세님 은 지금하늘나라 에 계시지만늘 기억 할께요 https://m.blog.naver.com/manse3131 순이하고 수야가... : 네이버 블로그누군가에게는 흐르고 누군가에게는 쌓이고 시간...m.blog.naver.com ​​​먹을 수 있을 때 먹자 !하고 싶은거 있을때 다 하자 !!즐길 수 있을 때 즐기자!​​  여러분 안녕하세요! 미리내마술극단입니다!어느덧 가정의 달 5월이 되었습니다 크으~!!   연중 행사가 가장 많으며 가족과의 시간이 가장 많은 달이기도 하죠! 어린이날, 어버이날, 부처님오신날 등 집안에서부터 밖에까지 바쁜 달입니다. ​하지만!!​코로나로 인해 올해도 우리의 가정의 달은 여전히 집에서 보내는 시간이 대부분이겠죠~하지만 그렇다고해서 문화생활을 안할 수도 없고 ㅠㅠ   집안에서만 계속 티비와 영화만 보면서 지낼수도 없는 상황입니다~!그렇다면 어떻게 하면 좋을까요? 안전한 문화생활을 할 순 없는 걸까요?! 그렇지 않습니다! 주변에 둘러보면 충분히 안전하게 문화생활을 지킬 수 있는 방법 등이 많습니다!  특히 얼마전!! 스페인에서는 코로나 이전처럼 사람들이 모여서 공연관람이 코로나 확산에 문제가 있는지 알아보기 위해위와같은 실험을 진행했습니다! 놀라운 건 5000명의 인원이 모였음에도 올바른 방역과 마스크, 거리두기 등을 통해안전하게 공연을 진행하였고 결과 역시 매우 놀라웠습니다! ​공연 뒤 2주 후 코로나 검사를 진행했는데 공연장에서 코로나 감염확인이 된 사람이 없었다는거죠! 이를 통해 알 수 있는건 충분한 방역과 환기, 마스크 착용 등을 통해 문화생활을 할 수 있다는 것이 증명이 된 것입니다!   저희 미리내마술극단의 대표공연인 '어린이마술쇼'는 여전히 주말에 진행중에 있습니다! 철저히! 안전한 방역수칙을 준수하면서 말이죠!  ​1. 공연 전 후로 소독 빛 방역 실시2. 공연장 최대 수용인원 대비 50% 관람진행 3. 관람객 체온 측청 및 거리두기 유지 4. 공연자 코로나 검사 진행 5. 공연장 지속적 환기 및 실내 마스크 착용유지​​위 사항들을 진행하며 공연을 진행하고 있습니다!   그리고 오늘! 오늘도 역시 주말 어린이마술쇼- 신비한놀이터 1회 진행을 했습니다!!  오늘도 찾아주신 관객분들에게 최고의 공연을 보여드리고자 극단 마술사들이 최선의 노력을 다 하였답니다! 오늘 관객 분들에게 즐거운 시간을 만들어준 마술사들은 바로 유동균 마술사와 나세진 마술사입니다!   크으 1시간을 채우고 채워서 꽉 채워주신 2명의 마술싸!오늘도 어린이 친구들과 함께하는 마술은 물론 부모님들의 탄성을 자아내는 공연을 만들어 주셨답니다! 자 그럼 그 뜨거웠던 공연 현장 보실까요?  ​오프닝은! 화려한 비둘기 마술을 시작으로 아이들과 함께 하는 마술뿐만 아니라 긴장감을 고조시키는 레이저검 마술까지! 이 모두 유동균 마술사가 진행하였답니다~!   여기저기서 나타나는 비둘기의 관객들의 분위기는 더욱 더 UP! 어린이 친구를 무대 위로 모셔서 재미있는 선물도 만들어주고! 신비로운 공중부양 마술로 이어가며! 관객들을 신비한 놀이터로 안내했답니다!   그리고 반전있는 토끼마술로 또 한번의 놀라움을 보여주었습니다! 그리고 또 한명의 마술사! 나세진 마술사의 등장!   역시나 불, 카드 등을 이용한 화려한 마술로 관객들의 눈을 휘둥그레 만들어줍니다 ㅋㅋㅋ   연륜과 여유가 넘치는 무대매너로 관객들은 더욱 더 공연에 빠져들게 됩니다!안 빠질 수가 없어요..안 빠질 수가 ㅋㅋㅋ 나세진마술사 역시 우리 어린이 친구들과 함께 진행하는 마술을 많이 준비했답니다!   ​아이들이 좋아하는 선물도 만들어주고!아주 들었다놨다 ㅋㅋㅋ 아이들을 웃게도 하고 울상짓게도 하고 ㅋㅋ 역시나 경험많은 베테랑의 면모를 보여주었답니다!   사진으로만 느끼기에는 현장느낌 잘 안오시죠?! ㅎㅎ 그래서 영상도 하나만 살짝 공개해봅니다!   크으! 역시 관객 전체를 아우르는 클라쓰! 몸에서 흐르는 저 여유~! 크으 ! 감탄을 안할 수가 없답니다!   마지막까지 멋진 공연으로 오늘의 어린이마술쇼를 깔끔하게 끝내주셨답니다! 관객분들 모두 공연에 만족하시며 즐겁게 마무리 지었습니다! ​공연이 끝났다고 다 끝난게 아니죠! 그렇죠! 혹시나 무대 위로 나오고 싶었지만 못나온 친구들을 위해! 오늘의 경험을 추억으로 남기고 싶은 분들을 위해! 그냥 사진 찍는걸 좋아하는 분들을 위해!​기념촬영시간이 있답니다! ㅎㅎ 혹시나 무대 앞에서 마술사와 사진을 남기고 싶은 분들을 위한 서비스죠! 오늘도 역시! 많은 분들이 사진을 또 찍어 가셨답니다!   ​비둘기와 함께 또 사진을 찍는거라 매우 인기가 많답니다 ㅎㅎ 아이들이 비둘기를 만져볼 수 있는 기회까지!?처음엔 무서워하지만 이내 귀엽다고 자꾸 만지려는 친구들이 많지요 ㅎㅎ ​이렇게해서 오늘의 어린이 마술쇼 -신비한 놀이터도 마무리가 되었습니다! 이 후 마술체험까지 진행하며 진짜 알차게 구성해보았는데요!  관객분들도 다들 만족해 하시며 돌아가시는 모습에 오늘도 참 뿌듯하고 기분이 좋네요 ㅎ  ​코로나19로 제한적이지만 그렇다고해서 문화생활 멈출 순 없고!그렇다면 안전한 곳에서 안전하게 문화생활을 즐기는 것도 하나의 대안이 될 수 있을 것 같습니다! ​오늘 하루도 찾아주신 모든 분들에게 다시 한 번 진심으로 감사의 말씀을 전합니다! 감사합니다! ​저희 어린이 마술쇼는 매주 주말마다 토/일 오후 1시에 진행하고 있으며 변경사항이 있을 경우 홈페이지에 공지하고 있으니 홈페이지를 확인해보시면 더 자세한 공연정보를 아실 수 있답니다! ​혹시나 위치를 모시는 분들을 위해서..약도까지 첨부합니다!  ​그럼 여러분 더 멋진 공연을 약속드리며 오늘은 이만 마치겠습니다 안녕~!!  ​#어린이마술쇼#수원공연#코로나공연#수원어린이활동#어린이공연#가족공연#가족마술공연#어린이마술#수원가볼만한곳#수원명소 재미있고, 신나는 공연을 만드는 호이에듀 입니다.오늘은 아주아주 색다른 특색 있는 공연 콘텐츠를 하나 소개해 드릴까 합니다.바로바로 스토리텔링이 함께하는 캐릭터 마술극 입니다~^^*​여기서 잠깐~! 스토리텔링이란 말에 대해서 모두들 잘 알고 계시겠지만​다시 설명드리면 아래의 사진과 같습니다.  자료출처 - https://ko.dict.naver.com/#/entry/koko/6aa57505ed854dad97872c05373664bb스토리텔링 공연 간단하게 말하면 공연 퍼포먼스에 이야기를 담는 형식이라고 보시면 됩니다.그럼 왜 '동물원에 간 마술사'가 기존의 공연보다 특색 있고, 색다를까요? 말로 하는 것보다 영상으로 보시는 것이 더 좋겠죠?​ 이야기가 함께 하는 마술쇼~! 캐릭터가 함께 하는 마술쇼~!아이들이 좋아하는 마술과 캐릭터 인형이 함께 나오는 공연이라 지루할 틈이 없이정말 정말 재밌게 관람이 가능합니다~^^*재밌고 즐거운 공연 지금 바로 소개해 드릴게요~!!!!!  동물 캐릭터가 등장하는 마술쇼~!우연히 동물원에 가게 된 마술사가 다양한 동물 친구들을 만나면서 벌어지는 우당탕탕 재미난 이야기~!!! 호랑이 친구와 함께 하는 마술~!원숭이 친구와 함께 하는 마술~!캐릭터 동물 친구들 말고도 진짜 비둘기 친구도 나와요~!!여러 동물 친구들과 함께 하는 마술쇼~!친숙한 동물 친구들이 함께 하니 아이들이 보는데 더 집중하고재미있게 관람할 수 있는 것이 가장 큰 장점입니다~!!​ 다양한 퍼포먼스 효과가 있는 공연~!아이들이 좋아하는 특수효과!!아이들이 좋아하는 연출 효과!!공연 중간중간 나오는 다양한 퍼포먼스 특수효과들은아이들이 더 재밌게 공연을 볼 수 있게 하는 저희 호이에듀만의 노하우입니다.​ 화려한 마술은 기본입니다~!!!화려한 마술 퍼포먼스는 기본입니다!!! 마술쇼 공연인 만큼 마술 퍼포먼스 또한 화려하고 다양하게  준비되어 있습니다.마술쇼가 기본 구성이기 때문에 남녀노소 할 것 없이모두 재미있고 즐겁게 관람 가능합니다.  ​ 피날레 엔딩 마술~! 기승전결이 있는 스토리텔링 캐릭터 마술극~!엔딩 마술 또한 화려합니다.​ 기념사진은 필수입니다~!!공연이 끝나고 마술사 아저씨와 동물 친구와 함께 기념사진 찍기~!아이들의 기억 속에 오래오래 남을 소중한 추억으로 남을 것입니다.  오늘은 스토리텔링 캐릭터 마술극에 대해서 소개해 봤습니다.​'동물원에 간 마술사'​기존의 마술 공연이 식상했던 분들 색다르고, 특색 있는 공연이 보고 싶은 분들께강력 추천해드리는 마술극입니다. 다양한 공연이 준비되어 있습니다. 많은 문의 부탁드립니다.감사합니다~!!!​#캐릭터마술극 #스토리텔링마술극 #유치원마술 #어린이집마술 #마술쇼 #마술#초청공연 #호이에듀 #방문공연​  - 호이에듀 캐릭터 쇼 -​ 호이에듀 - 캐릭터버블극 "환상의버블나라의 말썽쟁이 늑대" 스토리텔링 버블극, 캐릭터탈 버블, 가족공연,호이에듀에서 천안 메가마트에서 진행했었던 캐릭터 버블극입니다.​호이에듀에서 진행하는 캐릭터 버블극...blog.naver.com 제주영평초병설유치원 동물원에간마술사 캐릭터마술극﻿﻿귀여운 탈과 함께 펼쳐지는 캐릭터마술극제주영평초병설유치원에서 진행 되었던 '동물원에...blog.naver.com 애니팡팡쇼 보령상아유치원 특별한공연 캐릭터탈공연﻿﻿귀여운 토끼와 함께 하는 애니팡팡쇼 공연~!!어린이친구들이 알고 있던 동물친구들을 만나...blog.naver.com  호이에듀 (Hoyedu)흡연예방(금연교육),학교폭력예방교육을 인형극,마술,버블등을 활용하여 진행.www.hoyedu.com ​ 안녕하세요? 명문가교육 안산루켄에서 스페셜데이 <인형극과 마술쇼> 공연을 관람했어~요^^루켄 친구들이 인형극 <나쁜 마음씨 늑대>를 봤어요~거짓말을 잘하는 늑대가 결국 호랑이에게 잡아 먹혔다는 이야기였답니다~인형극을 보고 나서 삐에로 아저씨가 재미있는 여러가지 마술쇼도 보여 주셨어요~호기심 가득한 눈으로 마술을 보는 루켄 친구들 무척 즐거워 했어요^^ 안산루켄. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안녕하세요! 와이매직입니다 :-)독서의 달 기념공연키즈매직쇼가부천에 위치한 시립도서관에서 열렸는데요-많은 관객여러분들이 공연 1시간전부터줄을 서주시는 엄청난 기대에!!! 아주 재밌고 웃음빵빵한 키즈매직쇼!시작하였습니다^^  ​​    와이매직찾아가는 소극장마술쇼"키즈 매직쇼"☎ 010.3320.5582 ​​   공연장은 입장 5분만에 꽉- 찼어요!많은 관심과 사랑 감사합니다!이제 즐겁게 마술공연을 즐기시기만 하면 되겠죠?! ​​   와이매직의 "찾아가는 소극장 마술쇼"는규모가 작은 공간에도 OK!무대부터 음향장비까지 모두 준비해서 들어가는마술공연입니다^^ ​​   많은 아이들이 참여할 수 있는 참여형식의마술프로그램과부모님들도 참여할 수있는가족관람 형식의 마술프로그램까지 준비되어있어 가족관람 공연으로는 안성맞춤! ​​ 웃음빵빵-가족들과 함께 즐거운 추억을 만들러와이매직의 마술쇼!관람하러 오세요♡   와이매직찾아가는 소극장마술쇼"키즈 매직쇼"☎ 010.3320.5582​* why magic company 홈페이지 이동↓네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿출장마술공연 유치원어린이집 마술쇼!부모님과 함께 관람했어요^^​​​출. 장. 마. 술. 공. 연. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요~출장마술공연유치원마술쇼. 어린이집마술공연부모참여수업 출장마술공연초청섭외최sun입니다^^​​​​부모님께서 유치원에 오셔서자녀들과  특별한 하루를 보내는부모참여수업!유치원. 어린이집에서 1년에 1번씩은꼭 진행하시지요~다양한 수업이나 활동을 준비하지만마지막 피날레를멋진 공연으로 장식하는 곳이많아졌는데요출장마술공연!유치원 어린이집에서크리스마스. 부모참여수업 공연으로정말 인기 있어요~부모님과 함께 관람하였던출장마술공연유치원편 입니다^^부모참여수업에부모님들 뿐 아니라형. 누나. 동생도 함께 참여한 가운데온 가족이 볼 수 있는출장마술공연으로마지막을 멋지게 장식했어요~출장마술공연에 대한 기대와 설렘으로유치원 강당이화기애애함 그 자체였는데요~부모님들도 동심으로 돌아가마술공연의 무대 퍼포먼스에열광하며 환호하셨어요^^어찌나 좋아하시던지공연자도 덩달아 신이 나서무대와 객석을 신나게 뛰어다니며멋진 공연을 펼쳤답니다~출장마술공연을크리스마스. 어린이날. 부모참여수업 등특별한 날에 많이 요청하시고유치원. 어린이집에서인기가 참 많네요~당분간 그 인기는계속될 듯 하니올해가 가기 전크리스마스. 연말공연으로​출장마술공연꼭 준비해보셔요~~출. 장. 마. 술. 공. 연. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0        정말 열심히 놀러다니는 3월인거같아요~ 이제 진짜 한달남았다는 생각에 -_- ;      저 멀리 친구가 오십니다 ㅋㅋㅋㅋ 사진 좀 찍자고 엄마 좀 보라고 보라고~ 수호양은 귀에 들리지않아요    엄마표 머리핀과 엄마표 원피스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뿌듯합니다 ㅋㅋ   열심히 만들고싶은데... 게으른 엄마는 정말이지 시간이 안나네요-_-           옆동네에 마술쇼하는거 예매했어요~ 마술쇼는 아직 이를거같아서 쇼셜에서 보아도 그만이었는데 얼집에서 마술쇼를 보았다고~ 비둘기도 보았다고 좋아라 이야기하길래  바로 예매한 엄마님이지요     하지만 역시나 아직 일렀네요 ㅋㅋㅋㅋ 처음에는 잘보다가 나중에는 집중을 못하고 집에 가자고 하더라구요    그래도 입에 초콜릿 넣어주니 끝까지 무대를 다 보고 나왔어요    /// 전체적인 공연은 잘보았으나 어린 관람객 친구들이 나와서 함께하면서 보여지는 코믹한 부분을 이해하지못해서 그때부터 집중이 떨어지더라구요  한마디로 함께하는 마술쇼말고 버블마술쇼나 다른쪽이었으면 더 잘보았을까? 싶네요 ///       공연이 끝나고 역시나 기념사진 촬영할만한곳도 전혀없네요 지난번 어린이캣츠는 현수막이라도 하나있었지.. 여기는.. 전.혀 없네요 ㅋㅋㅋ   공연 안내도 그냥 a4용지에 인쇄한게 끝;;;;;;;;;;;    그냥 수호양 사진만 찍었네요 ㅋㅋ 기념 남길게읍당 ;       이 아이 왜 이렇게 신이 나셨는지 ㅎㅎ 혼자 신나서 방방뛰어요~    더 뛰어놀고싶은데... 더 뛰어놀고싶은데...   이모는 그냥 가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  "같이가~~" 하며 따라가네요 ㅋㅋ    진짜 공연시간 맞춰 도착해서 공연 끝나고 바로 집; 이런 일정이 있을수가?!!!   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          집에와서 너무 잘노는 수호양이예요~  에너자이져  요새 집에 있는 주말이면 낮잠 거부를 해서 그냥 놀기 바빠요~ 이동하는 차안에서는 자면서.. 집에 있으면 "아침이야"하며 자는 시간아니라네요  그러더니... 저녁밥 든든하게 먹고부터 퀭~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈에 졸음이 가득하시더니 결국에는 뽀로로를 누워서 시청하시다가 치카하고 자러가자니까 바로 일어나서 화장실로 gogo  깨끗하게 씻고 침대에 누워 9시도 안되서 잠들었네요 그 시간에 졸려서 잘까 말까하다가 잠든 엄마는 ....결국 12시 땡과 동시에 일어나서 아빠랑 교대하고 놀고계시네요-_-  아.. 지동이가 태어나면 매일 반복되는 이 패턴도 바뀌겠죠? ㅋㅋ 지금 이 패턴........ 그닥 마음에 들지않아요 ㅋㅋ   내일은.. 아니 오늘은 공원에 놀러가려고요~ 수호양에게 새로운 바이크를 선물할 예정이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바이크사러 갔다가 공원가서 함께 해볼 생각인데........  아 잘타줄까나요?       /   우리 수호양이 밤기저귀를 뗀지가 2주?3주?? 여태까지 실수 전혀없이 100%로 성공했어요  정말........ 내 딸이지만 넌 대단해 ㅋㅋ 이런 기특한 딸이 또 있을까요 ㅋㅋㅋ  밤에 쉬아 마려울땐 가끔 엄마를 깨워서 일어나서 쉬야를 하고자고~ 아니면 그냥 푹자는 ㅋㅋㅋ   초반에는 새벽에 쉬야마려우면 일단 낑낑거리고 짜증내고 울고 힘들어하면서 "쉬할까? 물어야 간신히 이야기하더니 이제는 그냥 쉬마렵다고 바로 이야기하네요 ㅋㅋ   기특합니다 ㅋㅋ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   오랜만에 마술쇼 포스팅을 하는 것 같아요!!학원 수강생 친구들과공연이 많이 늘어나공연 포스팅이 조금 밀렸네요! :-)  오늘도 관객여러분들이 찾아주시는매직쿠키 공장으로 놀러갈볼까요?  공연문의WHY MAGIC032-223-5582      이번공연은 2회 공연으로 진행되었습니다!멀-리 전주까지 다녀왔어요^^     이번 공연도 역시!많은 분들이 관람하러 와주셨습니다 :-)공연이 시작했음에도 불구하고입장해주시는 분들이 많이 계셨어요!   아픈 몸을 이끌고 전주까지오신정대성 마술사님 ㅠ.ㅠ이날 몸살때문에 굉장히 아프셨는데도 불구하고공연 2회를 성공적으로마무리 해주셨습니다! 너무너무 수고하셨어요!    이제부터 귀여운 꼬마친구들의참여시간-매직쿠키 마술쇼는아이들이 참여가 많은 참여마술극 입니다! 그래서 40분이라는 긴 시간에도 불구히고아이들의 집중력이 흐트러지지 않아요!    바른자세로 집중하는 아이들의 모습이보이시나요!!!같이 관람하러 와주신 학부모님들도호탕하게 웃어주십니다!허허허!    우리 귀여운 꼬마친구는참기인내 쿠키를 받았네요-!앞으로 참기인내의 지혜를 잘 배워서 실천하도록 해요!     아이들은 각자자신의 행동에 맞는 매직쿠키들을 선물로 받았답니다!잊어버리지 말고꼭! 기억해야되요 :-)     마술공연이 너무 신기하셨는지카메라 동영상 총 출동!!!쑥스러우므니당 ^,^;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    이날 전주에서 진행한공연은 모두 성공리에 마무리 되었습니다 :-)같이 웃고 즐거워해주신관객여러분들께 정말 감사의 말씀을 전하며 유익하고 재미있는 마술쇼로여러분 앞에 찾아갈 것을 약속드립니다1 WHY MAGIC많이 사랑해주세용!   공연문의정대성실장010-3320-5582 ​ 마술쇼라는 이름답게 여러 마술이 등장하는 에피소드이며, 마술하면 떠오르는 인물인 나루호도 미누키가 오랜만에 메인으로 등장합니다. (맥스 갤럭티카도 잠깐 등장했다면 좋았을 텐데..) ​역전재판4에서는 오도로키 호우스케의 조수 역할을 맡아 자주 등장했지만 역전재판5부터는 키즈키 코코네의 존재 때문인지 조연으로 밀려난 느낌이었죠ㅠ ​ 여러 가지 볼만한 요소들이 많은 만큼 역전재판6 에피소드 중에 최고는 아니더라도 꽤 괜찮은 평가를 받는 에피소드입니다. ​​ 그럼 역전재판6 두 번째 에피소드 - 역전 마술쇼 1부, 1일 차 탐정 전편 공략을 시작하겠습니다. ​​공략에 앞서 공지!​(1) 역전재판은 아무거나 선택하거나 특정 증언에 증거품을 여러 개를 제시해도 되는 경우가 많습니다. ​하지만 편의상 그런 곳에서도 되도록 하나만 찍어서 진행하도록 하겠습니다. ​​(2) 늘 그랬듯이 바쁘신 분은 색 글씨만 따라가셔도 충분합니다. ​​(3) 조금 복잡하게 느껴질 수 있는 이 공략은 스토리 이해가 잘 안되시는 분들의 이해를 도와 조금이라도 더 많은 분들이 게임을 제대로 즐기셨으면 하는 바람으로 만들어졌습니다. ​​​ 어떤 소녀를 뒤쫓던 나쁜 마술사가, ​​​ 용으로 변해 소녀에게 화염을 뿜지만, ​​​ 그 소녀에게 마술로 응징당한다는 내용의 마술! ​(배경이 더 신기해..) ​​​ ..을 관람 중인 오도로키와 코코네. ​​​ 미누키의 마술쇼 공연인가 봅니다. ​​​ [트롱프 극장 분장실] ​​​ 마술쇼를 개최하게 된 미누키를 축하해 주기 위해 분장실로 가서 미누키와 대화합니다. ​오늘 마술쇼는 미리 해보는 리허설로 관계자 가족들만 초대했다고 합니다. ​​​ 아루마지키 극단을 소개하는 포스터인데 오랜만에 보는 인물들이 많네요! ​모두 역전재판4에 나왔던 반면, 녹색 옷을 입은 인물은 처음 나오는 인물로 Mr. 멘요라고 하며 과거 아루마지키 극단 소속이었다고 합니다. ​​​ 다음 공연에 나서는 미누키. ​​​ [트롱프 극장 스페이지] ​​​ 이번엔 아까 나쁜 마술사의 하수인(?)과의 싸움, ​​​ 관 속에 갇힌 미누키는 곧 탈출 마술을 선보인 후, ​​​ 자신이 탈출했던 관을 향해 들고 있던 칼을 꽂아 넣고 관을 개봉하는데.. ​​​ Mr. 멘요가 관과 함께 쓰러진 채 발견됩니다. ​​​ 설상가상으로 무대 위에 달려있던 소품까지 무너지면서 스태프들이 급히 관객들을 퇴장시킵니다. ​​​ [트롱프 극장] ​​​ 퇴장한 관객들에게 사고에 대해 조사 중이라고 하면서도 미누키는 무사하다고 전해주는 스태프. ​​​ 이윽고, 방금 극장에 도착한 PD가 스태프로부터 사고에 대해 전해 듣고 불평을 토로합니다. ​​​ [나루호도 무엇이든 사무소] ​​​ 극장에서 딱히 할 수 있는 일이 없는 오도로키와 코코네는 사무소로 돌아와서 나루호도에게 연락해보지만 나루호도는 연락을 받지 않습니다. ​​​ 코난, 김전일에 이은 나루호도 사신설 ㅋㅋ ​​​ 이때 TV에서 쿠라인 법정에서 승소한 나루호도에 대한 소식이 들려옵니다. ​왜 이 사람은 저기까지 가서 재판을 하는 건지 ㅋㅋ ​​​ 이어서 나오는 Mr. 멘요의 사망 소식.. ​​​ 그리고 미누키가 이 사건의 과실치사 혐의로 체포됐다는 뉴스까지 전해집니다. ​​​ [구치소] ​​​ 체포된 미누키의 이야기를 들어보기 위해 구치소로 가서 미누키와 대화합니다. ​​​ Mr. 멘요에 대해 대화할 때 오도로키의 팔찌가 반응하니 바로 팔찌를 사용합니다. ​​​ 시야를 미누키의 얼굴에 맞추고 진행하면, ​​​ '괜찮아요' 부분에서 눈동자가 흔들리니 이 부분에서 결정합니다. ​​​ 자신의 변호사로서 신념으로 변호사 배지를 보이여 미누키에게 숨기고 있는 걸 말해달라고 하는 오도로키. ​​​ 새 대화를 해 보면, ​​ 관을 찌르기 전에 고무 검으로 바꾸는 부분이 있는데 그 부분을 실수해서 자신이 Mr. 멘요를 정말 찔렀을지도 모른다고 합니다. ​​​ 지금까지 실패한 적도 없고 이번에도 분명 바꾼 기억까지 있는데 사람은 죽었으니 성공했다는 자신의 생각과 다르게 실패한 게 아닐까 하는.. ​​​ 미누키를 믿는다는 오도로키의 말에 미누키는 끝내 눈물을 흘립니다. ​​​ 조사를 위해 극장으로 가기 전, 미누키는 중요한 수첩을 분장실에 두고 왔다고 하네요. ​조사도 하고 수첩도 가지러 이제 극장으로! ​​​계속.. ​​ 안녕하세요- 와이매직입니다.날씨가 무더운 요즘-시험기간이 끝난 우리친구들을 위해학교 선생님들이 특별히마련한 오늘의 자리!행복한 학교 만들기 프로젝트!아이들의 인성교육에 도움이되는와이매직컴퍼니의매직쿠키 공연을 준비하였습니다-행복한 학교만들기마술극 매직쿠키why magic company☎ 010.3320.5582 오늘은 하남시에 위치한초등학교에서 학년별로 마술공연이준비가 되었는데요-스토리텔링이 있는 교육적인 마술쇼"매직쿠키"즐거운 마음으로 준비완료!학년별로 150명씩되는 친구들이함께 강당에서 공연을 관람하였습니다 :-)150명 아이들 전부! 공연에 집중하며즐거워했다면 과연 믿으실 수 있을까요?!와이매직컴퍼니의매직쿠키 마술극은모든아이들이 집중하고 참여할수 있는특별한 마술극 입니다 ^^화려하고 신나는 오프닝으로무대를 만들고 있는 정대성마술사님의 모습!한두번 진행해본 솜씨가 아니라스탭분들과도 호흡이 척척!다수의 아이들을 아우를수 있는능력을 갖춘 마술사님~매직쿠키 마술극은아이들이 공연에 참여하면서공연 스토리를 하나씩만들어 가는데요-학교 친구들이 무대앞으로 나와서공연을 같이 진행하니집중력이 2배로 up!우스꽝스럽고 코믹한 요소를 섞어아이들의 눈높이에 맞춰 진행됩니다!사진만 보아도 아이들의웃음소리가 들리는것같아요- 무대앞에서 공연을 이끌어 나갈 수 있게도와준 친구들에게는쿠키마술사가 만든 특별한 매직쿠키를받을 수 가 있는데요-다 똑같이 생긴 쿠키지만이름이 하나씩 적혀있어요^^아이들의 삶의 필수 가치에 대해살아가는 지혜와 아이들의 미래의 꿈을소중하게 지켜주는 마술쇼매직쿠키.소원을 이루어주는 마술쇼매직쿠키 입니다 :-)우리친구들의 소중한 꿈들을 담아소원상자에 넣어그 꿈을 지켜주는 마술을보여주고 있는 모습 :-)아이들의 순수한 동심을 지켜주는마술극 매직쿠키는많은 교육기관에서 찾아주시는데요!빠른 문의는 전화연락주시면친절히 상담해드리겠습니다!행복한 학교만들기마술극 매직쿠키why magic company☎ 010.3320.5582↓ 더 자세한 공연내용은 홈페이지에서 확인 가능합니다 2016. 12. 17추운 겨울이라고 집에서만 놀게 할 수 없죠?겨울방학이 다가오면서 아이들이 볼만한 공연들이 많이 쏟아져 나오고 있는것 같아요. 그중에서 오늘의 선택은 별자리체험마술쇼 랍니다~ 마술쇼도 관람하고 별자리도 알아보고~ 1석 2조의 공연이라 좋은 시간이 될 것 같아요~!! ^^ 별자리체험마술쇼는 전용마술극장에서 공연한답니다.   공연장에서의 촬영은 금지에요~!!  운좋게도 후야군이 무대위로 올라가서 함께하는 시간이어서 사진촬영이 허락되었답니다. 마술사를 도와주기위해 잠시 올라간 무대에서 후야군은 사고만 치네요~ ㅎㅎㅎ간단한 마술이지만 아이들은 모두 즐거워서 까르르~ 또다른 마술을 위해 온몸으로 마술사를 돕고있는 후야군.. ㅋㅋ이렇게 관객과 함께하는 마술이라서 더욱 즐거웠던 것 같아요. 후야군 뿐 아니라 어른 1명도 함께 마술체험에 참여하였는데 아이들이 깔깔깔~ 어찌나 웃던지.. 절로 엄마미소 짓게 만드는 아이들의 즐거운 웃음소리였답니다. 공연은 1시간 정도로 이루어져있어요..   간단한 마술쇼로 아이들을 집중시킨 후 별자리마술쇼가 이루어지는데요..별자리에 관련된 여러가지 이야기들과 함께 한두가지 별자리에 관한 마술을 보여주었어요. 조금 아쉬운점이 있다면 별자리관련된 마술이 좀 더 많이 있었으면 좋았을텐데..라는 것이었어요. 그리고 마지막 그림자마술은 아이들뿐 아니라 저도 푹 빠져서 봤던 것 같아요. 손으로 다양한 동물들을 표현하며 생동감있게 움직이는 모습이 정말 살아있는 동물들처럼 보였어요. 특히 토끼가 뛰어가는 모습이 인상에남더라구요~ ^^  공연 막바지에는 아이들에게 마술도구와 별자리 카드를 선물로 주었어요. 집에와서 동생들에게도 마술이라며 ㅗ여주었답니다~ ㅎㅎ   화장실 입구쪽에 이렇게 포토존이 있으니 한번씩 사진 찍어보세요~ 아이에게 조금 시싷할 줄 알고 공연관람 후 물어봤어요..근데 예상외로 재미있고 신기했다고 하는 후야군.아직은 때뭍지 않은 아이인가봐요.. ㅋㅋ안녕하세요​꼬꼬마 요정의 하루일기​오늘은 근쳐 학교에 방문했다가​즐거운 마술공연이!!! 한다는 소식을 듣고​ 이런 소식을 듣고 내가 안갈수 없지롱!너무나 즐거운 공연내용으로 신나고 행복한 시간을 선물해주신마술사님​다시한번 감사드리며 그 기억을 다시 떠올리면서 글을 써볼까 합니다​초등학교에서 이런 마술쇼라니​게다가 그냥 마술쇼가 아니라 과학마술공연이라니!!​아이들도 너무 좋아했던 시간​과학마술쇼 굉장히 재밌고 유힉했던 시간이었어요  초등학교에서 이런 문화공연은 너무 좋은것 같아요​마술공연과 샌드아트공연 그림자쇼가 진행되었는데요​단순히 보기만 하는 공연이 아니라 과학의 원리를 알아보는​문화예술교육공연이었는데요​마술속에 숨겨져 있는 과학의 원리를 알아보고​샌드아트를 통해 과학자에 대한 이야기를 풀어서 아이들에게​공연을 진행하는데​너무 재미있게 잘 담아서 진행하셔서 시간가는줄 모르고 공연을 관람했답니다. 공기압의 원리 빛의 굴절 베르느이의 법칙​빛의 빠르기 등등 다양한 실험과 과학의 퍼포먼스를 보여주셨는데요​너무 재미있게 보아서​성함을 여쭤보니​이형우 마술사님이라고 하시더라구요​바로 인터넷 검색을 시전!!​엄청 유명하신 마술사님이었어요​마술올림픽 국가대표 출신 마술사에다가​청춘 아티스트 우수 공연자 선정에다가​과학퍼포머로써도 활동하고 계시더라구요​역시..이미 많은 초등학교를 방문하며 공연을 진행하고 계시던데​실력과 경험이 팍팍 느껴지는 그런 부분이었어요  그밖의 후기도 몇개 검색하고 읽어봤는데 너무 좋더라구요​그게 정말 실감날정도로 현장 분이기도 최고​마술공연, 마술쇼 단순히 보기만 하는 공연을 많이 생각하실텐데​질문도 하고 소통하는 부분이 많아서 아이들이​집중도가 높은 공연에다가​눈높이 맞는 진행에 아이들도 웃고 신나는 시간이었답니다. 과학마술공연 뿐만아니라 다양하게 공연을 진행하시던데​정말 대단하신것 같아요​저도 섭외연락쳐를 받아왔는데요​여러분들도 좋은정보 담아두셨다가​문화공연 찾아가는 문화공연떄 함꼐 하시면 좋을것 같아 남겨드려요​진심을 전하는 마술시010-4160-6741https://realmagic1.tistory.com/ 진심을 전하는 마술사마술공연, 마술쇼, 버블쇼, 벌룬공연, 샌드아트공연, 버블공연, 저글링공연 , 변검공연, 레이져공연, 문화예술공연의 모든것realmagic1.tistory.com 앞으로도 멋진 공연으로 많은 분들에게 즐거운 추억을 드리는​마술사님이 되길바라면서​오늘의 포스팅은 여기까지​#마술공연#초등학교마술쇼#과학마술공연#샌드아트공연#문화공연​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동물 보러 종종가는 양주애니멀카페. 어린이공연 아이들이 좋아하는 무료 마술쇼 보고 왔어요.동물 보러 갔다가 주말에 무료공연을 한다는 소식에 기다리다가 보고 왔는데, 오랜만에 새로운 체험이네요. 주말마다 색다른 공연이나 문화, 전시에 관심이 많아서야외 활동을 많이하는 편인데,마술쇼를 보게 되다니요...마술은 오백년만에 보게 된거 같아요.( 프로그램은 11시, 오후 2시, 오후 5시 3번 진행되고, 역시나 무료)  야외무대에서 진행되어서조금 덥지 않을까 걱정했는데,조금 날씨가 풀려서 바람도 불고 괜찮았어요.기다리면서 애니멀카페 앵무새도 직접 만져보았는데,완~전 귀엽고 사랑스럽네요.  타조 이렇게 가까이서 머리만 찍어보는 건 처음!사이즈가 커서 무섭다고만 생각했었는데,속눈썹이 사랑스러워요.타조 이렇게 귀여운 동물이었나요?전혀 몰랐던 사실이네요. 카리스마있는 마술사 등장 불쇼도 하고마술의 꽃 흰비둘기도 등장하고개인적으로 좋아하는 카드마술도 하시더라고요.    역동적이라 제대로 나온 사진이 없네요.진행도 하시는데,어린 아이들의 눈높이에 맞춘쉽고 재미있는 설명이 인상적이었어요.   마술사가 여러분이신가봐요.링마술은 간단하면서도 신통방통.퍼포먼스를 크게 재치있게 진행하셔서 즐거웠어요. 야외 무대 뒤에 마련된 잔디마당에는여러가지 초식동물들이 뛰어놀고 있습니다.좋아하는 순딩이 양도 있고요. 꼬리를 귀엽게 살랑살랑 흔드는게 인상적인 꽃돼지들인상도 귀엽고 사람을 잘 따르는 동물이에요. 뿔이 멋진 초식동물이에요.이름은 잘 모르겠는데,염소 눈은 일자 인것 아세요?눈동자가 - 모양이에요. ​​​​​작은 말과 귀여운 포니가 두마리 있었어요.순딩해서 머리를 내밀어서 만져주니 가만히 있더라고요.​​​​ ​​​​​​아이들이 좋아하는 비눗방울 놀이는 무료로 이용할 수 있습니다.잔디밭에 있으니 보기 좋더라고요.​​​​양주애니멀카페는 50여 종의 동물이 있는미니동물원이에요.​​​ 그 중에서도 단연 귀요미는 바로바로미어캣 아기태어나지 얼마 되지 않은 귀요미 아이가엄마 옆에서 재롱 부리고 있지 뭡니까?밥그릇에서 노는 모습에엄마미소~정말 조그맣고 깜찍한 아기 미어캣사랑스러워서미어캣만 봐도 배부르고입장료가 아깝지 않아요.어린 시절 빼고 처음으로 관람하게 된 마술쇼어린이공연 마술쇼. 타조 속눈썹에 반하고 미어캣의 애교에 반한 시간이었습니다.연예인 엄마들이 선택한!'쑈하우'의 아이 생일파티 마술쇼 이벤트!​공연문의) www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr  사랑하는 내 아이를 위해한 번쯤은 꼭! 아주아주 특별한마술사와 함께하는 " 생일파티 마술이벤트 "를선물해보세요!​평생 기억에 남을 최고의 생일파티 이벤트가여러분을 찾아갑니다!​이미 유명 연예인 엄마들 사이에서는출장 생일파티 마술공연 전문업체" 쑈하우 "의 생일파티 마술이벤트가엄청난 인기몰이를 하고 있답니다!  쑈하우를 따라하는 어설픈 아마추어 타업체들의시시한 생일파티 마술이벤트들과는차원이 다른 고퀄리티 생일파티 마술이벤트를쑈하우에서 만나보세요!! 현재 보고계신 후기 사진들은배우 정가은씨께서 자녀들을 위해가정집에서 예약해주신저희 쑈하우의 출장 생일파티 마술이벤트실제 후기 사진들 이랍니다!​이렇게 쑈하우의 출장 생일파티 마술이벤트는가정집 / 태권도장 / 식당 / 키즈카페등장소의 제약 없이 원하시는 장소어디에서나 예약 및 진행이 가능하답니다!  물론 진행하실 장소는 의뢰자님께서미리 준비하여 마술쇼를 진행할 것이라고협조를 구해놓으셔야겠죠?!! 쑈하우에서 생일파티 마술공연 이벤트를 예약하시면이렇게 원하시는 장소로 예약주신 시간에 맞추어생일파티 전문 마술사가 출동하게 됩니다!​저희 쑈하우 소속 마술사님들께서는17년동안 수천번의 생일파티를 진행 해 오신대한민국 최고의 생일파티 진행 전문마술사님들 이시기 때문에생일파티를 그 누구보다 잘 진행한답니다!  그래서 배우 정가은님은 물론많은 연예인 엄마들께서매년 아이를 위해 저희 쑈하우로출장 생일파티 마술공연 이벤트를예약해주시고 있답니다!! 출장 생일파티 마술공연 예약시생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 /마술교육 / 주인공 마술도구 선물증정 /친구들 마술도구 답례품증정 /매직레크리에이션 / 요술풍선전원증정 /페이스페인팅 / 버블체험 등다양한 이벤트들을 함께 예약하실 수도 있답니다!​생일파티에서 가장 인기있는 이벤트들이모두 준비되어 있기 때문에생일파티를 위해 힘들게 이곳저곳 알아보실 필요 없이저희 쑈하우에서 쉽고 간편하게필요한 모든 이벤트들을 예약해보세요!  저희 쑈하우는 생일파티 마술공연 진행 시유치한 마술들을 보여드리는 것이 아니라실제 마술콘서트에서 진행하던고난이도 고퀄리티 마술들을그대로 생일파티 마술쇼로 진행하여 드립니다!! 그렇기 때문에 아이들 뿐만 아니라함께계신 부모님들께서도온가족이 모두 함께 재미있게 관람하실 수 있습니다!​화려한 불마술쇼는 물론마술하면 빠질 수 없는 비둘기가순식간에 마술사의 손 끝에서 나타나기도 하고마술사의 손짓에 따라사물이 허공을 날아다니는공중부양 마술공연도 진행됩니다!  마술사가 보여주는 퍼포먼스들이 끝나고나면우리아이들이 직접 공연에 참여해볼 수 있는다양한 마술체험 프로그램들까지!​평생 잊지 못할 생일파티가 될 수 밖에 없겠죠?!! 우리 아이들의 뇌는새로운 자극을 받았을 때가장 많이 성장한다고 하는데요!​공연장이 아닌 이렇게 가까운 거리에서!바로 눈 앞에서!생일파티 마술공연 이벤트를 관람하고 체험해보며우리 아이들의 뇌도 새로운 자극을 받고무럭무럭 성장할 수 있겠죠?!​재미있고 유익한 생일파티 마술공연이벤트!아무곳에서나 예약하시면 안됩니다!꼭! ' 쑈하우 '를 검색해주세요!  후회없는 선택! 100% 만족을 자신합니다!! 더욱 자세한 출장 생일파티 마술쇼상세 공연 프로그램 제안서와마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!  365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 안녕하세요- 와이매직입니다!오늘은 와이매직에서 가장많은 사랑을 받고있는스토리텔링 마술극"매직쿠키" 공연 포스팅을시작해보려고 하는데요-와이매직컴퍼니의 매직쿠키는마술과 연극이 합쳐진스토리텔링 마술극으로아이들의 인성교육은 물론,독서 권장효과를 도와줄 수 있는의미있는 문화공연입니다-스토리텔링 마술극매직 쿠키why magic company☎ 010.3320.5582초등학교 도서관에서 진행된 오늘의 공연은도서관에서 특별히 다독을 한친구들을 대상으로 추첨을 통해공연을 관람할 수 있는 기회를 주었는데요-책을 많이 읽은 똘똘한 친구들과 함께오늘의 마술공연을 시작해 보겠습니다!어린이 마술극 매직쿠키는다양한 상황극 속에서그 상황을 스스로 헤쳐나아가며얻게되는 삶의 지혜를 깨닫는 공연인데요-아이들의 친숙한 소재'쿠키' 라는 소재를 통해아이들의 시선에 맞춰 다가갑니다 :-)다양한 상황극으로진지할 때도 있고 배꼽잡고 웃길 때도 있는버라이어티 한 매직쿠키 마술쇼!쿠키공장의 쿠키마술사와 함께하는매직쿠키 마술쇼는아이들의 인성교육에도탁월한 효과를 주어많은 교육기관에서 공연요청을 주시는데요-아이들과 함께 아이들 눈높이에서 진행되는매직쿠키 마술극은삶의 지혜와 교훈을 전달하는마술공연입니다-자세한 문의사항은 전화연락 주시면상담도와드리겠습니다감사합니다!스토리텔링 마술극매직 쿠키why magic company☎ 010.3320.5582↓클릭 시 홈페이지로 이동합니다.↓ ​    우와~ 이렇게 어린 아이들이 집중하는 이유는?  어린이집 초청 공연으로 둔산큰별어린이집에서매직트리의 환상의 마술공연이 펼쳐졌기 때문이죠!    ​    너무나 이쁘게 공연을 관람하고 있죠?매직트리 마술공연을 보는 아이들의 모습이 이렇습니다 둔산큰별어린이집에서는 2회에 걸쳐 진행되었어요!        아이들이 직접 참여하는 공연!함께 웃고 이야기하는 공연!​  ​    꺄르르~사진속에서 웃음소리가 들리는 것 같네요! 친구가 앞에 나와서 마술을 하는 모습에더욱 집중하는 귀여운 아이들의 모습          마술공연이 1회가 끝나고~ 조금 더 큰 아이들이 왔어요!! 더 큰 함성소리를 기대해봅니다!!   ​​     역시역시~기대에 저버리지 않고​아이들의 동작도 커지고 웃음소리도 더욱 커졌네요 굿 !   ​​    정말 아이들의 웃는 모습이하나같이 다 이쁘네요~ ​이번 공연 포스팅은 전부 아이들 사진이 될 듯.......둔산큰별어린이집 친구들 최고예요~!   ​    눈 깜빡할 때 놓칠새라~눈을 정말 크게 뜨고 있네요. ㅋㅋㅋ   ​     어린이마술쇼! 매직트리와 함께라면정말 즐거운 시간을 만들어 드리도록 할게요! :) 연말 공연, 크리스마스 공연 문의도 받고 있답니다!블로그 상단에 보시면 ♣공연문의방법을 참고하셔서 문의주시면 더욱 빠른 신청이 됩니다! 매직트리 마술공연 섭외 번호 남겨드립니다~" MAGIC TREE : 010-9557-7672 "​  ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가할렐루야~여름성경학교, 교회수련회 마술쇼, 비누방울공연 전문best people입니다^^​여름이 왔네요~신앙인으로 여름하면 가장 떠오르고 뭔가 기대되는것...바로 교회 여름수련회(여름성경학교)가 아닐까 합니다...저도 정말 학창시절 그때 그기억들이 너무 즐겁고 아름다운 추억으로 남았네요...지금은 성인이되어서 그런 자리가 없지만.... 예전에 학창시절과 대학교때는 정말 너무너무 설레이기도 하고 은혜충만한 그런 시간으로 기억된답니다^^​  ​교회를 다니면서 가장 즐거운게 바로 요런 순간이 아닐까 하네요~아무래도 학생들은 어리기때문에 요런맛으로 교회에 다니는 친구들이 많은건 어쩔수가 없지요~ㅎㅎ그러면서 자연스럽게 친구들과 교제하고.... 성경도 배우게 되면서 더욱 믿음생활을 이어가는 것이지요~​   ​교회 여름수련회, 여름성경학교는 모든 교회가 다하는 그런 여름 프로그램인데요~~그중 즐겁게 관람하고 참여할수 있는 마술쇼나 비누방울공연을 추천합니다~여기에 복음메세지도 같이 있는 공연인데요.... 정말 두고두고 잊혀지지않는 그런 성경적인 복음공연이랍니다^^​   ​복음 비누방울공연.... 멋진공연도 보고, 버블체험도 하고, 그안에 있는 복음메세지도 ...^^*유익한 공연이지요~~ 저희같은 경우는 정말 엄청 많이 교회공연을 진행하고 있답니다~지금까지 거의 2000 곳 이상....  목사님들께서 아주 좋아하시지요~^^ㅎ​   ​커다란 버블안에 사람도 들어가구요~^^​   ​너무너무 즐겁고 은혜로운 공연이랍니다~복음의 내용은 아이들의 수준과 눈높이에 맞추어서 천지창조, 예수님의부활, 신안생활, 전도, 믿음소망사랑... 등...요런 내용들이지요^^​  ​교회 수련회캠프에서 레크레이션을 지도하기도 하구요~~ (자격증만 5개정도 소유)주일학교나 그런시간에도 많이 하고 잇지요^^​  ​모두가 은혜받는 시간...교회 여름성경학교 마술쇼나 수련회 비누방울공연....혹시 공연초청관련 궁금한점이 있으시면...언제든지 연락주세요~~ 친절히  안내해드리겠습니다~감사드려요^^)/무더운 이여름 건강히 잘 보내세요~​  ​​​​​​​​​       [마술쇼/방학때 볼만한 공연]섭씨 18도씨 매직쇼공연        더 씨어터 소극장에서 진행된 섭씨 18도씨 매직쇼공연을 보고 왔어요.에페스맥주 이벤트에 응모했다가 당첨되어 보게된 공연인데요,1부는 일반 매직쇼, 2부는 클럽처럼 맥주와 함께하는 스탠딩 매직쇼가 펼쳐진답니다.저희는 막둥이와 함께 할 거라 1부로 관람했어요.     더 씨어터 소극장은 종로5가역 2번 출구에서 직진, 연동교회 뒷편에 위치하고 있어요.대학로에서 올때는 혜화역에서 이화사거리쪽으로 쭉 걸어내려오면 된답니다.이건 좀 오래걸리니까 차라리 종로5가역을 이용하는 편이 나을 것 같네요    무대 한 쪽에 자리잡은 섭씨 18도씨 매직쇼의 로고.공연 이름이 섭씨 18도씨 매직쇼여서인지 엄청 더운 날씨에 찾아간 보람이 있을정도로 엄청 시원했답니다^^   빛이 쏟아지면서 무대의 막이 올랐어요.사진촬영 금지라서 사진은 여기까지...    멋집 공연을 주도하신 김만중 마술사님.예전에 놀이공원에서 김만중 마술사님의 공연을 본적이 있었는데...10년이 넘는 공연 경력을 가지고 계시다고 하네요.이때문인지 무대매너도 좋고, 어린이들을 배려하면서 분위기를 주도하시더군요.   마술사님들이 여러분 출연하시더라구요.이재홍 마술사님은 2부의 클럽 분위기를 주도하는 마술사님이라는데분위기가 완전 압구정스따~~ 일? 이었는데 불을 자유자재로 다루시더군요.루나 & 고성 마술사님은 커플처럼 등장해서댄스와 함께 도대체 옷을 몇 벌씩이나 갈아입는지눈이 휘둥그레 졌어요.TV에서나 보는 마술을 바로 눈앞에서 보고있자니 곳곳에서 박수가 터져나오네요.어른들이나 아이들 모두 놀라서 감탄사를 연발 연발~~~     막둥이는 연극과 마술쇼가 결합된 스토리가 있는 공연을  본적이 있는데요,그 공연보다 지금이 훨씬 멋있었다고 하네요.아무래도 연극이 결합된 마술쇼보다는 마술만 전문적으로 하는 공연이라서 그런 것 같아요.수준도 훨씬 높아서 몰입도 또한 높았답니다.  아찔한 마술이 있었지만 사전에 아이들에게 절대 따라하면 안된다는 주의와 함께 시작한답니다.  1부가 1시간, 2부가 1시간... 이렇게 해서 120분 공연이라고 하는데요시간이 언제 갔는 줄 모르게 빨리 지나가 버리더군요.너무 재미있어서 더 봤으면 하는데 2부 순서가 기다리고 있는 터라 나올 수 밖에 없었어요.2부엔 시원한 맥주파티도 한다는데 아쉽당. 마술사님들이 나와서 그냥 마술만 하는 게 아니라 화면을 이용하기도 하고, 음향이나 조명도 다양하게 활용해서 분위기를 UP 시키기 때문에집중도가 아주 높아요.공부할 때 이렇게 해야하는데... ^^ 특히 클로즈업마술을 할 때는 바로 눈앞에서 캠코더로 확대해서 영상을 보여주는데도 어쩜 그리 한치의 흐트러짐 없이 손놀림이 정교한지 감탄사가 절로 나오더라구요.    세계명작 파랑새 이야기를 하면서 자신의 꿈 얘기를 해주신 김만중 마술사님,완전  대단하세요^^연극이나 뮤지컬도 좋지만 이번 여름방학에는 좀 독특한 공연을 보고싶다... 고 생각하시는 분들께 추천합니다.어른이나 아이들. 모두가 즐거운 공연이랍니다.        서울에 있으니 진짜 더더시간이 빠르게 흐르는듯 오늘이 벌써 금욜!!!!!불금이로세우성이많은거 느끼고 볼거리 제공해주기위해오늘도 이애미는 혹 둘델꾸  고고씽합니다 ㅋㅋ뚱땡이 우진이업고~~~~마술쇼 보러 고고고!!!!친정집 근처 어린이대공원  공연장이어서  도전!!!위메프통해 1시 공연 예약!!!서울브이매직 체험 마술쇼!!12시반부터 입장 가능해서 12시반에  도착!!!맨앞자리 착석!!!!아직우리뿐이 없네~~~~♡공연시작전  레이져쑈쑈~~~~우성이 넋이나가고~입에 파리들어 가겠어 ㅋㅋ우진이는 눈알이 나올듯하구 ㅋㅋ울지도않고 마술또한 잘보심 ㅋ우성아 그리신기해?우진이도 점점마술세계에 빠져들고 ㅋ꿈나라에도 가야되고~~~~우성이  손들고 나가서 마술쇼하기로~~~수리수리마수리!!!!~~~얍얍  물통안에  손수건이 저절로움직임신기신기긴장될법도한데  참 잘했어요!!!!ㅋㅋ 당황했어요?ㅇ손수건이 저절로 움직임~~~공중부양 마술 ㅋ얍얍~~~~~우진이 꼭 그런표정으로 봐야되는고얍?졸리면 그냥자!!!!!마지막 그림자놀이를 끝으로~~~~1시간마술이  휘리릭지나감~~~2명 관람 금액 ~~가격대비 괜찮았던거같다~~!!!점심뭐먹고 싶냐니까.이모랑 먹은 규카츠가먹고싶다고 이틀내내 노래를난 스테키먹고싶었는데마술쇼보고 받은 반딧불마술도구 받아옴 ㅋ콜라인데 간장같다 ㅋㅋ드뎌 규카츠가  맛있는소리와 익어가고우성이 빨리먹고싶다고~~~익는동안  마술보여주고~~~오물오물 240g혼자다 클리어~~너무잘먹어좋다~~~인증샷도 찍어달라며~~~~디져트로 생딸기 사탕 까지 먹으며 컴백!!!우진이는 마술딱보고 잠들어주시는덕에우리편히 밥먹고 집에~~~~오늘도 알찬하루!!!우성이에게 멋진 귀한 경험이었던거 같아서나또한  뿌듯뿌듯!!!!!!초등1학년까지 서울브이매직체험  마술쇼 추천!!!!2016.11.25우성이  첫 마술쇼 관람~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마술사와 함께하는 생일파티!​초등학생 아이들이 엄청 좋아해요!출장마술쇼 공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr  가정집 거실에서 소규모로도 진행가능한아주아주 특별한 생일파티 이벤트를 소개해드립니다!​특히 초등학생 아이들 사이에선이미 가장 하고 싶은 생일파티 이벤트로그 인기가 정말 엄청난데요!​그 이벤트는 바로!' 마술사 '와 함께하는 생일파티 마술공연 이벤트 입니다!  저희 쑈하우에서 생일파티 마술 이벤트를 예약하시면2004년 부터 2021년 현재까지약17년간 생일파티 이벤트를 진행 해 온생일파티 진행 전문 마술사가원하시는 현장으로 출동하여세상에서 가장 즐거운 생일파티 이벤트를진행하여 드립니다!! 현재 보고계신 현장 사진들이가정집 거실에서 진행되었던저희 쑈하우의 출장 생일파티 마술공연 이벤트실제 진행 현장 사진들입니다!​사진 속 모습처럼 예약하신 예약시간이되면마술사가 도착하여 이벤트를 시작하여드립니다!​마술사가 현장에 도착하는 순간모든 아이들이 너무나도 좋아하며뜨거운 박수와 함성을 보내주었습니다!  생일파티 이벤트는 가장 먼저생일을 맞이한 주인공을 앞으로 불러 내어마술사가 준비한 생일축하노래 반주에 맞추어다 함께 생일축하 노래를 부르며 시작됩니다!! 모두 함께 주인공의 생일을 축하하는 마음을 가득 담아생일축하노래를 부르고 기념사진도 찍은 뒤본격적인 생일 축하 마술공연이 진행됩니다!​저희 쑈하우에서는 요즘 아이들의높아진 눈 높이에 걸맞게최고수준의 마술들을 생일파티 마술쇼로 보여드립니다!  간 혹 저희 쑈하우가 아닌 다른업체들에서는아이들 대상이라고해서 유치한 마술을 보여주는 곳들도정말 많이 있다고 하는데요!​저희 쑈하우에서는 실제 마술콘서트에서 진행하던고퀄리티 마술들을 그대로생일파티 축하 마술쇼에서 진행하여 드립니다!!  단 번에 시선을 사로잡는 화려한 불쇼는 물론마술하면 빠질 수 없는 비둘기마술쇼 까지!​엄청나게 신기한 생일축하 마술공연 이벤트가 진행 되자모든 아이들이 진짜 마술사가 왔다며눈을 떼지 못하고 마술공연을 관람하였습니다!  의뢰주신 어머님께서도아이들이 이렇게나 잘 집중하는 모습은 처음보셨다며저희 쑈하우의 흡입력있는 생일파티 마술공연에아낌없는 칭찬을 보내주셧습니다!!  그렇게 화려한 오프닝 퍼포먼스들이 끝나고나면본격적으로 주인공과 친구들이마술공연에 직접 참여해볼 수 있는다양한 마술체험 프로그램들이 진행됩니다!​생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 /주인공 참여마술 및 마술도구 선물 증정 /친구들 참여마술 및 마술도구 선물 증정 /마술배워보기 / 매직레크리에이션 /전원요술풍선증정 / 버블체험 / 페이스페인팅 까지!  생일파티에서 가장 인기있는 이 모든 프로그램들을저희 쑈하우에서 쉽고 간편하게한 번에 예약해보세요!!  특히 요즘같은 코로나19 바이러스 상황 때에도5인이하 소규모 아이들을 대상으로출장 생일파티 마술이벤트 진행이 가능하며​코로나19 바이러스에 철저하게 대비하여매일 3회씩 모든 공연장비와 공연차량에방역살균소독을 실시하고 있습니다!  뿐만 아니라 발열상태 체크는 기본!이동할 때와 공연을 진행 할 때에도철저하게 마스크를 착용 한 채로 진행하여 드립니다!!(현재 보고계신 사진들은 코로나 이전 사진들입니다.)  할까 말까 망설이다 예약만 늦출뿐!지금 바로 전화주세요!평생 잊지 못할 최고의 생일파티 이벤트가여러분을 찾아갑니다!  더욱 자세한 출장 생일파티 마술공연상세 프로그램 제안서와생일파티 전문 마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!! 365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 공연섭외문의 마술사 김영완010. 2440. 4401 안녕하세요 영완이입니다^^! 지난 크리스마스에 어린이들을 위한 신기한 마술공연이 진행되었는데요~ 크리스마스 기념으로 진행되었던 어린이 매직쇼! 그 현장을 지금부터 소개해드리도록 하겠습니다~     먼저 본격적인 마술공연이 시작되기에 앞서 아이들의 시선을 사로잡는 오프닝 무대가 시작되었는데요! 남녀노소 눈을떼고 볼 수 없는 비둘기 마술쇼로 공연이 시작되었습니다~ 미리 말씀드렸다싶이 비둘기 마술을 오프닝 마술에 불과합니다!본격적인 마술공연은 지금부터인데요!   바로, 일반적인 어린이 매직쇼가 아닌, 아이들이 직접 참여하며 더욱 재미있게 즐길수있는 마술쇼가 진행되었습니다. 이러한 형태의 마술공연을 키즈매직쇼라고 하는데요. 많은 분들께서 키즈매직쇼를 진행하시긴 하지만, YT엔터테인먼트의 키즈매직쇼는 조금 다릅니다!    어린이들이 직접 마술쇼에 참여하기도 하지만, 마술사님은 아이들의 눈높이에 맞춘 마술공연을 진행하시는데요. 재치있는 입담과 우스꽝스러운 모습으로 어린이들의 웃음을 유발하고,재미만으로 꽉찬 마술쇼를 보실 수 있습니다^^!    마술사의 우스꽝스러운 모습에 어린이들의 얼굴에는 미소가 떠나질 않습니다^^! 이러한 어린이들의 리액션이 나오는 이유는, 일반적인 마술공연과는 다르게어린이들을 위한, 어린이들에게 눈높이를 맞춘 형태의 마술쇼이기에 이러한 리액션이 나올 수 있습니다!    다음달이면 크리스마스도 있고, 각종 연말 행사로 공연섭외문의가 굉장히 많이 오고있는데요. 어린이들에게 더욱 특별한 시간을 만들어 줄 수 있는 크리스마스 매직쇼! 작년 크리스마스보다 더욱 업그레이드된 퍼포먼스로 멋진 마술쇼를 보실 수가 있습니다!    또한, 저희 YT엔터테인먼트에서는 마술공연뿐만 아니라 다양한 공연을 진행하고 있는데요, 마술쇼만큼이나 인기만점인 버블쇼, 다양한 동물그림자를 만나볼 수 있는 쉐도우쇼,웅장하고 카리스마 넘치는 레이져쇼, 중국의 전통마술이라 불리우는 변검쇼까지 다양한 프로그램이 준비되어 있습니다!    작년 크리스마스에 평택에 위치한 교회에서 진행되었던 마술공연 사진들인데요~ 함께 공연을 관람하시는 목사님과 그외 어른분들께서도 굉장히 즐거워하셨습니다!    이렇게 어린이들의 눈높이를 맞춘 공연이지만 함께 보시는 어른분들께서도 즐기실 수 있는 마술쇼! 크리스마스에 굉장히 특별한 시간이 되겠죠^^?    공연 마지막으로는 화이트 크리스마스를 연상케하는 스노우매직을 선보였습니다!모든 공연이 끝나고 난 후에는 너무나도 재미있었다며 모든분들께서 한마디씩 해주셨습니다^^! 11월 초이지만 이미 연말 행사관련하여 공연섭외문의가 준비되어있습니다~ 다양한 프로그램이 준비되었는 공연전문회사 YT엔터테인먼트 간단히 연락처 남겨놓도록 하겠습니다^^! 공연섭외문의 마술사 김영완010. 2440. 4401 곤지암리조트에서 주말에 가족들을 위한 재미있는 공연을 하는군요. 아이들이 매우 좋아하네요. 공연특성상 실황은 촬영을 못했네요.아이들에게 직접 3가지 마술도 가르쳐 주는데.... 아이들이 모두 열심히....노력하는 곤지암리조트... 가족들에게 다양한 추억과 재미를 주네요.주말엔 특히 이런 가족들을 위한 공연들이 준비되나 봅니다. 돈만 많다면... 주말마다 와서 가족들과 함께 쉬고 즐기고 싶네요.[곤지암리조트 2/22(토) 행사안내] 1. 마술쇼 & 마술공연 -시간: 20:00~21:00 -장소: EW빌리지 지하2층 컨벤션홀 -내용: 홍준표 마술사와 함께하는 마술쇼와 마술배우기 *무료관람 2. 통기타 공연 -시간: 1부-21:00~21:50, 2부-22:00~23:00 -장소: 비식스 (이용고객에 한해 관람가능) -내용: 통기타가수 URO(유로) 라이브공연 기타 자세한 행사안내는 아래의 URL을 참조바랍니다. http://blog.naver.com/konjiamblog/100206070829즐거운 문화공연 마술저글링공연 관객과 함께한 마술공연섭외♥안녕하세요진심을 전하는 마술사real magic 입니다 ^^다들 즐거운 하루 보내고 계신가요?오늘도 여러분들과 즐거운 시간을 보내기 위해 열심히 달려나가고 있답니다즐거운 문화공연섭외 마술과 저글링공연이 함께하는관객과 함께한 시간 마술공연 삽외를 생각하신다면 이글을 주목해주세요 ^^! 한적한 공원에서 진행된문화공연은 소소하게 모여즐거운 문화공연을 관람하고 계시는 모습인데요좋은 날씨 좋은 공기와 함께 즐거운 문화공연이 함께한다면?이런게 바로 힐링이 아닐까 싶습니다​ 이날 너무 반응이 좋았다며 1회였던 공연에서추후 스케줄까지 잡아주셨는데요역시 믿고 보는 공연자!마술과 저글링공연이 함꼐 진행되는 버스킹형식의 공연은단순히 보기만 하는 공연이 아닌관객과 함께 참여하고 소통하는 공연인데요​ 다양한 저글링 묘기로 시선을 사로 잡는 모습모두가 집중하고 있는 모습인데요공연을 진행하고 있는이형우 마술사는 활발하게 활동하고 있는 실력파 마술사랍니다2015 세계 마술올림픽 국가대표 출신마술사로2019 청춘아티스트 가운데 우수공연자로 선발되었을 만큼실력과 경험이 풍부한 마술사랍니다​ 관객과 함꼐 이야기를 나누거 편한하게 관람하고 있는 모습자연과 함께 진행되는 배경덕분에사진이 너무 이쁘게 잘나온것 같아요 ^^이날도 관객분들의 박수와 함성덕분에너무나 즐겁게 공연을 마치고 온 하루즈ㄹ거운 문화공연 마술과 저글링공연으로 관객에게 조금이나마 힐링의 시간이 되었다면?공연자로써 정말 멋진 삶이 아닐까 싶습니다​ 마술과 저글링공연 모두가 푹빠져 있는 모습연습실에서 연습했던 그 시간들이관객분들의 박수 한번이면 정말 그 힘든지 싹 날아갈듯한 느낌인데요이런 좋은 직업으로 관객분들과 좋은 공연을 할수 있음에감사함을 느끼고 앞으로도 더 좋은 공연으로 많은 관객분들과 만나고 싶은 마음뿐이랍니다 ^^!​오늘도 즐거운 문화공연으로 마무리처음 시작할때는 사람이 많이 없었지만어느덧 가득 온가족이 모여 관람하고 있는 모습앞으로도 멋진 공연으로 많은 사람들에게 즐거운 시간을 만들어줄수 있는마술사로 나아가도록하겠습니다 ^^문화공연섭외문의마술사섭외진심을 전하는 마술사real magic과 함께공연섭외문의010-4160-6741#버스킹공연#프리마켓마술쇼#마술저글링공연#마술사섭외#마술공연섭외#평택매술공연#화성마술공연#천안마술공연#안산마술공연#시흥마술공연 [최현우 마술쇼] the prism: 최신혁 공연보고왔어요!  만원의 행복!  엄마가 쏘신 추석 마술쇼쇼쇼~! 부산 MBC 삼주아트홀에 마술 극장이 생겼어요! 2014. 11.30까지 공연이 있답니다.1566-3651로 전화 예매, 결제가능하세요!​* 부산은행 BC카드로 결제시(체크,신용) 10%할인된데요~ ​저희는 여러 패널중 최현우 마술사님 쇼를 관람했어요.세계 마술 대회에서 1등하셨다네요!여러번 1등하셨다고 하시더라구요~ 엄청 강조하셔서 꼭 써드려야 할 거 같아요 ㅎㅎ  멀리서 봤을땐 살짝 비를 닮았어요.가까이선 잘 모르겠네요 ㅋ  자리는 R석 12열 이었는데 딱 좋았어요! 딱 중심더 앞에 앉으면 쇼를 위로 쳐다봐야하구요.요 줄이 딱 중심이라 좋아요!     촬영 금지라 이 이후론 촬영못했어요. 마술사님이 아이들에게 마술이 모에요? 질문했더니어떤 아이가 사기라고 대답했답니다;; 또 어떤아이는 눈속임;; 이라고도 대답하구요.너무 현실적인 대답이라 씁쓸하더라구요. 순수한 동심 어디갔을까 ㅠ   개인적으로 전 좀 이쁘고 동화스럽고 이런 마술쇼를 보고 싶어요.사람자르고 이런 마술말구요. 좀 환상, 동심이 가득한 그런 기분좋은 마술이 더 많아졌음 좋겠어요~이젠 마술 자체도 중요하지만 장치 디자인, 음악 등 데코적인 요소도 중요할 거 같단 생각이 들어요~     70분 공연이었구요. 소소한 재미가 있는 공연이랍니다. 너무 많은 것을 여러 매체를 통해 경험해 엄청나게 새로운 것이 없는 한 큰 감흥이 없는게 속상할 따름입니다.​​마술쇼 티켓 소지시 뮤지컬 '비밥' 10% 할인된데요~     만원의 행복! 정말 만원인데 좋은 마술쇼쇼 봤어요! 요즘 어디서 이런 좋은 가격으로 ㅠ 공연보나요 ㅠ     ​​​​​추석연휴기간인데도 공연해주신 마술사님께 감사하네요!덕분에 가족과 좋은 시간 추억 만들었어요!​​​​​​      어린이세상 힐링매직에 오신 여러분들 환영합니다~마술쇼! 버블쇼! 벌룬쇼!많이 관람하셔서 새로운 공연을 찾고 있는분들에게자신있게 제안하는 프로그램 미디어애니멀쇼 정글대탐험입니다.미디어를 활용하여 동물쇼 마술쇼 그림자쇼 등.그 동안 쉽게 볼수없었던 퍼포먼스와가슴따뜻해지는 이야기를 담았습니다첫번째 사진입니다~탐험가 맥스가 등장해서 첫번째 친구인 비둘기를신기한 마술로 소개시켜주는 장면입니다~​​다음 미디어 마술쇼로 소개해줄 탐험가 맥스의 두번째 친구는 토끼입니다~ㅎㅎ​​다음 친구는 사진상으로는 작아서 잘 안보이지만다람쥐 친구에요탐험가 맥스의 몸을 요리조리 타고 놀고있네요 ㅎㅎ​​자 이제 지도를 꺼내서 보물을 찾아러 떠나보자~~~^ ^​​숲속에는 어떤 동물친구들이 있을까요?!그림자쇼로 친구들에게 알기쉽게 동물들을 설명해주는 시간입니다~아이들이 직접 참여해 보는 시간도 준비되있어요~​​윽....안되!!!! 늑대야 토끼를 잡아먹지마!!!!! ?! 비행기 탐험가 맥스는 비행기를 타고서 어디로 이동하려는 것일까요?!​​다음 사진은 어린이 참여 부분입니다~어린이 친구가 탐험가 맥스를 도와서 보물을 찾을라고 삽을 들었네요마술같은 이야기​​화분에 물을 주고 사랑을 주면 짜잔 이쁜꽃이 피어나는 마술입니다.사진상으로는 이해가 어려우실것 같아짧은 동영상 준비해봤습니다 ^ ^영상 및 사진에 나오는 모든 장비들은 힐링매직에서 준비해서 갑니다관객분들은 감동받으실 준비만 해주세요♥   바로, 힐링매직으로 문의 주세요~!!!tel. 032-583-2900힐링매직 홈페이지  :  https://healingmagic.modoo.at  어린이집 유치원 출장 마술쇼!만족도1위 '쑈하우'!​공연문의) www.sshow.co.kr​   어린이 대상 전문 마술공연업체 '쑈하우'​어린이집 유치원 초등학교 등에서아이들을 위한 마술공연 이벤트가 필요 할 때전국 어디서나 '쑈하우'를 검색해주세요!​2004년~2021년 약17년동안수천회의 어린이 공연을 진행 해 온풍부한 어린이 공연 진행 경험을 바탕으로우리 아이들이 가장 좋아했던 내용들만 모아모아100% 만족할 수 밖에 없는최고의 어린이공연만을 선사해드립니다!  지금부터 실제 유치원에서 진행 되었던저희 쑈하우의 출장 마술공연 이벤트 현장을자세하게 소개해드리겠습니다!!  가장 먼저 쑈하우로 출장 마술공연을 예약해주시면예약주신 날짜와 시간에 맞춰서 예약주신 주소로공연 시작시간보다 1시간 일찍쑈하우 소속 베테랑 마술사님께서 도착하여차질없이 꼼꼼하게 공연시작을 준비합니다!​그렇게 모든 준비가 끝나고 정해진 시간이 되면우리 아이들을 위해 준비한마술보다 더 마술같은 마술공연이 시작됩니다!​간 혹 아이들 대상이라고 하여유치한 마술들만 보여주는 것은 아닐지걱정하시는 문의자분들도 계신데요!  저희 쑈하우에서는 2021년 현재에도 진행 중인초대형 마술콘서트에서 진행하고 있는고난이도 고퀄리티 마술들을출장 어린이 마술공연 프로그램에도동일하게 적용하여 진행하여 드리고 있답니다!! 시선을 사로잡는 화려한 불쇼를 시작으로우리 아이들이 가장 좋아하는비둘기가 나타나는 마술공연도 진행됩니다!​뿐만 아니라 영화 속 마법사를 보는 것 같은착각을 일으키는 너무너무나도 신기한공중부양 마술쇼까지!  17년차 마술사의 내공이 느껴지는프로페셔널한 퍼포먼스들이 진행된 후에는본격적으로 우리 아이들이 마술공연에직접 참여해볼 수 있는다양한 마술체험 프로그램들이 이어집니다! 특별히 저희 쑈하우에서는출장 마술공연 이벤트를 진행 할 때마다박수와 환호성을 많이해준 아이들에게는마술사가 직접 준비한마술도구 선물을 마구마구 증정해드리고 있답니다!  마술쇼만 예약해주셔도 이렇게 마술사가 알아서아이들에게 선물도 증정해주는 센스있는 진행!​요청주시지 않아도 알아서! 능동적으로!최상의 마술공연이 진행 될 수 있도록항상 최선을 다하여출장 마술공연을 진행하여 드립니다!! 저희 쑈하우의 출장 마술공연을 보신어린이집 유치원 초등학교 관계자 여러분들께서 항상 자주하시는 말씀들이 있답니다!​" 정말 많은 공연을 초청해서 관람해보았는데이렇게 아이들이 집중을 잘하고가장 즐거워 하는 모습은 처음보았습니다 공연 퀄리티가 너무 좋네요! "  한 두곳에서 해주신 말씀이 아니라쑈하우의 출장 마술공연을 보신많은분들께서 이렇게 이야기해주시는데요!​이런 후기가 나올 수 있다는 것은그만큼 아이들 대상으로마술공연을 정말 잘 진행한다는 증거이겠죠?!! 쑈하우의 출장 어린이 마술공연을아직 한 번도 보지 못하신 분들은 계셔도한 번만 보신 분들은 없을 만큼​딱 한번만 섭외해보고나면왜 사람들이 쑈하우에서 섭외하는지 피부로 느끼고100% 재문의할 수 밖에 없는제대로된 출장 마술공연 이벤트!  쑈하우! 딱 세글자만 기억하시면 됩니다!​이미 아시는분들 사이에선 입소문이 자자한인기 마술공연 업체이기 때문에원하시는 날짜와 시간대에 예약하시려면빠른 예약은 필 수 입니다!!  더욱 자세한 출장 마술쇼상세 공연프로그램 제안서와마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!  365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!     ​ 우리 아이 생일파티 때출장 마술쇼를 선물해보세요!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr  아이 생일파티 선물 때문에 고민하고 계신가요?그렇다면 이번 생일에는 아주아주 특별한생일파티 마술공연 이벤트를 선물해보세요!​요즘 초등학생 아이들 사이에서는이미 가장 인기있는 생일파티 이벤트로아이들에게 선망의 대상이랍니다!  연예인엄마들이나 강남엄마들 사이에서생일파티 마술공연 이벤트 제일 잘하기로 소문난저희 " 쑈하우 "소속 생일파티 진행 전문베테랑 마술사와 함께평생 잊지 못할 최고의 생일파티를 만들어보세요!! 출장 생일파티 마술공연 이벤트는가정집 / 키즈카페 / 태권도장 / 식당 등원하시는 장소 어디에서나 진행 가능하기 때문에장소만 준비하신 뒤 예약해주시면생일파티 마술쇼 진행에 필요한모든 것들은 저희 쑈하우에서 준비해갑니다!​쑈하우 소속 생일파티 진행 전문 마술사님들꼐서는타업체들 마술사들과 비교자체가 불가능한대한민국 최고의 생일파티 전문가들 이랍니다!  무려 2004년~2021년 17년동안수천회의 생일파티를 진행 해 온풍부한 현장 진행 경험을 보유하고 있기 때문에그 동안의 경험을 바탕으로가장 재미있는 내용들만 모아모아 비교자체가 불가능한대한민국 1등 생일파티 마술쇼만을현장에서 진행하여 드린답니다!!  쑈하우의 생일파티 마술공연 이벤트는화려한 불쇼와 아이들이 가장 신기해하는비둘기가 나타나는 마술쇼는 기본!​마술사의 손짓에 의해 사물이 허공을 날아다니는마법같은 공중부양 퍼포먼스와다양한 참여 마술들 까지 진행되며아주아주 알차게 프로그램이 구성되어 있습니다!​하지만 생일파티 마술공연 진행 시뭐니뭐니해도 가장 중요한 포인트는아이들을 대상으로마술사가 얼마나 이벤트 진행을 잘하느냐 입니다!  저희 쑈하우가 아닌 다른 업체에서생일파티이벤트를 예약하셨다가가장 마음에 안드셨었던 부분들을 조사해보면마술사가 마술은 당연히 평균이상하는데진행을 너무 못한다는 평가였답니다!!  만약 마술사가 아이들 대상으로 진행을 잘 못한다면어떠한 상황들이 발생할까요?​예를 들어 한창 호기심이 왕성하고활발하게 뛰어노는 우리 아이들이마술공연을 관람하다가 궁금한점이 생겨서마술사에게 질문을하거나충동적으로 잠시 앞으로 나가마술사의 도구를 터치했을 때​생일파티 진행 경험이 부족한 마술사들은아이들의 행동에 당황해하며아이들을 통제하거나아이들에게 면박을 주기도 한답니다!  아이들을 위해 진행하는 생일파티이고아이들이 즐거워야 하는데마술사가 그런식으로 진행을 잘못한다면마술의 신기함 여부와 관계없이마술이벤트를 진행 할 필요가 없었겠죠!​하지만 생각보다 저희 쑈하우가 아닌다른 업체들에서 생일파티 마술을 섭외했을 때정말 많이 벌어지는 일들이랍니다!섭외시 꼭 주의하셔야겠죠?!!  물론 저희 쑈하우에서생일파티 마술공연 이벤트를 예약하신다면그런 걱정은 하실 필요가 없습니다!​저희 쑈하우 소속 생일파티전문 마술사님들께서는우리 아이들과 진심으로 소통하고 교감하며우리 아이들이 마술사의 리드에자연스럽게 따라 올 수 있도록흡입력있게 진행하여 드리며아이들이 가장 행복할 수 있도록오직 아이들에 아이들에의한 아이들을위한생일파티 마술공연 이벤트만을 진행하여 드립니다!  이렇게 쑈하우의 아이들만을 위한 진행부분에서가장 만족을하시고 한 번 의뢰주신 분들께서는많은분들께 저희 쑈하우 생일파티 마술이벤트를자신있게 추천해주시기도 하시고재문의를 정말정말 많이 주신답니다!! 뿐만 아니라 저희 쑈하우에서는생일파티축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 / 마술교육/ 매직레크리에이션 / 주인공마술도구선물증정 /친구들마술도구답례품증정 / 전원요술풍선증정 /버블체험 / 페이스페인팅 등​우리 아이들이 가장 좋아하는 생일파티 이벤트들을쉽고 간편하게! 한 번에! 예약해보실 수 있답니다!  전국 어디서나! 생일파티 마술이벤트가 필요 할 땐' 쑈하우 ' 딱 세글자만 기억해주세요!​대한민국에서 생일파티 마술공연 이벤트를제일 잘하는 1등 생일파티 전문 마술사가여러분을 찾아갑니다!지금 바로 전화주세요!!  더욱 자세한 출장 생일파티 마술쇼상세 공연 프로그램 제안서와생일파티 진행 전문 마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!    ​   한 주가 시작이 되었는데다들 잘 보내고 계신가요?!저번주는 연휴가 많이 행복했는데이제는 풀 근무 ㅠ.ㅠ 를 해야합니당헝헝너무 슬퍼요 ㅠ.ㅠ그래도 힘내시구!!!오늘의 포스팅 보여드리겠습니다 :)  ​ 공연문의정대성실장010-3320--5582     오늘의 마술은와이매직컴퍼니에서준비하였습니다! 오프닝으로 화려하게 마술쇼의시작을 열어볼께요!!!!! 와웅!!      그리고 하나씩 보여지는신기한 마술들이 이어집니다!!     아이들의 깜짝놀라는 표정과!!성인분들의 재미까지 :)와이매직컴퍼니의 마술쇼는용산에 있는'드레곤 힐 스파'에서 진행되었어요!      비둘기와 실크마술까지!정말 엄청난 호응과 박수를 해주셔서공연하는 내내 너무즐거웠습니다!     짧은 공연시간이지만그래도 많은 분들이 집중하고관심있게 봐주셔서 그런지재미있게 진행이 되고있어요 :)    아이들과 함께참여할수 있는 링마술도 준비했구요!    귀여운 남자아이와 함께무대위에서 같이 마술을 하는시간도 가졌습니다 :-)물론 귀여운 율동과 춤을 함께!!!      분위기는 점점 좋아지면서오늘의 공연의 클라이막스를 달리고 있네요!      바로 공중부양마술!신나는 음악에 맞춰마치 모두가 마술사가 된것 같은 환상을 갖게 만드는이 시간 !!! :-)      화려한 눈꽃가루 엔딩으로오늘의 마술쇼를 마쳤습니다 :) 다양한 연령층과 외국인/내국인할것없이 모두다 즐겁게 관람하며웃을 수 있는 와이퍼포먼스 만의마술쇼!!!언제든지찾아주세요 :-)  공연문의정대성실장010-3320--5582       네이버에'와이퍼포먼스'  어느덧 2016년 1월달도 반정도 지나가고 있네요^^이맘때 쯤이면  어린이집, 유치원 원장님이나 선생님들께서 오리엔테이션과 입학식 준비로 바쁘실텐데요^^ 어린이집, 유치원 오리엔테이션(OT)와 입학식때 하시면 너무너무 좋은 공연프로그램을 소개해드리려고 합니다^^ 유치원에서 마술쇼는 한번쯤은 해보셨을텐데요...요즘은 이벤트 업체도 많고 실력도 천차만별이여서 결정하시기가 쉽진 않을실꺼 같아요~ 저희 베스트피플에서는 어린이집,유치원공연을 연간 1000회 이상 진행을 하고 있답니다^^한번 해보시고는 소개소개 많이 해주셔서 항상 감사한 마음입니다^^ 유치원 마술쇼♡ 마술공연 현장입니다^^ 아이들 연령에 맞는 마술공연을 준비하여~소통와 참여를 할수 있게끔 재미있게 진행한답니다^^​  유치원 친구들이 좋아하는 또하나의 시간^^마술사와 함께하는 참여마술 시간이랍니다~♡ 친구가 마술하는 모습을 보는 것은 매우 흥미롭고 재미있답니다~참여하는 친구도 좋은 추억이 된답니다^^ 꺄르르~♡아이들 웃는 소리는 언제들어도 기분이 좋아져요  어린이집 매직버블쇼 공연 현장입니다^^ 매직쇼와 버블쇼가 재미있게 합쳐진 공연인데요^^ 볼거리가 아주 가득하고~ 비누방울을 좋아하는 어린 아이들에게는 최고의 공연이지요   재미있는 마술사 표정에 눈을 떼지 못한답니다^0^  버블버블~♡커다란 비누방울이 둥실둥실~~비누방울 등장에 아이들의 환호성은 최고조!!!!!! 잡힐듯~잡힐듯~귀여운 아이들 모습입니다^^ 예쁜 풍선 선물도 받고, 비누방울 선물도 받았어요^--^ 대형 버블속에 들어가보는 체험도 한답니다^^신기한 버블에 너무 놀라 토끼눈이 된 친구모습이네요~ 약 40분~1시간 정도 진행되는 공연은 지루할 틈이 없이 볼거리가 많답니다~ 두둥실~ 떠다니는 비누방울에 뛸듯 기뻐하는 아이들 모습입니다♡-♡ 유치원 오리엔테이션과 입학식때 마술쇼와 버블쇼 공연은 어떠세요?부모님들도 함께 관람하시면 너무 좋아하신답니다~ 어린이집, 유치원 공연에 대해서 궁금하신점 언제든지 연락주세요^^         맛있는 마술쇼  철저한 사회적 거리두기 ~~^^사진 상으로도  잘 보이죠? ㅋㅋ예전에는 매진공연으로 객석 빽빽히  찼던 좌석이 뜨문 뜨문 배치.. 이름표 붙여가며 지정  좌석 입니다..  한글로 치면  띄어쓰기 라고 해야 할까요? ㅎㅎ참 낯설면서도 그래도 지켜야만 되는 규칙이  되었네요.모름지기 공연은 함께 즐거워 하며 느껴야 하는데..요즘 상황이  참..그래도 잘 버텨야겠죠  ㅎㅎ오랬동안 했는데 바이러스에 멈출 순 없습니다..방역수칙  준수 하며  진행되는 공연~^^그래도 자주 찾아주시는 분들이 잊지 않고 예약해  주시니 힘을 얻고 갑니다^^맛있는 마술쇼는 위생습관 내용도 있어서 많은 호응을 받고 있는 공연 이에요^^대면 공연,비대면 공연  상황에 맞게 선택 가능합니다.비대면 공연 보신 분들은  너무 재밌다며 다음에는 대면 공연으로 꼭!! 보고 싶다고 댓글도 많이 남겨 주셨답니다~^^저희 공연 꾸준히 찾아주시는 분들 감사드리며 아직 관람 못 하신 분들은  관람 방식 선택하셔서 보시길 추천해 드립니기온이 많이  따뜻해진 요즘..활기찬 공연 보시면서 즐겁게 보내세요~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 저희는 어린이 공연 전문 "더매지션" 입니다. 이번 공연은 소개로 공연문의가 온 하늘빛 어린이집입니다.하늘빛 어린이집은 유아가 약 70명 정도의 규모가 큰 어린이집입니다. 그래서 5세~ 7세까지 다양한 연령의 어린이들이 공연을관람하게 되었습니다.   하늘빛 어린이집 부산에 남천동에 위치한 하늘빛 어린이집에 마술공연을 위해 찾아갔습니다.10시 30분 부터 공연을 시작하여야 하지만 위치를 착각하여 10분 늦은 시간 10시 40분에 공연을 시작하였습니다.​약 70명 정도의 규모가 상당히 큰 어린이집으로 모든 어린이들이 모여 함께 공연을 관람하였습니다.  어린이 마술공연 어린이 마술공연은 약간 유치할 수도 있지만 아이들이 좋아하는 마술 위주로 함께 하게 됩니다.   퍼포먼스 비둘기 마술오프닝 마술은 화려한 마술로 준비하였습니다. 비둘기와 계속나오는 분수 손수건플라워 마술...등 다양한 마술을 먼저 선보였습니다.​마술 공연 안전 수칙거리를 두고 보면 좋겠지만 그럴 수 없기 때문에 절대 마주보고 대화하지 않기마스크 내리지 않기, 떠들지 않기...등 마술공연을 즐겁게 관람할 수 있는 방법과방역수칙에 준수하여 공연을 진행하였습니다.  어린이 친구와 함께 마술공연박수를 많이치고 마술을 좋아하는 친구는 무대앞에서 직접 마술을 체험 할 수 있는 시간을가지게 됩니다. 어린친구가 나와 다양한 마술을 선보이고 마술사가 되어보는 추억의 시간을 가지게 됩니다.​  코믹하고 재미있는 마술음악에 마춰 마술사의 다양한 포즈를 따라하고 마술의 주문을 외우면 마술이 이루어 집니다.소원을 이루어주는 달걀은 우리 어린이 친구가 가지고 싶은 물건을 만들어? 준...답니다.​   재미있고 신기한 마술공연 40분 공연시간 동안 아이들이 즐겁고 신나는 마술을 보여줍니다.  공중 부양 마술마지막은 어린친구와 함께 하는 공중부양 마술입니다.어린이친구를 무대 앞으로 함께 공연을 진행합니다.​  공연 순서​ 1_ 오프닝 퍼포먼스 공연  2_ 마술사 소개 / 안전교육  3_ 어린친구와 무대위에서 함께 공연  4_ 커다란 반지 공연  5_ 소원을 이루어 주는 달걀  6_ 공중부양 마술 ​진행 하였습니다.​  마지막으로 비둘기에게 인사를 할까요~(비둘기가 사라지면서 공연은 끝이 납니다.)  #어린이 #유치원 #마술공연 #마술쇼 #부산어린이공연 #유아체험 입소문난 마술업체 " 쑈하우 "출장 마술쇼 필요 할 때 검색해보세요!​공연문의) www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr   이미 업계 내 아시는 분들 사이에선대한민국에서 출장 마술쇼 제일 잘하는 공연업체로입소문이 자자한 곳 알려드릴게요!​마술공연 필요 하실 땐전국 어디서나 "쑈하우" 라고 검색해보세요!  합리적인가격으로 대한민국에서가장 재미있고 신기한 마술쇼를관람해보실 수 있습니다!​쑈하우의 마술쇼를아직 한 번도 못보신 분은 계셔도한 번만 보신 분은 없을 만큼​쑈하우의 마술공연을 한 번 보고 나면왜 쑈하우에서만 마술공연을 예약하는지바로 느껴보실 수 있답니다!!  현재 보고계신 사진들은 유치원에서 아이들을 위해쑈하우로 출장 마술공연을 예약해주셔서 진행되었던실제 출장 마술쇼 진행 현장 사진들입니다!​사진 속 아이들의 모습을 보시면쑈하우 소속 마술사님의 마술공연에서눈을 떼지 못하고 있는 모습을 확인해보실 수 있습니다!  아이들은 거짓말을 못합니다!아이들이 이렇게 까지 잘 집중해서 본다는 것은그만큼 마술공연이 재미있다는 증거겠죠?!​유치원 선생님들께서도아이들이 이렇게나 잘 집중해서 보는출장 마술공연은 처음 보셨다며쑈하우의 흡입력있는 마술쇼에엄지손가락을 치켜세워 주셨습니다!!  이렇게 원하시는 장소에서쑈하우로 출장 마술공연을 예약해주시면공연에 필요한 모든 물품들은쑈하우에서 직접 준비해가기 때문에실내 / 야외 구별 할 것 없이언제 어디서나 예약이 가능하답니다!  쑈하우에 준비되어 있는 마술공연 프로그램은오리지널 마술쇼 이외에도버블매직쇼 / 풍선매직쇼 / 저글링매직쇼 / 마임매직쇼 등다양한 프로그램들이 준비되어 있어서원하시는 공연내용을 직접 골라서예약해보실 수 있습니다!!  만약 마술쇼를 관람하는 아이들이 인원수가 적을경우보다 저렴한 가격으로 섭외가 가능한소형 마술쇼를 섭외하실 수도 있고​만약 관람하는 아이들이 많거나공연진행공간의 규모가 커서멀리에서도 잘 보이는 마술쇼가 필요하실 경우에는중대형마술쇼를 섭외하시면 가장 적합하답니다!​출장 마술쇼를 처음 섭외해보셔서어디서부터 어떻게 섭외해야 할지 잘 모르시겠다면일단 쑈하우로 전화해주세요!  마술공연 예약의 A~Z까지친절하고 자세하게 안내해드리겠습니다!!  출장 마술공연을 예약해서 관람한 뒤마술쇼를 관람한 아이들에게마술도구 기념품을 선물해주고 싶으시다면그 또한 쑈하우에서 구입이 가능하답니다!​1인당 1,000원 정도의 예산을 잡고인원수 만큼 마술도구를 주문해주시면마술공연이 끝난 뒤아이들이 기념으로 마술도구를선물 받아 갈 수 있도록 진행하여 드립니다!  이렇게 실제 시중에서는 2,000원에 파는 마술도구를쑈하우 도매가로 개당 1,000원에저렴하게 구입하여 유용하게 활용해보실 수 있습니다!!  17년 경력을 자랑하는베테랑 중의 최고 베테랑 마술사가 출동하여평생 잊지 못할 최고의 시간을 만들어드립니다!​다른 아마추어 업체들과는비교자체가 불가능한쑈하우의 고퀄리티 마술공연 및 마술체험!​후회없는 선택! 100% 만족을 자신합니다!할까 말까 망설이다 예약만 늦출 뿐!지금 바로 전화주세요!대한민국 최고의 마술공연이여러분을 찾아갑니다!  인기 업체이니 만큼빠른 예약은 선택이 아닌 필 수!!  더욱 자세한 출장 마술쇼상세 프로그램 제안서와마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!    ​  이은결 마술쇼 "이은결 더 일루션" 관람    늦은감이 있는 관람기 :) 가끔 공연은 봤지만 마술쇼는 처음이라 선덕선덕한 가슴으로 입장했어요~  이은결_ 예전에 최현우 마술사랑 양대산맥을 이루던 신세대 마술사라고 어마어마어마하게 주목을 받았었는데.. 지난 11월 10일 부터 블루 스퀘어 삼성카드홀에서 공연을 하고 있었드랬죠~    12월 2일 까지네요. 아직 연말계획 없으신분들 미리 기분 내세요 :) 커플끼리. 가족끼리 보시면 저정말 좋을 공연인것 같아요. 요즘 인터파크에서 할인행사도 많이 하던데 말이에요~       도착하자마자 큰 포스터가 눈에 띄어요~ 블록버스터 마술쇼라니 기대를 한껏 합니다~~ :D        입장하고 착석하니 더욱 두준두준 해연 +     _+ㅋㅋㅋㅋ 꺄핡핡핡핡~       공연 시작전에 모니터에 관객들을 잡아주기도 하고 짤막한 이벤트도 하더라구요~ 공연이 시작하면 일제 촬영이 금지에요 - 이유는 아시죠 ? 물론 몰래 촬영하면 사진 한두컷이 남기야 하겠지만. 공연에티켓을 지켜주세요 :) 우린 문화인이니까요~     공연내내 박수를 얼마나 쳤는지 끝나고나선 손바닥이 얼얼할 정도였어요. 보는 내내 6세 아동으로 돌아간 느낌 ㅋ 너무 재미있어서 주변사람들에게도 엄청 추천추천.  블록버스터 마술쇼에 걸맞는 스케일이였구요~ 이은결 혼자 이리뛰고 저리뛰고 해서 안쓰러운 마음도 살짝.....ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 그럴수록 박수 많이 쳐주고 크게 소리쳐줬어요~ 돈벌기 진짜 힘들어.....그치만 많이벌겟지 ? :D ㅋㅑ핫   아  또 가고싶다~    2012.11.28         안녕하세요~프로마술사겸 버블아티스트 최고입니다^^ 이제 설도 지났고 봄이 코앞인데요...모두 설은 잘 보내셨나요?^^ 올해는 정말 기쁜일마 가득하길... 요번주부터는 초등학교나 유치원, 어린이집 졸업식이나 입학식이 시작돼지요~이제도 저희도 긴 겨울의 휴식기간을 끝으로 요번주부터 활기차게 초청행사를 시작했답니다^^ 그럼 초청 이벤트행사 사진을 한번 올려볼께요^^*   ​​대전초등학교 강당 초청 마술쇼이벤트~멋진 불마술부터 시작했네요~​ ​  열광하는 어린이들~  요날은 졸업식 이었는데요...졸업식날 요렇게 멋진 마술쇼도 보고 아이들이 정말 즐거워 했답니다^^    어린이집 입학식 초청 출장마술공연~아이들과 부모님이 함게 관람한 공연이었어요^^ ​​  ​직접 어린이가 참여하는 마술쇼~​유치원에 처음으로 입학하는 다은이라는 5살 어린이입니당^^​ ​  눈이 똥그랗게 마술에 빠져있네요^^​​​​  중간중간 요렇게 멋진 풍선을 이용해서 선물도 나누어 주었답니다^^​​  ​커다란 타조를 선물로 받았네요~입학하는 아이가 정말 기분이 좋았네요^^*)/​​ ​  수원 어린이집 입학식 마술공연~요번에는 저희 팀장님이 진행하였네요~​​​  아이들에게 직접 다가가서 공연도 하구요~​​  요건 평택에 위치한 유치원에서 저번주 펼쳐진 공연이었어요~마술과 버블이 함게하는 버블매직쇼 였답니다^^​*​어린이와 유아 약 80여명 가량이 관람했네요^^ ​​  커다란 비눗방울에도 들어가 보아요^^​​​   추운 겨울도 지나고 봄이 다가오고 있어요~이제 슬슬 다시 열심히 많은 사람들에게 즐거움과 행복을 주기위해 부지런히 다녀야할때 이지요^^* 혹시 출장마술쇼나 버블쇼등...유치원이나 초등학교 등... 출장이벤트행사에 대해 궁금하신점은 연락주세요~~ 친절히 답변드리겠습니다^^ 오늘도 즐거운 하루 되세요^^)/   ﻿​﻿﻿안녕하세요, 힐링매직입니다.저번 신복도서관에 이어, 이번에는 도산도서관에서 공연이 진행 되었습니다!먼저 기깔나는 관객 참여마술로 공연분위기를 달궈볼까요!?웃음폭탄을 만들어 내는 니모마술사의 마술봉!​이쪽이야... 좋았어!관객과 함께 동전도 만들어 보고~​새로 사귄 어린이 친구에게 악수를 가르쳐주기도 합니다~^ ^​아버님, 어디계시죠. 포토타임입니다.​찍으시죠.​이날 어린이 친구가 가지고 싶어한 동물, 사..자?​사자의 정체는 니모마술사를 만나면 알게 됩니다.​' 032-583-2900 '많은 문의 부탁드립니다~ ^ ^ 친절하게 상담드릴게요.​그리고 우리의 아름다운 비툴기.관객들과 인사를 나눈 니모마술사의 툴기는 어린이들이 공연도중 흥분하여 사고가 나지 않도록안전요원의 역할을 수행하고 있습니다. ﻿​﻿아름다운 핸드버블쇼의 향연! 니모 아쿠아 매직버블쇼의 블랙홀 포인트죠!본격적으로 니모마술사에게 빠져들기 시작하거든요!휘리릭 휘리릭 도구를 이용하여 선보이는 버블쇼!​오늘만든 거품버블자동차는 동글동글 귀여운 SUV네요!​우리 귀염둥이 버블몽 소환! 찰랑찰랑 팔락이는 몸결(?)이 예술입니다.​최선을 다해 집중하고 있는 니모마술사!​어메이징 초대형 스모크 대포!그 다음은,초대형 버블쇼로 이어지게 돼죠!​니모마술사님 먼저... 음~ 오늘도 좋은 느낌적인 느낌~♬​감사합니다,"모두가 행복해지는 마술, 힐링매직입니다!"공연문의032-583-2900* * *"힐링매직의 마술쇼 - 매직버블쇼 - 벌룬쇼를 관람해보세요!^ ^" 문의와 자유로운 댓글 '매우 환영'합니다.여러분의 목소리가 더해지면 더욱 즐거운 공연이 됩니다!힐링매직의 아티스트와 자세한 공연 컨텐츠가 궁금할 땐?힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것healingmagic.modoo.at  한가족 & 한팀 만을 위한 핑크153 마술쇼  조금 지났지만 올해 10월 추석연휴에 우리 세식구는 한가족, 한팀만을 위해 공연한다는 마술쇼를 다녀왔습니다.그야말로 프라이빗 공연!요즘같이 사회적인 거리가 필요한 언택트시대에 꽤 괜찮은 공연인것 같아요.​   ​​​  핑크153은 인천 신포역, 닭강정이 유명한 신포시장 근처인데요.골목식당에 나온 신포청년몰&눈꽃마을에서도 매우 가깝습니다.주차는 핑크153이 좁은 도로에 있는데 건물앞에 붙여서 딱1대 주차가 가능합니다.이곳이 아니면 신포공영주차장을 이용해도 된다고 해요. 핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153 ​​ 마술공연 예약마술공연은 네이버를 통해서 예약하실 수 있습니다.원하는 날짜, 시간, 인원을 선택하면 됩니다.https://booking.naver.com/booking/12/bizes/129793/items/3397231 네이버 예약 :: [인천] 한가족 마술쇼 in 마술카페 핑크153인천 개항로에 위치한 공연하는 마술카페 '핑크153' 입니다. 외출하기 힘든 요즘! 한가족만을 특별한 서비스를 제공해드립니다. 한가족공연(5인) 40분 + 체험및 배우기+ 풍선선물 + 파르페 제공 한그룹공연(10인) 40분 + 체험및 배우기+ 풍선선물 + 파르페 제공 * 카페이용을 안하시고 파르페를 원하지 않는 경우 아이들인원별 마술봉을 제공해드립니다. (메모에 남겨주시거나 입장시말씀해주세요) 당신의 가족들만을 위해 준비하였습니다. 멀리서 보는 공연이아닌 클로즈업 공연! 눈앞에서 보고 체험하는 근거리 매직쇼! ** 2층 공연장은 버...booking.naver.com 마술공연 구성▶ 한가족공연  + 체험및 배우기+ 풍선선물 + 파르페​공연의 구성은 예약한 한가족, 한팀만을 위한 마술이 2층에서 펼쳐지고요.그 다음은 1층에서 사장님이 만들어주시는 파르페를 먹을 수 있어요.전체 1시간 정도의 구성입니다.​​ 마술공연 가격평일에는 3만원대로 공연을 볼 수 있지만, 주말은 가격이 꽤 비싸요.하지만 요즘 뮤지컬, 콘서트도 다 취소되고 있어서 딱 한가족, 한팀, 커플만을 위한 공연이라는걸 생각해보면 한번쯤은 부담할만한 비용인 것 같기도 해요.우리 세식구는 추석연휴에 평일가격으로 관람할 수 있는 날이 있어서 예약을 하고 다녀왔어요.​  ​​  ​​ 마술공연예약한 시간에 맞춰 도착하였고, 2층 마술공연장으로 올라갔습니다.아담한 공연장이에요. ​ 비누방울 테이블 마술 ​ 동전 & 카드 마술 ​ 절단 마술  ​​ 그림자 공연 ​ 마무리! ​  어릴때부터 문화센터, 각종 공연장에서 마술 참 많이 본 딸인데 이렇게 단독으로 체험한적은 처음이라 정말 좋아했어요.8살 딸이 주인공이 되어 마술에도 참여하고 딱 우리만을 위한 마술이 펼쳐져서 정말 즐거운 시간을 보냈어요.​​​​​​  ​​ 파르페 타임마술공연이 끝나고 1층으로 내려와서 사장님께서 파르페를 만들어주셨는데요.모양은 화려했는데 맛은 조금 아쉬웠어요. ​1층도 예쁘게 꾸며놓으셔서 사진찍기 좋아한다면 여기저기 포토존에서 찰칵찰칵 하시면 됩니다.   ​​​​  ​ 경기도용인교육지원청(교육장 최종선)은 지난 22일 오후 2시 경기도문화의 전당에서 경기도 청각장애학생과 보호자 62명이 상상이 현실로! 마술체험에 참여했다고 밝혔다.​용인교육지원청은 지난 2014년부터 4년째 청각장애학생들의 다양한 체험 기회를 확대하기 위해 노력하고 있으며 그 일환으로 마련된 최현우의 마술쇼에도 300명 이상이 신청해 청각장애학생을 위한 교육지원 사업마다 높은 참여율을 보이고 있다.​이번 최현우가 진행하는 마술쇼에서는 마술의 역사와 다양한 관련 내용 소개, 관객과 소통하는 마술 등을 펼쳤다. ​​또한 최현우 마술사와의 포토타임도 진행되어, 마술에 관심 있는 학생들에게 의미 있는 시간이 되어 감사하다는 의견도 다수 있었다.​최종선 교육장은 “이번 마술체험은 청각장애학생들에게 상상의 나래를 펼치며, 창의력 넘치는 과학 원리에 한걸음 더 다가서는 멋진 시간이 되었을 것이다”고 말했다.​​​​​​​ ​안녕하세요~사람들을 행복하게 만드는 프로마술사겸 버블아티스트 최고입니다^^​ 오늘은 인천 청라지역 유치원으로 초청 마술공연을 하러 왔어요~사실 인천이나 수원이나 천안, 용인 같은 곳은 꽤 자주 출장공연을 가는 곳이네요~그곳에서 정기적으로 매직콘서트도 많이 했고 유치원 연합회에서 공연도 많이 소개 시켜주셔서 많은 공연을 했답니다^^*지금도 하구 있구요~^^   참 감사한일이지요^^*       오전 10시반 강당에 청라유치원 어린이들이 약 100여명 앉아서 마술쇼을 관람하였어요~~  시작은 코믹하게 시작!!  ​  짜잔~~~ ​   귀여운 어린이들 주의집중을 한번에 시키고 시작~~~​아이들의 웃음꽃이 활짝 피었네요^^​ ​   신기한 매직쇼가 펼쳐지고~~​ ​  ​유치원 어린이들도 마술쇼에 참여하고 체험했답니다^^ ​줄도 만져보고 꽃가루도 맞아보고~~ ​​​  ​앞에나와서 마술사와 같이 공연도 펼치구요~~ ​아이가 들뜬 모습이네요^^  이마술의 특징은 마지막에 아이가 커다란 방구를 끼며 끝난다는 거죠~ㅋㅋ​아이들 웃고 난리난다요~ㅎㅎ​ ​ ​​아이들이 즐겁게 관람하고 있네요^^​​​   요건 같은 주 어린이주일을 맞이하여 교회유년부에서 펼친 버블쇼공연입니다~~전도잔치 초청행사로 여의도순복음교회에서 이벤트를 진행하였네요^^** ​​ ​​교회 유년부어린이가 커다란 비누방울안에 직접 들어가 체험도 해보기도 하구요^^​​멋진 버블 선물도 받았답니다^^​​   출장 초청행사는 계속 이어지고 있네요~^^소개를 많이 시켜주셔서 교회든 어린이집이든 복지관이든 어디든 찾아가서 멋진 공연으로 보답하고 있네요^^*  우리가 살면서 많은 이벤트를 접하지요~하지만 요런 공연이벤트행사도 참 멋진 이벤트랍니다^^공연을 통해 기쁨과 감동을 느낄수 있고 경우에 따라선 메세지도 전달할수가 있지요~^^교회 복음마술쇼나 기획공연 같은 경우가 그런 케이스지요^^ 오늘도 하루즐겁게 보냇구요~^^주변 사람들과 항상 좋은일만 가득하세요^^*감사드려요^^)/      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안녕하세요!와이매직입니다 :-)벌써 6월이 시작되었는데시간 정말 빨리가는것 같아요!특별한 여름방학을 맞이하여매직쿠키 마술쇼가준비되었습니다 !!!  와이매직컴퍼니매직쿠키마술쇼☏ 010.33220.5582     오늘은 안성에 위치한 초등학교분교로찾아갔는데요!!유치부 아이들까지 함께즐거운 매직쿠키 공연을 관람하였습니다 :-) 날씨도 좋고 기분도 좋고!아이들의 웃음소리도 좋은 오늘의매직쿠키 공연!성공적으로 마쳤는데요!   공연이 끝나고 이렇게 기념촬영까지!고학년 친구들이라 많이 쑥쓰러워하지만^^;아이들의 열렬한 호응에 힘입어오늘의 공연도 무사히 마쳤습니다 :-) 여름방학을 맞이하여와이매직에서 특별한프로그램을 진행중에 있는데요!조만간 공지글을 게시하도록 하겠습니다-많이 기대해 주세요!  와이매직컴퍼니매직쿠키마술쇼☏ 010.33220.5582​​* why magic company 홈페이지 이동↓해누리 친구들 인형극 관람 잘 했습니다.신기한 마술쇼 공연은 물론 "모모는 할 수 있어" 인형극 관람을 통해안전교육과 자신감  또한길러주는 신나는 이야기였답니다.안녕하세요 헤이루시입니다며칠전 성남아트센터에서 진행되었던 최현우 빌리브 마술쇼를 다녀왔어요  ​대표적으로 마술쇼 하면 최현우님과 이은결님이 떠오르지 않나요?이은결님의 마술쇼도 좋아하지만 거리가너무 멀었답니다 ㅜㅜ​ ​최현우 빌리브 마술쇼는 성남아트센터에서 처음 하는 공연이였고 거리가 멀지 않아 티켓예약이 오픈되자 마자 바로 예약을 했답니다~​원래는 2020년 12월 24일 ~ 25일 크리스마스에 진행될 예정이였지만,코로나19로 인하여 3월 13일 ~ 14일 화이트데이로 날짜가 연기되었답니다​ 3개월을 기다리던 공연이였기에 전날에 기대되어 잠을 못이뤘답니다~저는 공연시간이 오후 2시였기에 천천히 준비하여 성남아트센터에 도착을 했습니다​생각보다 사람이 많아서 조금 놀랐었고 아이들이 굉장히 많았답니다아무래도 아이들도 같이 보기 좋은 공연이기에 많지 않았을까요~?​  ​빌리브 마술쇼를 보기 위해 성남아트센터를 들어게 되면 우측에는 티켓발급 할수 있는곳이 있답니다 저는 예약 당시 우편으로 티켓을 받았기에 티켓발급소는 따로 가지 않았답니다​티켓발급소 반대편에는 최현우의 두뇌를 깨우는 마술세트를 구매할수 있답니다그 외에도 책과 최현우의 마법타로를 할 수 있는 테블릿이 있습니다​ ​공연장에 들어가기전 최현우 빌리브 포스터와 함께 사진을 찍었답니다~공연은 시작하기 15분전에 입장 가능하답니다​ ​입장전 좌석안내도 확인은 필수이겠죠~?저는 맨 앞자리를 예약했기에 좌석안내도는 안봐도 되었답니다ㅎㅎ​ ​티켓 확인후 입장을 하게되면 무대위에 멋진 스포치카가 있답니다~좌석은 거리두기로 인하여 한칸씩 띄어 앉을수 있었어요​ ​입장하기전 티켓소에서 종이로 되어있는 트럼프카드를 받을수 있는데요이 트럼프카드로 아주 멋진 마술을 볼 수 있었어요혹시나 입장전 카드를 못받았다면 걱정하지 않으셔도 된답니다공연중 못받은 관객들을 위해 스태프들이 준비해 놓고 있어요​공연이 시작되고 2시간이 순식간에 지나갔어요 최현우 마술사님이 연달아 공연을 하셔서 무리가 되셨는지 목소리가 많이 쉬었더라고요..최현우의 팬인 1인 으로서는 마음이 굉장히 아팠답니다..ㅜㅜ​그래도 공연은 너무 재미있었고 코로나가 빨리 끝나 마스크를 벗고 관람하고 싶었어요다음에도 최현우 마술사님이 공연하시게 되면 또 방문 예정이랍니다~특별한 날이라면 애인인나 아이들과 함께 즐거운 최현우 빌리브 마술쇼를 관람해보시는 것은 어떨까요~?​이상으로 성남아트센테에서 공연하는 최현우 빌리브 마술쇼 방문 후기 였습니다  ​  이은결의 마술쇼 보았답니다.[더 일루션]​살면서 말로 표현하기 힘든 새로운 감정과 경험을 했던 가슴 벅찬 150분이었답니다.kt멤버쉽에서 진행한 체험 FREE를 통해 당첨되었는데4000명이 넘는 지원자 중에 6명 뽑는데 제가 똭!!!!운이 좋은 사람은 아닌데 이게 웬일... ᅲ. ᅲ너무 좋아...무진장 땡큐 KT(살다 살다 별일 다 있음........)   마술은 티브이에서나 보았고 어릴 때 백화점 프로모션 행사 때 잠깐 본 적 있었는데항상 보면서 있는 그대로 보이고 있는 쇼를 즐기기보다는 어떤 속임수를 써서 저리됐을까?끊임없이 물음표를 갖는 나 자신을 볼 수 있었고 이런 마음으로 마술을 즐기기는 힘든 거 같다..어쨌든 마술쇼를 접하게 되었는데... 결론부터 말하면.... 뭐지? 뒤통수를 얻어맞은 기분이랄까......머리가 먹먹해지면서 사고를 확 깨는 강렬한 자극을 받은 소중한 공연이었다.... 살면서 한 번이라도 이런 자극과 느낌을 받을 수 있다는 자체가 행운이다.     더 일루션 장소는?    충무아트홀 대극장.아트홀답게 다양한 공연을 볼 수 있는 장소!처음 방문했는데 중구에 꽤 큰 규모의 아트홀이 있다니 놀라웠다.         VIP 패키지 석 이벤트가 진행 중이다.VIP 4인 가족권 40만원인데 30%할인해서 280,000원에 볼 수 있으며R석 가족권 32만원->30%할인해서 224,000원에 발권 가능하니 4인 가족끼리 관람시 패키지석 이용하면 할인찬스 쓸 수 있으니 쏠쏠한 이벤트인 듯!!!!    KT홈페이지에 S석 2매라고 나와있었는데 업그레이드!!R석 2매!!! 2층 맨 앞줄. 무대와 거리가 좀 있는 좌석이지만 시야가 확 트여 좋았다.기대 가득! 설렘 가득!    ​  공연시간은 무려 150분!!!헉...어떤 무대를 연출하길래 이리 길까.......영화도 아니고....집에 가면 밤 12시겠네...그러나.150분은 순식간에 지나갔다.대 to the 박.밤새도 볼 수 있으니 더 보고 싶을 뿐....  더 감동받고 싶고,더 자극받고 싶고.      사랑하는 연인을 위해 공연전 깜짝 프로포즈 이벤트를 진행하는 추억선물 이벤트! ​자리에 착석 후 무대를 즐기기 시작~!어느 공연에서도 보기 힘든 공연 시작 전 이벤트가 펼쳐진다.무대 위 카메라가 관객석을 촬영하며 애정표현을 요구하고 양쪽 스크린에 생중계된다. 화면 하단에 자막으로 관객 반응에 응답해주는데 센스 있는 웃음을 유발한다. 연인에게 이벤트를 해주고 싶은 사람들은 공연 예약 후 이메일로 사연 신청을 받는다.   본격적인 공연 시작 전 기다림이 다소 지루할 수도 있는데 관객들과 소통하며 유쾌한 시간을 가질 수 있어서 매우 좋았다.굿 아이디어~!!   ﻿공연 시작~철저하게 사진촬영을 금지해서 촬영할 수 없었다.....그래도 한 장 정도 찍으려 하면... 바로 제지.. OTL암~하지 말라는 건 하지 말라야지..!! 초반 오프닝 무대부터 깜놀~ 무대에는 아무것도 없었는데 천막 쳐지고 나니 실물 헬리콥터 타고  이은결이 등장.....와.....지금 뭥미? 내 눈을 의심하기 시작함....살짝 두려움...장난감도 아니고 실물 헬리콥터 어디서 나옴?굉장한 혼란 모드 진입.... ​​마음을 비우고 많은 생각하지 않고이 공연을 즐겨야지..안그럼...공연 후 두통에 시달릴 수도 있다는 생각이 순간 스침...그 뒤에 쭉 이어진 어마어마한 스케일의 오프닝 무대에 살짝 어지러움... 모든 건 분명 내 눈앞에서 펼쳐지고 있는데 신기,경이로움..이은결 사람 맞나?내가 지금 사람이 하는 공연을 보고 있는 거 맞나? ​이건 단순 테크닉이 좋은 마술을 보는 쇼가 아닌 새로운 세계이자 새로운 개념의 무대였다.지금까지, 앞으로도 경험하기 힘든 New World~라고나 할까...종합예술의 극! 이었다.굉장히 다른 차원의 무대 연출...       공연 1부  1부는 스케일 있고 테크닉 있는 퍼포먼스 위주의 공연이었다.굉장히 화려하고 강렬하고 재미있고 잘 짜인 구성이랄까...한국에서 보기 힘든 최고의 스케일과 퀄리티 있는 쇼에탄성의 연속..와.....대 to the 박!       공연 2부 2부는 감성을 자극하는 스토리 있는 무대가 연출된다.순수, 동심을 동화시켜 상상력을 자극하는 감동적인 2부.특히 현실과 환상을 넘나드는 마술, 핸드일루션 등 특히 마지막 라이온킹 핸드일루션을 정점으로 눈물 쭉....감동의 도가니.     공연도 공연이지만 이은결이란 사람이 참 대단해 보였다.얼마나 연습을 하고, 집중했으며, 에너지를 쏟았을까....이은결 키도 크고 손도 크고 특히 손 보험은 들었나?ㅋㅋ이은결 손은 국보급인걸? 단순 마술사가 아닌 무대매너, 센스, 언변, 쇼맨쉽 만능엔터네이너였다.[이은결 더 일루션]을 보기 전 티비에서 봤을 때 우리나라에서 제일 잘 나가는 마술사구나..잘하네...정도의 관심.반해버렸다.땡큐!!!​   더 일루션!현장에서 직접 보지 않으면 말을 하지 말어~!!연출,내용,규모 모든 면에서 최고의 퀄리티를 자랑할만한 공연이다.단순 마술을 넘어 예술의 경지!!단순 마술​쇼가 아닌 하이퀼리티 종합예술쇼다! 엄청난 공연을 봐버려서 앞으로 어떤 공연을 봐도 만족하지 못할 듯한데 어쩌지...      <KT올레멤버쉽으로부터 공연티켓을 무상으로 제공받아 관람, 작성한 후기 입니다.>   안녕하세요- 와이매직컴퍼니입니다.오늘은 도서관에서 재미있는 마술공연을진행하였는데요-교육적인 메세지가 담겨져있는'매직쿠키' 마술극!많은 여러분들의 사랑을 받고 있습니다♡어린이 마술극책읽어주는 마술사'매직쿠키'☎ 010.3320.5582스토리텔링 마술쇼 '매직쿠키'는책 이야기를 토대로 만들어진 공연으로아이들에게 독서권장은 물론, 교훈까지전달하는스토리텔링 마술극 공연입니다.의미가 있는 공연이라 그런지많은 교육기관에서 문의를 주시는데요-재미있는 마술도 관람하고교훈도 받을 수 있는 1석2조의 공연와이매직컴퍼니의'매직쿠키' 마술극 입니다!공연 전 홍보거치대를 설치해 놓으니더욱 더 공연장 같은 느낌이 나는데요-요청주시면 홍보거치대도게시해 드립니다 :-)그리고 본격적으로 시작된 공연!작은도서관이라 규모가 협소했지만그래도 설치완료!유치원친구들부터 초등학생 친구들까지다양한 연령층 아이들이보면서 즐길 수 있는 마술공연매직쿠키 입니다-아이들의 적극적인 참여로 공연은진행이 되는데요-매직쿠키 마술공연은아이들에게 배려,나눔,약속,믿음 등삶의 필수 가치들에 대해 다양한 상황극을 만들어 주어그 상황 속에아이들이 참여함으로써스스로 삶의 가치를 터득하며배울 수 있는 프로그램으로구성되어 있습니다-마술과 함께 진행되는 프로그램이다 보니아이들이 좀더 쉽고 흥미롭게공연을 관람하게 됩니다-스스로 받은 매직쿠키를 쿠키나무에직접 붙히는 과정을 통해아이들은 다시한번가치들에 대해 생각하는 시간을 갖게 되는데요-친숙한 소재 '쿠키'라는 매개체를 통해상황과 의미를 연결해주는교육적인 마술공연!모든 아이들이 공연에 집중하며적극적으로 참여할 수 있는와이매직컴퍼니의 마술공연'매직쿠키'는검증된 공연, 자신있는 공연이라말씀드릴 수 있습니다 :-)자세한 견적과 제안서는전화연락 주시면 친절히상담 도와드리겠습니다-감사합니다 :-)어린이 마술극책읽어주는 마술사'매직쿠키'☎ 010.3320.5582↓클릭 시 홈페이지로 이동합니다↓     안녕하세요! WHY MAGIC입니다.요즘 부쩍 유치원/어린이집 오픈설명회가 하나둘씩 열리더라구요! 그런 뜻깊은 날에저희 와이매직의스토리텔링 마술쇼가 함께하였습니다-  공연문의와이매직010-3320-5582    매직쿠키 공장의 문이활-짝!열렸습니다!이제부터 신비한 마술쇼 구경을 할 준비가 됬나요?  우리 친구가 쿠키마술사를 도와매직쿠키 반죽을 만들 준비를 합니다!열심히 도와준 친구에게는당연히-  선물이 있겠죠? ^^ 아이들의 놀라운 집중력-저희 마술공연 '매직쿠키'는일반 마술쇼와는 다르게! 책을 읽어주는스토리텔링과 마술을 접목시켜 만들어진새로운 공연물 입니다! 아이들에게 훨-씬 더 교육적이고일상생활에서 쉽게 배울 수 있는 삶의 지혜와 교훈을 전달해주는 공연이여서교육기관에서 많은 공연 요청이 들어오고 있어요! 물론, 아이들이 직접공연에 참여해서 스토리를 만들어 나갑니다 ^^아이들에게 잊지못 할 최고의 순간을만들어 드립니다 ^^ 화려한 눈꽃 마술을 끝으로매직쿠키를 관람한 모든 친구들에게맛있는!!'매직쿠키'를 선물로 드리는데요-!  매직쿠키를 받고 한참을 유심히쳐다보는 친구들이 정-말 많이 있어요!소중하게 고이고이 가져가는친구들도 있습니다 ^.^ 작은 쿠키 한 조각이지만아이들에게는 굉장히 큰 의미가 있어요!가족 끼리 꼭 사이좋게 나눠먹어야지만소원이 이루어 진답니다 ^.^  매직쿠키를 맛있게 먹고있는우리 귀여운친구의 사진을 끝으로-매직쿠키 포스팅을 마치겠습니다!! 항상 와이매직의 공연을사랑해주시고 지켜봐주시는 관객 여러분들께늘 감사의 말씀을 전합니다 ♡.♡  공연문의와이매직010-3320-5582  오늘은 의왕시에 있는 초등학교 어린이 친구들과함께한 문화행사 마술쇼 공연을 포스팅해볼께요이날 공연은 브랜드매직 장종우 마술사께서 출동을 하였는데요코로나로 인해서 학생들간의 거리두기로이틀동안 나뉘어서 공연이 진행되었습니다.​ #마술쇼 #마술공연 #문화행사 #초등학교문화행사코로나가 다시 재확산되고 있는데요무엇보다도 코로나 예방수칙을 잘 따르며 공연도 관람을 해야되겠지요​브랜드매직은 안전한 공연환경을 위해서공연장 전체 1차 방역공연직전 무대 전체 2차 방역공연 후 안전 3차 방역까지철저하게 소독후 공연이 진행됩니다.아무리 소독을 했다고 해도 마스크착용과 손씻기 등코로나 예방수칙을 꼭 지키며 공연을 관람해야 한답니다.​ 장종우 마술사가 어린이 눈높이에 딱 맞추어 토끼 인형과 함께인형극으로 코로나 예방수칙과 주의사항을 알려주네요 어린이 눈높이에 맞추어 토끼와 소통하면서 공연을 하자아이들이 낄낄낄 공연 시작하자마다 웃음바다가 되었어요  우와! 어딜 가나 환영받는 비둘기마술불속에서 비둘기가 나타나는가 하면한 마리가 두 마리로 비둘기가 복제되기도 하는 신기한 마술 공연을 끝낸 통안의 비둘기가 마술사가 신호를 보내자어디론가 순식간에 퍽 하고 사라지고도 하고  마술사의 손에서 볼이 여러개로 복제가 되면서묘기를 하기도 하고  모형토끼가 이렇게 진짜 토끼로 변신도 해요우와! 짱 신기해 하면서 아이들 여기저기서 쑥떡 쑥덕 스카프로 우리 친구들에게 사랑의 하트도 발사  검정 스카프가 마술사가 몇번 손으로 흔들자무지개빛 스카프로 길게 바뀌면서 문화 축제 분위기로 만들고  하나 하나 분리된 스카프가 마술사 손을 거치자 한장으로 짜~잔 합체도 되었어요신기한 마술쇼에 이어서 그림자쇼와 풍선쇼까지 진행되었는데요다음 기회에 또 색다른 그림자쇼와 풍선쇼 공연 올리겠습니다.공연이 끝난 후 아이들과 선생들께서 그동안 코로나로 정말 많이 지쳐있었는데너무 즐거웠다며 엄지척 해주셨습니다.우리 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요우리 친구들과 함께한 즐거운 마술공연 영상 구경해볼까요?  어린이공연부터 기업공연 이벤트공연 축하공연 축제공연모든 행사공연은 브랜드매직과 함께라면더욱 알차고 풍성한 이벤트로 꽉꽉 채워드립니다.공연섭외 및 공연문의 주시면자세한 상담과 함께 행사 이벤트에 맞는 맞춤 프로그램으로 자료를 보내드립니다. ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 고봉정보통신중고등학교, "신비의 마술 쇼 공연으로 환상의 세계로 빠져들다" 기사입력 2008-08-13 17:42 황찬길 화백 가족마술단 초청, 신비의 마술 쇼 공연에 학생, 교직원 등 250명 관람하다고봉정보통신중고등학교(교장 이주오)는 학생·교직원 250여명이 관람한『황찬길 화백 가족마술단 초청, 신비의 마술 쇼』공연을 2008. 8. 13(수) 14:00∼15:30까지 대강당에서 진행되었다.고봉정보통신중고등학교가 주최한 "황찬길 화백 가족마술단 초청, 신비의 마술 쇼" 공연은 평소 학업에 몰두해온 학생들에게 여름방학을 맞이하여 '마술'이라는 특별한 장르의 문화공연 체험을 통한 건전한 여가활동 활성화 분위기 조성을 도모하고, 문화예술 공연 관람기회가 적어 문화적으로 소외되기 쉬운 학생들에게 다양한 문화예술체험 기회 제공으로 정서순화 함양을 극대화하기 위해 추진되었다.이번 "신비의 마술 공연"은 카드마술, 두 마리 모형토끼가 세 마리로, 빈 손수건에서 비둘기가 날아오는 등 다양한 마술 쇼 프로그램으로 진행되어, 학생들이 신비로운 환상의 세계에 빠져드는 '특별한 공연'이 되었다. '雲谷 '화백으로 더 유명한 황찬길 화백은 동양화가로서 그림과 마술, 노래까지 섭렵한 종합예술인이다. 어릴 때부터 아버지를 따라 마술공연을 익히고, 춤과 노래까지 잘하는 황 화백의 자녀 삼남매는 아버지와 1년에 150회 이상 마술 공연을 하고 있다. 어머니는 마술공연 매니저역할을 하는 등 '가족마술단'으로 기업체 초청공연, 군부대, 교도소, 양로원 등 전국순회공연을 활발히 하고 있는 중임.고봉정보통신중고등학교 이주오 교장선생님은 "평소 접하기 어려운 특별한 분야인 신비의 마술 쇼를 체험함으로써 이 번 여름방학은 매우 뜻 깊은 추억의 한 페이지가 되었다" 며 환영사를 하였다.공연을 관람한 김○○ 군은 "평소 TV에서나 보았던 마술의 세계가 눈앞에서 펼쳐지는 것을 보니 너무 신비롭고 즐거운 시간 이었다"고 소감을 말하였다.고봉정보통신중고등학교는 앞으로도 학생들의 정서순화와 올바른 가치관을 형성하기 위해 체험학습 위주의 문화예술체험기를 확대하여 인성교육을 더욱 강화해 나갈 것이다.출처 : 법무부      오늘은 비가 온다는 예보가 있던데다들 우산은 준비하셨나요? 저는또르르.. 우산이.. 또르르ㅠ.ㅠ 그래도 오늘도 활기차게!공연 포스팅을 하려고 합니다 :-)뷰온 감사해요 ^.^    공연문의WHY매직032-223-5582     오늘도 어김없이!매직쿠키 공장에 놀러오신 관객여러분들을 위해아주 특별한 매직쿠키를 준비했습니다!       세트 준비가 모두 끝이나고!이제 관객여러분들만 자리에 앉아주시면 됩니다 :)오늘은 과연 몇분이나 오셨을까요~??     와! 매번 느끼는 거지만 관객석을 꽉꽉 채워준아이들과 부모님들께 항상 감사의 말씀을 드립니다!호응이 너무 좋아공연하는 내내 힘이 불끈불끈 난답니다 :)        화려한 실크 마술로스토리텔링 마술쇼!매직쿠키를 시작해볼까요?     귀여운 아이들의 힘찬 박수소리!저희공연은 가족관람 공연이라부모님들도 많이 오셔서 같이 관람하시면 더욱 좋습니다!      마술이 너무 신기한 여자친구!이게 어떻게 된거냐며 어머님께 계속 물어보드라구요!궁금증을 유발하는 매력속으로한번 빠져보세요 :-)       신나게 박수를 - !      저글링도 너무 잘하시는 우리의쿠키마술사 입니다!표정연기가 아주 굳!!!      아이들이 직접 참여하는 참여 마술인지라많은 아이들이 무대에 올라오게 됩니다 ^^이 친구는 쿠키마술사님을 도와주러 왔네요!      아이들이 너무 재미있어하네요 >.<저희도 아이들의 웃는 모습을 보니까너무 신이납니다!      재미있는 벌룬 마술도 친구들과 함께히구요!      친구들이 공연을 통해 얻어가는 삶의 지혜들을쿠키나무에 하나씩 붙혀보고 있습니다 :) 아이들이 앞으로 학교나 유치원에서배우게 될 삶의 가치들을 공연을 통해 잘 배우고얻어 갔으면 하는 바램입니다!       쿠키를 하나씩 받아가는 아이들의 모습에행복함이 느껴지네요 :-) (혹시라도 다른친구들은 쿠키를 안주나요? 하시는 분들을 위해!!!!!쿠키마술사는 공평한 마술사입니다^^ㅋㅋㅋㅋ)        화려한 공중부양 마술이 끝나고쿠키공장이 문을 닫을 시간이 되었어요!친구들이 집에가서 오늘 배운 지혜들을잊지않고 기억했으면 좋겠습니다 :)     공연문의WHY매직032-223-5582​​​​아이들과 기념촬영을 하고오늘의 마술쇼를 마쳤습니다!자리에 예쁘게 앉아 관람하는 아이들이 너무 많아공연이 너무 재밌게 끝이 났습니다 :)쿠키공장에 놀러와준 친구들 너무 고마워요!!   안녕하세요 반갑습니다 ^^오늘은 잠시 초등학교에 방문했다가마술공연을 진행한다고 해서 관람하고 왔었는데​한번 소개해드리려고 해요아이들이 좋아하는 마술공연​마술공연뿐만아니라 비누방울쇼에 저글링 서커스공연까지다양한 공연이 바로 한단체에서 마술쇼섭외로 진행된 거더라구요​너무나 즐거운 추억을 선물해주신 마술사님꼐 감사드리며기억을 떠올려 글을 써볼까 합니다. 이날 마술쇼섭외를 통해 마술공연진 진행해주신 마술사님이형우 마술사님이라고 하더라구요​정말 열정적으로 아이들에게 공연을 해주시는데너무 멋지진 모습검색을 해보니까 정말 활발하게 활동을 하고 계시던데​세계 마술올림픽에 국가대표로 출전하고청춘아티스트중 우수공연자로 선정됬을 만큼​실력파 마술사라니이런 마술사를 눈앞에서 보니 더 신기하더라구요저도 공연이 끝난후 마술쇼섭외 연락쳐를 받아왔는데요관심있으신분들은 아래쪽에 섭외연락쳐를적어놓았으니​참고해주시는것도 좋을것 같아요.​   이날 진행된 공연은 오감만족 마술쇼였는데요​마술공연, 벌룬공연, 그림자공연, 저글링공연, 비누방울쇼까지​다섯가지의 문화공연을 즐겨본다는 내용과오감을 만족시킨다는 의미를 가진 공연이었는데요​그의미에 딱맞게 진행된것 같았어요다양한 공연이 진행되니까 아이들 집중도 높고 호흥도 높고직접 참여하고 만져보고 소통하는 부분이 많아​정말 오감이 만족되는 힐링마술공연이 되었네요 마술쇼섭외 이형우 마술사님을 검색하니까​문화공연 뿐만아니라 교육적인 공연도 많이 진행하시더라구요과학마술쇼에 진로특강마술공연에​교육청과 이야기가되서 학교공연을 진행하시는것 같았는데이날은 선생님분들이 아이들에게 즐거운 시간을 만들어주고자 따로 마술쇼가 섭외되었더라구요​경험이 많은 만큼 아이들에게 너무 잘 마술쇼를 진행해주셔서저의도 너무 재미있게 본것 같아요 짱짱 아이들의 상상력을 자극할수 있는 그림자쇼는 너무 좋았어요​손과 빛으로만 어떻게 저런 모양을 내시는지​감탄에 또감탄  감성적인 그림자쇼에 또 반하고 ​무엇보다 아이와 함꼐 하는 마술은 눈싯고 봐도 너무 신기해서손에 불이 나도록 박수를 쳤던것 같아요  장난감을 요리저리 올리더니 아이가 올라가고.. 공중부양;;​정말 텔레비젼에서만 보던마술을 친구들이 하니까다른 친구들 호응이 엄청나더라구요  마지막엔 아이들 전교생에게 모두 풍선 선물까지​너무 칭찬해​알차고 또 알찬 공연을 준비해주신 마술사님꼐 너무 감사드리다는 말씀을드리고 싶더라구요​여러분들도 소중한 정보 담아두셨다가초등학교 문화공연 유치원마술쇼떄 함께 하시면 좋을것 같아요​(섭외문의)진심을 전하는 마술사real magic010-4160-6741​아무쪼록 좋은 공연으로 널리널리 행복을 퍼트려주시길 바라며오늘의 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다​ 한가족만을 위한 프라이빗 마술쇼핑크153 소공연장​인천 신포동 개항로길에 이색 공연장이 눈길을 끈다.   인천사는 엄빠들에게 비밀리에 알려진 가족공연장 바로 '핑크153 소공연장' 이다. ​입구는 핑크빛 외과의 러블린한 카페 같았지만, 막상 들어가보면 마술의 세계가 펼쳐진다. ​ ​현재 이곳은 '한가족마술쇼'라는 공연으로 하루 딱! 4팀만 공연을 볼 수 있다. 이곳 사장님은 과거 버블J라는 닉네임으로 15년간 활동을 하였다고하니, 그의 실력은 검증된거나 마찬가지다. ​익히 알려진 '언빌리버블쇼' '스노우버블쇼' '아쿠아쇼' '나는연주가' 모두 그가 메인 출연자이다. 10년간 국내 뿐아니라 2017년도에는 중국 35개도시를 투어 했다고 하니, 어린이들의 대통령이라 불릴만하다. ​ ​​이제 그는 인천 신포동에 위치한 소공연장 '핑크153'에서 그만의 특별한 공연을 시작한다고 한다. ​​공연하는 카페 '한가족마술쇼'  in Pink153​ 공연개요공연명 : 한가족마술쇼일시 : 2020.10.1 ~ 2020.12.30장소 : 핑크153 소공연장관람료 : 1인 12,000원관람인원 : 매회 한가족(15명이하)문의 : 032.765.1532기획 : 공연제작사동감 한가족마술쇼핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153https://blog.naver.com/lifelike7/222103703498공연 + 카페 = 핑크153 네이버 예약 :: 프라이빗 마술쇼 (인천)%% 코로나로 인해 관람운영방식이 달라집니다.%% * 손님 간 거리두기로 2시간 간격 공연을 진행합니다. * 카페 앞 주차가능 _ 집앞부터 카페앞까지 논스톱! * 카페는 오로지 예약팀만 있으며, 일반손님은 받지 않습니다! 손님간 거리두기로 하루 4회 공연만 진행합니다. 평일 한가족마술쇼 (30분공연+파르페) 주말 한가족 VIP패키지 (40분공연+체험+파르페+선물)로 진행하며,가까운 지인이나 친척, 다가구, 자녀친구들과 함께 관람하시면 더욱 즐거운 관람가능합니다. 아이와 함께 가볼만한곳 없을까? 핑크153카페에서 가족과 함께 즐거운시...booking.naver.com 카페 '핑크153'의 한 가족 마술쇼는 100% 예약제 서비스로 진행되며, 1인당 12,000원으로 공연 관람뿐만 아니라 대왕 파르페까지 제공해 준다.​ 4월부터 시작한 한 가족 마술쇼는 손님 간 거리 두기로 하루에 4팀만 받고 있으며 집에서 카페 앞까지 논스톱 주차 서비스를 제공하고 있다.​ 코로나로 집콕해야만 하는 답답한 요즘, 인천 신포동에 위치한 카페 '핑크153'을 방문해보는 것은 어떨까? 가족들과의 잊지 못할 특별한 추억을 선사해 줄 것이다.​ 핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153 ​ 오픈전부터 말도많고 탈도 많았던롯데월드몰에 다녀와봤습니다.비가 살살 내리던 날씨였지만 창문열고 찍었지요정말 어마어마하게 높아요 ㄷㄷㄷ금강산도 식후경인데 여기라고 별수 있나요식당가에 메뉴가 참 다양하더군요그리고 구입방법이 조금 특이해요~대부분은 중앙에서 주문/결제하고 음식만 받는 시스템인데 반해, 여기는 각 매장가서 주문을 따로해야해요귀.차.나.요.밥먹고 아이들의 성지라는 4층으로 이동~!오빠 Brand new car오빠차 뽑았다~ 널 데리러 가~(아냐 그거 너가 타는거임ㅋ)* 유모차 대여는 4층에서가능해요인형가게 구경도 하고,여기서 파는 큰 인형들 사고싶었어요가격이 백만원만 아니면... ㅋ여기저기 구경하는데 요즘들어 거니가 보고싶다고 노래를 부르던 마술사 아저씨가 뙇~!!거니님이 광속보행을 시전하셨습니다.사교성 좋은 MIN은 마술사랑 장난치기.. ㅋㅋ카드마술, 비둘기마술, 테이블마술 등 다양한 마술을 보여주셨어요졸려서 자야할 타이밍이었는데 그런건 다 잊고,완전 몰입해서 구경하는 거니세상이 변하면 마술도 변해야죠LED 패널을 이용한 마술도 참신하고 좋았어요공연이 성황리에 끝나고무대 주변을 어슬렁 어슬렁 거리더니만..동경하던 마술사 아저씨에게 결국 풍선하나 만들어달라고 직접 얻어내는.... ㅋㅋㅋ정말 너의 붙임성이란.. 힘드셨을텐데 친절하게 대해주신 마술사님 다시한번 감사합니다.장애인의날! 과학의날!출장 컨셉 마술쇼 섭외해보세요!!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr​   장애인의날에는 맹학교 등 장애인 기관에서시각장애인들과 청각장애인들도재미있게 즐길 수 있는 맞춤식 마술공연 프로그램을특별기획하여 진행해드리기도 하고​과학의날에는 마술 속에 숨겨진재미있는 과학원리에 대해 배워볼 수 있는유익한 사이언스매직쇼를 진행하는 등​특별한 날 특별한 날에 어울리는가장 특별한 마술공연 프로그램을기획 및 진행하여 드리고 있는  대한민국 최고의 출장 마술쇼 전문업체" 쑈하우 "를 소개해드립니다!!    참고로 현재 보고계신 사진들은코로나19 이전 진행되었던출장 마술공연 진행 현장 사진들인점참고해주시기 바랍니다!​저희 쑈하우에서는출장 마술쇼를 예약해주시면사진 속 모습처럼원하시는 현장에 방문하여멋진 출장 마술공연 이벤트를진행하여 드리고 있답니다!  그리고 앞서 말씀드린 것 처럼일반적인 마술쇼 이외에도특별한 관객분들을 위해맞춤식으로 마술공연 프로그램을 제작하여세상에 단 하나뿐인오직 쑈하우에서만 만나보실 수 있는특별 마술공연을 예약해보실 수가 있는데요!!   요즘에는 의뢰자님들께서 얼마 남지 않은장애인의날 과학의날 어린이날을 위한맞춤식 마술공연 문의를 많이 해주시고 계신답니다!​위에 언급한 날들 이외에도기업 및 지역축제 또는 학교등 기관에서특정 내용을 마술쇼에 담아특별하게 선보이고 싶으시다면저희 쑈하우로 연락주세요!  표현하시고자 하는 내용을마술공연 프로그램으로 기획하여멋진 공연으로 만들어 진행하여 드립니다!!    예를 들어 최근에는 맹학교에 계신 선생님께서앞을 보지 못하는 아이들도마술공연을 관람할 수 있을지문의를 주신 적이 있었는데요!​의뢰자님꼐서는다른 마술공연 업체들에 문의해봤더니모두 불가능하다고 하여계속해서 열심히 검색해보시다가저희 쑈하우의 소문을 듣고이렇게 문의를 주시게 되었다고 하셨습니다!  그래서 저희 쑈하우는의뢰자님께 당연히 가능하다고 안내해드리며시각장애인들을 위한 마술공연 프로그램은대화를 통해 머리 속으로 상상하며 진행해나가는멘탈매직프로그램을 진행하여맹학교 관객분들의 생각을 읽어내기도 하고촉각만으로 멋진 마술쇼를 배워볼 수 있는마술교육 프로그램도 진행된다고 안내해드렸답니다!!   실제로 국내에도시각장애인 1급 마술사가 활동하고 있을 만큼시각장애인도 멋진 마술을 배워보고 즐기며직접 활용해볼 수 있기 때문에그 부분에 초점을 맞추어 프로그램을 기획하여의뢰자님 기관에서 멋진 공연을진행하여 드렸었답니다!​그리고 과학의날을 맞이하여초중고등학교 및 과학관련 박물관등 기관에서과학을 컨셉으로한 마술공연도 있는지저희 쑈하우에게 문의해주셔서그곳들에서는 과학을 주제로한사이언스매직쇼를 진행하여 드렸습니다!  화려한 볼거리가 가득한다양한 과학실험을 무대에서 보여드리며과학의 원리에 대해 재미있게 알려드리기도 하고단 번에 시선을 사로잡는 마술쇼 진행하며마술 속에 숨겨져 있는 과학 원리까지 배워볼 수 있도록알차게 사이언스매직쇼가 진행되자이렇게 특별한 마술공연은 생전 처음보셨다며의뢰자님 기관에 계신 모든 관계자여러분들꼐서너무너무 만족해주시며아낌없는 박수와 칭찬을 보내주셨습니다!!   저희 쑈하우에는 그 이외에도흡연예방매직쇼 / 학교폭력예방매직쇼 / 안전사고예방매직쇼 / 성폭력예방매직쇼 등다양한 교육공연 프로그램도 준비되어 있으며​마술공연을 관람한 뒤몇가지 마술을 배워볼 수 있는마술교육 프로그램도 준비되어 있답니다!  뿐만 아니라 요즘같은 코로나19시기에정부의 상황 단계별 조치에 의해행사 진행 자체가 불투명해질까봐행사 진행 및 예약을 망설이시는 의뢰자님들을 위해​일단 대면진행으로 공연을 예약하셨다가대면행사진행이 불가능해질 경우비대면형태로 공연이 진행 될 수 있도록예약변경 진행이 가능하도록 운영하고 있습니다!​비대면 공연진행에 필요한 모든 장비는이미 저희 쑈하우에 준비되어 있기 때문에의뢰자님께서는 비대면 공연 진행을 원하실경우저희 쑈하우로 예약변경이라고만 이야기해주시면따로준비해주실 것은 전혀 없답니다!!    이렇게 일반 마술공연 업체들과 달리특별한 프로그램들까지아주 많이 준비되어 있는대한민국 최고의 마술쇼 전문업체 쑈하우와 함께평생 잊지 못할 최고의 시간을 만들어보세요!  더욱 자세한 출장 마술공연상세 프로그램 제안서와마술쇼 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!     365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 마술쇼 필요하신분~'쑈하우' 검색해보세요!​출장 마술공연 문의) www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr   대면 진행은 기본!비대면 진행까지 가능한!​대한민국 1등 마술공연 전문업체' 쑈하우 '를 소개해드립니다!​요즘 코로나19 바이러스 때문에기획하고 계신 행사를 추진하시기가정말 애매모호 하시죠!​그럴 때 저희 쑈하우로 문의주시면일단 대면 공연으로 예약하셨다가상황에 따라 대면 공연 진행이 불가능해질 경우비용변동없이 그대로비대면 진행으로 예약변경이 가능하답니다!  마술공연 / 마술체험 / 마술교육이 모든 프로그램들이비대면으로도 진행 가능하도록 준비되어 있어서실제 라이브로 공연을 관람하고직접 참여하는 기분을 느끼실 수 있도록비대면공연도 생동감있게 진행하여 드립니다!!   현재 보고계신 사진들은 코로나 이전 2019년도에저희 쑈하우에서 진행 했었던출장 마술공연 실제 진행 현장 사진들입니다!​이런형태로 대면공연이 필요하실 경우원하시는 장소로 원하시는 시간대에 방문하여환상적인 출장 마술공연이벤트를 진행하여 드립니다!​저희 쑈하우 소속 마술사님들께서는2004년 부터 2021년 현재까지약17년간 수천회의 마술공연을 진행 해 오신풍부한 경험을 보유한 베테랑 마술사님들 이랍니다!  그렇기 때문에 다른 아마추어 업체들의어설픈 마술공연과는 비교 자체가 불가능한대한민국 최고 퀄리티의 마술쇼가여러분들 바로 눈 앞에 펼쳐지게 됩니다!!   단 번에 시선을 사로잡는 화려한 불쇼를 시작으로마술사의 손 끝에서 순식간에 비둘기가 나타나기도 하고무대에 있던 물건들이 하늘을 날아다니게공중부양 시키는 마법같은 마술들까지!​그동안 보셨던 마술들은 모두 잊게 될 만큼가장 신기하고 가장 재미있는마술공연 프로그램들만을현장에서 진행하여 드립니다!  공연을 예약하실 때에는성인대상인지 / 어린이대상인지 / 가족단위대상인지관객분들 정보를 미리 말씀해주시면더욱 마음에 쏙 드시는 마술공을만나보실 수 있답니다!! 출장 마술공연을 예약하실 때관람위주의 진행이 필요하시다면다양한 볼거리 위주로 프로그램이 구성되고​반대로 프로그램의 절반 시간 정도는마술체험이 들어 갔으면 좋겠다 라는 등의요청사항을 예약 시 말씀해주시면원하시는대로 프로그램을 구성하여 드립니다!  볼거리와 체험거리 뿐만 아니라마술쇼를 관람하고 체험 한 뒤몇가지 마술을 배워볼 수 있는마술교육도 진행되길 희망하신다면그 또한 프로그램으로 구성하여얼마든지 진행하여 드릴 수 있습니다!!   이렇게 저희 쑈하우에서는최대한 의뢰자님의 요구사항을 모두 수렴하여만족하실 수 밖에 없는 맞춤식 마술공연 프로그램을기획 및 진행하여 드립니다!​만약 오리지널 마술공연 이외에조금 더 특별한 프로그램을 원하신다면  저희 쑈하우에 준비되어 있는퓨전 마술공연 프로그램을 예약해보세요!​버블매직쇼 / 풍선매직쇼 /저글링매직쇼 / 마임매직쇼 등마술사 1명 섭외비용으로다양한 공연 컨텐츠를 한 자리에서 즐기실 수 있는퓨전 마술공연 프로그램도 아주 인기가 좋습니다!!    유치원이나 초등학교 중학교 고등학교에서는단순한 마술공연을 넘어서서보다 교육적인 마술쇼가 진행 될 수 있도록흡연예방매직쇼 / 학교폭력예방매직쇼 /성폭력예방매직쇼 / 안전사고예방매직쇼 /사이언스매직쇼 등도 진행이 가능합니다!​공연 / 체험 / 교육' 미술 '을 컨텐츠로한 모든 프로그램들을기획 및 진행하여 드리는대한민국 최고의 마술공연 전문업체 ' 쑈하우' 와 함꼐평생 잊지 못할 최고의 시간을 만들어보세요!  할까 말까 망설이다 예약만 늦출 뿐!인기 업체이니 만큼원하시는 날짜와 시간대에 예약하시려면빠른 예약은 선택이 아닌 필 수 입니다!지금 바로 전화주세요!!   더욱 자세한 출장 마술쇼상세 프로그램 제안서와마술공연 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 안녕하세요 힐링매직입니다~오늘도 열심히 마니마니 움직이는 마니마니 아저씨입니다.마술쇼도 마니마니 풍선도 마니마니여러분들 사랑도 마니마니 주세요♥오늘의 첫번째컷!!! 아주 멋진 남자친구와 마술쇼를 하고있는 마니마니 아저씨마술사 지팡이와 깡통을 가지고 무얼하고 있는걸까요 마니마니 궁금하시죠?! ^ ^​​짝짝짝짝짝 고마워요 여러분♥♥♥모자까지 벗어던지고 우리 아이들을 마니마니 웃겨줘야겠다는 생각으로마술쇼를 하고있는 모습입니다(박수가 엄청 나오기 직전입니다 오해하시면 안되요ㅎㅎ)​​오늘은 마술사 모자를 이쁜공주님이 써주셨네요♥​​휴지로 하는 저글링까지?! 마니마니 아저씨를 못하는게 없다구요프로 어린이공연 경력만 10년마술쇼,버블쇼,벌룬쇼,그림자쇼,등 못하는게 없는마니마니 아저씨♥ 그중에 베스트 or 베스트로 찾아가는 공연​​자 이제 마술쇼가 끝나고 우리아이들에게 풍선을 나눠줄 시간입니다~나의 마술쇼를 너무나도 재밌게 관람해주었으니답례로 풍선을 나눠줄꺼에요 얼만큼?!?!마니마니~~~♥♥♥​​콩콩콩 콩콩콩 대형풍선을 신나게 다같이 튕겨보아요♥​​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아이들과 선생님 모두 깜짝 놀란거 같죠?!대형 풍선처럼 마니마니 행복해지세요♥​​ 여러가지의 멋진 풍선들이 많지만그중에 하나인 멋진 타조 사진입니다~저요!!!!를 크게 외치고 있네요~혹시 풍선을 못받으면 어떻게 하냐구질문을 많이 해주시는 마니마니 아저씨는 마술쇼도 풍선도 마니마니 준비합니다(아이들 인원수에 맞게 풍선까지 만들어가는 센스♥)오늘도 마니마니 발전하는 힐링매직이 되겠습니다웃겨서 울리자!!!바로, 힐링매직으로 문의 주세요~ ^ ^!!032-583-2900힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/대면/비대면 마술쇼의 모든 것! 쑈하우!!공연문의) www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr   출장 마술공연 섭외가 필요 할 땐전국 어디서나 ' 쑈하우 '를 검색해주세요!  대면마술쇼는 물론 비대면마술쇼 까지!코로나19 바이러스 상황에도 완벽 대비하여어떤 상황에서도 가장 재미있고 신기한대한민국 최고의 마술쇼를 만나보실 수 있습니다!​저희 쑈하우는 2004년 부터 2021년 현재까지약17년간 수천회의 출장 마술공연을 진행 해 온마술쇼 전문업체로서풍부한 현장 진행경험을 바탕으로가장 재미있고 가장 신기한 마술들만 모아모아100%만족하실 수 밖에 없는 최고의 마술공연만을바로 눈 앞에서 진행하여 드립니다!! 현재 보고계신 사진들은저희 쑈하우에서 진행했었던실제 출장 마술쇼 진행현장 사진들입니다!​이렇게 기본적으로 대면마술공연을 예약해주시면환상적인 마술쇼를 준비하여원하시는 현장으로 출동하게 됩니다!  출장 마술쇼는 특별한 공간의 제약이 없기 때문에원하시는 곳 언제 어디서나 진행이 가능한데요!​만약 스피커 및 마이크 등 음향시스템이전혀 준비되어 있지 않은 공간이라면예약시 미리 말씀해주시면저희 쑈하우에서 휴대용 스피커와 마이크까지모두 준비하여 방문 및 공연진행이 가능하답니다!! 화려한 불 마술쇼와 순식간에 비둘기가 나타나는신기한 비둘기 마술공연은 물론마법같은 공중부양 마술쇼 까지!한 시도 눈을 뗄 수 없는 최고퀄리티의 출장마술쇼!​마술사가 보여드리는 매직퍼포먼스 뿐만 아니라관객분들께서 직접 마술에 참여해보실 수 있는다양한 마술체험 프로그램들도 진행된답니다!  현재 보고계신 사진 속 현장은성인관객을 대상으로 진행 되었던 공연이지만만약 공연을 예약하시는 현장이아이들을 대상으로 진행하는 행사일 경우그에 맞게 아이들이 가장 좋아하는 마술들을 준비하여어린이공연진행이 가능합니다!!   특히 2021년에는보다 안전한 출장 마술공연 진행을 위해코로나19 바이러스 상황에 대비하여매일3회씨 모든 공연장비와 공연차량에방역살균소독을 실시하고 있으며,​발열상태 체크는 기본!이동 할 때와 공연을 진행 할 때 모두철저하게 마스크를 착용한채로 진행하여 드립니다!  사진 속 모습은 2018년 진행되었던 공연모습이라마스크를 착용하지 않고 있는점참고부탁드립니다~!​그리고 원하실 경우공연이 진행 되기 전 공연을 진행할 현장에 코로나19 바이러스를 30초내에 99.99% 사멸시키는방역살균소독 서비스 진행도 가능합니다!​코로나19 바이러스균 뿐만 아니라독감바이러스 / 대장균 / 조류인플루엔자 등약22여가지의 바이러스균들을 모두 사멸시키는확실한 방역살균소독 서비스이기 때문에​공연을 진행하기 전 공연장소에방역살균소독을 진행한다면 요즘같은 상황에서보다 안심하고 안전하게 공연을 관람할 수 있겠죠?!!  만약 대면공연을 예약했다가 코로나19 상황 때문에대면공연진행이 불가능해졌을 경우에는바로 비대면마술공연 진행으로 예약이 변경되어동일한 마술공연 프로그램을비대면으로 안전하게 만나보실 수도 있습니다!  비대면공연은 크게 2가지 종류로 준비되어 있는데요!​공연진행이 영유아 아이들 대상일 경우"실시간 일방향 시청형 공연"​공연진행이 초중고 및 성인분들 대상일 경우"실시간 쌍방향 소통형 공연" 으로​비대면공연을 관람해보실 수 있습니다!!  조금더 자세히 설명해드리면비대면공연은 쌍방향 소통을 기본적으로채팅으로 원활하게 진행하게 되는데요!​영유아 아이들은 아직 채팅으로 소통하기에는너무 어린나이이기 때문에눈으로 시청하는 실시간 비대면 공연이 적합합니다!  그리고 초 중 고등학생 들은 학교 컴퓨터실에서비대면공연을 관람하며 실시간 채팅으로쌍방향 소통에 참여하거나 개인 휴대폰으로쌍방향 소통에 참여할 수 있기 때문에​초 중 고등학생들과 성인분들은쌍방향 소통형 비대면 공연이 적합하답니다!! 저희 쑈하우에서는 비대면 마술쇼 진행시에도실제 라이브 공연을 관람하는 것 처럼생생하게 공연을 보실 수 있도록수천만원대의 고화질 카메라를 사용하고 있으며집중력있게 공연이 진행될 수 있도록​실시간으로 공연 감상평을 제일 잘 남겨주신다거나빙고게임 / 넌센스퀴즈게임 / 음악퀴즈 등을 진행하여맞춘사람에게 실시간 카카오톡 선물을 전송하며공연이 진행되는 내내 눈을 뗄 수 없도록아주아주 흡입력있게 비대면공연도 진행하고 있습니다!  더욱 자세한 대면/비대면 마술쇼상세 프로그램 제안서와출장마술공연 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ ﻿﻿안녕하세요 힐링매직입니다~하남신세계백화점에서 있었던 니모 아쿠아 매직버블쇼 공연!무슨일이 있었는지 살펴보도록 할까요!?참여하는 공연 니모매직버블쇼!유쾌한 마술쇼와 함께 어린이관객의 자신감과 창의력도 쑥쑥!'이 무대에서는 무슨일이 일어날지 모른다...!'​본격적인 버블쇼의 시작을 알리는 신호탄와~ 하는 박수와 함성을 열심히 하는 친구에게 날아간다!​신기한 핸드버블쇼의 공연모습이날 어린이 친구들의 성숙한 관람문화(?)가 돋보이네요. 가지런한 신발들~​거품버블쇼 진행장면자글자글한 버블들이 모여 재미난 모양을 이루고, 흩어집니다.도구 버블쇼 공연장면이 다음은 스모그 버블쇼입니다!  신기한 스모그버블쇼를 보다보니 어느덧 훌쩍 지나가버린 시간아름다운 아트버블쇼의 향연!생동감있게 움직이는 버블의 움직임이 돋보이는 공연!당연히 사진이 그 매력을 담아내는데는 부족함이 있을 수 밖에 없습니다.​가족단위 관객 최고의 공연선물'니모 아쿠아 매직버블쇼!'직관을 원하시는 분은 아래 문의번호로 연락 주시면 친절상담해드리겠습니다~ ^-^휴가철 안전주의하시고 공연장에서 만나요!더욱좋은 공연과 정보로 찾아뵙겠습니다,마술같은 하루 되세요!​문의사항032-583-2900힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것healingmagic.modoo.at​지난 광복절 연휴 마지막날은최현우의 매직 콘서트-다 브레인에 갔다왔어요사실 올 봄 이은결 더 일루션에 갔다왔는데그때 너무 좋은 기억이 있어서한번 최현우 매직콘서트도 가봐야겠다 했었거든요~요즘 마이리틀 텔리비전에 이은결씨나오는거 보니까 괜히 더 반갑더라구요 ㅋㅋ공연장이 압구정이라공연전 가로수길도 들러주고~! 최현우 매직콘서트 더 브레인2015.7.31-8.30광림아트센터 BBCH홀주차는 공연관람시 4시간 무료였던것 같아요~주차 공간 협소하다고 했었는데미리 가서 그런지 어렵지 않게 주차할 수 있었어요!가로수길이랑 가까우니 데이트 코스로도 좋은것같음건물앞에서부터 현수막이 보이기 시작!큰 길가가 아니라 골목 안에 공연장이 있었어요~8월 한달동안맘 진행하는 매직콘서트그래서 그런지 방학맞이한 어린이들이 많았다는 ㅋㅋ마술쇼는 연령 제한없이 누구나 재미있게 볼 수 있어서가족 단위로 참 많이 오는것 같아요!티켓박스건물 엘레베이터를 타고 올라가면 있어요 ㅎㅎ미리 예매한 티켓도 받고사진을 못 찍었는데 공연에 쓰일카드도 줬어요~!봉투에 들어있는데 한 사람당 하나씩 나눠주고요공연때 최현우씨 안내에 따라 개인별로 마술을 직접 체험하게 되요 ㅋㅋ빙글빙글 돌아가는 회전판ㅋㅋ중앙을 10초동안 보다가 최현우씨 사진을 보면얼굴이 움직이는 것처럼 보여요 ㅋㅋㅋㅋ또 특이했던 점!보통 공연때 핸드폰은 무조건 비행기 모드!꺼낼일 없다고 생각했었는데최현우 매직콘서트레서는 핸드폰에 어플을 설치해서공연때 이용하더라구요~관객이 공연에 참여하는 하나의 수단이 된 어플 ㅎㅎ좋은 아이디어같죠?!실내 촬영 금지라 티켓 인증샷만 찍었어요 ㅎㅎ이은결 공연에서도 공연 시작 전에카메라가 관객을 클로즈업 한 상태에서타자로 말을 걸었는데최현우 공연에서도 비슷한 방식을 택했더라구요~차이점이 있다면이은결 공연때는 커플을 주로 비춰서 키스타임처럼했고, 타자를 쳐서 화면에 글을 썼다면최현우 공연은 그냥 관객과의 대화컨셉이고화면에 손글씨로 글을 썼어요~~ㅎㅎ전 이은결 공연때가 더 나았던것 같아요!일단 무대 스크린이 더 예뻤고음악이 더 좋았음 ㅋㅋ그리고 손글씨보다는 타자가 더 빠르고깔끔하니깐요 ㅋㅋ공연전에 그거 보느라 시간가는줄 몰랐다능공연이 끝나고!이때는 사진 찍을 수 있다고 해서 찍었어요 ㅋㅋ+공연 총평+1. 에너지 넘치는 공연!이은결씨도 그렇고 최현우씨도 정말 에너지가 대단하더라구요~발산하는 끼랑 에너지가 장난이아니었어요!!완전 기 받고 온 느낌!마술도 마술이지만 정말 무대 장악력이 대단했어요~2. 관객이 참여하는 공연!관객한테 시작 전 카드를 나눠주고 직접 따라하며 마술을 할수 있게 하고요~관객을 무대로 부르는 마술도 많고처음 공연 시작 전 관객 사진을 찍는데나중에 알고보니 메시지가 있는 사진이었어요!저도 받았고요 ㅎㅎ또 어플을 이용해서 공연 중간중간 참여했고요~관객 참여도는 이은결 공연보다 더 높았던것 같아요!3. 이은결 공연이랑 비교이은결 공연 더 일루션이랑 비교해봤을때솔직히 더 재밌는건 개인적으로 이은결 공연!사실 마술쇼을 처음본게 이은결 쇼이고그러다보니 그때의 감흥이 더 컸던것 같아요~두 공연에서 중복되는 플롯도 조금은 있었기 때문에예측 가능했던것도 있고요~그리고 제가 이은결 공연때 제일 좋았던게손 마임 쇼!! 그때의 감동은 정말 짱짱 ㅎㅎ전반적인 무대장치나 규모도 좀 더 컸던것 같아요그래도 어쨌든 뮤지컬이나 연극, 콘서트못지않게 마술쇼도 정말 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공연보실때 추천추천해요~이은결 더 일루션 :: 속아도 즐거운 마술쇼 :: 기대이상 굿굿​ ​ ​ 토요일은 화이트 데이! 이은결 더 일루션 마술쇼를 보고 왔다  평소 공연 보는걸 좋아해서 뮤지컬은 종종 보는 편이지만, 마술쇼.....blog.naver.com5월 22일 (수) 우아성 문화생활이은결 더 일루션 마술쇼 관람 후기 입니다^^ ​​   ​​안녕하세요~ 정은아입니다.지난 주에 우아성 식구들과 함께아주 즐거운 시간을 보냈어요~​​         ​​바로 일루셔니스트 마술사,이은결의 더 일루션 마술쇼를 보고 왔답니다!​상상과 현실을 넘나드는 단 하나의 작품THE ILLUSION이라는 주제로 화려한 마술쇼가 펼쳐진다고 하는데요공연 보기 전부터 벌써 설레는 기분이에요~​​       ​​이은결 마술사님의 그림이 그려진 매직북이랍니다공연의 한 장면이 담겨있네요~​​    ​​시작부터 스케일 크고 화려한 마술로눈이 즐거워지는 시간이었네요:)​단순히 마술만 보여주는 것이 아니라상상 속 몽환적인 세계를 보여주었는데요정말 일루션이라는 이름에 걸맞게상상을 자극하는 공연이었습니다!​​      ​​기념으로 찍은 사진들입니다~!​열심히 일한 만큼즐길 줄 아는 우리 우아성 식구들~​쉴 새 없이 바쁜 저희들에게정말 선물같은 시간이었어요ㅎㅎ오랜만에 함게 즐거운 시간을 가져 넘넘 행복했습니다^^ 대면도OK 비대면도OK출장 마술쇼 섭외는? 쑈하우에서!!​공연문의) www.sshow.co.kr​   대면마술쇼! 비대면마술쇼! 모두 가능한마술공연 전문업체 ' 쑈하우 '와 함께평생 잊지 못할 최고의 시간을 만들어보세요!  요즘 코로나19 바이러스 단계별 상황 때문에공연을 보러가거나 예약하기가 상당히 애매하죠!​예를 들어, 출장 마술공연을 예약했다가단계별 상황 때문에 진행이 불가능해지면이미 약속 된 행사를 취소시켜야 하기 때문에상당히 난처해지기도 해서어떻게 해야할지 고민하시는 분들이 많은데요!​그럴 땐 저희 쑈하우로 연락주시면모든 것을 깔끔하게 해결해드립니다!! 저희 쑈하우에서는 일단 기본적으로대면형 출장 마술공연을 예약하셨다가코로나19 단계별 상황에 따라대면행사진행이 불가능해질 경우비대면형 마술공연으로 언제든지 예약변경하여원활하게 행사를 마무리하실 수 있습니다!  물론 애초에 비대면 마술공연이나비대면 마술교육을 예약하실 수 도 있답니다!​아직은 비대면 공연이라는 말을낯설어 하시는 분들이 많으실텐데요!​비대면 공연이 무엇인지 잘 몰라서어디서 부터 어떤것들을 준비해야하고어떻게 예약을 해야할지 모르시더라도 괜찮습니다!일단 저희 쑈하우로 상담전화주시면A~Z까지 자세하게 설명해드리겠습니다!!  현재 보고계신 사진 속 현장은코로나19 바이러스 사태 이전 진행했었던저희 쑈하우의 대면형 출장 마술쇼 사진들입니다!​이렇게 대면형 마술공연을 예약해주시면사진 속 모습처럼 원하시는 장소로 출장 방문하여환상적인 마술쇼를 진행하여 드립니다!  반대로 비대면 마술공연을 예약해주시면크게 2가지 방법 중진행하시는 행사의 성격에 맞는한가지 방법을 선택하셔서 진행하실 수 있습니다!! 첫번째 방법은 일방향 실시간 시청형두번째 방법은 쌍방향 실시간 소통형​이 두가지 방법 중 한 가지를 선택하여비대면으로 마술공연을 관람하실 수 있는데요!​비대면공연은 대부분 채팅을 이용하여쌍방향 소통이 이루어진답니다!​아무래도 수십명 또는 수백명이동시에 마이크를 사용하여 소통하면제대로 음성이 들리지 않아 소통이 불가능하기 때문에대부분 채팅으로 소통이 이루어지는 것인데요!  어린이집 및 유치원 등 공연을 관람하는 관객연령이영유아 아이들 대상이라서아직 채팅소통이 불가능할경우에는첫번째 방법인 일방향 실시간 시청형을 선택하셔서아이들과 정해진 날짜 및 예약시간에실시간으로 진행되는 비대면 마술공연을화면을 통해 관람하실 수 있습니다!!  반대로 학교 컴퓨터실을 사용하거나개인 휴대폰을 사용할 수 있는 연령대의관객분들을 대상으로 행사를 진행 할 때에는​두번째 방법인 쌍방향 실시간 소통형으로비대면 마술공연을 관람하실 수 있습니다!  실시간으로 공연을 관람하면서채팅을 통해 마술사와 소통하면마술사가 실시간으로 카카오톡 선물을 보내드리는 등실제 공연을 관람하는 것 처럼집중력있게 공연이 진행 될 수 있도록다양한 쌍방향 소통형 프로그램을 준비하여비대면 마술쇼가 진행된답니다!! 특히 저희 쑈하우에서는첫번째 / 두번째 방법 중어떤 방법으로 비대면 마술공연을 관람하셔도마치 바로 눈앞에서 보는 것 처럼생생하게 마술쇼를 감상하실 수 있도록고가의 카메라 장비를 이용하여비대면 마술공연 실시간 중계가 가능하답니다!​비대면으로 마술쇼를 관람할 때에는어떤 장비로 중계를 진행하느냐도정말정말 중요하기 때문에​저희 쑈하우가 아닌 타업체에서비대면 마술공연을 알아보실 때에는 꼭 잊지 마시고중계는 어떤 장비를 이용해서 진행되는지꼭꼭꼭 체크해보세요!  만약 비대면 마술쇼를 예약했는데아이들이 1:1 화상통화를 할 때 사용하는웹캠을 가지고 진행한다면제대로 된 공연중계가 불가능하겠죠?!!    물론 저희 쑈하우에서 예약하신다면최고사양 카메라장비만을 활용하여비대면 마술공연을 진행하기 때문에그런 걱정은 하실 필요가 없답니다!  후회없는 선택! 100% 만족을 자신합니다!지금 바로 전화주세요!​더욱 자세한 대면 및 비대면 마술쇼상세 프로그램 제안서와출장 마술공연 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!! 365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 코로나피해서가정집 생일파티 하는법!출장마술쇼예약!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr  코로나19 바이러스 때문에제대로 놀러다니지도 못하는 우리 아이들을 위해일년에 딱 한 번 뿐인 생일을 맞이하여안전하고 재미있게 즐길 수 있는쑈하우의 출장 생일파티 마술쇼를 선물해주세요!​대관하시는 키즈카페등 뿐만아니라진행상 공간의 제약이 없기 때문에가정집 거실등 원하시는곳 어디에서나출장 생일파티 마술공연 진행이 가능합니다!  실제 마술콘서트에서 진행되는높은 수준의 고퀄리티 마술쇼들과다양한 체험프로그램!그리고 푸짐한 마술도구 선물까지!평생 잊지 못할 최고의 생일파티를 만들어드립니다!!    현재 보고계신 사진들은 아이들을 위해키즈카페를 대관하신 부모님께서생일파티 마술공연 이벤트를 예약해주셔서출동했었던 실제 진행 현장 사진들입니다!​코로나19 때문에 고생하고 있는 아이들 위해큰맘먹고 예약해주셨다고 하는데요!  부모님의 마음을 알기라도 하는 듯쑈하우 소속 생일파티 전문 마술사가키즈카페에 깜짝 등장하자모든아이들이 진짜 마술사가 나타났다며너무나도 행복해하며 좋아해주었답니다~!!    간단한 준비를 마친 후 예약주신 시간에 맞추어환상적인 생일파티 축하 마술쇼가바로 시작되었습니다!​단 번에 시선을 사로잡는 화려한 불쇼는 물론마술사의 손 끝에서 눈 깜짝할 사이에비둘기가 나타나기도 하고마술사의 물건이 하늘을 날아다니는 등감탄이 저절로 나오게 만드는마법같은 멋진 마술쇼들이 진행되자아이들은 물론 부모님들께서도마술쇼 수준이 엄청 높아서 만족스러우시다며눈을 떼지 못하고 관람해 주셨답니다!  현재 보고 계시는 사진 속 마술들은실제 진행되는 내용에 절반도 안된답니다!실제 현장에서는 더욱 다양한 마술공연들이아주아주 많이 진행되기 때문에많이많이 기대하셔도 좋습니다~!!   그렇게 다양한 볼거리가 가득한오프닝 매직 퍼포먼스들이 끝나고 나면본격적으로 우리아이들이 직접마술쇼에 참여해볼 수 있는다양한 마술체험 프로그램들이 진행됩니다!​가장 먼저 생일을 맞이한 주인공을 앞으로 불러내어마술사가 주인공과 함께 단둘이서 진행하는주인공만을 위한 특별마술체험을 시작합니다!​특별마술체험이 끝나고 나면주인공을 위해 마술사가 직접준비한멋진 마술도구 선물까지 증정하여 드립니다!  마술사가 직접 준비한 특별한 마술도구 선물이주인공 아이에게 증정되자모든 친구들이 부러워하며축하의 박수를 보내주었답니다!!   그렇게 주인공과 함께하는 시간이 끝난 뒤모두 함께 참여해보며 즐길 수 있는다채로운 체험프로그램들이 이어집니다!​생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 /주인공 마술도구 선물증정 /친구들 마술도구 답례품증정 /마술배워보기 / 매직레크리에이션 /전원요술풍선증정 / 버블체험 / 페이스페인팅 까지!  우리 아이들이 뽑은모든 최고의 생일파티 이벤트들을저희 쑈하우에서 쉽고 간편하게 예약해보세요!​2004년 부터 2021년 현재까지수천회의 생일파티를 진행 해 온풍부한 생일파티 진행 경험을 바탕으로가장 재미있는 프로그램들만 모아모아세상에서 가장 즐거운 생일파티를 만들어드립니다!!   쑈하우만의 노하우가 가득담긴오직 쑈하우에서만 만나보실 수 있는출장 생일파티 마술공연 이벤트!이미 아시는 분들 사이에선생일파티 마술쇼 제일 잘하기로입소문이 자자하답니다~!​할까 말까 망설이다 예약만 늦출뿐!지금 바로 전화주세요!  저희 쑈하우는 코로나19 상황에 완벽대비하여매일3회씩 모든 공연장비와 공연차량에방역살균소독을 실시하고 있으며공연장소로 이동할 때에도공연을 진행 할 때에도철저하게 마스크를 착용 한 채로 진행하고 있으니안심하고 예약해주세요~!!   더욱 자세한 출장 생일파티 마술쇼상세 프로그램 제안서와생일파티 전문 마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!    ​ ​안녕하세요 힐링매직입니다~​오늘은 인천에 위치한 태권도장에서생일파티 마술공연&벌룬쇼가 있었습니다.​마술쇼부터 행사 생일파티 행사 진행까지!!!~함께보시죠 ~~~​​​오프닝 마술쇼에 나온 비둘기를 만지며 체험시켜주고 있는 모습입니다.즐거운날 즐거운 마술공연인 만큼아이들에게 잊지 못할 생일파티가 될수있도록노력하는 모습입니다~~~^ ^(공연도 무려 20분이나 더 길게했다네요 ㅎㅎ)​​오늘 생일을 맞은 친구랑 함께 마술을 해보는 시간입니다~너무나도 이쁜 여자친구네요~~~짖궂게 장난을 치고 있는 마니마니 아저씨​​헉...............이 대체..... 이게 무엇이죠?!ㅎㅎ어린이친구들과 함께하는 코메디 키즈매직쇼입니다~몸이 튼튼하라고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 스패너로 고쳐주고있네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​즐겁게 마술공연을 관람하는 아이들의 모습도 담아봤습니다 ^ ^​​나의 사랑을 받아줘~~~♥​​아이들의 눈높이에 맞춘 공마술 공연 사진이네요~​​짜라란 오늘의 생일 두번째 주인공입니다~아주 이쁜 마술사 모자네요 ^ ^.........잠시후..........​​?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?! 오잉 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​마니마니 아저씨입에서....대체 무엇이 나오고 있는거죵......ㅎㅎ생일인 친구를 위해서 만들어주는 멋진 매직벌룬~~~​​ 마지막!!! 생일 축하노래부터 선물증정식완벽하고 깔끔한 진행!!!어린이 생일파티 힐링매직과 함께하세요~감사합니다.바로, 힐링매직으로 문의 주세요~ ^ ^!!032-583-2900힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비대면 공연 직업특강마술쇼 안녕하세요진심을 전하는 마술사real magic 입니다 ^^다들 즐거운 하루 보내고 계신가요?저의 리얼매직은 다양한 방법으로 여러분들과 함께 소통하기 위해앞으로 나아가고 있답니다오늘은 코로나 19로 인해 많은 공연진행방식이 달라지고 있는 시점에서비대면 공연시스템에 대해 소개시켜드릴까 합니다작년 코로나 19 팬데믹 사태이후 발빠르게 비대면 공연 시스템을 준비하며 많은 공연경험과이력으로 화면 너머로 보이는 친구들과 소통하는 공연을 진행하고 있는데요자체 소극장이 있어보다 퀄리티 높은 공연을 진행할수 있답니다 ​이날 진행된 공연은 직업특강마술쇼 였는데요마술공연관람을 물론마술교구를 이용하요 배워보는 프로그램까지이야기를 나누는 프로그램인 만큼비대면 이지만 만족도 높은 공연을 진행합니다. 사전에 공연준비를 마치고 비대면 공연의 시작자체 극장이 있어 타 비대면 공연과는 차별화가 되는 모습인데요화면 너머로 소통하는 방법과 참여하는 마술까지 포함되어져 있어아이들이 보다 집중도 있게 볼수 있는 비대면 공연을 진행하고 있답니다.아이들 뿐만아니라 성인분들까지 진업특강 마술쇼는 인기 만점 프로그램인데요​ 실시간으로 진행되는 비대면공연이라 많은 경험이 없다면 여러가지 변수가 있을수 있는 공연이랍니다믿고 보는 비대면 공연이라면 리얼매직과 함께 해야겠죠!극장 및 비대면공연에 최적화된 송출시스템을 가추고 있어줌, 유튜브 스트리밍 까지 모두 진행하고 있답니다.​ 아이들이 즐겁게 시청하고 있는 모습단순히 보기만 한는 공연에서 더 나아가화면을 통해 참여하는 마술까지 더해져보다 집중력이 있게 공연을 관람할수 있답니다 ^ㅡ^!이미 고흥, 화성, 대전, 완도, 인천, 강원, 교육청과 연계하여비대면 공연 및 찾아가는 문화공연을 진행하고 있는데요과학의 원리를 알아보는 과학술사진로특강마술쇼 진로상상쇼학교폭력예방 매직쇼 까지 다양한 문화교육 프로그램까지 진행하고 있답니다자세한 사항은 아래 링크를 참조해주세요https://realmagic1.tistory.com/212[비대면교육] 마술공연과 교육을 더하다 진로특강마술쇼안녕하세요 진심을 전하는 마술사 real magic 입니다 ^^ 다들 행복한 나날들 보내고 계실까요? 코로나 19로 인해 많은 공연단체들이 힘든 시기를 ...realmagic1.tistory.com​비대면공연 마술쇼가 끝난이후 아이들과 함께 하는 직업체험까지미리 기관에 교구를 전달하여사전에 아이들이 교구를 받아보고 함께 배워보는 프로그램인데요발표도 하고 이야기도 나누며 배워보기 떄문에아이들이 정말 좋아하는 시간이랍니다집에서 친구들과 함께 마술을 배워보는 시간정말 신박한 체험인것 같아요비대면공연 진로체험마술쇼에 더 자세한 사항은 아래링크를 참조해주시거나 연락쳐로 문의주시면언제나 친절히 상담도와드리겠습니다.진심을 전하는 마술사real magic010-4160-6741#비대면공연#진로특강#진로체험마술쇼#진로상상쇼   부산마술공연 / 부산 마술쇼 / 부산결혼프로포즈 / 부산이색프로포즈    부산 마술공연 & 마술쇼는NV엔터테인먼트와 함께 즐기실수도 있지만 이제 가까운 친구 혹은 친척의 결혼식이 거행되는 웨딩홀에서도 보실수있게 되었습니다!!!!!말잘하는 MC와 사회는 많고 많지만이제는 그 이상을 원하는 이색결혼식을 계획하시는 예비신랑, 신부님들께서직접 NV엔터테인먼트를 방문해주시고저희들과 함께 고민하고 철저히 계획한연기를 해내시는걸 보면저희는 너무너무 신나고 보람있답니다 처음부터 끝까지 철저한 철통보안속에서 진행이 되었던 이번 부산 마술공연 마술쇼는 예비신랑분께서 마술공연 도중 갑작스럽게 합류하는 비밀 프로젝트로프로포즈를 미처 못하셨던 예비신랑분께서 직접 아이디어를 내주셔서 결혼식 당일 예비신랑님께 마술사로 변신해 직접 프로포즈를 하는 스토리였구요~ 예비신랑분께서 바쁘신중에도 자투리시간을 투자하여함께 연습하고 지도 받아부산진구웨딩홀인 라메르웨딩홀을 무대로결혼프로포즈 겸 이색프로포즈를성공적으로 마칠수있었답니다!!!!축하공연으로 마술사가 등장했을때만해도 예비신랑분과 신랑아버님만 알고 계신 상태로 다들 마술사의 마술공연을관람하는줄 알고 계셨을테지만신랑분께서 갑자기 단상 한가운데로 걸어나와 실크에서 장미를 꺼내면서내빈분들의 환호성이 터져나오는 이순간  예비신랑은 마술사로모두의 박수와 응원을 한몸에 받게 되죠~짧은시간내에 준비하는 마술이다보니 난이도가 낮은 마술도구를 세팅해드려도실수를 많이 하시는게 사실 다반사인데 이날 예비신랑분은 그간의 노력을 헛되이 하지않도록 밤새 연습하신 결과  결혼식날 당일 실수하나없이모든것을 전문 프로마술사처럼 능숙하게 해내셨다는거~!!!!!!!  예비신부님을 빵터지게 했던마지막 하이라이트장면인데요~너무너무 예쁜 두사람이죠~???여자가 꿈꾸는 프로포즈는 예쁘게 꾸며진 공간에서 셀카를 찍어 다른 사람들에게 자랑하기위함만은 아니라는거그렇게 일반화되는 현실이 안타까워서같은 여자의 입장으로 여자들이 원하는 진정한 프로포즈가 뭘까 생각을 해봤는데요~~『 오직 나만을 위해 애쓸수밖에 없었던 수많은 시간들과그 시간동안 나라는 존재를 끊임없이 생각했을 그 남자의 예쁜 마음 』여자들이 생각하고 여자들이 꿈꾸는 결혼프로포즈이색프로포즈란바로 서툴더라도 나를 위해 마술사로 변신을 시도했던나를 위한 내 남자의 순수한 용기그 자체가 아닐까요~? NV엔터테인먼트는언제나 용기있는 예비신랑, 예비신부분들을응원합니다:DNV크루가 가진 모든 컨텐츠를 적극 활용하여부산결혼프로포즈 / 부산이색프로포즈에 대한 모든것을적극 도와드리겠습니다! 웨딩매직은 NV엔터테인먼트와 함께 :)  비대면 마술쇼 및 마술교육도 역시 '쑈하우'!​출장마술공연 문의) www.sshow.co.kr​   마술사의 멋진 마술공연 섭외가 필요 할 땐전국 어디서나 네이버에 '쑈하우'를 검색해보세요!​코로나19 상황에 맞추어대면공연으로 예약했다가비대면공연으로 전환해서 진행 할 수도 있답니다!  행사가 취소 될까봐 염려할 필요 없이마음편하게 예약할 수 있는대면&비대면 마술쇼와 마술교육이모두 진행 가능한 쑈하우와 함께평생 잊지 못할 최고의 시간을 만들어보세요!!   현재 보고계신 사진들은 코로나19 이전 진행되었던쑈하우의 실제 출장마술공연 진행 현장 사진들입니다!​사진 속 마술사의 공연모습을 보시면화려한 불마술쇼를 시작으로순식간에 비둘기가 나타나기도 하고​성인분들을 대상으로 진행 할 때에는관객분들 중 한 분을 앞으로 뽑아낸 뒤대형 작두로 머리를 잘랐다 붙이는손에 땀을 쥐게 만드는판타스틱한 마술공연들이 진행된답니다!  물론 아이들을 대상으로 공연을 진행 할 때에는작두마술 등 잔인해보일 수 있는 마술들은 제외되고꼬마어린이를 허공에 공중부양 시키는 등대상에 걸맞게 마술공연 프로그램들을 기획하여진행하여 드립니다!!   놀라운 사실은 이 모든 출장 마술공연 프로그램들이원하실 경우 비대면으로도 진행이 가능하다는 사실!​요즘 코로나19 바이러스 때문에행사를 진행하시려고 기획하셨다가못하게 되어 당황하시는 경우들이정말 정말 많이 생기고 있죠!  하지만 저희 쑈하우에서 출장 마술쇼를 예약하시면애초에 비대면 프로그램을 예약하셔도 되시고일단 대면진행으로 예약했다가코로나19 상황에 따라 언제든지 자유롭게진행방식을 변경할 수 있다는 것이많은 분들께서 저희 쑈하우를 찾아주시는쑈하우의 가장 큰 장점이랍니다!!   만약 비대면진행으로 전환을 요청주시게 되면저희 쑈하우의 스튜디오에서고성능 카메라 중계시스템을 이용하여바로 눈 앞에서 라이브로 마술공연을 보는 듯한리얼한 느낌을 받으실 수 있도록생생한 고화질 중계가 진행됩니다!  비대면 공연을 관람하시는 참여자분들께서는줌 / 웨일온 / 유투브 등의 화상회의 시스템을 활용하여보내드리는 링크로 접속만하시면비대면 공연관람이 가능해진답니다!​비대면 공연의 포인트는비대면으로 공연을 보여드리는 것은 기본!​비대면 상태에서도 마술사와 관객이최대한 원활하게 소통하며다양한 쌍방향 프로그램을 진행하는 것이가장 중요하답니다!!   만약 소통없이 일방적으로 공연을 보여주기만 한다면사실 유투브에서 마술공연을 검색해서 보고말지비대면공연을 궂이 진행 할 필요가 없겠죠!​그래서 더더욱 비대면공연일수록쌍방향 소통 진행이 엄청나게 중요하답니다!  만야 비대면공연 진행 경험이 없는아마추어 마술공연 업체에비대면 마술쇼를 의뢰하신다면대부분 정해진 시간동안별 소통없이 마술을 보여주기만 하다가끝내는 경우가 허다 할 것입니다!!   하지만 저희 쑈하우에서는비대면 마술공연 진행 시마술배워보기 프로그램이나넌센스 퀴즈 / 음악 퀴즈 / 전화벨을 울려라 등비대면 상태에서도 참여자들이다양한 방법으로 공연 및 행사에적극적으로 참여할 수 있도록 유도 할 수 있는쑈하우만의 노하우가 담긴다양한 쌍방향 소통 프로그램들을 진행하여 드립니다!  쌍방향 소통 진행 중 퀴즈를 맞춘다거나가장 적극적으로 소통에 참여해주신분들에게는실시간 비대면 마술쇼를 진행 하는 중실시간으로 카카오톡 선물을 보내드리기도 하며그 어떠한 업체들보다가장 활발한 소통이 이루어 집니다!​유치원 / 초등학교 / 중학교 / 고등학교 는 물론각 종 기업행사 및 지역축제에서도비대면으로 진행 할 수 있는다양한 프로그램들이 준비되어 있으니많은 관심 부탁드립니다!!   더욱 자세한 출장 마술쇼상세 프로그램 제안서와대면 및 비대면 마술공연과 마술교육섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​  안녕하세요! PITIN입니다!오늘은 간만에 힐링타임! 블로거들의 쉼터 노팅힐에서의 2번째 정기공연을 보기 위해서 노팅힐을 오랜만에 방문하였습니다!두번째 노팅힐의 정기공연은!!! 재즈에 이은 마술공연!!특히 이번 공연은 마술사 박성일씨의 마술사로써 마지막 공연이어서 더욱 뜻깊었습니다!!그런데 박성일 마술사님이 기억하실진 모르시겠지만, 저도 어렸을적 중학교2학년부터 고등학교 2학년까지 홍대, 그리고 대학로서 공연을 했었는데.. ㅎㅎ한번뵌적이 있습니다.. ㅋㅋㅋ 기억하실런지..ㅋㅋㅋ그럼 노팅힐의 두번째 정기공연 마술쇼! 시작합니다!노팅힐은 블로거들의 쉼터... ㅋㅋㅋ동네블로거 FLOSSY형(본면 주한솔 ㅋㅋㅋㅋ내 포스팅을 위해 맘대로 본명공개 ㅋㅋㅋㅋ)을 데리고 가는도중... 한솔푸드 시스템...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데... 이렇게 사진찍고 잡담할 시간이 없었습니다... 늦을듯...해서...스포츠모드를...살포시..누른후....도착 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행히 이날 차들이 많이 막히는 바람에...공연이 1시간가량 늦춰져서... 늦지않고 도착을..하였습니다...ㅋㅋㅋ블로거들의 모임인지라 이렇게 협찬물건들도!협찬이니.. 남기면 ... 안되니.... 피트인 혼자 흡입흡입 ㅋㅋㅋㅋ저도 마술공연을 해보았지만..  준비된 마술도구들을 보니 카드마술과 스테이지 공연마술용품들이 준비되어있던데...관객과의 거리가 정말 가깝네요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 저는 클로즈업이 주종목이었습니다.ㅎㅎ(깨알 자랑입니다...ㅋㅋ)엄청난 물량의 협찬...ㄷㄷㄷㄷ오는 내내 배고프다고 하더니... 도착하자마자 폭풍식사중인 플로시 ㅋㅋㅋ두그릇 뚝딱저는..현재... 다시 몸을 만들기 위해... 1일 1식과 식단 조절중이므로...김밥은..... 그냥...감상....못참고 한개먹었는데... 너무 맛있음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 참아야하느니... ㅠㅠ플로시형이 자신의 벽돌 1d를 넘겨주고 제 6d로 찍어주었네요식단조절과 운동시작한지...2주일... 벌써 효과가 나타나기 시작했습니다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루빨리 원상복구 시켜놓겠습니다... ㅋㅋㅋ그리고...마술사 소개와 함께 박성일 마술사의 마술쇼가 시작되었습니다!마술쇼 첫번째 마술은..정말 스테이지 마술의 고전이자 교본인 링마술!!사실.. 링마술은.. 스테이지 마술인지라.. 너무 가까우면.. 저게뭐야.. 할 수 있을정도로..  조심스러운 마술인데..한번의 실수없이 이렇게 가까운 거리에서 멋지게 공연하였습니다!동영상이... ㅋㅋ 너무 가까운데다가.. 2번째 줄이라.. 잘 안보이지만... ㅋㅋㅋ 그냥 맛보기용 정도로 보시면 될듯합니다 ㅋㅋㅋ뭔가 마술사분.. 2am의 정진운 닮지 않으셨나요? ㅋㅋ저는 보는내내 닮았다 닮지않았어?? 계속 그랬는데.. ㅋㅋㅋㅋ특히 웃을때 더 닮은듯합니다 ㅎㅎ그리고 노팅힐이라는 장소와 사람들 분위기에 맞춰서 공연준비를 해주셨는지,관객과 같이하는 마술등 가까운거리에서 여러명이 동시에 느낄수있는 마술로 준비되어 더욱 좋았습니다!그리고 자신이 마술에 뛰어들게 된 이유를 말해주셨는데 자신이 6살때 마술을 보고 나서 마술에 대한 꿈이 생겼고, 이렇게 쭉 달려왔는데 어쩌면 그럴 기회가 될지 모르니,어린아이와 함께 마술을 해보겠다는 말 .. 정말 듣는데도 마음이 따뜻해지면서.. 괜히 제가 설레더라구요 ㅎㅎ그리고 카드마술에 이어서 그림자쇼까지!실제로 그림자쇼는 처음봤는데 아이들하고 같이 보면 좋을듯합니다! 옆에있던 아이들이 코끼리다!!! 비둘기!! 토끼!토끼! 하며 소리치는 모습이 너무 귀여웠습니다 ㅎㅎ저는 관람하는 공연으로만 끝날줄 알았는데, 관객들 모두 참여할 수 있는 마술까지 준비를 하셨더라구요 ㅎㅎ간만에 손좀 풀어볼까요???ㅎㅎ링과 목걸이 입니다 ㅎㅎ정말 단순한 마술도구 ㅎㅎ마술들이 알고보면 정말 간단한것들이 많습니다. 그 간단한 도구들로 사람들에게 환호를 받을 만큼 피나는 연습에 연습인셈이죠 ㅎㅎ집에... 마술도구들이...아직도 쌓여있는데.. 저도 재능기부로 공연이나 할까요..? ㅎㅎ목걸이를 잡고 링을 떨구면 링이 묶이는 마술인데...분명... 정말... 할줄알았던건데... 손이...기억을 못합니다...ㅋㅋㅋㅋ옆에서는 계속 링 떨구는 소리만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 목걸이와 링에 주목합니다 ㅎㅎ성공!!!!그냥 링을 떨구는것 뿐인데 저렇게 목걸이에 묶이는 마술입니다 ㅎㅎ 다들 저 작은 링과 목걸이로 하나가 되었습니다 ㅋㅋㅋㅋ그리고.. 스테이지 마술의 꽃!!! 공중부양 마술!!!요 마술은 아마도 TV에서 많이 본 마술중의 하나 아닐까 생각합니다. 공중부양마술중 가장 접하기 쉽고 관객과 같이 할 수 있어좋은 아이템이죠 ㅎㅎ이번에도 아이와 함께하는 공연!!!테이블보를 잡고있을 뿐인데.. 테이블이 공중부양!!!! 아이가 신기해하는 모습이 귀엽네요 ㅎㅎ밑에는 아무것도 없어요~~~그렇게 블로거들의 쉼터 노팅힐 카페에서의 두번째 정기공연 박성일씨의 마술공연이 마무리되었습니다!쇼가 마무리되고 정마담님이 나와서 진행!이렇게 그냥 마무리되면 노팅힐이 아니지요..항상 마지막에는... 경품행사가... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘의 경품은 명인만두 상품권입니다!경품추첨은! 전과 같이 사회자와 가위바위보!!!결과는!!!?!?!?!?피트인이 해냈습니다!받아냈습니다!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ명인만두 일만원권 상품권!! 언제먹으러 가야겠습니다!! ㅎㅎㅎ기분좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ노팅힐에서의 마지막은 타로카드로 마무으리가 되었습니다! ㅎㅎ애정운 보시는중이신지...? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ블로거들의 쉼터 노팅힐! 이렇게 공연이 있을때만이 아닌.. 평소에도 들르고 싶은데.. 아시죠..? 제가지금.. 몸이 버텨주는게 신기할정도로..바쁜일정이라 ㅠㅠㅠ....는 핑계고... ㅋㅋㅋㅋ정기공연 외에도 찾아뵙겠습니다! ㅎㅎㅎㅎ    ​2020년 새해가 벌써 보름 정도밖에 남지 않았어요!이제 조금 더 있으면 새로운 해로 바뀌니다들 새해에 이룰 목표를 짜거나사랑하는 사람과 좋은 추억을 쌓기위한계획을 짜고 계실꺼에요.  ​오늘은 가족과 연인과 함께보기 좋을 공연이있어 포스팅을 올리게되었는데요~​​  오늘 올릴 포스팅은 바로바로~!안양아트센터에서 열리는 이은결마술쇼랍니다:-)​​    ​​이은결을 모르시는 분들은 없을꺼에요.예전부터 TV 예능활동도 활발하게 하고특히나 대한민국을 대표하는 마술사이기 때문에그가 마술쇼를 진행한다고 하면누구나 한번쯤 가볼까 생각하셨을텐데요!​  ​    ​​이은결, 그가 다가올 새해를 기념해2020년 1월 10일 금요일부터2020년 1월 12일 일요일까지 무려 3일동안 안양아트센터를 찾아국내 최대 스케일의 이은결마술쇼를보여준다고 하네요~!​​ <이은결마술쇼 공연시간>​1월 10일 19:30분1월 11일 15:00, 19:30분1월 12일 14:00​안양문화예술재단 홈페이지​​공연 시간과 날짜가 다양하니원하는 시간에 맞춰서 보기도 좋겠어요^^대한민국 대표 마술사 이은결이안양으로 찾아온다니 무척이나 기대가 됩니다!!​​   ​​특히나 이은결마술쇼는 나이,성별 등등상관없이 모든 연령대 관객들이 그의 화려한 퍼포먼스를 보며즐길 수 있는 공연이기때문에​새해를 맞아 가족과 함께특별한 추억쌓기에도 정말 좋을것 같아요:-)​​   ​​좌석은 1층과 2층으로 나뉘어지는데요층별로 입장료가 조금 차이가 있지만,명실상부한 이은결마술쇼를 잘 보일 수 있는  앞좌석으로 앉기에는아깝지 않은 금액이에요!​​예매는 네이버예약 또는 안양문화예술재단 홈페이지에서 가능하다고 하네요,​​하지만 선착순 예매고,유명한 셀럽의 무대기 때문에 서둘러 예약하지 않으면 자리가 없을 수 있답니다!​  ​예매 원하시는 분들을 위해 링크 첨부해둘께요,​https://booking.naver.com/booking/12/bizes/272676​    ​​안양아트센터는 명학공원 근처에 위치하고있어요.명학역에서 그리멀지 않은 곳에 있어서자가용말고 지하철을 이용하기에도 불편하지 않을것같네요:-)​​​   ​​공연 전 참고하시면 좋을 것 같아요,​영화관이나 공연장에서 집중해서 관람을 하고 있는데 뒷좌석에서 발로 툭툭 친다거나뒤늦게 도착한 관람객으로 인해 공연 관람에 방해가 된다면그날 하루 정말 우울하겠죠..​​미리미리 공연 관람 팁을 숙지해가면  더 즐거운 관람시간이 될것 같네용ㅎㅎ​​​   ​​​내년 새해가 오는 기념으로 가족이랑 정동진 바다라도 갔다와야하나 생각하고 있었는데 굳이 먼곳으로 찾아가기보다안양에서 열리는 이은결마술쇼를 보면서즐거운 시간을 보내기도 괜찮은듯요 !!​  ​   ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!원더매직입니다.​이번에 소개해드릴 공연은 바로온라인으로 진행된 과학마술콘서트입니다.​원더매직의 과학마술콘서트는 오리지널 과학마술쇼인데요!지금까지 과학마술이라 하면 과학의 신기함을 보여주거나마술사들이 마술에서 과학을 조금 보여주는 수준에서 그쳤지만​원더매직에서 만든 과학마술콘서트는과학쇼+마술쇼가 완전히 결합된 최초의 공연입니다. 이번에는 부곡도서관에서 섭외요청을 주셔서 온라인으로 과학마술공연을 펼쳐냈는데요!원더매직의 과학마술공연의 경우 집에서도 쉽고 재미있게 따라해 볼 수 있는 과학마술이 함께해 더욱 즐거운 프로그램을 만들어냅니다. 온라인 과학마술콘서트과학마술콘서트는 대극장에서 펼쳐질 정도로 인기가 많은데요!언택트 시대에 원더매직이 완벽히 온라인 공연으로 리뉴얼을 해서집에서도 생생하게 공연을 보실 수가 있답니다. 열정적으로 공연하는 언택트 사이언스매직쇼유튜브에 익숙해져있는 아이들을 위해캐리나 헤이지니처럼 카메라를 보며 연기하고각도를 잡으며 아이들이 친숙하게 느껴질 수 있게 하고요!​더욱 중요한 것은 과학마술선생님이 아이들이 단 댓글에 반응을 하며공연을 진행하기 때문에 더욱 즐겁고 생동감 넘치게 공연을 관람한답니다.​아이들이 댓글이 힘들면 엄마나 아빠가 대신 댓글을 쳐주기도 하죠!"oo가 정말 재미있데요~"​그럼 저희가"oo야 정말 재미있어?~"​이렇게 호응을 해주죠!  비대면으로 즐기는 과학마술공연또한, 과학마술공연은 매우 유익한데요!아이들이 과학적인 원리를 보고 익히게 되면서아~ 과학에 관심을 갖게 하죠!!​언택트 시대! 그 누구도 예상을 못했고 과학의 기술을 더욱 더 필요로 하고 있습니다.과학마술콘서트는 그것을 반영하듯 아이들이 자연스레 과학을 접하고즐겁게 즐김으로써 과학이 어려운 것이 아니라 즐거운 것이라는 것을 알게 한답니다. 공기대포놀이_온라인 과학마술공연이런 과학적인 원리를 다양한 퍼포먼스로 승화하다 보니더욱 더 즐겁고 재미난 공연으로 만들어지는데요! 질문을 하는 과학마술선생님_댓글을 열심히 달아주는 친구들!재미있을만한 요소가 모두 담겨있죠?^^과학마술공연이 정말 얼마나 재미있게요?!​요즘은 이 과학마술콘서트를 따라하는 분들 때문에 골치가 조금 아프지만 ㅠ온라인으로 진행되면서 더욱 카피들이 많이 이루어지고 있답니다.  오리지널 과학마술쇼하지만, 원더매직의 과학마술콘서트 흉내는 내도 절대로 따라올 수가 없답니다. 온몸으로 과학을 표현하는 과학마술쇼자!! 이렇게 재미있고 유익하고 생동감 넘치는 과학마술콘서트를 섭외하고 싶으시다면원더매직과 함께 하세요!!​과학마술공연 관련에서 단 한번도 1등을 놓친적이 없답니다. 액화질소 실험을 선보이는 과학마술쇼!마지막으로 펼쳐지는 레이저쇼는 원더매직의 과학마술콘서트하이라이트이기도 한데요!!​이 루틴까지 카피하는 건 좀 ㅠ 과학마술쇼에서 펼쳐지는 레이저쇼​ 즐거운 과학마술공연이 끝났다! 아쉽 아쉽 ㅠ더욱 더 자세한 내용은아래 링크로 놀러오세요^^​ ​ 30번째소극장공연관람11년3월1일 화요일 안산뉴코아아울렛 2시 관람 올해들어~ 처음보는 소극장공연이네요~ 뮤지컬을 볼까? 하다 뮤지컬은 거의다 본 내용들이고해서모처럼 마술쇼를 한다길래~ 친구들과함께 안산뉴코아아울렛소극장으로 출발~ 오~ 모처럼 가서 인지 새로운점들도 많이 발견하고~삼일절 공휴일이다보니 사람들도 많더라구요^^  ^^자 달라진점중 하나!!올해부터 디지털카메라촬영권이라는게 생겼어요 자세한건 밑에서 설명할께요~일단^^ 공연끝나고 빼꼼친구와 촬영한 수민수아랍니다^^ 벌써~~봄아동극페스티벌~안내가 가득하네요 이번에는 그래도 안본 뮤지컬공연들이 많아서~보고싶은 공연을 벌써 찜해두었네요^^ 벽하나에 그동안 공연한 뮤지컬/공연들 포토존이에요^^저중에 저희가 본 공연들이 30개니..ㅋㅋ 반정도 본거겠죠?^^ 빼꼼과마술학교안내현수막이에요~ 공연들어가기전에 기념으로 찰칵~^^ 수아는 기분이 별로 안좋아요 왜? 배고프다구요..ㅋㅋ 그래서 급한대로 엄마는 와플을 사주었지요 울딸들 와플 냠냠 맛나게 먹고서 공연을 보러들어가야겠죠? 위에 살짝 설명한 디카촬영권이에요11년1월1일부터 공연후배우들과 함께 찍는 개인기념촬영도 500원으로 요료화하게되었다네요단,티켓구매시 연회원당 1장씩 무료로 지급하고있다네요촬영권은 개인카메라 1회촬영권이에요티켓구매를 하니 요렇게 디지털카메라촬영권을 주시네요^^제가 소극장공연을 정말 모처럼 오긴했나봅니다생소하고 낯설더라구요^^ 빼꼼과마술학교 무대모습이에요 저 위에 조명들사이에~ 공연 중간에 비눗방울도 나오고~아주 알찬 공연을 보여준 무대모습이에요~ 오늘 정말 사람이 많네~ 평소엔 엄마가 옆쪽에 앉을수있지만 이번에는 아이들이 꽉차서 엄마 뒤에가서 봐야해~했더니 시무룩해지는 수민이 수아는 엄마가서 봐요~하네요~ 엄마 나 잘볼께요~~하는 수아..수민이는 결국 공연볼때 뒤로 엄마옆으로 왔다는7살 수민이는 아직도 엄마껌딱으로서 공연볼때 엄마랑 봐야한다지요언제쯤 혼자볼수있을련지..흠흠..  수민수아맘공연본소감아이들도 어른들도 다양한 마술공연을 보며 와~하고 웃으면서 즐겁게 볼수있는 공연이었어요~다양한 스토리와 중간중간 참여할수있는 시간도 있어서 아이들이 너무나도 좋아했답니다^^ 단,촬영시 디카촬영권이 생긴뒤 사진찍을때 좀더 여유가 없어졌네요그래도 전 폴라로이드사진까지 늘 찍어서 두번은 찍었는데 살짝 넘 여유가 없어서  저처럼 공연리뷰를 즐기는 맘들 공연후 사진이 흔들리거나할때 아쉬움이 남긴할꺼같아요^^ 그래도 배우들도 그다음 공연준비를 위한거기에 서로 배려하면서 더좋은 공연을 볼수있는시간이되었으면하는마음이네요^^  빼꼼과마술학교공연안내  공연일자 2011-03-01 ~ 2011-03-06 공연장소 키즈플러스 극단명   길 공연장르 캐릭터공연 공연시간 평일-11시(개인전화확인),2시,4시/토,공휴일-12시,2시,4시/일요일-2시,4시 문의     031)8040-8677  공연정보빼꼼과 마술학교 (극단 키즈플러스 / 캐릭터공연) “빼꼼”이 마술을 배우러 “우당탕 마술학교”에 입학을 합니다. 장난을 좋아하는 빼꼼은 입학식 첫 날부터 선생님에게 꾸중을 듣게 됩니다. 사고 뭉치 빼꼼이 마술 학교에서 열심히 배우며 무사히 졸업을 할 수 있을까요? 빼꼼과 함께 하는 신기하고 화려한 마술 쇼에 여러분들을 초대합니다. 빼꼼과 함께 마술 학교에 다녀보세요!!           최현우 마술쇼 더프리즘 레드가족 또는 연인, 사랑하는 사람이라면 누구나 함께 볼만한 마술쇼입니다.​​​우리 아이들이 가장 좋아하는 마술그리고 국내 최고 마술사와 함께하는 최현우 마술쇼 더프리즘 레드를 관람하고 왔답니다.   부산에도 드디어 마술전용극장이 생겼다고 합니다.이름하여 최현우의 매직씨어터를 MBC 삼주아트홀에 개관하였는데. TV에서만 시청 가능했던 마술을극장에서 볼 수있다고 하니 신기하기도 하고 부산에도 대중문화의 큰 발전이 있어왔던것 같아요.  공연기간: 7월25일 - 11월 30일 까지공연장소: MBC 삼주아트홀 최현우 마술쇼  더 프리즘 최현우마술사 멋지죠.  MBC 타워라고 적인 출구에서 조금 가파른 산으로 올라갑니다.  ​전용 주차장에 차를 넣고 MBC 삼주아트홀로 고고싱합니다. ​마침 날씨도 너무 좋고 주변 한가득 초록이들을 보면서 산책하듯이 걸어올라갔답니다.    MBC롯데 아트홀에서 삼주가 인수하여 삼주아트홀이라고 이름을 바꾸고 새단장을 하였다고 해요. ​높은 계단을 올라가면 입구 양사이드로 포토존이 가장 먼저 눈에 뜨입니다. 하늘을 나르는? 마법의 빗자루를 타고 우리도 마법사가 되어 보았습니다.   개구장이 녀석 표정도 정말로 다양하죠,아직 어려서 걱정을 했는데 여는 아이들 처럼 마술을 좋아하고 신기해 합니다.  다음은 우리나라 사람들이 가장 좋아한다는 사람자르기?절단 마술  ​4명의 마술사가 번갈아가면서 공연을 한다고 하는데우리의 첫공연은 최현우 마술가가 당첨입니다.  피부도 정말 뽀얗고 TV에서만 봐와서 그런지 완전 기대됩니다.   공연오기전에 최현우씨 마술을 유튜브에서 찾아 보여주고계속 얘기를 해 주었더니 단박에 알아보고 앞에가서는 마술흉내 포즈를 지어봅니다.  금일 출연 마술사는 최현우 아니 똘콩이..... ㅋㅋㅋ ​내부에 있는 포토존인데요.실물이랑 거의 흡사하게 만들어 놓은 것 같더라구요... ​여기는 티켓발부처인데요, 4-5명의 직원들이 몰려드는 손님으로 정말로 바빠보였어요.​티켓가격은 아래와 같고, ​현장예매시에도 부산은행 BC카드로 결제하면 10%할인을 해준다고 하니 참고하세요.​일반R석: 60,00​0원일반S석: 40,000원일반A석: 30,000원​학생R석: 40,000원학생S석: 30,000원학생A석: 20,000원​ ​R석은 이미 매진이라고... 들어올때 부터 알려주고 있내요.   서비스데스크에서는 무료책자를 배부하고 또 마술도구도 20%할인가로 판매하고 있었답니다.요런거 절대로 지나가지 않는 우리아이는 자기도 마술도구 사달라고 조르다가 왠일로 쉽게 포기를 하내요. ㅋ    무료배부되는 책자에는 정말로 화려한 최현우의 경력을 시작으로최현우 매직씨어터 개관소식과 최현우와의 인터뷰들이 실려있으니입장전에 꼭 한번 보시고 들어가세요.  옆테이블에서도 간이로 마술도구들을 약간 저렴한 가격으로 팔고 있었어요. ​우리아이들 우~ 몰려들어서 손과 눈을 떼지를 못하더라구요.아직 천진난만한 동심으로 가득차 호기심이 폭발하는 거겠죠~ ^^ ​드디어 극장으로 입장으로 하고 마술관 답게 화려하고 멋지게 꾸며진 내부 잠시 둘러볼게요.마술이 시작되면 아쉽지만 사진을 절대로 찍을 수 없답니다. ㅠ ​홀이 정말로 넓은데 여기가 모두 꽉 들어찼답니다.  자리도 편하고 거리가 있어도 대형화면을 틀어주기 때문에 모두들 몰입과 동시에 열성적으로 환호를 지르면서 열심히 보았답니다.공연시작전에 기념으로 티켓도 찍고 가족셀카도 찍었어요.왠지 그래야 될것 같아서, 우리 촌스러운가요...? ㅋ   역시나 최현우마술사의 인기를 실감하면서 더프리즘 레드라는 이름에 걸맞게 화려하고 열정적인 마술쇼는 막을 내렸습니다.   의심금지!!!​​​​공연을 보는 중에도 끝이 난 후에도 최현우씨의 말이 계속 맴돌아서 웃깁니다. ㅋㅋㅋ​우리는 스타킹에 출연하신 김현우마술사를 보고 이미 팬이 되었버렸는데요,뽀얀피부를 가진 동안외모에 거침없이 솟아지는 유머와 재치는 관객의 몰입을 최고로 이끌어내고그의 마술을 더 근사하고 매력적으로 만들어 주는것 같아요.  공연내용을 미리 얘기하는 것은 영화내용을 미리 알려주는 것 만큼 예의없는 행동이죠,​ 직접,부산 마술 전용극장, MBC 삼우아트홀 최현우의 매직씨어터에서 최현우의 멋진 마술공연, 꼭 챙겨 보시길 바랍니다.  입장료만 제공받고 체험한 후 솔직하게 작성된 포스팅 입니다.휴식이 필요할때 가족들과 또는 연인끼리동호회 등 다양한 모임행사에서캠핑을 즐기게 되는데요바로 용인 구봉산에 있는 나인힐스 캠핑장에서10월 24부터 ~11월 7일까지 주말에캠핑축제 이벤트행사가 열렸습니다.바로 브랜드매직 이한 마술사가 출동을했는데요캠핑장 축제 이벤트에 참석한 관객분들과함께하는 힐링공연 마술쇼 만나보실까요? 캠핑장 야외일지라도 코로나로부터 안전할 수는 없겠지요마스크 착용은 기본이지요많은 관객분들께서 잘 협조해주셔야 즐거운 공연을 관람할 수 있는데요많은 관객분들의 적극적인 협조아래 제법 쌀쌀한 날씨임에도 불구하고 마술쇼 공연과 벌룬쇼 공연으로용인 구봉산 나인힐스 캠핑장에서축제 이벤트를 즐길 수 있었는데요구경해볼까요? 야외이든 실내이든 요즘은 코로나로 인한 예방으로 솔선수범예방수칙을 먼저 지켜야 되겠지요​그래서 브랜드매직은  공연시작전 안전한 공연 환경을 위해공연장 전체 1차 방역공연직전 무대 전체 2차 방역공연 후 안전 3차방역까지철저하게 소독 후 공연이 진행됩니다.  날씨가 제법 쌀쌀한데요 공연과 함께 즐거움에 흠뻑 빠져서 쌀쌀한 날씨 아랑곳하지 않고 캠핑장에서 가족과 지인과 함께잊지못할 추억으로 남을텐데요거기에다가 공연까지 관람을 하다보니더 더욱 즐겁겠지요  비둘기 마술에 이어서 어린아이보다 더 큰길다란 풍선이 입안으로 쑥쑥 들어가더니빨간볼로 변신을하기도 하고  끝도없이 색종이로 바뀌어 입안에서 나타나는데요역시 마술은 봐도 봐도 신기해요  이벤에는 다같이 축제 분위기를 내볼까요형형색색 펼쳐지는 길다란 천으로 한껏 분위기를 올리고 다같이 박수치며 즐겨볼까요 아무것도 없는 빈통에서 계속 계속 빈병 음료수 등이 나타나고 마지막으로 꽃가루와 함께 이곳 구봉산 나인힐스 캠핑장을 찾아주신모든 가족들에게 행운과 축복이 가득하길 바라면서마술공연이 펼쳐지고 있는 모습입니다.   ​ 마술쇼에 이어서 신나는 벌룬쇼 공연잊지못할 추억을 만들어야 되겠지요신나게 즐겨요  순식간에 뚝딱 뚝딱 만들어지는 요술풍선들 어린아이들부터 어른들까지 모두 즐거운 추억을 만들고 계신데요 커다란 장미꽃 요술풍선 선물은마법같이 즐거운 일이 가득 생길거예요왜냐하면 정성과 즐거운 마음을 가득 담았거든요 요술풍선 나비를 달고나비가 되어보기도 하고  사랑의 하트 요술풍선 선물도 받고  커다란 해산물 문어  당장이라도 날재깃을 하며 예쁘게 춤을 출것 같은 백조등다양한 요술풍선을 만들어이곳 용인 구봉산 나인힐스 캠핑장을 찾아주신 관객분들에게 감사답례로 가득 가득 선물해주면서즐거운 캠핑축제 이벤트행사는 즐겁게 마무리되었습니다.다음에 또 더 즐거운공연으로 찾아뵙겠습니다.   기업행사 이벤트행사 축제행사 어린이행사모든 행사공연은 브랜드매직과 함께라면더욱 즐겁고 알찬 프로그램으로 가득 가득 채워드립니다.공연섭외 및 행사문의 주시면자세한 상담과 함께공연 프로그램 자료를 보내드립니다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가후기 제일 좋은 초등학생 아이생일파티 마술쇼 전문업체는? #쑈하우​출장공연문의)www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr  예약하시는 분들마다 100%만족해주시는출장 생일파티 마술공연 이벤트 전문업체#쑈하우​초등학생 아이를 위해특별한 생일파티 이벤트가 해주고 싶을 때전국어디서나 쑈하우를 검색해보세요!​생일축하노래진행, 마술쇼, 마술체험, 마술교육,주인공 마술도구 선물증정,친구들 마술도구 답례품증정,전원 요술풍선증정,레크리에이션, 버블체험, 페이스페인팅 까지!  생일파티에서 가장 인기있는 이벤트들을쑈하우에서 쉽고 간편하게! 한 번에!예약해보실 수 있습니다!! 이 후기는 가장 최근날짜인 2021년 4월 11일김포에서 저희 쑈하우로출장 생일파티 마술이벤트를 예약주신 의뢰자님께서 이벤트 종료 후 3일 뒤 보내주진 실제 후기 입니다!​이렇게 쑈하우는 2004년부터 2021년 최근까지도무려 17년 동안이나정말 많은분들께서 후기를 남겨주시는 검증 된대한민국 최고의 생일파티 전문업체랍니다!  현재 보고 계신 아래 사진들은코로나19 이 전 쑈하우가 진행했었던실제 생일파티 마술쇼 진행현장 사진들입니다!​이렇게 키즈카페를 대관하셨다면대관하신 키즈카페에서도 진행이 가능하며따로 공간을 대관하시지 않더라도가정집거실에서도 진행이 가능하답니다!!  간 혹 생일파티 마술쇼의 마술퀄리티가아이들이 유치해하는 수준은 아닐지걱정하시는 문의자분들도 계시는데요!​저희 쑈하우의 생일파티 마술쇼는실제 마술콘서트에서 진행하는고퀄리티 마술공연 프로그램들을그대로 생일파티에서 진행하여 드리기 때문에아이들 뿐만 아니라 부모님들까지도함께 관람하실 수 있을 정도의높은 수준을 자랑한답니다!  단 번에 시선을 사로잡는 화려한 불쇼는 물론눈 깜짝할 사이에 비둘기가 나타나기도 하고마술사가 기타에 신호를 주자기타가 하늘을 날아다니는 등마법같은 마술공연 이벤트가 진행됩니다!!     그렇게 마술사가 보여주는화려한 매직퍼포먼스들이 끝나고나면본격적으로 우리 아이들이마술공연에 직접 참여해볼 수 있도록다양한 마술체험 프로그램들이 진행됩니다!​17년간 생일파티 마술공연 이벤트를 진행해오며  쌓인풍부한 현장 진행경험을 바탕으로아이들이 가장 즐거워했던 프로그램들만모두 모아서 공연을 진행하여 드리기 때문에  예약시 선택하시는 프로그램에 따라 다르지만최대2시간까지 프로그램이 진행되는 동안에도단 한명의 열외도 없이모든 아이들이 너무너무 행복해하며즐겁게 이벤트에 참여하게 된답니다!!   쑈하우에서 생일파티 마술공연 이벤트를 예약하신의뢰자님들께서 현장에서 항상 놀라시는 부분이생일파티 마술쇼가 시작되자마자아이들이 초집중하는 모습을 보시고우리 아이들이 이렇게나 집중력이 좋았구나 하시며공연에 대한 아이들의 집중도에깜짝깜짝 놀라신답니다!​사실 어린이 대상 공연은무대에서 진행하는 진행자가어떻게 아이들을 리드하느냐에 따라아이들의 반응이 결정되기 때문에  아이들이 집중하지 못하는 공연은아이들에게 문제가 있는 것이 아니라공연을 진행하는 진행자의 능력이부족한 것이라고 할 수 있습니다!!    그래서 저희 쑈하우가 아닌상대적으로 경력이 부족한 타 업체에서생일파티 마술공연 이벤트를 예약해보신 분들은​이제서야 쑈하우의 생일파티를 예약해서 진행해보시고아이들이 문제가 있었던 것이 아니라진행자의 진행스킬이 부족했던 것이라는 것은뒤늦게 깨달으시고저희 쑈하우 소속 생일파티 전문 마술사의 진행실력에엄지손가락을 치켜세워 주시곤 하신답니다!​아이들이 자연스럽게 마술사의 리드에 따라올 수 있도록아이들의 눈높이에서 아이들의 마음을진심으로 공감해주고 소통하며평생 잊지 못할 최고의 생일파티를 만들어드립니다!  지금 바로 #쑈하우로 전화주세요!!     더욱 자세한 출장 생일파티 마술쇼상세 프로그램 제안서와생일파티 진행 전문 마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!     365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!                fdddddddddddzx/'  세계적인 일루셔니스트 프란츠 하라리가 드뎌 장충체육관에 상륙​이름하여 ‘그랜드 일루전’이  4월 15일 장충체육관에서 화려한 막을 올렸습니다.●기간 : 2016.04.15 ~ 2016.04.27●장소 : 장충체육관●예매처 : 인터파크 티켓http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=16001877 데이비드 카퍼필드와 더불어 세계 최고의 일루셔니스트 중에 한 명으로 꼽히는 프란츠 하라리 Franz Harary)의 첫 내한공연인 ‘그랜드 일루전’이 지난 15일 장충체육관에서 개막미국공연 보러 뱅기타고 갈 일 없으니 내한할 때 필히 관람첫 공연 전에 리허셜을 공개해서 운 좋게 리뷰단으로 참석했어염..리뷰단의 헤택은 사진촬영과 짧은 동영상촬영이 허락되어 포스팅하게 되었으니본공연의 촬영은 허락되지 않을 수 있으니 이점 참고 바래용​장충체육관..주차시설이 열악해서 대중교통을 이용하심이 좋을듯여3호선 동대입구역 5번출구로 나오심 바로 그랜드 일루전 포스터가 장악 중​​좌석배치도..​​이 대작을 장충체육관에서 보게 됨이 아쉬운 것은 VIP 좌석배치가 무대 앞쪽이라 무대를 선명하게 볼 수 있지만 간이의자 배치가  천막 서꺼스보듯 다닥이 붙어 다소 실망스러워염..그러나 이 문제는 장충체육관 공연관람할 때마다 느끼는 단점사진에서 보시면 무대 중앙센터통로인C구역 1,2번 D구역 11,12번이 최고의 명당자리일듯(열막론하고)앞사람의 뒤통수에 가림도 없고 무엇보다 하라리님의 선택을 받을 확율이 제일 높죠사진촬영도 무난하공​물론 C, D구역 4열이 최고죠(이미 많이 예매가 된 터라라)(4열이 첫줄인 이유는 무대에서 객석으로 내려오는 계단이 마련되어 있어서예용)그리고 2층의 자리배치도 참고해 보시라고 사진찍어봤어염..좌우로 대형스크린이 있어 관람엔 무리가 없을 테지만 그래도 무대의 순간을 포착해야 하는 입장이라면 다소 먼 듯요~~역시나 저희가 담주 일욜로 예매를 시도했더니 이 명당자리는 전석이 매진되었더라구염​​​웅장한 사운드와 함께 화려하게 등장한 프란츠 하라리 (Franz Harary)초자연적인 우주의 신비로움을 간직한 그의 등장으로가슴이 두근두근 뛰기 시작하네염​​화려한 춤과 뮤직과 어울려진 ‘그랜드 일루전’​​​사라 질 수 없을 것 같은 막과 막 사이 공간에서 그림자로 변했다가 다시 나타나는 시공간을 초월하는 2D마술 ​​그리고 도우미들이 90도 회전했을 때 천막은 접어진 상태대체 또 공연중에 어딜 가셨나?다시 90도 회전후 ​나 여기있어염~~ 하고 나타나신다.​​정말 하라리의 눈에 띄고 싶었던 이유는공중부양을 체험할 기횔 갖고 싶어서..하지만 나의 미모를 비껴서 뽑힌 행운의 관객부럽당~~​​이번 공연은 관객 참여가 참 많은 듯..그는 관객을 무대위로 이끌고 이름이 뭐예염? 그리고 빡쑤~~​​한동안 나의 유행어가 될 둣 빡쑤​한 관객을 모셔와 커다란 도자기에 매직을 주면서 자기만의 단어를 쓰게 한다그리고 그는 여지없이 그 도자기를 깨버린다.정말 눈앞에서 깨진 도자기 조각들을 모아 선반위에 올려놓고 천으로 덮어놓았다..​신비로운 음악이 흐른다​천이 음악에 따라 춤을 추듯 서서히 부풀어 오른다.뜨아천을 제거한 순간 아까 깨졌던 도자기관객이 썼던 선명한 단어 2음절과 함께..​ ​손과 발 얼굴은 노출이 된 채 大 자 모형에 여인이 들어간다노출이 된 손과 발 얼굴이 나 살아있어염~~말을 하듯 움직인다.하라리가 발을 만져보기도 하고 손과 악수도 하고 여인과 대화를 나눈다..이미 사람의 몸이라고는 생각할 수 없이 신체는 분리된 상태이다​​​​​빈 상자 속에 들어간 미녀 도우미들의 신체절단분리마술​​​ ​하라리는 마이클 잭슨과의 개인적인 인연에 대해서도 밝혔다.마이클 잭슨의 무대연출을 맡아 환상적인 퍼포먼스를 선사하기도 했던 그 장면을 연출해준다.왼쪽의 철심관에 들어가고 오른쪽의 촘촘히 박힌 날카로운 철심이 서서히 그가 들어간 관에 다가선다그리고그의 심장을 비롯한 모든 몸에 관통한다.우리의 영웅 하라리는 어디에 갔을까?​​마술쑈 중 하라리와 돈독한 관계를 맺고 있는 한국의 한설희, 독일의 티모 마크, 일본의 마유코 등 3개국 마술사도 게스트로 출연한다.​​일명 우주왕복선..분명 빈 공간임을 365도 회전으로 확인시켜준다그리고 천으로 공간을 덮고123​​​​따단​아리따운 여인이 나온다​인도 타지마할화려한 인도 전통춤을 선사하는 가 싶더니 선택받은 한 여인이 인도품의 가마안으로 들어간 순간..짜잔커다란 뱀으로 둔갑해서 나왔다.이런 모든 것을 관객에게 만져보고 확인시켜준다​​아~~배터리 방전으로 더이상 사진촬영을 할 수 없는 애석한 상황이 발생했네염​여기서 최대의 하이라이트는 인터미션과 공연의 마무리에 있는 순간이동정말 보고도 눈깜짝할 사이에 벌어진 순간이동와 함께휘날리는 태극기를 보게 될 거예염이번 공연은 하라리가 그동안 설계했던 마술쇼 중 가장 광범위하고 획기적인 초대형 마술쇼임에 틀림이 없다. 지난 5일 미국에서 소품, 의상, 무대 미술 세트 등 마술쇼에 필요한 물품들을 컨테이너 5대에 실어 한국으로 공수했다고 한다그만큼 아깝지 않은 공연임을 단언한다​​얼렁들 뎅겨오세염​​그리고 기자단 인터뷰 내용여~~​프란츠 하라리는 자신의 마술에 대해 “마술의 비밀은 모두 심리적인 것이다. 아직은 모두 머릿속에서 일어나는 것”이라며 “우리가 어렸을 땐 모든 것이 마술로 보이지만 커가면서 마술이 없어졌다. 어렸을 때 갖고 있던 마술 같은 생각을 나는 무대에서 펼쳐나간다”라고 밝혔다.프란츠 하라리는 사람들이 마술에 열광하는 이유에 대해 “기술은 빨리 발전하고 있다. 모든 마술을 보더라도 기술이라고 생각한다”며 “하지만 우리 모두 안에 무언가가 있다. 전 세계적으로 모든 문화에도 마술이 있다고 생각한다”고 매직 쇼에 대한 개인적인 견해를 밝혔다.그러면서 “마술에는 비밀이란 없다. 인터넷을 통해 검색할 수는 있다. 진짜든 가짜든 우리를 행복하게 만들 수 있으면 된다.”고 말했다. 그러면서 “내가 할 수 있으면 여러분도 할 수 있다. 내가 여기서 내 세계를 꾸려나가듯이 여러분도 여러분의 세계를 꾸려나갈 수 있다. 제일 중요한 것은 여기서 소통을 한다는 것”이라고 덧붙였다.​ 공연섭외문의 YT엔터테인먼트010. 2335. 6359 안녕하세요 영완이입니다^^! 얼마전 어느 한 어린이집으로 마술공연을 다녀왔는데요! 연말이 다가오는 지금! 행사에 대한 걱정거리륻 덜어드리는 마술쇼를 추천해드릴까 합니다~ 송년회뿐만 아니라 어린이들을 위한 크리스마스에도 안성맞춤인 매직쇼를 소개해드리겠습니다~    일반적으로 마술공연을 위해 마술사를 섭외하실 때, 고려하실 부분이 여러가지가 있는데요. 행사 취지에 맞는 마술쇼를 선보여드리는지, 또한 관객의 대상에 맞는 매직쇼 프로그램인지 등 여러가지를 고려해보셔야 합니다. ​​이번에는 어린이들을 위한 마술쇼가 진행되었는데요~ 일반적인 마술사와 달리 초록색 의상을 입은 캐릭터 마술사와 함께 진행되는 마술공연이었습니다~   또한 어린이들이 직접 참여하며 마술쇼를 진행하기때문에 더욱 집중력있게 공연을 관람할 수 있는데요! 보다 어린이들의 눈높이에 맞추어 어린이들의 웃음을 유발할 수 있는 재미있는 매직쇼입니다~   이러한 형태의 마술쇼를 키즈매직쇼라 하는데요. 신기함뿐만 아니라 어린이들에게 재미까지 불어넣는 맞춤 눈높이 형식의 마술공연~ 마술사의 재치있는 입담과 우스꽝스러운 모습에 어린이들의 얼굴에는 미소가 떠나질 않습니다!  이렇게 무대앞으로 나와 어린이들이 직접 마술에 참여도 해보며, 적극적인 태도와 창의력도 기를 수가 있는데요! 크리스마스가 한달 전인 벌써부터 굉장히 많은 분들께서 문의 전화를 주고 계십니다^^!   보다 특별하고, 기억에 남는 마술공연을 선보여드리는 YT엔터테인먼트~ 행사 취지에 맞추어 마술쇼를 진행하며, 마술쇼뿐만 아니라 다양한 프로그램이 준비되어 있습니다!   이 날 마술공연에도 마술쇼뿐만 아니라 아이들이 신나게 즐길 수 있는 벌룬쇼가 진행되었는데요! 신나는 음악에 맞추어 풍선아트를 접목하여 분위기를 한 층 더 띄울 수 있는 신나는 쇼입니다!   어린이들을 위한 매직쇼와 함께 진행한다면 더욱 기억에 남는 연말행사가 될 수 있는 벌룬쇼!   풍선을 이용하여 여러가지 인형을 만들어 아이들에게 선물로 나누어주는 신개념 쇼! 아이들의 눈높이에 맞춘 키즈매직쇼와 신나게 즐길 수 있는 벌룬쇼 이외에도 다양한 공연프로그램이 준비되어 있습니다.   크리스마스, 송년회 등 여러 연말 행사를 책임질 공연전문회사 YT엔터테인먼트! 마술사 섭외를 생각하시는 분들을 위하여 아래에 연락처 남겨놓도록 하겠습니다^^! 공연섭외문의 YT엔터테인먼트010. 2335. 6359네이버 블로그는 맞지만, 확인불가슈퍼맨이 돌아 왔다 공연팀이 소극장에 떴다!!! <맛있는 마술쇼> 온라인과 현장에서 절찬리 예매 중입니다.뉴코아 NC소극장으로 놀러 오세요^^ <특별 월요공연>슈퍼맨이 돌아 왔다 공연팀이 소극장에 떴다!!!공연:맛있는 마술쇼 ,,,,2월15일(월)11시,2시,4시연회원 가입비 전액 무료우동 무료 쿠폰은 선착순으로 덤으로 증정합니다.  <일주공연> 1.일정:2월16일(화)~2월21일(일)2.관람료:회원가 7,000원/비회원9,000원3.신규가입비 7,000(1인 가입 4인 할인)4.공연시간:평일 11시(개인관람가능),2시,4시             토요일 12시,2시,4시              일요일 2시,4시5.장소:NC백화점 야탑점 NC소극장 6층          6.24개월 미만은 연회원 가입비 무료/무료관람입니다.  단 보호자 유료이며 생일 증빙 서류 제시바랍니다.7.적정연령:전체 관람가능 /러닝타임 45분​<줄거리>맛있는 마술쇼 (극단 JM엔터테인먼트 / 마술쇼)마술 공연을 통하여 아이들의 상상력을 키워주며 상황을 통해서 손 씻기, 패스트푸드 줄이기,  주방기구들로 장난치지 말기, 짜게 먹지말기, 편식하지 말기, 양치질 잘하기의 메시지 전달 국내최초 미각, 청각, 촉각, 시각, 시각 모두를 자극하는 오감 만족 매직컬 공연  ​    오늘!!! 지금!!!!!2시 공연이었던 이은결 더 일루션 마술공연을 보고왔어요!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 짱잼♡♡재미도 있었고 감동도 있었고보는내내 정말 머라할까..열정그자체..열정이 유노윤호급ㅋㅋ 그보다 더더 멋있으셨네욤      예술의전당 오페라하우스에서관람했구요       포토존도 이쑵니당ㅋㅋ   공연시간 기다리면서저기 갔더니 이번 공연순서를그림으로 나타낸매직북으로 마술도 보여주셨어요ㅋㅋ   저는 R석 가운데서 봤습니당가격은 102,000원이구욤       6월9일까지에요!!몇번 안남았어요ㅠㅠ넘 아쉽ㅜ또 보고싶네요ㅠ   공연시작 전 찍은사진이구요...근데 문제는공연중에는 사진을 못 찍지만끝나고 같이 공연하신분들나와서 인사해주실땐찍어도 되는데....못찍었어요..​..왜냐면 한순간도방해받고싶지않아서요ㅜㅜ전부 기립박수에 저도 일어나서 박수치느라 정신이 없었거든요​근데 다른블로그에 사진 영상 많더라구요ㅋㅋ그걸.. 참고하심이...(이런 당당하고 답없는 블로거ㅋㅋ)  저같은 일반 관람객도 정말 감동감동인 공연이었고재미를 넘어극한재미 극한감동ㅋㅋ 이었는뎅현재 마술 공연하시는 분들은 이번 더 일루션 공연을 보고할말을 잃었다..이은결자체1인자의 품격이자 1인자의 위엄이다.리즈갱신말이필요없다. 이건 안보면 ㅇㅇ이다ㅋㅋ​등등의 과격한 횡설수설을..ㅋㅋㅋ감탄에 감탄을 했습니다.근데 이제 이번 공연은 몇회 안남았어요ㅜㅜ  (괜찮아 다른거 또 해쥬시겠지 뭐♡♡ㅋㅋㅋ)     짜란♡♡♡  원래ㅠ 공연끝나면 그냥 끝난거에요ㅋㅋ이렇게 따로 못 보는뎅ㅠ저는 같이 간 분의 아는분이 공연 스텝을 하셔가지고기다렸다가 잠깐 부탁드려가꾸사진 찍었어요 감동♡공연을 정말 너무 열정적으로 하셔가지고ㅠ저절로 와.. 힘들겠다.. 저 체력무엇.. 이랬는데ㅠ 그래서 셀카부탁도 공연을 보고나니 조심스럽고 죄송했지만ㅠㅠㅋㅋ저의 셀카부탁에 너무나 흔쾌히승락♡카메라 소다어플로 찍었는데사진 왜케 잘나오냐며ㅋㅋ​넘 친절하셨어요  저는 옛날에 저 어렸을때초등학생 중학생때 이은결 님 동영상보고마술 따라하고 그랬었거든요ㅋㅋ원래도 팬이었지만 공연을 보고나니기회될때마다 공연보러 다니기로..덕질생활을 시작하기로ㅋㅋㅋ공연 진짜 너무 멋있었어요  기회가 되신다면 이은결 공연은 꼭 보세요♡정말 1인자의 품격이거든요​이상 이은결의 더 일루션 공연관람 후기였습니당​공연내용은 스포일러일수도있으니자제하겠습니당ㅋㅋ관객참여도 있고 관객석으로도 자주오시고웃긴것도 많고 화려하고 번쩍번쩍한것도 있고종합선물세트에요ㅋㅋ♡♡ 어린이날 국립청주박물관 봄문화축제 5월3일~6일(인어공주뮤지컬/마술쇼/쿠키만들기/봉숭아심기/샌드매직공연/각종공예체험)​​샌드매직공연 짜증이빠이乃​공연 가기전에 전화로 문의했습니다.​자리 혹시 못할까봐서...매진될까 싶어서겠죠.1시에 가믄...3시꺼는 못받는다고 ...1시끝나믄 3시 진행할때 표 배부한다더니;;갔더만...표 바닥...? 규칙과 룰이 준수되지않는 상황아니..전화로 문의했는데...그렇지 않다고 하더니, 짐 뭐하시는거냐고?그랬더만...좀있다가 직원 한분이 "예매자중..표를 반납하고 보조3석이 있다"고 하시면서 주시데요.그것도 다른 곳으로 오라고 하면서...조용히...?​이렇게 뭐라고 말하믄 주고....말안하믄 쌩까고...​보배아빠가..분명 회사직원 누가 왔었는데..하더니만...알고보니 우리와 같은시간대자리없다고 하는말에 빠꾸해서 돌아갔다고 하드라구요....참...이런건 아니지 않나요?​아이에게 좋은 공연 보여주려고 왔다가 기분 나빠져서 돌아가는 지금!! 읔 이였을꺼 같아요.이런....공평하지않은 실태가 우리 지금 사회겠죠??-_-; 나 뭐래니..왜 갑작이 주절주절 패쓰~~​   우리가족과 조카 그리고 하나양가족이랑 함께!!보배군...별 만들기 한다고 우기시더만...만들지도 않고아빠가 1시간동안 목 빠질듯 꼽았답니다.저도 잠깐 했었는데..화딱지나서 집어던질뻔했어여 ㅎㅎ   ​이여자는 누구?​조카랍니다!!~~ 초등학교 5학년수즙음 이빠이~~완전 <개 내숭과>라고 할까여 ㅋㅋㅋ나는 그래여....지 엄마랑 똑닮은것 같아요.어렷을때...그모습 그대로 ㅎㅎㅎ​오늘 하나양이랑 함께 1박을 할뻔했는데 ㅋㅋ하나양하고 목욕도하고 히히히!!~~하나양이 좋아하는 성경이엉니랍니다.​앞으로 둘이 꽤나 친하게 지낼듯해요^^*보배는 부러움 이빠이!!~~~~~~​쿠키 만들기도 참 잘한것 같죠 ​   보배는...피카추 쿠키 틀에...나름 찍기를 했는데 ㅎㅎ이런 부분들도 은근 재미있는듯...자주좀 시켜줌 좋을낀데..  열심히!! 만들고있는 세꼬맹이들!!음청 바빠여~~눈도 안 마주치고 집중!!​ 보배/두울/하나  앗 오늘 하나양!!~넘 이뻤음!!~~둘이 나란히 앉아서 샌드매직공연 관람했답니다.즐거움!!~~마술쇼는 더욱 재미있게 봤는데모래로 하는 것도 신기한듯..살짝 그 음악이..신의선물에 첫회에 나왔어서난 자꾸만 그게 떠올려졌답니다 ㅎㅎ그거랑 비슷한 기법!!   6일까지 참여할수있어서 한번쯤 댕겨와도 좋을듯^^긍디...........확실히 축소된 느낌이라...읔그래도 나름...좋은 시간을 보냈답니다.  안녕하세요 쇼드림입니다함께 만나볼 내용은홍성 실력 있는 "어린이 마술쇼" 다시 찾는 공연 회사 1위!!내용으로 이어가 볼게요​먼저 영상으로 만나볼까요?  아이들에게 호감 있게 다가가는 동시에 상상력을 자극해 주는 영화 속 주인공 해리포터 콘셉트로 준비했습니다.작은 것 하나하나 어린이를 위한 구성! 저 조그마한 공간에서 등장하는 해리 포터!!!최첨단 장비를 이용한 수준 높은 마술공연으로공연을 관람하는 사이 집중력을 키워줄 수 있어요!  어린이를 위한 특별한 공연들이지루할 틈이 없는 구성을 선사합니다샌드아트, 버블쇼, 레이저쇼, 복화술, 불빛 공연!  어린이를 위한 마술 아무리 신기한 마술공연도 아이들에게쉽고 편안하게 다가가야 공연을 즐길 수 있습니다.동화 속 주인공 콘셉트로 친근하게 다가가고"스토리텔링"구성으로 동화 같은 이야기를 들려주듯이흘러가는 공연입니다!  해리포터 과학실험쇼 + 레이저쇼 + 마술쇼 + 복화술알라딘버블쇼 + 불빛쇼 + 마술쇼 + 복화술올라프풍선쇼 + 미디어쇼 + 마술쇼 + 복화술어린 왕자샌드아트 + 그림자 쇼 + 마술 + 복화술 겹치지 않는 구성들로 매번 새롭게 다가가는 공연을 선택해보세요  성공적인 공연이란.. 마술공연에 있어서 가장 중요한 점은공연자의 실력이에요누가 공연하느냐에 따라서 공연장의 분위기를 좌우합니다.영상을 보시고 능력 있고 경험 많은 마술사를 선택하세요!"잘하는 마술사"가 달려갑니다   공연장 안전을  먼저 생각하는 회사공연 전후 모든 장소와 장비들을 철저히 소독하고 관리합니다.  위 내용이 좀 더 궁금하시다면070-8116-5009010-5009-3000으로 연락 주시면 공연 및 가격 견적을 상담해드립니다.이상 출장 방문 찾아가는 찾아오는 전문 회사쇼드림이었습니다. ​ 60분간 상상이 현실이 된다! 판타지와 마술의 환상적인 만남!<미래상상 마술쇼>   ​아이들의 상상력을 총 동원시켜라!15년간 마술공연 전문기업으로 많은 사랑을 받아온 브이매직의 신개념 가족마술쇼!​화려한 무빙조명과 미디어쇼&레이저쇼! 관객 체험이 가미된 특별한 <미래상상마술쇼>는 내 안의 상상력을 깨우는 가장 적합한 공연입니다.​어떤 내용들로 구성되어 있는지, 한 번 만나볼까요?   뷰포인트 1. 다채로운 마술 체험 마술쇼 시리즈에 이어 다채로운 마술이 함께하는 미래상상마술쇼!하늘을 나는 선물상자와 과거와 미래를 넘나드는 타임머신까지!​눈👀 깜짝하면 펼쳐지는 놀라운 마술! 즐길 준비 되셨나요~? ​  뷰포인트 2. 미디어와 마술쇼의 만남  우리가 잘 알고 있는 견우와 직녀 이야기가 새롭게 태어납니다! ​과거와 미래를 넘나드는 견우와 직녀가 오작교​에서 만난다면! 어떤 일이 펼쳐질까요? ​슬픈 사랑이야기를 마술로 만나보세요! ​  (벌써부터 슬픈 기분...)  뷰포인트 3. 관객참여 마술   "내가 마술사가 된다?! (✪0✪)"​관객이 직접 참여하여 마술사가 되어 보는 소중한 기회! 관객참여 마술이 함께하는 특별한 퍼포먼스를 만나보세요~​  뷰포인트 4. 레이저맨의 판타스틱쇼!   레이져가 팡팡팡! 무지개 색 레이저가 공연장 전체를 수놓을 때, 아이들은 물론 부모님까지 환상에 빠져듭니다! ​  레이저쇼는 사진기 필수! 이 환상적인 아름다움, 놓칠 수 없으니까요~ ヽ(＊>∇<)ﾉ ​...​이 밖에도 비밀의 화원, 꿈속 마법망토 이야기 등 숨겨진 마술쇼들이 여러분을 기다리고 있다구요~! ​마술쇼 자랑만 하고 그냥 넘어가긴 아쉬우니까 준비한 이.벤.트! 신기한 마술을 직접 관람할 수 있는! ★이벤트★ 놓치지 말고 꼭 참여하고 가세요~!! ​​[공연 정보]  공  연  명 : 미래상상마술쇼​기        간 : 2019.11.02.(토) ~ 2020.01.30.(목)​장        소 : 송파 브이 아트홀 (5호선 거여역 4번 출구 1분 거리) ​러닝타임 : 60분​관       람​ : 24개월 이상 관람가​가       격​ : 25,000원​문의 및 예매 : 02-443-7765, 네이버, 인터파크 송파브이아트홀서울특별시 송파구 오금로 513 위례빌딩 지하1층  공연 정보 더 보기 >  <스쿨잼 X 미래상상마술쇼 초대 이벤트>​✪ 이벤트 기간 : 11.26 (화) ~ 12.09 (월)​✪ 당첨자 발표​ : 12.10(화)​✪ 선물 : <미래상상마술쇼> 초대권 20명 (1인 2매)- 12/14(토) 오전 11시 (5명)- 12/14(토) 오후 4시 (5명)- 12/15(일) 오전 11시 (5명)- 12/15(일) 오후 4시 (5명)​✪ 참여 방법 :1. <미래상상마술쇼>에 꼭 가고 싶은 이유를 댓글로 남겨주세요.2. 댓글 작성 후, 아래 네이버 폼에서 개인정보 동의 후 응모해주세요. ﻿[초대 이벤트] 기상천외한 마술이 펼쳐진다! ＜미래상상 마술쇼＞﻿이벤트 동의자 중 추첨을 통해 당첨자 발표를 진행하며, 당첨자의 개인정보는 공연 초대를 위해 브이매직에 제공됩니다. 개인정보는 고객 문의 응대를 위하여 이벤트 종료 후 1개월간 보관 후 파기하오니 이벤트 응모에 참고하시기 바랍니다.이벤트 참여 방법 : 블로그 댓글 + 개인정보동의자세한 내용은 이벤트 페이지 참조.https:blog.naver.comnaverschool2217179461501. 개인정보 수집항목, 수집·이용목적 및 보유·이용기간- 개인정보 수집 및 이용목적 : 스쿨잼 이벤트 당첨자 선정 및 공연 초대-...naver.me ​* 행사 입장을 위해 당첨자의 개인정보(이름, 연락처)는 브이매직에 전달됩니다.* 개인정보를 잘못 입력하실 경우, 별도의 고지 없이 부득이하게 이벤트 당첨이 취소될 수 있습니다.​​  그럼 여러분의 많은 참여 기다리고 있을게요~!!​​편집 : 스쿨잼 김주현자료 제공 : 브이매직   ​ ​﻿﻿입학식마술공연!초등학교.유치원.어린이집마술쇼즐길 준비 되셨나요?​​​마. 술. 공. 연. 섭. 외. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요입학식마술공연. 초등학교마술쇼. 유치원마술공연어린이집마술쇼. 입학식마술쇼 전문최sun입니다​​​ 2020년에도 마술공연은 꾸준히 진행되어 왔어요안타깝게도 마술사와 관객 모두 마스크를 착용하며 진행해야 했지만그래도 관객을 만난다는 즐거움에공연 내내 마스크를 착용하며 진행했던 공연도행복 그 자체였어요이제곧 2021년 졸업 시즌과 함께 입학시즌도 찾아옵니다입학식의 꽃은새로운 곳에 대한 즐거운 각인을 시켜줄공연이지요덕분에2021년 입학식마술공연 준비하시는 분들의 문/의/ 전/화/가 많은 요즘인데요거리두기는 기본반별로 진행도 가능하니까요초등학교.유치원.어린이집 입학식에 마술공연을꼭 준비해보셔요2021년 새로운 시작을 즐거운 공연과 함께 한다면2021년 새학기 새로운 시작을 기분좋게 할 수 있을거에요입학식이 진행되는 곳으로 직접 찾아가서 진행해드리는출장 입학식 마술공연이며관객들의 눈높이에 맞는 공연을 약속드립니다^^초등학교. 유치원. 어린이집 마술공연으로후기만족도가 가장 높은 마술사의입학식 마술공연 모습입니다강당이나 체육관. 다목적실. 유희실에학부모님들과 입학하는 어린이들이 다함께 모여마술공연을 신나게 관람하던 때가 너무 그립습니다올해 입학식에는그 모습을 포기해야겠지만 걱정하지 마셔요소수 인원이 모여 거리두기를 하며 안전하게 공연을 진행해드릴 수 있으니까요^^무대에서 마술도구를 이용하여 화려한 마술 퍼포먼스를 보여드린 후관객을 무대로 초청하여마술체험(마술참여)를 해보는 순서로 구성이 되는데요중간중간 손유희나 레크레이션 요소를 넣어서관객들이 무대에 서는 경험을 재미있는 시간으로 꾸며드려요서울국공립어린이집 교사경력 10년과어린이. 청소년. 성인 이벤트 경력 11년차 경력으로연령의 성향과 기질. 특성. 개인차를 고려하여영아들에게는 너무 어렵지 않게어린이나 청소년. 성인들에게는 유치하지 않게수준에 맞는 진행을 해드립니다입학식마술공연을 보신 교장선생님. 원장선생님. 선생님. 부모님들이엄지를 치켜세우는 실력이에요^^전국 출장 가능하며원하시는 시간만큼 진행이 가능합니다관객보다 더 넘치는 에너지로무대와 객석을 오가는 파워플한 공연기대하셔도 좋습니다입. 학. 식. 마. 술. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0﻿ 마술은 남녀노소를 막론하구 다양한 계층이 좋아하는 프로그램인데요,구리시에서는 지난 주말에 봄을 맞아 재미있는 마술공연이 열렸습니다.     구리시는 지난 21일에 부모와 어린이들이 함께 즐길 수 있는 공연 프로그램‘온 가족이 함께 하는 코믹마술쇼’가 열렸습니다.     봄을 맞아 구리시 육아종합지원센터가 온 가족이 함께 들길 수 있는 가족체험 프로그램의 일환으로 열린 이번 마술숀는 구리시 행정복지센터에서 열렸는데요,모든 계층이 좋아하는 마술 프로그램답게 200여 명의 관람객이 모여공연장을 가득 채웠다고 합니다.    구리시 육아종합지원센터는 2013.11월 개소한 이래 아이들과 부모들이 함께 체험할 수 있는 다양한 프로그램을 지속적으로 발굴해 왔는데요.이번 공연 역시 가족을 테마로 하여 아이들과 부모들이 한데 어울려 웃고, 즐길 수 있는 내용으로 구성되어 있어 참여 가족들로부터 큰 호응을 얻었다.       그리고 또 하나의 희소식!구리시 육아종합지원센터는 오는 4월 25일 청소년수련관에서 <매직버블쇼>를 공연한다고 하니이번에 마술쇼를 관람하지 못하신 분들은 다음 기회에는 꼭 한 번 참여해 보세요!!﻿﻿출장마술쇼!영아.성인마술공연 모두 가능해요^^​출. 장. 마. 술. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0안녕하세요~출장마술쇼마술공연 출장섭외최sun입니다^^출장마술쇼!요즘에는 너무 많은 곳에서볼 수 있는 흔한 장르가 되었죠~바람 선선한 저녁에가까운 공원만 나가도버스킹으로 마술쇼공연을 펼치기도 하니까요~하지만출장마술쇼라고 해도더큰 재미를 느끼게 하는 마술공연이 있습니다~바로공연을 관람하는 관객들 맞춤으로 진행하는마술쇼입니다^^2세 영아부터 어린이. 청소년. 어른 등어떤 연령이든그 수준에 맞는 출장마술쇼가 가능한 곳이라면남다른 공연. 특별한 공연으로빅 재미를 마구마구 느끼실 수 있겠지요?^^2세부터 5세 영아들을 대상으로출장마술쇼 공연을 펼쳤던모습입니다^^바로 어제 진행해드렸던 출장마술쇼인데요거모종합사회복지관에서거모동에 있는 어린이집의 어린이들을 초청하여100여명이 넘는 영아들이거모종합사회복지관 강당으로 찾아왔어요~사전에 담당자가공연 관람하는 대상자가집중력 짧은2세~5세 영아들임을 알려주었는데마술사에게는 전혀 문제되지 않았답니다^^무려 10년이나어린이집에서 영유아들을 교육하고 지도했던10년 경력의  어린이집 교사 출신이거든요^^영아. 유아. 원장님. 선생님들. 학부모들모두를 만났던10년의 경험이출장마술쇼 공연에 고스란히 묻어나서어린이의 언어로쉽고 천천히 진행하는 마술에집중력 짧은 영아들도 금새 빠져들었어요^^공연의 빅재미는 뭐니뭐니해도마술체험 시간이죠~영아들이 무대에 나와서도무대 경험을 즐겁게 해볼 수 있도록눈높이 상호작용과 마술체험으로영아 뿐 아니라현장에 계신 원장님. 선생님들께서너무너무 재미있어하셨답니다^^센스와 위트가 있는 마술사공연을 관람하는 관객들을 배려하는 마술사눈높이에 맞는 행동과 언어로 친근감을 갖게 하는 마술사!어린이 맞춤 공연 전문 마술사이지만성인들을 대상으로 하는 출장마술쇼도재미있게 진행해드립니다^^출장마술쇼!자주 봤지만 또 새롭고 더재미있는 마술공연을만나보셔요~~출. 장. 마. 술. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​2019년12월 둘째주20191209~20191215​​​​​20191209 월요일안경부러져 급 충동지출모드;;                             ​​​​​​​20191210화요일​           ​​​​   점심은 찐만두~아림맘의 호떡선물에 감동!ㅋㅋㅋㅋ ​​​​             ​​효베베 화상영어 2번째수업  ​      ​​​​​​​20191211 수요일#취학통지서 날아옴 #유치원마술쇼                       우유 스스로 따서 먹기 연습 중!!         ​​​유치원에서 마술쇼가 있었다^^                         ​​​​​세상에~~취학통지서를 받을 날이 벌써 오다니!!^^;;;       ​​​​사고발생!!효베베의 어이없는 아빠머리 컷!!ㅋㅋㅋㅋ          ​​​​​​20191212목요일동탄퍼플모임    올해는..유부초밥을 뽑아왔네?ㅋㅋㅋㅋ ​​​       ​​​​​​​​​​​20191213 금요일               ​​​​​​​​​20191214토요일도서관영어수업                   ​​​토요일 오후엔 아빠는 집에서 쉬고 하원맘의 배려로 애들 풀어놓고 엄마들 보드게임!!^^       ​​​​​​20191215 일요일오랜만에 건강나라로~저녁에 가서 좀 돈이 아깝기도 했네^^;;;                                      ​​ 마술사 섭외는? 쑈하우에서!대면 & 비대면 마술쇼 및 마술교육 까지!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr   마술사 섭외가 필요 할 때!전국 어디서나 " 쑈하우 "를 검색해주세요!​대면 마술쇼는 기본!비대면 마술공연 까지!​코로나19 바이러스 상황에 완벽 대비하여대면공연으로 예약하셨다가상황에 따라 비대면공연으로변경하여 진행하실 수 도 있습니다!  유치원 / 초등학교 / 중학교 / 고등학교는 물론각 종 기업행사 및 지역축제까지!​고성능 카메라 장비를 활용하여바로 눈앞에서 보는 듯한현장감있는 생생한 비대면 공연 중계는 물론다양한 쌍방향 소통 프로그램으로 진행으로평생 잊지 못할 최고의 시간을 만들어드립니다!! 저희 쑈하우는 2004년 부터 2021년 현재까지약17년간 수천회의 출장 마술쇼를 진행 해 온마술공연 전문 업체입니다!​풍부한 출장 마술공연 진행 경험을 바탕으로가장 반응이 뜨거웠던 내용들만 모아모아만족하실 수 밖에 없는 최고의 마술쇼가 진행됩니다!  쑈하우만의 노하우가 가득담긴오직 쑈하우에서만 만나보실 수 있는대한민국 최고의 마술공연을 예약해보세요!​후회없는선택! 100%만족을 자신합니다!!  현재 보고계신 사진들은코로나19 이전 진행했었던실제 출장마술공연 진행 현장 사진들입니다!​저희 쑈하우에서 마술사섭외를 예약하시면사진 속 모습처럼 예약하신 시간에 맞추어예약하신 장소로 마술사가 방문하여환상적인 마술공연을 진행하여 드립니다!  특별한 공간의 제약이 없기 때문에언제 어디서나 진행이 가능하며만약 마이크 및 스피커 등음향장비가 준비되어 있지 않는 곳일경우예약시 미리 말씀해주시면휴대형 스피커 및 마이크 시스템을 지참하여멋진 마술공연을 진행하여 드린답니다!! 마술공연을 예약하실 때에는진행하시는 행사의 예산과 규모에 맞게4가지 프로그램 중 한가지를 선택하셔서예약해주시면 됩니다!​소형마술쇼 / 중형마술쇼 / 대형마술쇼 / 퓨전마술쇼​소형마술쇼는 50~100명 정도의 인원이 관람하기에적합한 공연 프로그램으로서화려한 불마술쇼와 비둘기마술은 기본!다양한 소규모 장비들을 활용하여재미있는 마술체험프로그램들이 진행됩니다!  중대형마술쇼로 넘어갈 수록마술공연 때 사용하는 장비의 규모가 커지기 때문에100명 이상의 인원을 대상으로 하는마술쇼를 기획하고 계시다면멀리에서도 잘 보이는 초대형 스케일의중대형 마술쇼를 추천해드립니다!!   중대형 마술쇼에서는 마술콘서트에서만 볼 수 있었던탈출마술 / 순간이동마술 / 절단마술 등대규모 일루젼 마술공연도 진행된답니다!​마지막으로 퓨전마술쇼는오리지널 마술공연에 다른 컨텐츠들을 퓨전시켜서더욱 다채로운 볼거리를 제공하는 마술공연입니다!  버블매직쇼 / 풍선매직쇼 / 저글링매직쇼 / 마임매직쇼 등마술사 1명 섭외비용만으로여러가지 컨텐츠를 한 자리에서 즐길 수 있는퓨전 컨텐츠도 아주아주 인기가 좋습니다!!    이렇게 저희 쑈하우에는다양한 종류의 마술공연 프로그램들이아주 많이 준비되어 있고​베테랑 중의 최고 베테랑 마술사들이상시 상주하고 있기 때문에​출장 마술쇼가 필요 할 때 연락만주시면지금 바로 현장으로 달려갈 수 있습니다!  전국 어디서나 마술쇼가 필요 할 땐꼭! 쑈 하 우세글자를 기억해주세요!! 더욱 자세한 대면 및 비대면마술공연 및 마술교육상세 프로그램 제안서와출장 마술쇼 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등학생 아이들에게 가장 인기있는 생일파티!출장 마술쇼 이벤트!!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr  초등학생 아이에게특별한 생일파티 이벤트를 해주고 싶을 때!요즘 아이들 사이에서 가장 인기있는출장 생일파티 마술공연 이벤트를 예약해보세요!​가정집 / 태권도장 / 키즈카페 등원하시는 곳 언제 어디서나 진행이 가능합니다!  생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 /주인공 마술도구 선물증정 /친구들 마술도구 답례품증정 /마술배워보기 / 매직레크리에이션 /전원요술풍선증정 / 버블체험 / 페이스페인팅까지!​생일파티에서 가장 인기있는 모든 이벤트들을' 쑈하우 '에서 쉽고 간편하게 예약해보실 수 있습니다!!   현재 보고계신 사진들은저희 쑈하우에서 진행했었던출장 생일파티 마술공연 실제 진행현장 사진들입니다!​의뢰자님께서 주인공이 다니고 있는 태권도장을미리 대관하신 뒤 예쁘게 장식까지 해놓아주셨네요!  마술사가 오는 줄 모르고 있던 주인공과주인공의 친구들은주인공 부모님께서 깜짝선물로 준비하신생일파티 마술공연 이벤트를 진행하기 위해마술사가 생일파티 현장에 등장하자너무나도 좋아하며 모두 함께뜨거운 박수와 함성을 보내주었습니다!! 첫번째 순서로는가장 먼저 주인공을 앞으로 불러내어생일케잌 초에 불을 붙이고마술사가 준비한 생일축하노래 반주에 맞추어서모두 함께 주인공을 위해생일축하 노래를 불러보는 시간이 진행되었습니다!​생일축하 노래가 끝난 뒤 주인공이 초에 불을 끄자마술사가 직접 준비한 마술도구 선물을주인공에게 선물해주었습니다!  오직 주인공만을 위한 특별한 마술도구 선물이 증정되자모든 친구들의 부러움의 눈빛으로 주인공을 바라보며뜨거운 축하의 박수를 보내주었습니다!​이렇게 저희 쑈하우에서는 생일파티 마술쇼 진행 전주인공의 생일인 만큼 주인공을 위한 순서를가장 첫번째 순서로 진행하여 드린답니다!!   두번째 순서로는본격적인 생일축하 마술공연이 진행되었는데요!생일파티 마술쇼라고 해서 어설프거나유치한 마술공연이 진행되는 것이 아닙니다!​저희 쑈하우에서는 실제 마술콘서트 때 진행하는고퀄리티의 마술공연 프로그램들을그대로 생일파티 때 진행하여드립니다!  단 번에 시선을 사로잡는 화려한 불쇼는 물론마술사의 손 끝에서 순식간에 비둘기가 나타나는신기한 비둘기 마술쇼와영화속에서나 볼법한 마법같은 공중부양 마술쇼까지!​환상적인 생일파티 마술공연이 진행되자모든 아이들이 한 시도 눈을 떼지 못하고집중해서 생일파티 마술쇼를 관람하였습니다!!   세번째 순서로는주인공과 친구들이 모두 함께 참여할 수 있는다양한 체험프로그램들이 진행됩니다!​눈으로만 즐기는 것이 아닌직접 만져보고 체험할 수 있는다양한 체험프로그램을 진행하며체험 중간중간마다 열심히 참여한 아이들에게는마술사가 준비한 특별선물도 증정된답니다!  이렇게 저희 쑈하우는 2004년 부터 2021년 현재까지약17년간 수천회의 생일파티 마술공연을 진행 해 온풍부한 생일파티 진행 경험을 바탕으로가장 반응이 좋았던 프로그램들만 모아모아서생일파티 마술공연 이벤트를 진행하여 드리기 때문에후회없는선태! 100%만족을 자신합니다!!   쑈하우 소속 마술사님들께서도단순하게 마술만 보여주는 것이 아닌아이들의 눈높이에서아이들과 진심으로 공감하고 소통하며아이들이 자연스럽게 마술사의 리드에 따라올 수 있도록진심으로 아이들을 위한즐거운 생일파티 이벤트만을 진행하여 드립니다!  할까 말까 망설이다 예약만 늦출뿐!이미 아시는 분들 사이에선 입소문이 자자한인기업체이니만큼원하시는 날짜와 시간대에 예약하시려면빠른 예약은 필 수 입니다!​출장 생일파티 마술공연 이벤트가 필요 할 땐전국 어디서나 ' 쑈하우 '를 검색해주세요!!      더욱 자세한 출장 생일파티 마술쇼상세 프로그램 제안서와생일파티 마술공연 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!     365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!    ​ ​나루아트센터로 <신기하고달콤한 맛있는 마술쇼>공연 관람하고왔어요^^아이들이 너무나도 신기해하고 흥미로워하는 마술쇼에 요리가 더해졌다니...어떻게 공연되어질지 기대하면서...공연장으로 달려갔답니다.맛있는마술쇼는 내용은 이러한데요어느날 마술사 로이와 초코는입맛이 없는 어린이친구들과 부모님을 위해 신기하고 달콤한 마술을 통해여러가지 맛있는 먹거리를 만들어 줄 계획으로 착한어린이친구들을 요술 주방으로 초대한답니다.초대받은 어린이 친구들과 함께 신나는 노래를 부르면 본격적으로 요리를 시작하려는순간,보조요리사가 초코가 행방불명이 된답니다.이에 당황한 로이는 어린이 친구들과 함께 초코를 찾아나섭니다. 우여곡절 끝에 초코를 찾으 후 친구들과 함께 손을 깨끗이 씻고 좌충우돌 마술 뽐내기를 시작합니다. 하지만 끝까지 장난만 치는 보조요리사 초코 때문에 화가 난 로이마술사가 초코를 혼내고 혼이난 초코는 도망가버립니다.이때 로이 앞으로 신기한 케잌이 배달되고 로이 마술사가 케잌을 어린이 친구들에게 나눠 주려는 순간 케잌이 들썩들썩 거리며 움직입니다.이를 수상하게 여긴 로이 마술사가 케잌을 여는 순간~~~~깜짝!!초코가 케잌상자산에서 케잌을 다 먹고 나오는데..로이는 황당하고 화도 나지만 조금은 불쌍해보이는 초코를 어린이 친구들에게 용서를 구하게합니다.어린이 친구들이 용서를 해주자 신이 난 초코가 맛있는 마술로 사탕을 만들어 어린이 친구들에게 나누어줍니다.​옆에 있던 로이도 신이 나서 맛있는 마술로 과자,초콜릿,사탕, 파이...등을 모든 아이들에게 나누어주면서 첫번째 편식하지 말기두번째 짜게 먹지 말기세번째 양치질 잘하기를약속 받으며 좌충우돌 맛있는 마술은 마무리를 하게됩니다.마술사로이가 아이들의 호응을 잘 이끌어내고 또 재미있는 마술쇼에 음식들이 나오고 또한 나온 음식을 나누어 주어서인지 더욱 좋아했어요.뻥튀기, 사탕 , 과자 등 간식받아 먹는 재미가 솔솔했답니다.다음에는 어떤 간식이 나올까? 은근기대도해보고...ㅎ정말 신나게 마술쇼 공연을 보고왔답니다. 5월은 가정의 달이자 어린이날이 있는 참 따스한 봄날인데요작년부터 아이들이 많이 활동하지도 못하고 공연을 보지도 못해서 많이 답답해한다고 하더라구요​오늘은 5월에 관람하기 좋은 어린이 마술공연을 미리 보여드릴까 합니다 ♡ 매직쇼가 시작되기전에 철저히 공연장비 소독, 체온체크, 손소독 등 최대한 조심해서 진행하고 있답니다.오랜만에 보는 마술공연이라 아이들이 기대를 많이 했는데요아이디퍼포먼스에서는 첫째도 안전, 둘째도 안전, 셋째도 안전을 우선으로 진행하고 있답니다. ^^  오프닝 마술을 화려한 마술속에 살아있는 비둘기가 나오는 비둘기 마술로 진행되어아이들이 너무나도 좋아하는데요 다년간의 어린이 전문 마술쇼로 아이들이 좋아하는 베스트 매직으로 준비했답니다   사실 아이디퍼포먼스의 마술중에는 아이들과 소통하며 진행하는 마술이 많았는데요요즘은 최대한 아이들과의 접촉은 하지않으면서 진행할수 있는 매직쇼를 준비해가고 있답니다.하지만 역시나 아이들이 가장 좋아하는 시간은 참여하는 참여마술쇼에용 ㅎㅎ 멀뚱멀뚱 보기만 하는 마술공연이 아니라 함께 참여하는 방식의 마술로 아이들이 좋아하는 매직쇼와 커뮤니케이션을 더해 지루함이 없이 진행하는데요아이들은 물론 선생님들도 만족도가 아주 높은 어린이공연이랍니다. ♡ 마스크 넘어로 아이들이 너무 좋아하는 모습이 보이네요조금은 답답하지만 언젠다는 마스크를 벗고 아이들과 얼굴을 맞대고 다시 공연할수 있는 날이 돌아오기를 간절히 바래봅니다.    마무리는 화려한 마술들로 끝을 맺었는데요마스크를 쓰고도 얌전하게 끝까지 집중해서 봐준 아이들이 더 대견스러운 공연이었답니다. ​따뜻한 봄이 왔는데 아직도 우리의 마음은 단단한 겨울땅 같은 느낌입니다.작년 내내 모두가 움추렸던 몸과 마음도 올 봄에는 새로피어나는 새싹처럼 푸릇하게 돋아나주기를 바라면서모두가 행복한 5월을 맞이했으면 좋겠습니다.​5월 가정의달, 어린이날 추천 공연은 아이디퍼포먼스의 어린이 마술공연이었습니다. ​아이들의 건강한 웃음을 응원합니다 어린이공연전문회사 아이디퍼포먼스 ♡ ​​​​#어린이날공연 #어린이공연 #추천공연 #출장공연 #어린이집공연 #유치원공연 #마술 #마술공연 #매직쇼 초등학생 아이를 위해출장 생일파티 마술쇼 섭외했는데너무재미있어요!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr  초등학생 아이들이 진짜 너무 좋아하네요!​어른들도 아이들과 함께 관람하면서너무너무 재미있게 즐길 수 있는요즘 아이들이 제일 하고 싶어하는출장 생일파티 마술공연 이벤트 섭외해보세요!​진짜 평생 잊지 못할최고의 생일파티로 기억 될 것입니다!  코로나 때문에 제대로 된 외출도 힘든 요즘집에서 대부분의 시간을 보내는 우리 아이들을 위해생일파티 때 만큼은아주아주 특별하고 즐거운 날이 될 수 있도록특별한 생일파티 마술공연 이벤트를 예약해보세요!후회없는 선택! 100%만족을 자신합니다!! 현재 보고계신 사진들은저희 쑈하우 소속 생일파티 전문 마술사가코로나19 이전 진행 했었던출장 생일파티 마술공연실제 진행 현장 사진들입니다!​코로나19 이전과 지금 현재진행 프로그램은 모두 동일하지만우리 아이들이 더욱 안전하고 즐겁게 관람할 수 있도록마술사는 현장에 도착하기 전 부터공연이 끝나고 철수할 때 까지철저하게 마스크를 착용한채로생일파티 마술공연 이벤트를 진행하여 드립니다!  뿐만 아니라 매일3회씩 모든 공연장비와 공연차량에코로나19 바이러스를 30초내에 99.99% 사멸시키는전문 천연 약제를 사용하여방역살균소독을 실시하고 있기 때문에저희 쑈하우의 생일파티 마술공연 이벤트는안심하고 예약해주셔도 된답니다!!   저희 쑈하우는 2004년 부터 2021년 현재까지약17년동안 수천회의 출장 생일파티를 진행 해 온생일파티 마술쇼 전문 업체입니다!​수천번이나 생일파티 마술공연 이벤트를 진행 해 온풍부한 현장 진행 경험을 바탕으로우리 아이들과 부모님들께서가장 재미있어하시고 좋아하셨던 프로그램들만 모아서쑈하우의 노하우를 담아 만족하실 수 밖에 없는최고의 생일파티 마술공연이 진행된답니다!  이제 막 생겨난 신생업체들이나아마추어 마술사들의저렴한 생일파티 마술이벤트들과는비교자체가 불가능한 최고의 퀄리티를 자랑합니다!!   저희 쑈하우로 생일파티 마술이벤트를 예약해주시면예약당일 1시간일찍 현장에 도착하여원활하게 이벤트가 진행 될 수 있도록꼼꼼하게 현장을 체크하며 공연준비를 시작합니다.​그렇게 모든 공연준비를 마친 후예약주신 시간이 되면바로 생일파티 마술공연 이벤트가 진행됩니다!​생일파티 마술이벤트 진행 순서는가장 먼저 생일을 맞이한 주인공을 앞으로 불러 내어모두 함께 주인공을 축하해주는생일축하노래 부르기 시간이첫번재 순서로 진행됩니다!  마술사가 준비한 생일축하 노래 반주에 맞추어모두 함께 주인공을 위해 생일축하 노래를 부른 뒤마술사가 오직 주인공만을 위한특별 마술도구 선물도 증정하여 드립니다!!   마술사에게 직접 선물을 받고 너무나도 행복해하는주인공의 미소를 보며 의뢰주신 부모님께서도덩달아 너무나도 행복해하셨답니다!이런게 부모님 마음이겠죠?!​그렇게 주인공을 축하해주는 시간을가장 첫번째 순서로 진행한 뒤에는본격적인 생일파티 마술이벤트가 이어집니다!  생일축하노래 / 마술쇼 / 마술체험 / 마술교육 /매직레크리에이션 / 전원요술풍선증정 /주인공 마술도구 선물증정 /친구들 마술도구 답례품 증정 /버블체험 / 페이스페인팅까지!​생일파티에서 가장 인기있는 모든 프로그램들을저희 쑈하우에서 쉽고 간편하게 예약해보세요!!   이미 깐깐하기로 소문난 강남 엄마들과연예인 엄마들 사이에서는" 쑈하우 "의 생일파티 마술공연 이벤트가엄청난 인기몰이를 하고 있답니다!  단순하게 마술 몇개 보여주는 다른 업체들과 다르게쑈하우만의 프라이드를 가지고생일파티에 참여하는 우리 아이들이세상에서 가장 행복한 아이들이 될 수 있도록오직 아이들에 아이들을위한 아이들에의한생일파티 마술공연 이벤트를 진행하여 드리며​아이들의 눈높이에 맞추어우리아이들과 진심으로 소통하고 교감하면서평생 기억이 남을 최고의 생일파티를 만들어 드립니다!​할까 말까 망설이다 예약만 늦출뿐!인기업체이니만큼원하시는 날짜와 시간대에 예약하시려면빠른 예약은 필 수 입니다!!  더욱 자세한 출장 생일파티 마술쇼상세 프로그램 제안서와생일파티 마술공연 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!​   ​ 마술쇼 포스터 [강남문화재단 제공]서울 강남구(구청장 정순균) 산하 강남문화재단(이사장 최병식, 이하 재단)에서는 오는 24일 어린이 공연과 도서관 이용자들을 위한 특별 편의서비스 ‘두배로 Day’ 를 운영한다. ​재단에서는 이번 2월 ‘문화가 있는 날’ 행사를 도곡정보문화도서관과 세곡마루도서관을 통해 진행한다. 평소 1인 5권까지였던 도서 대출 가능 권수를 최대 10권으로 늘리는 ‘두배로 Day’ 서비스와 같은 날 오후 4시에 어린이를 위한 온라인 생중계 공연이 진행 될 예정이다.​이번 온라인 공연은 ‘건강 에듀 매직쇼- 맛있는 마술쇼’로 어린이들의 건강을 지키는 위생습관과 올바른 식생활을 길러주는 내용이다. 관람 신청은 도곡정보문화도서관과 세곡마루도서관 홈페이지를 통해 선착순으로 진행하며 사전신청자에 한해 관람 링크를 제공받아 가정에서 안전하게 즐길 수 있다.​재단에서 준비 중인 2월 ‘문화가 있는 날’에 대한 문의는 도곡정보문화도서관과 세곡마루도서관 홈페이지 또는 독서문화진흥팀(☎02-2176-0783)을 통해 가능하다.​​[전국매일신문] 서울/ 박창복기자 parkch@jeonmae.co.kr 아이들 눈높이에 맞춘 '한가족마술쇼' 공연공연하는 카페 '핑크153' 은 인천 신포동 개항로 길에 위치해 있으며,  4월 부터 진행한 '한가족마술쇼' 공연은 한가족이라는 특별한 공연으로 가족분들에게 요즘 시대 가장 만족스럽다는 평을 듣고 있다. ​한가족만을 위한 공연! _ 프라이빗한 공연으로 가족 모두에게 체험과, 신기한 경험을 제공해드립니다. 집앞에서 카페앞까지 논스톱! _ 카페 앞 주차공간 제공으로 외부 노출없이 안전하게 방문하실 수 있습니다. 공연 후 대왕 파르페! _ 공연 관람 후 카페에서 제공되는 추억의 대왕 파르페​​'한가족 마술쇼' 공연은 예약제로 운영중이며 평일, 주말 공연 구성이 다르니 예약시 참고 부탁드립니다. ​예약은 아래 네이버예약으로 하실 수 있습니다. ​ [인천]한가족 마술쇼 _ 매직,버블,그림자쇼핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153https://booking.naver.com/booking/12/bizes/129793?area=bni외출하기 힘든 요즘, 한가족만을 위한 특별한 시간​ ​​ 네이버 예약 :: 마술쇼 (인천)%% 코로나로 인해 관람운영방식이 달라집니다.%% * 한가족 마술쇼 공연으로 10인 이하 관람가능합니다. * 손님 간 거리두기로 2시간 간격 공연을 진행합니다. * 카페 앞 주차가능 _ 집앞부터 카페앞까지 논스톱! 손님간 거리두기로 하루 4회 공연만 진행합니다. 평일 한가족마술쇼 주말 한가족 VIP패키지로 진행하며, 가까운 지인이나 친척, 다가구, 자녀친구들과 함께 관람하시면더욱 즐거운 관람가능합니다. 아이와 함께 가볼만한곳 없을까? 핑크153카페에서 가족과 함께 즐거운시간을 한가족만을 위한 특별한 시간 공연하는 카페 핑크153으로...booking.naver.com 예약은 위 링크를 클릭해주세요. ​ 핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  Aloha~할레예요.​와이키키에서 도보로 이용가능하여,많은분들이 찾아주시는 마술쇼 '매직오브 폴리네시아'(Magic of Polynesia)​공연장이 와이키키중심가에위치해있어,와이키키시내 숙소에 머무시는 분들은도보로 이용가능하시며, ​마술쇼만 관람도 가능하지만마술쇼를 디너와함께 즐길 수 있어디너+공연을 원하시는 분들도 많이 찾아주시는 상품이예요.​  ​상품구성 및 자세한정보 알아보기▼▼▼https://blog.naver.com/hawaiilanicar/221764099708 [하와이여행]-하와이라니카 하와이 와이키키시내에서 즐기는 마술쇼와 폴리네시아 전통공연의 결합!! 볼거리가득한 '매직오브 폴리네시아'(와이키키시내공연장,도보이동가능,가족관람가능)Aloha~할레예요.​하와이여행을 계획하실 때저녁일정에 대한 고민을 많이 하실텐데요,​렌터카를타고 밤운...blog.naver.com 기존의 매직오브폴리네시아는주7일 모두 공연을하였었는데요,​2020년 3월16일부터 공연일정이변경되어 안내드리려고해요.​ **변경사항**​2020년3월16일부터는 화요일,수요일,금요일,일요일 주4회공연합니다.  #하와이마술쇼 #매직오브폴리네시아공연을 이용하시려고 하셨던분들은해당 변경사항 참고하시어 이용에 차질없으시길 바래요.​와이키키에서 도보로 이동가능한마술쇼+폴리네시안스타일의 공연(+식사추가가능)을 찾으시던분들은매직오브폴리네시아를 추천드려요.​Mahalo​와이키키마술쇼 매직오브폴리네시아하와이라니카에서 알뜰하게 예약하러가기▼▼   ​ 관객참여형 어린이 공연 맛있는 마술쇼 후기(+구로2001아울렛 키즈홀)​​아이가 공연보고 싶다고 할 때면,부담없는 거리에, 언제든 찾아갈 수 있는 구로2001아울렛 키즈홀을 방문#단아와14번째공연관람​이번엔 "맛있는 마술쇼" 공연을 한다길래 다녀왔다항상 단아가 아는 이야기, 미리 책에서 봤던 이야기 위주로 어린이 뮤지컬, 공연을 찾아다녔는데이번엔 요리마술 퍼포먼스!!  아직 3세라 마술? 마술 = 규리앤프렌스 매직쇼 밖에 모르는데 ㅋㅋㅋ즐길 수 있을까? 생각하며 찾아갔다   ​구로 2001 아울렛 공연은 평일 화 - 금은 4시토,일은 1시, 3시 공연이다맛있는 마술쇼 공연은 12.3 - 8일! 6일간​평일은 오후 4시 1회공연인데 단아 어린이집 끝나고 픽업해서 데리고 가면 시간이 딱!   ​1년 동안 많은 공연을 한 듯공연을 꾸준히 자주하는 곳이라 넘넘 좋다 +_+다음 공연은 안나와 엘사의 생일파티~​이건 당연히 찜찜찜! 가야지 ㅎㅎ"엄마, 이것도 보러 오자~" 포스터보고 바로 반응하는 단아    ​24개월 미만 아이까지는 증빙서류 지참하면 무료관람부모님 티켓만 결제하면 되고,휴대폰 사용, 음식물 반입 NO!. 사진 촬영 금지    ​33개월인 단아도 표를 한장 받고, 19번 표로 대기보통 공연 5-10분 입장하는 듯 하다   ​미리 세팅되어있던 공연장요리마술이라 요리 기구들이 이곳저곳 보인다   ​올해는 육휴 마지막해. 1년동안 어린이 공연, 뮤지컬 등등 많이 데리고 다녔는데많이 컸음을 느낀다​첫 공연때믄 불꺼지는 약간 무서워하기도 하고, 소심하게 즐기는 모습이었는데점점 보는 횟수가 거듭될 수록공연을 적극적으로 즐기기도 하고, 내용 이해도도 높아지고,공연매너도 좋아지고.    ​"엄마, 오늘은 무슨 공연이야? 매직쇼? 재밌겠다~"진짜 초몰입해서 보고 왔다 ㅎ    ​어린이 공연 요리 퍼포먼스 마술이라 아이들 관점에서 수준에 맞는 마술,(그렇다고 어른이 보기에 심심한 수준은 아님)부모와 아이. 관객이 모두 참여할 수 있는 공연이라 시간이 순삭가는 공연!​중간중간 캔디, 과자, 뻥튀기 등 마술로 맛있는 간식들이 나와면서관객들한테 나눠주시는 마술사님+_+​바로 단아 반응 ㅋㅋㅋ"엄마, 내일 또 보러 오자~ 초코 쿠기 세개 달라고 하자. 아빠꺼까지" ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​하원 후 단아랑 즐겁게 보낼 수 있는 나만의 프로그램 중 하나인어린이 뮤지컬, 공연 관람하기구로2001아울렛 키즈홀이 가까워서 정말 다행!+_+​폴라로이드 사진은 필수 코스~미리 3,000원을 사전결제해서 1등으로 찍고 왔다(핸드폰 사진은 500원)   ​집와서 할머니, 아빠한테 폭풍자랑!마술쇼보고 마술사님한테 과자받았다며 ㅋㅋㅋㅋ​어린이집 선생님한테 또 자랑한다는 단아​담주에 또 엘사 공연보러 가야지~  ​관객참여형 어린이 공연 맛있는 마술쇼 후기(+구로2001아울렛 키즈홀)​#맛있는마술쇼#구로2001아울렛키즈홀 쨘~!안녕하세요, 힐링매직입니다.환상적이며, 진솔한 마술쇼. 바로 토이매직스토리 매직쇼인데요!유쾌와 감동이 버무려진 신나는 공연~사진으로 함께 만나보시죠 ^ ^화려한 지팡이&실크 마술로 시작되는 오프닝!사진에는 수줍은 모습의 현재만 마술사님이..매우 활동적이고 임팩트있는 오프닝을 사진으로 찍는 건 매우힘든편입니다ㅠ_ㅠ가능한 직접 보시는 게 최고겠죠?공연문의032-583-2900어릴때 가수가 되고 싶었다는 현재만 마술사!즉석에서 끼를 뽐내며 어린이관객과 함께 인터뷰도 해보고큰 목소리로 소리도 질러보고!어린시절 꿈에대한 이야기와 함께 공연을 풀어나갑니다.​​멋진 모자와 망토로 마술사도 되어보고요! 망가진 마술 지팡이를 고치기 위해 동전도 만들어보는 모습 볼마술의 백미 투 따봉​ 공과 풍선으로 재미있게 노는 모습을 보여주기도 합니다.​ 찰리와 초콜릿공장.jpg(?)​​어린이도 부모님들도 함께 관람한 공연.우리들은 무엇을 꿈꾸고, 미래엔 무엇이 되어 있을까요?​행복을 주는 사람이 되고싶었다는 현재만 마술사와 함께기분좋은 고민과 감상에 젖어보길 적극 추천합니다!올 여름 무슨공연볼까? 하고 고민하신다면,바로, 힐링매직으로 문의 주세요~ ^ ^!!032-583-2900힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것healingmagic.modoo.at​마술쇼보고.. 아이들과 함께 구로 아울렛에서 하는 마술쇼를 보았는데..나름 저렴한 금액으로 본 마술쇼 너무 즐거웠습니다. 비둘기가 나타나는 대목에선 비둘기 똥도 한번 싸주고^^여러가지 마술을 아이들과 함께 재미나게 해주니 어찌나 재미나던지^^   안녕하세요달빛아래 나비 입니다다들 즐거운 하루 보내고 계신가요?활기찬 아침 여러분들에게 어떤 소식을 전해드릴까 고민을 하던중얼마전 초등학교에서 보았던 즐거운과학마술쇼 사진이 있어 글을 써볼까 합니다.​멋진 과학실험과 마술쇼가 함께 진행된유익한 공연이자리를 빌어 감사하다는 말씀을 드리고 싶어요 ​그 기억을 잘 떠올리면서 글을 써봅니다 ^^!​  이날 과학마술쇼로 진행된 공연이름은과학술사과학의 원리를 알아보는 매직 샌드아트 공연이었어요​아이들에게 과학에 대해 친숙하게 만둘수 있는 시간이 될수 있도록공연을 진행해주셔서 간만에 문화공연 관람과과학에 대한 흥미를 한것 느껴간 하루였답니다. 단순히 마술공연을 보는게 아니라마술에 담겨져 있는 과학적인 원리를 담아 여러 심험 및 퍼포먼스를진행해주셨는데요 아이들이 이해하기 쉬운 설명과 함께진행되는 과학 마술 퍼포먼스에더욱더 집중하는 아이들 모습​이론적으로 어려운 과학의 원리를 알아보기보다든과학에 대해 친밀감을 느낄수 있는 공연임에는분명했답니다 ㅎㅎ!​  무엇보다 공연을 진행해주신 이형우 마술사님의깔끔한 진행에 놀라고마술에 또 놀라고!!​엄청 활발하게 활동하고 계시는 마술사님이시더라구여이미 한국과학창의재단에서 과학퍼포머 과학마술사로 활동중이신마술사님전국에 있는 학교에 방문하여 과학문화확산에 기여하고 계시는 모습이 보기가 너무 좋더라구요! 마술사님의 손직하네에 모드가 집중하고 있는 모습​다양한 문화공연과 함께 진행되는 과학마술쇼에아이들 눈빛도 초롱초롱너무나 재미있는 공연을 학교에서 본다니요즘 많이 학교다니기 좋아진것 같아요 ㅠㅠ​덕분에 저도 힐링했던 문화공연이었답니다. 과학마술쇼 섭외로 오신 이형우 마술사님의가장좋았던점은 아이들과의 소통이었어요​참여하는 부분도 많고 아이들의 질문에 하나하나대답해주시는 모습이아이들을 정말 좋아하는 모습처럼 보여지더라구요정말 최선을 다하시는 마술사님의 모습이 !!프로라는 느낌이 물신 풍기는 장면이었답니다. 너무나 즐거운 과학마술쇼로 아이들에게 유익하고 재미있는시간을 선물해주신 마술사님 ​많은 초등학교및 기관에 방문해서 공연을 진행하시던데앞으로도 많은 친구들에게 웃음을 주시는 멋진 마술사님이 되시길 바래요 ^^​오늘도 즐거운 하루를 보낸 나비내일은 또 어디로 날아가볼지 고민하는하루랍니다​긴글 읽어주셔서 감사드리며!​  ​마술사님 섭외정보 필요하신분들이 계신까하여정보 남겨드려요!!​(섭외정보)진심을 전하는 마술사리얼매직010-4160-6741​오늘의 글은 여기서 끝!!​#마술공연#과학마술쇼#과학마술공연#과학샌드아트#학교공연섭외#초등학교문화공연#마술쇼섭외 [이은결 20주년 공연 ILLUSIONIST]​ 오랜만에 본 공연이자 처음 본 마술쇼 유쾌하고 신기하고 감동도 있던 공연영상과 연출 그리고 마술의 시너지를 볼 수 있는 공연남녀노소 누구나 즐길수 있는 공연​이은결의 20주년 공연2016.0504 - 2016.05.15국립극장 해오름극장​​국립극장을 가기 셔틀버스를 탔다.위치는 동대역 6번출구매회 공연 1시간 전부터 20분 전까지 10분 간격으로 운행한다.​​국립극장 도착바로 보이는 건물이 오늘 공연을 볼 해오름극장​​공연시작까지 시간이 남아 국립극장 한바퀴를 돌아봤다.​​소극장과 공연예술 박물관이 있는 별오름 극장​​시간 여유가 된다면 구경해볼만 하다.​​박물관은 2층에 마련되어 있다.​사진과 영상 등 공연에 관한 물품들이 전시되어 있다. 공연의상​​​분장실도 재현되어 있다.​중간규모의 달오름 극장​​이제 공연을 보기 위해 해오름극장으로 이동 포토존도 마련되어 있다.​카페에서 차한잔 하며 공연을 기다리는 사람들도 많다.​​카페 메뉴랑 가격​​탄산음료도 있다.​단, 생수 이외에는 공연장에 반입 금지!​이제 매표소에서 티켓팅 하고 공연장으로 이동.​​아무래도 마술쇼다보니 앞에 않는걸 추천한다. ​​입장하고 공연시작전까지 조금은 지루할 수 있는 시간.그때 화면에 관객들의 모습이 나오면서 밑에 자막으로 관객들과 소통한다.순간순간 뛰어난 센스와 재치로 공연 시작전부터 한바탕 웃을 수 있다.​​이제 본공연 시작.공연 시작하자마자 카드마술과 순간이동 절단마술 등우리가 알고있는 웬만한 마술들은 다 보여준다.​그러니깐 늦지않게 입장해야 한다. ​​눈앞에서 샤샥 사라지고 불쑥 튀어나오고​​뭔가 트릭이 있지 않을까.. 속임수가 있지않을까..유심히 보고 이리저리 봐도..모르겠다ㅎㅎ​관객중 꼬마어린이를 무대로 불러 공중부양을 하는데..여기 나온 꼬마가 너~무 귀여웠다.앞에보고 미소~ 씨익^------^1부공연을 마치고 ​휴식시간 후 다시 2부를 시작한다.​​솔직히 마술이 신기하긴 하지만 이미 방송에서 많이 봐왔던 장면들이라 새롭지는 않다.그래서 오히려 2부 마지막을 장식한 핸드메이드 공연이 가장 인상에 남고  감동적이였다.그리고 그동안의 이은결씨의 노력을 조금이나마 짐작할 수 있었다.이은결씨의 유쾌함은 공연의 재미를마치 영화를 보는 듯한 영상과 마술의 시너지는 공연의 완성도를스텝과 이은결씨의 노력이 감동을 주는 공연이였다. ​그렇게 공연을 마치고 나오면 대기중인 셔틀버스를 타고 지하철역으로 이동하면 된다.​하지만 날이 좋아서 남산둘레길을 걸어 내려왔다.http://www.ntok.go.kr/국립극장 National Theater of Koreawww.ntok.go.kr ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018.04.21    오늘은 과학마술쇼 공연이 있던 날 저번에 4월6일 오후6시에 선착순으로 30초만에 매진된 공연 . 엄마가 광클릭으로 예매 해서 보러갈 수 있었던 ! 공연 !  날씨 좋은데 어디 안가냐고 찡얼거리는 아들래미를 데리고  그래도 우리집에선 가까운 별빛누리공원에 1시 45분에 도착     망원경으로 바라본 풍경은 아마 이러할꺼라고 예상이 되고요     우리아들 .... 그거만 보러갈꺼냐며 재미없으면 어쩔 꺼냐고 하더니  50분 동안 완전 집중하고 앞에 앉아있다가 잘 안보여서 엄마옆에 앉아서 관람을   엄마도 우와 하고 재미있던 과학실험마술쇼였어 !  착시현상도 정말 신기했고 물풍선 도 공기대포도 ( 이건 우리 예전에 실험했었지 ? ) 다 신기했던 ! ^^   설문조사 하고 받은 연필과 전자파차단 스티커 !       공연을 마치고 - 나와서 바람개비 앞에서 사진도 찍고, 생각보다 빨리 끝난 일정에 신촌에 벌써가기엔 이르다 싶어서 까페에서 빙수 먹을라고 했는데 까페에 사람이 꽉 차서 - 일단 너 안경 찾으러 다비치에 들렸다가 마트들렸다가 신촌가는 계획을 세우고  안경원에 들려서 안경찾으면서 - 진영이 AR 찍어보는데 AR검사를 일어서지 않고 앉아서 할만큼 니가 컸다 의자에 앉아서 기계에 이마를 댈수 있을 만큼 니가 컸다 진짜 형아가 다되었구나      시력확인을 확실하게 하진 않았지만, 기계로 찍어본 결과는 별로 크게 변화는 없는듯  마트에서 장보고 - 할머니네 집으로 갑니다 당연히 밭에 가 있을 줄 알았던 할머니 할아버지는 할아버지는 우영밭에 방울토마토 심을라고 땅 가꾸느라 삼매경 할머니는 .. 허리가 너무 아프셔서 누워계시더라  그리고 진영인 신나게 킥보드타면서 마당을 종횡무진 ㅋㅋㅋ  엄마는 저녁준비를 해서 우리 오늘은 전복과 새우를 쪄서 맛있게 먹고 왔어 진영이는 전복을 안 먹으니까 .. 널 위해 옥돔도 한놈 구웠고 정말 맛있게 잘 먹던 너 ^^  집 도착하는 차 안에서 잠깐 잠이 들었다가 일어나서 - 집에오자마자 씻고 일기 쓰랬더니 일기를 썼는데     ... 마술공연본건 쓰지도 않고  .. 고등어 아니라 옥돔먹어수게 물괴기는 다 고등어냐       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 어린이 마술 극단 쇼조이너스입니다.오늘은 미리 준비하는 과학의 달 4월에 추천드릴만한마술공연을 준비했습니다.즐거운 마술이 함께하는 과학원리!쇼조이너스 마술쇼 시작합니다.경기도의 한 초등학교에서 진행됬던쇼조이너스 과학 마술쇼!선생님께서 과학을 이용한 마술쇼를 문의하셔서쇼조이너스가 찾아갔습니다~시청각실에서 진행된 이번 공연!많은 친구들이 함께해줬습니다.아이들이 많아 무려 2타임에 나눠서 진행을 했어요~많은 선생님들께서 공연문의를 주실때여쭤보시는 점이 공연 관람 인원인데요~아이들이 너무나도 좋아할 마술쇼이다보니전교생이 함께하면 좋으련만너무 많은 인원수는 아이들의 공연 집중력을 떨어뜨리기에추천해드리고있지 않습니다.1회 공연 적정 인원은 최대 150~200명을 추천드려요!!150명 이내의 인원이라면다함께 공연을 보셔도 무방합니다^^!쇼조이너스는 매번 공연을 진행할때마다공연에 필요한 모든 장비를 가져가고 있어요~그렇기때문에 공간이 협소해도 음향장비가 없어도공연을 즐길 수 있는 장점이 있습니다.쇼조이너스 마술쇼에서는마술을 보는것에서 그치지 않고아이들이 직접 나와 체험하는 시간도 있는데요,공연 중간 중간 아이들의 직접적인 체험이공연을 보다 더 재밌게 만들어준답니다.사진이 말해주고 있는 아이들의 열정적인 공연 참여 태도!쇼조이너스 마술쇼와 함께라면어려웠던 과학도 재미난 놀이처럼 쉽게 다가갈 수 있겠죠?마술은 그저 눈속임이고 사기일까요?아니요~ 마술 속에도 과학 원리가 존재한답니다.아이들과 함께 쇼조이너스 마술쇼로신기하고 재미있는 과학의 원리 즐길 준비 되셨나요?다가오는 과학의 달아이들에게 새로운 교육 공연인과학 마술쇼를 추천합니다!마술사와 함께 과학의 원리도 알아보고신기한 마술도 관람할 수 있는 뜻깊은 시간~쇼조이너스 어린이 과학 마술쇼가 궁금하시다면?언제든지 하단의 연락처로 문의주세요!※ 모든 공연은 100% 예약제로 진행됩니다.공연문의시 공연날짜/시간, 행사취지 및 인원 등을 말씀해주시면더욱 더 빠른 상담이 가능합니다. 아이들이 어려워하는 과학을 더욱 더 쉽게!마술로 알아보는 신기한 과학쇼조이너스 마술쇼♬공연문의 및 공연예약☎ 010.2440.4401 ☎www.showjoinus.com (쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^) # 2011.06.24.금요일 PM 08:00 ~서커스 레인(CIRCUS ELOIZE RAIN)롯데시네마 20,000 포인트를 서커스 레인 표로 교환해주는 이벤트가 있어서아는지인분이 알려주셔서 얼른 바꾸러 갔다 :)서커스 레인이 오픈하는 첫날 보러갔는데,공연에 맞게 비도 부슬부슬 내렸다 ㅋ그런데도 LG아트센터 안에 사람이 1, 2, 3층 모두 거의다 꽉 찼기 때문에서커스 레인에 대한 인기가 어마어마하다고 실감이 났다 ^_^*8시가 되었는데, 시작을 안해서 무슨 문제(?)가 있나 했는데,잠깐 준비가 조금 덜 되어서 5분 정도 있다가 공연 시작한다고 안내방송이 나오더라구요 ㅋ그렇게 8시 5분부터 공연이 시작되었답니다:)서커스 레인 공연 속으로 빠져들기 시작 Go! Go! Go!서커스 레인의 스토리는한 극단에서 서커스를 하기 위한 리허설을 2시간 동안 보여준다.특히, 마지막 10분을 남기고 하늘에서 비가 수도없이 많이 떨어지는데,그 때의 장면은 어린아이가 순수하게 밖에서 뛰어노는 추억의 세계로 빠져들 수 있어서 너무 좋았다!공연 안에서 나오는 멘트가 있는데제일 마음에 드는부분이 "비가 와도 우산을 쓰지 말고 그냥 맞으세요.", "그 때를 즐겨야 해요."라는 비슷한 멘트였다^_^*비를 맞으면서도 아이들처럼 순수하게 진짜 웃음을 보여주는 서커스 레인 멤버들!너무 좋았어요>ㅁ<!!!!잠깐이나마 현실에서 빠져나와 동심의 세계로 돌아가서 순수한 마음을 되살아 나게 해서 느끼게 해준 서커스 레인 !2011.06.24.(금) ~ 2011.07.10.(일) 까지 밖에 역삼역 LG아트센터에서 공연한답니다.약 2주 2일이라는 짧은 시간밖에 하지 않아서 놓칠 뻔 했지만 다행히도 공연을 아주 재미있게 보고왔어요!!!!!!!!!!이 공연을 못보았으면 정말 아까워했을 뻔 했는데이런 좋은 공연을 보게 되어서 좋은 추억 하나 더 만들어졌어요^_^*그리고 이 공연은 세계적인 소프라노이신 "조수미"님 께서도 관람하셨다고 하네요! WOW :)서커스 레인 보러,LG아트센터 가는법 !2호선 역삼역에서 하차 후 7번 출구 쪽으로 가시면 GS타워 지하 1층과 연결되어 있으며,지하 1층에서 LG아트센터 전용 엘리베이터에 탑승을 하시면 됩니다.또한 공연 전 혼잡함을 피하시려면,역삼역 8번 출구에서 직진 후 첫 번째 코너(현. 엔젤리너스 커피)에서 좌회전하시면, LG아트센터 메인로비로 오실 수 있습니다.역삼역 / 하나은행 / 한서병원역삼역역삼역 / 하나은행 / 한서병원역삼역 / 하나은행 / 한서병원주차는 GS타워 지하주차장을 이용하시면됩니다.-압구정동(동호대교)방면 논현로를 타고 오시다가 역삼역 사거리에서 유턴 후 100m 직진 후 우회전-개포동(남부순환도로)방면 역삼역 사거리를 지나서 약 100m 직진 후 우회전-서초동 방면 역삼역 사거리(좌회전 불가)에서 직진 후 르네상스호텔 교차로에서 유턴 후 역삼역 사거리에서 우회전-잠실 방면 역삼역 사거리에서 우회전, 약 100m 직진 후 우회전서커스 레인 (CIRCUS ELOIZE RAIN)작품설명 :) 공연관람 후기 - 이은결 마술쇼/매직쇼 더 일루션   딱히 한 것도 없는거 같은데 벌써 4월이고, 최근 문화생활도 넘 안한거 같아서 티켓 예매 사이트를 뒤지다 보니 요즘 이은결 씨의 매직쇼가 예매율 2위더군요.  1위는 국내 초연인 "팬텀" 이구요    지난번에 "나 혼자 산다"에 나온거 보고 잼있겠다 하긴 했는데,매직쇼 보다는 뮤지컬이 더 보고 싶어서 고민을 하다가 b부장님께 물어보니 이은결 매직쇼에 한표라고 하십니다.  마침 주중 할인 이벤트 중이어서 번갯불에 콩궈먹듯 당일 공연을 예매하고 퇴근하자마자 충무 아트홀로 고고~ 종로에서 신당역까지 어떻게 가나 했는데,시청역가서 2호선 타고 오라는 남펴니의 말을순진하게 믿고 전철역까지 걸어가는데20분 걸렸다고!!!!!!!!!!시청역 2호선 왤케 멀어.. ㅠㅠ    신당역 1번 출구로 나와서 우측(동대문 역사문화공원 방향)으로 쭈욱 걸어가다 횡단 보도 한번 건너니 충무아트홀이 뙇.     왜 이렇게 오래 걸렸냐는 b부장의 타박에 그러게 내가 택시 탄다 그러지 않았냐고 투닥투닥 거리다가   시간이 얼마 남지않아 길건너 용우동에서 간단히 저녁식사를 했습니다.    돈까스 오무라이스가... 간단..히? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 칼로리와 관계없이 분식집 메뉴는 내게는 다 간단한 한끼.  ​남펴니는 나가사끼 짬뽕 선택.근데 이거 얼추 맛이 비슷하네요 일식집 메뉴랑..​식당안에 있던 손님들도 대부분 공연시간을 기다리는 듯 했어요.8시 공연 시간에 맞추기위해 서둘러 식사를 마치는 듯한 모습들이에요.​  다른 공연 팜플렛들도 함 스캔해 주시구요~   괌람 후기 이벤트도 진행 중이네요.   일루셔니스트 이은결씨의 실물 크기 왁스가 서 있더라는.. 와우 정말 키도 크고 손가락이 인상적이었어요. (공연 끝나고 나갈때보니 저 손을 피규어로 만들어서 판매중이더군요.남펴니랑 같이 안왔으면... 아마 얼만지 정도는 물어봤을꺼 같아요.공연중에 손놀림이 너무 인상적이어서...)   옆에서서 나도 한장 찍고 싶었지만,꼬마들이 계속 주변에 서 계셔서... (이정도로 작게 올렸으면 어느집 꼬마들인지 못알아보겠죠?) 절대! 옆에 서면 내가 너무 커보일까봐 안찍은건 아니라고고고고    이은결 매직쇼 더 일루션 공연이 시작되고.퐈려한 오프닝과 함께 나타나신 은결님. (잉? 어느새 은결님이 되어 버리셨다) 전반 75분 / 후반 75분총 3시간여의 공연 시간이 좀 길다 싶었는데, 정말 눈깜짝할 사이에 마술처럼 1부가 끝나버리더군요. 보고도 못 믿겠던 사라지는 마술과추억의 7080 복고 마술 신나고 잼있었어요.  휴식시간 동안에는 이은결씨의 과거와 수상 경력등이 화면에 상영되었어요. 어린 나이부터 얼마나 많이 노력 했을까. 하는 생각이 드는거 보니.. 나도 나이들었나보오.. ㅠㅠ     손으로 만드는 일루션핑거발레와 함께 2부 공연도 끝이 났습니다. 손가락과 온 몸을 이용해 만들어내는 그림자와라이언킹 삽입곡 써클오브 라이프의 하모니진짜 감동적이었어요.      기립 박수 보이시죠? 만우절에 내 자신에게 선물한 '거짓말' 같은 공연.평범했던 하루가 정말 일루션처럼 어느 멋진 날로 바뀌었네요.   커튼콜을 마치고 자리에서 돌아 나오면서 b부장님이 내게 던진 첫마디. - 미녀가 두명이었어?  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ역시 남자들 머릿속엔 미녀뿐 ㅋ    괜찮아요. 내 머릿속에도 미남 마술사 뿐이니까 집에오는 차안에서 유부녀 친구들 단톡방에  이은결 더 일루션 공연 강추 백개 날리고~ 애들 핑계 대고 꼭 가서 보라며.. ㅎㅎ   4/12일까지 서울 중구 충무아트홀에서 공연중이니갈까 말까 고민중이시라면 꼭 가서 보시길.   미남 마술사의 마법에 걸린 아줌마의 사심 후기 였습니다. ㅎㅎㅎ    ​﻿﻿출장마술쇼!감*동 마술공연^^​​마. 술. 공. 연. 섭. 외0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​안녕하세요~출장마술쇼어린이마술공연최sun입니다^^​​대전오월드. 원주지역축제. 금천구마리오아울렛등대규모 공연을 필요로 하는 곳에서5월 5일 어린이날 공연을 계속계속 예약해주고 계시는데요~​​어린이날 어린이출장공연으로단연 인기가 높은 건마술쇼 입니다~​​아무리 다양한 연령층의 대규모 인원이라도무대 위의 출장마술쇼공연이 펼쳐지면1만명의 관객도 한 마음으로 호흡하며마술공연에 흠뻑 빠져들지요~​​어린이. 어른모두가 함께 즐기는출장마술쇼 마술공연의 세계로 가보실까요?​​​​​​​​​ 1천명이 넘는 어린이관객이1시간동안 마술공연을 관람하였던전국행사였는데요어린이들의 표정에서 느낄 수 있는화려한 마술쇼의 멋진 퍼포먼스!마술사의 관객을 흡입하는 에너지와생기넘치는 표정. 동작으로출장마술쇼 현장을 뜨겁게 달구었던에너지최고의 마술쇼였습니다^^덕분에현장 분위기는 사진에서보다더 뜨겁고 역동적이었는데요출장마술쇼공연으로1천명의 전국곳곳에서 온 어린이들이하나 되는 시간이 되었답니다~서로를 바라보며 웃고 즐기다보면친해질 수밖에 없지요^^출장마술쇼!그 감동의 마술공연이 여러분을 찾아갑니다^^​​출. 장. 마. 술. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0 안녕하세요 찾아가는 어린이 마술 극단 쇼조이너스입니다.요근래들어 흡연예방교육 관련 컨텐츠를 많이 작성했는데요~오늘은 흡연예방교육 프로그램이 아닌!특별한 생일파티 이벤트 마술쇼를 소개해드리려합니다.매 년 있는 우리 아이의 생일파티!또봇, 시크릿쥬쥬, 신비아파트와 같은 장난감 선물도 좋지만아이에게 새로운 놀이 문화를 느낄 수 있는마술공연을 선물해보시는건 어떨까요?사실 어른들 생일은 친한 친구, 지인, 가족들과 함께 가볍게 보낼 수 있지만우리 아이 생일만큼은 오래도록 기억에 남을 수 있도록또 하나의 추억이 될 수 있는 특별한 생일파티를 많이들 찾으시죠?아이들의 연령대에 맞추어 진행되는쇼조이너스의 생일파티 마술쇼는특별하고 이색적인 생일파티 이벤트를 찾으시는 분들께안성맞춤인 공연이랍니다.비둘기 마술, 지팡이 마술, 실크 마술, 공중부양 마술 등다양한 마술을 눈 앞에서 관람할 수 있는 것은 물론,아이들이 직접 공연에 참여해볼 수도 있어많은 부모님들께서 만족하시고 아이들도 좋아한답니다.바람이 많이 불지 않는다는 전제하에 실외도 가능하지만이제 더운 여름이잖아요~?시원한 에어컨 바람 맞으며 실내에서 공연을 진행하는 것을 추천드립니다.실외에서 진행할 경우 아무래도 날씨의 영향을 많이 받아준비한 것들을 다 못보여드릴때가 많답니다.이 점 참고해주세요!적지않은 금액으로 진행하는 마술쇼인데~준비한 것들 저희도 다 보여드리고 싶답니다^^!쇼조이너스 어린이 생일파티 마술쇼!어린이 친구들을 위한 공연이지만함께 생일파티에 오신 부모님들께서도재밌게 가볍게 즐기실 수 있기 때문에 함께 공연을 관람하셔도 좋겠죠?아참, 이 날은 실외에서 진행해서무대 배경막을 설치하지 못했는데요~실내에서 진행하게 되실 경우 밋밋한 장소를 자그마한 공연장처럼음향장비, 무대배경막 등을 설치해보다 풍성한 생일파티가 될 수 있도록 쇼조이너스가 준비해드립니다.음향장비, 배경막까지 있으니 우리 어머님, 아버님께서는약간의 공간만 제공해주시면 되겠죠^^?많은 인원이 아니더라도~프라이빗하게 생일파티 마술쇼를 진행하고 싶으신 분들!주저말고 하단의 연락처로 문의주세요.인원이 많으면 그만큼 호응도가 높아져 좋겠지만소규모 인원도 충분히 재미있게 볼 수 있습니다!!!우리 아이들 마음 속에 오래 오래 기억될 생일파티를 찾으신다면추천드리는 쇼조이너스 어린이 생일파티 마술쇼♬쇼조이너스가 알차게 준비해서 찾아갈게요!재미 보장!웃음 보장!퀄리티 보장!궁금하신 점은 언제든지 하단의 연락처로 문의주시기 바랍니다.본 공연은 예약 우선제로 진행됩니다. 특별하고 이색적인 생일파티 이벤트?쇼조이너스 마술쇼로 해결!공연문의 및 공연예약☎ 010. 2440. 4401 ☎www.showjoinus.com (쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가언제 봤던 연극이였더라? 4월 쯤에 봤던 연극인데 이제서야 올리네요 ~ ^^연극 안나라수마나라 라는 공연이에요 !!저는 '프리코' 카드로 미리 예매 해서 문화 후원금 인당 5000원씩만 내고 연극을 봤답니다 ~ ^^*  ​​친구가 올 때까지 미리 기다려서 표를 끊고 기다리고 있었지요 ~~ 근데 친구가 타고 있던 지하철이 갑자기 일이 생겨 늦을 것 같다고 .... 힝힝 ㅠㅠ ​​​☆댕로홀 가는 방법☆​​​ ​​그래서 근처 이디야 카페에 가서 ~ 표 사진 찍으면서 시간 보내고 있었어요 ㅋㅋ친구가 와서 카페에 가서 셀카도 찍으면서 시간떼우기 하고 놀았지요 ~​​​예뿌게 찰칵찰칵!!공연시간이 되어서 공연장 으로 고고 !!안나라수마나라는 웹툰으로 유명하대요~ ^^*​기대 하는 맘으로 공연을 관람했습니다 ~ !! ​알록달록 세트무대를 보고 조금 실망했고 무대와 앉는 곳이 너무 가까워서 깜짝 놀랐어요 !1​그런데 세트의 활용도가 엄청나더라구요~~ 신기했어요 ㅋㅋ 배우분들은 멋지고 예쁘고 ~ 특히 멀티맨분은 정말 인사부터 마지막까지수만간지 역할을 하시면서 코믹하시기도 하고 진지한 역할도 하시고 대단하신것 같아요 ~ ​하지만 아쉬운게 있다면 마술사의 말소리와 연극이 뭔가 손발 오그라들게 만든다고 할까요 ? 아님 컨셉일까요 ? ! ㅋㅋㅋ 하여튼 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 배우들의 모습입니다 ~ 다들 안나라수마나라 연극 보러 가세요 ~ ^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3월부터 다녔던 쪼미의 어린이집!첫 여름방학이 시작되었어요 ​여름방학을 맞이하여 어린이집에서 열린 행사~출장마술쇼 쑈하우와 함께 했답니다    쪼미가 다니는 어린이집은 가정어린이집이어서넓은 장소가 요 거실이었어요 ​보통 결혼식마술쇼 공연이벤트나 돌잔치마술쇼 공연이벤트, 생일파티마술쇼 공연이벤트로출장마술공연을 하고 있다고 해서 이렇게 작은 곳에서 출장마술쇼가 가능할까...거기다 3세, 4세 어린친구들인데 괜찮을까...살짝 궁금하기도 했거든요    그러나 걱정은 저 멀리!공연시간보다 좀 더 일찍 와서 세팅을 해 주신 마술사가 정말 너무너무 즐겁고 재미있는 출장마술공연을 해주셨답니다 ​쑈하우의 마술사섭외는, 장소 제한 없이!언제! 어디서나! 무대가 없어서 가능하다고 해요     어떤 마술쇼가 나타날지 두근두근 설레는 아이들 ​엄마가 왔다고 처음에는 안기던 쪼미도, 저렇게 의젓하게 혼자 앉아 있는 모습을 보니 뭔가 찡..하고 감동까지!​마술쇼는 남녀노소 누구나 좋아하는 공연이기 때문에, 아이들은 물론 어머님들까지 함께 관람하기로 했어요     출장마술쇼를 보기 전에 알아두어야 할 점!​아이들의 눈높이에 맞춰서 쉽게 규칙을 설명해 주신 뒤 시작했답니다      저도 이렇게 가까운 거리에서 마술쇼를 본 건 처음이었는데, 정말 왜 마술사섭외는 쑈하우가 유명한지 알겠더라구요 ​​  신나는 노래와 함께 즐거운 마술 공연이 시작~   특히 여기서는 정말! 너무 깜짝 놀랐답니다 아래 동영상을 직접 보시면 아실거에요   아니 이렇게 작은 어린이집마술공연에서, 비둘기가 나타나다니요...ㅠㅠ 아이들도 정말 너무너무 좋아했어요! ​쑈하우는 결혼식, 돌잔치, 생일파티, 기업행사, 지역축제, 유치원, 어린이집 등 장소에 구애받지 않고 출장마술공연이 가능하다고 해요 ​    이것도 너무 신기했던 탁자 마술!  처음에는 손끝에 뭐가 있나? 했는데 뒤로 갈수록 위쪽의 천을 벗기면서 보여주시는데 아무것도 없는거에요~~~ 신기!!      거기다 마술사 혼자서 하는 공연이 아니라, 중간중간 아이들과 함께 하는 공연을 진행해 주셔서 더욱 재미있고 아이들이 집중할 수 있었답니다 ​​   ​중간중간 호응을 잘하는 친구들은이렇게 마술도구까지 선물로 준다는 거!!! ​아이들이 정말 좋아하겠죠? ​​​ ​ ​​다양한 공연 사진은 홈페이지에서도 확인 가능합니다!www.sshow.co.kr070-7808-1588 / 010-6222-1588​   그림을 누르시면 카카오톡으로 상담 가능합니다 생일파티마술쇼, 결혼식마술쇼, 돌잔치마술쇼 다양한 공연이벤트를 찾으시는 분은쑈하우와 꼭 상담 받아보세요~ ​   ​ 안녕하세요 쇼드림 입니다.함께 만나 볼 내용은부천 "공연 맛집"출장으로 어린이 마술쇼 만나봐요내용으로 계속 이어가 볼게요​먼저 영상으로 만나 볼까요?  영상처럼 아이들에게 엄마가 들려주는 이야기처럼공연을 이야기로 진행합니다.아이들에게 호기심을 심어주고 집중하는 시간을 만들어 줍니다,집에서 지친 우리 아이들 스트레스를 풀어주세요  올라프풍선쇼 + 미디어쇼 + 마술 + 복화술해리포터과학실험쇼 + 레이저쇼 + 마술 + 복화술어린 왕자샌드아트 + 그림자 쇼 + 마술 + 복화술알라딘버블쇼 + 불빛쇼 + 마술 +복화술 아이들을 위한 서로 다른 공연 내용이 4가지 준비되어 있어요선택하셔서 진행하기 좋을 거예요!  사진을 보시면 여러 가지 공연을 시시하게 이어가는 것이 아니라최첨단 장비를 이용한 최고의 공연들을 모아 모아 진행합니다.  공연도 보고 체험도 따라온다? 공연을 관람한 우리 아이들이호기심을 가지고 직접 체험해 본다면 상상력을 키워주는 시간이 될 수 있어요뻥 뚫린 야외에서 선선한 바람에도 잘 불어지는 대형 버블 체험을 불러보세요  코로나 관련 모든 장소와 장비들을 철저히 소독하고 있습니다.참고해 주세요^^  위 애용이 좀 더 궁금하시다면070-8116-5009010-5009-3000으로 연락 주시면 공연 내용과 가격 견적을 상담해드려요이상 출장 방문 찾아가는 찾아오는 전문 회사쇼드림이었습니다. ​ 초등학생 아이를위한 최고의 생일파티이벤트!출장 마술쇼 섭외!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr​​  가정집에서도 진행 가능한요즘 초등학생 아이들이 가장 좋아하는 생일파티는?마술사와 함께하는 생일파티 마술이벤트 입니다!​' 쑈하우 '에서 생일파티 진행 전문 마술사를 섭외하시면가정집 / 태권도장 / 키즈카페 등 원하시는 장소로마술사가 직접 방문하여출장 생일파티 마술쇼를 진행하여 드립니다!  생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 /주인공 마술도구 선물 증정 /친구들 마술도구 답례품 증정 /매직 레크리에이션 / 전원 요술풍선 증정 /마술배워보기 / 버블체험 / 페이스페인팅 까지!​아이들이 가장 좋아하는 이 모든 이벤트들을쑈하우에서 쉽고 간편하게 예약해보세요!! 현재 보고계신 사진은 코로나19 이전에가정집에서 진행 되었던쑈하우의 실제 생일파티 마술이벤트 진행 현장입니다!​집으로 가족들과 친구들을 초대하여바로 눈앞 VVVVIP자리에서 마술공연을 즐길 수 있는엄청엄청나게 특별한 생일파티 이벤트인데요!​사실 살면서 이렇게 가까운 거리에서마술쇼를 관람하는 경험을 해보기는굉장히 어려운 경험이죠!  하지만 출장 생일파티 마술공연을 예약하시면가장 가까운 거리에서 우리 아이들의 두뇌개발에도굉장히 좋은 창의력을 자극하는신기하고 재미있는 마술공연 프로그램과마술체험 프로그램까지 진행됩니다!! 특히나 요즘같이 코로나19 바이러스 때문에제대로 어디 놀러나가기도 무서울 때에는집에서 안전하고 편안하게그리고 특별하게 생일파티 이벤트를 진행할 수 있는아주 좋은 방법이라고 할 수 있습니다!  저희 쑈하우에서는 코로나19에 대비하여모든 공연장비와 공연차량에매일 3회씩 방역소독을 실시하고 있으며공연자들 발열체크는 기본!이동할 때에도 공연을 진행할 때에도절대 마스크를 벗지않고 철저하게 착용한채로아주아주 안전하게 생일파티 마술공연이 진행됩니다!! 현재 보고계신 사진 속 공연내용들은실제 진행되는 이벤트 내용들의10분의 1도 안되는 극히 일부분!​현장에서는 화려한 불쇼 / 비둘기쇼 / 공중부양쇼 등훨씬 더 다채로운 프로그램들이아주아주 많이 진행되니 기대하셔도 좋습니다!  생일파티는 말 그대로 주인공을 축하해주기 위해파티가 진행되는 것이기 때문에마술이벤트 중에도 주인공만을 위한특별한 순서들이 많이 준비되어 있는데요!​생일을 맞이한 주인공을 앞으로 불러내어마술사와 주인공이 단 둘이서축하해주기 위해 모여준 친구들에게멋진 마술공연을 보여주는주인공만을 위한 마술공연도 진행된답니다!! 그렇게 마술사가 주인공과 단 둘이서멋진 마술쇼를 진행하고 난 뒤생일을 맞이한 주인공만을 위해 준비한멋진 마술도구 선물도 증정해드립니다!​그 어떠한 선물보다마술사에게 직접 선물받은 마술도구라 그런지마술사의 선물을 받으며 주인공 아이가폴짝폴짝 뛰면서 너무나도 즐거워하자예약하신 어머님 아버님 입가에도 미소가 번졌습니다!  이제는 밥만먹고 뛰어놀다 끝나는의미없는 생일파티가 아닌​이렇게 특별한 이벤트가 제대로 준비되어 있는최고의 생일파티를 아이들에게 선물해주세요!! 이미 연예인엄마들과 강남엄마들 사이에선쑈하우의 출장 생일파티 마술공연 이벤트가엄청나게 인기몰이를 하고 있답니다!​인기 업체이니 만큼 원하시는 날짜와원하시는 시간대에 예약하시려면빠른 예약은 필 수 겠죠?!  할까 말까 망설이다 예약만 늦출뿐!지금 바로 전화주세요!​대한민국 최고의 생일파티 마술공연 이벤트가여러분을 찾아갑니다!! 더욱 자세한 생일파티 마술쇼상세 프로그램 제안서와생일파티 전문 마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!  365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 부산 운봉초 병설유치원 마술쇼 풍선공연 진행:)  안녕하세요​어린이마술공연 전문팀 마만세기획입니다.​작년 부산 기장/해운대 지역 20곳의 ​유치원으로 찾아가는 마술공연을 진행했었는데요​그중 부산 운봉초병설유치원 에서 요청을 해주셔서 올해도 공연을 진행을 하게 되었답니다.  부산 운봉초등학교 병설유치원  매직벌룬쇼 2회 진행 부산의 운봉초병설유치원입니다.​코로나이후로 저희 공연풍경도 많이 바뀌었답니다.​공연이 많이 취소되기도 했지만 진행을 할경우에는​항상 거리두기 및 발열체크 그리고 안전을 첫번째로​생각하며 진행이 된답니다.ㆍ   역시나 아이들이 거리를 두어 자리에​앉고 마스크를 착용후 공연을 관람 합니다.   그리고 한공간에 많은 친구들이​모일수 없어 2회에 걸쳐 진행이 되었답니다.​저희 마만세팀은 코로나 이후에도​안전하고 다양한 방법으로 공연을 진행하고 있으니​언제든 편하게 문의주세요!^^    마만세기획의 박병훈 마술사의 마술공연이 시작됩니다.    마스크를 쓰고 있어도 아이들이 즐거워하고​행복해하는 표정은 느낄수 있습니다.   신기한 마술공연과   박수도 치고    함께 참여하며 진행이 됩니다.   이어지는 벌룬쇼풍선공연​입니다.​부산 및 전국을 대상으로 많은 공연들을 진행하고 있으니저희 블로그의 공연사진들을 편하게 확인해보실수 있답니다!^^    2회동안 진행이 되어​오히려 아이들과 더 소통을 할수 있던 시간이었답니다.     신기하고 신나고 행복한 매직벌룬쇼   부산의 운봉초병설유치원 친구들과​함께 만들고 왔습니다.​코로나 이후에도 꾸준히 다양한 방법으로​공연을 진행하고 있으니 문의사항은​언제든 편하게 연락 부탁 드리겠슾니다~!^^​그리고 최근 좋은소식이 생겼는데​조만간 포스팅을 하도록 하겠습니다!!  전국출장​어린이 마술 벌룬 버블쇼 진행 전문팀​저희는  마만세기획입니다.  마만세 기획 [행사 문의 방법]마만세기획[행사 문의 방법]안녕하세요.​마술컨텐츠를 활용한 모든 공연/강의 진행 업체​마만세기획 입니...m.blog.naver.com   가정의 달 5월을 맞이해 경북 곳곳 많은 공연이 준비되어 있는데요.주로 가족들과 함께 관람할 수 있는 공연들이 주를 이루고 있답니다. 뮤지컬, 연극 등 다양하고 즐거운 공연이 있는 경북에서 5월을 함께해요. 즐거운 공연 소식 두드림에서 한눈에 정리해 드릴게요~ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   경주 ♣어린이 캣츠  보름달이 뜨는 밤, ,한적한 공터에 여섯마리 고양이들은 달림에게 소원을 빌기 위해 하나 둘 모여든다.이날은 고양이들에게 전설처럼 전해져 내려오는 지구와 달이 만나는 날이다. 여섯 명의 고양이들은 각자의 소원을 이루기 위해 각자의 방식으로 소원이 이루어지기를 간절히 기원하는데...   ▶일시 : 2013. 5. 4 ~ 5. 5 ▶시간 : 11시, 14시▶장소 : 경주예술의전당 대공연장▶등급 : 36개월 이상▶가격 : 20,000원▶예매 및 문의 : 1588-4952▶예매 (바로가기)﻿  ♣제32회 경주시립합창단 정기연주회  가족들이 함께 즐기는 경주합창단의 공연에 많은 참석바랍니다.   ▶일시 : 2013. 5. 7▶시간 : 19시 30분▶장소 : 경주예술의전당 대공연장 ▶등급 : 만7세 이상▶가격 : 5,000원▶예매 및 문의 : 1588-4925 ▶예매 (바로가기)영주 ♣뮤지컬 정도전  초상화 속에서 걸어 나온 정도전이 자신이 설계했던 오늘날의 서울을 바라보다가 회상에 잠긴다.혼란스러운 조정,, 백성들의 어려우누 삶과 관리들의 폭정을 목격하면서 청년 정도전은 개혁의 의지를 불태운다.드디어 새로운 나라 조선이 새워지고 정도전은 직접 서울을 설계한다.그리고 백성들을 위한 개혁적 정치를 시도하는데... ▶일시 : 2013. 5. 4 ~ 5. 5▶시간 : 15시 / 19시▶장소 : 영주아트파크 (까치홀)▶등급 : 8세 이상▶가격 : 전석 10,000원 (조기 예매시 7,000원)▶예매 및 문의 : 054-851-7173▶예매 (바로가기) 영주, 안동 ♣오즈의 마법사  환타지 뮤지컬의 진수를 보여드릴 '오즈의 마법사'멋진 주인공들의 생동감 있는 춤과 연기가 여러분들을 오즈의 나라로 초대합니다. 동화 속 같은 환상적인 무대장치로 상상 그 이상의 환상적인 무대가 펼쳐지며 어린이들에게 아름다움 꿈과 희망, 용기와 모험심을 심어주는데 최선을 다한 작품입니다. ▶안동 : 2013. 5. 4 (12시 / 14시 / 16시) / 안동시민회관 ﻿-예매 (바로가기)▶영주 : 2013. 5. 5 (12시 / 14시 / 16시) / 영주시민회관 -예매 (바로가기)▶관람등급 : 24개월 이상부터 매표합니다.▶가격 : 20,000원▶예매 및 문의 : 1566-7623  경산 ♣가족공연 '어린이 마술쇼'  보름달온가족 모두가 함게 즐기는 멋진 마술쇼!마술은 과학적 사고력과 발표력, 무궁무진한 상상력을 높여줍니다.아이들을 무대로 초대하여 마술사와 함께 눈을 뗄수 없는 마술쇼를 펼칩니다. ▶일시 : 2013. 5. 4▶시간 : 12시 / 14시 / 16시▶장소 : 경산시민회관 대공연장▶등급 : 전체관람가▶가격 : 전석 20,000원 (조기 예매시 12,000원)▶예매 및 문의 : 1566-4195 ▶예매 (바로가기) ♣2013 폴모리아 트리뷰트 콘서트 by 장자크 주스타프로 그랜드 오케스트라  팝 오케스트라의 거장! 전세계인이 사랑한 폴 모리아의 음악이 4년만에 다시 한국을 찾습니다.70~80년대를 대표하는 음악가 폴 모리아, 이번 공연은 따뜻한 5월, 사랑하는 사람들에게 그의 음악과 함께 그 시절의 아름다운추억을 되돌아 보는 시간을 선물할 수 있는 최고의 기회가 될 것입니다. ▶일시 : 2013. 5. 10▶시간 : 20시▶장소 : 영남대학교 천마아트센터 그랜드홀▶등급 : 만 7세 이상▶가격 : VIP 130,000원 / R 100,000원 / S 80,000원 / A 60,000원▶예매 및 문의 : 1599-2005▶예매 (바로가기) 따뜻한 5월 경북에서 가족과 함께 다양한 공연 즐기세요~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿ 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.​코로나 바이러스로 인해요즘 공연업계도 비상이 걸렸는데요하루 빨리 코로나 바이러스 위협으로부터벗어났으면 좋겠습니다.​오늘은 그동안 바빠서 포스팅을 하지 못했던 롯데마트 문화센터송도점에서 진행된 마술공연을포스팅해볼까 합니다.   #롯데마트 #문화센터 #송도점 이곳은 롯데마트 문화센터 송도점인데요브랜드매직은 전국에 있는 롯데마트문화선테를 방문하여 공연을 하고 있습니다.  롯데마트 문화센터에서는 어린이부터 성인까지 다양한 강좌와 함께 문화공연도 펼쳐지고 있는데요일상에 즐거움도 가득, 배우는 기쁨도 가득가족과 함께하는 마술공연도 있습니다.   문화센터에서의 공연은 주로 주말이나 휴일에 진행되기 때문에온 가족이 함께 공연을 관람할 수 있어서 더욱 좋아요   이날도 주말에 공연이 진행되었는데요어린이들이 공연을 잘 관람할 수 있도록앞쪽으로 자리를 배치하고어른들은 뒤쪽에서 공연을 관람하게 되었는데요   특히 주말에 공연을 하다보니 아빠들도 많이 참석을 하셔서즐거움을 함께했어요   우산마술을 비롯하여 이날은 마술나라에서 온 토끼와 마술공연을 하였는데요관객들과 하나가 되어 소통하는 게임도 하고    숫자를 이용해서 마술에 참여해보기도 하고   봐도 봐도 신기한 숫자의 비밀이 뭘까요?아무리 뒤죽박죽 마구 마구 섞어도 양쪽이 똑같아져요우와!    액자속의 그림이 계속 바뀌기도 하고    액자속의 그림이 토끼로 변신토끼와 함께 직접 마술도 해보고    ​   공중부양 체험도 해보면서 롯데마트 문화센터 송도점에서 진행된문화공연 브래드매직 마술쇼 공연은즐겁게 마무리되었습니다.언제나 건강하고 행복한 모습으로다음에 또 만나요​네이버 검색창에 '고용진마술사'라고 검색하시면자세한 프로필을 보실 수 있습니다.   일상에 즐거움을 더하는 롯데마트 문화센터마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연브랜드매직이 함께합니다.​   ​ ​​​  예쁜 꽃을 피우려면 우리 팅커벨의 도움이 필요한데, 귀여운 팅커벨을 같이 찾아볼까요?​ ​​​8월 박물관 토요 공연마술쇼 <마법의 정원>이[일정 변경] 9월 19일 (토) 14:00, 16:00 2회 공연으로 진행됩니다.​코로나19 사회적 거리두기로 인해 관람 인원을 기존 238명에서 66명으로 축소하여 예약 운영합니다.코로나19의 상황에 따라 공연이 취소될 수 있음을 알려드립니다.관람객의 많은 양해 부탁드립니다.​일정 변경으로 인해 예약 기간이 변경되었습니다. (9월 14일 (월) 오전 9시 ~ 9월 17월 (목) 오후 6시)​​●줄거리​모든 상상이 이루어지는 곳!팅커벨의 도움이 있어야지만 예쁜 꽃을 피울 수 있는 마법의 정원.꽃의 마술사와 함께 힘을 모아 꽃의 정원을 만들어 봅니다. ​  ●[일정 변경] 공연 예약 방법​예약기간: 9월 14일 (월) 오전 9시부터 9월 17일 (목) 오후 6시까지 누리집 예약(입장권은 1인 4매까지 가능)​- 아이핀 또는 휴대폰 번호를 인증하여 로그인 하기 (로그인은 상단에서 먼저 하실 수 있습니다.)- 관람 일자와 시간 선택 확인- 원하는 좌석 표시 후 예약 (1인당 4매까지 예약 가능)- 예약 후, 확인은 '누리집 메인 상단 마이페이지 > 공연관람'에서 보실 수 있습니다.​ 공연프로그램 | 국립청주박물관국립청주박물관 홈페이지에 오신것을 환영합니다.cheongju.museum.go.kr ​●좌석표 안내​- 파란색으로 표시된 자리만 예약 가능합니다.(66석)- 노란색 자리 예약 불가 ​●인터넷 예약자 입장권 수령 방법​① 공연 전날인 금요일에 일시, 장소, 좌석번호 발송 ② 공연 당일, 직원에게 문자 확인 후, 입장권 수령③ 공연 10분 전까지 입장 ​​●코로나19와 관련한 유의사항​- 청명관 입구에서 발열 체크와 개인 정보 이용 동의를 해주셔야 합니다.- 입장권 수령 시, 관람자 명단에 보호자와 동행자(미성년자)의 성함을 반드시 작성해주시기 바랍니다.- 코로나19로 인하여 관람 인원을 축소하며, 지정된 좌석에 착석해 주시기 바랍니다.- X표시된 좌석은 착석을 금지합니다.​​●공연 관람 시 꼭 지켜주세요!​- 공연장에는 음식물이나 유모차를 반입할 수 없습니다.- 예약자의 입장권 수령 시간은 공연 시작 전까지 가능하고, 이후에는 교환 불가능합니다. - 공연 시작 후, 입장권이 대기자에게 양도되어 기존 예약자의 입장이 불가합니다.- 주차장이 협소하오니, 미리 오셔서 입장권을 수령하시기 바랍니다.- 공연장에는 음식물이나 유모차를 반입할 수 없습니다.​​​ 마술쇼 '마법의 정원'국립청주박물관청명관충청북도 청주시 상당구 명암동https://cheongju.museum.go.kr/www/selectBbsNttView.do?key=482&bbsNo=1&nttNo=7803&searchCtgry=&searchCnd=all&searchKrwd=&pageIndex=1&integrDeptCode=​#무료공연 #박물관공연 #청주공연 #청주마술쇼 #마술쇼공연 #마술쇼 #마술#어린이공연 #어린이 #가족공연 #주말공연 #여름방학 ​​안녕하세요 :) 미농입니다,괌에서 보고 온 공연들이 많아서 기억에 남는추억들이 정말 많은데요-!​각기 공연,디너쇼마다 컨셉이 달라서하나하나 다 기억에 남는다며...♡그 중에서도 화려한 마술쇼 '샌드캐슬쇼'보고 온 후기 들고 왔어요!​연인끼리, 친구들끼리온~ 가족이 함께 봐도 좋을 공연이었어요 :)  ​​​     ​​​저희가 지냈던, 두짓타니호텔에서 바로 1분 거리에위치한 괌샌드캐슬쇼ㅋㅋㅋ!​메인거리에 딱 위치해 있어서, 처음에괌 도착했을 때도 저녁에 건물앞에 사람들이북적북적하길래 저기 뭐지..? 했는데알고보니 저희가 미리 예약했던 마술쇼 샌드캐슬쇼공연장이었던거 있죠!​​​​     ​​​내부가 꼭 궁전같이 화려해서,사진찍기도 좋아요 *.*​​​​   ​​​​내려오는 계단에서도 찍고,공연장도 정말 쾌적했어요!​​​​   ​​​괌샌드캐슬쇼는 1차,2차 쇼로 시간이 나눠져 있는데​1차 쇼 - 19:00 ~ 20:302차 쇼 - 21:00 ~ 22:30저희는 1차쇼로 봤었어요 :)+1차쇼 때 디너 포함 하시는 분들은 18:00 부터 식사 시작!​​​​   ​​​​공연장 내부는 이렇게 되어있는데연인,친구,가족 그룹끼리 앉을 수 있도록넓은 좌석으로 되어있어서 너무 좋았었어요♡​​​​     ​​​​저는 남편이랑 둘이 가운데 좌석에 앉았는데,국내에도 이런 공연장이 있으려나요...?_?​고급스럽고 우아한 극장식 쇼장이라이색적이고, 여행와서 오랜만에 문화생활 데이트하는 느낌도 들고 남편이랑 좋았던 시간 ;)  **참, 내부 에어컨이 빵빵해서가디건 같은 겉옷은 챙겨가시면 좋을거에요!​​​​     ​​​괌샌드캐슬쇼는 디너쇼로,식사와 함께 마술쇼를 볼 수 도 있고음료나 주류만 주문해도 되요~!​저희는 괌플레이에서 예약했더니음료쿠폰 1인1매 씩 나와서, 음료 마시면서 관람했어요!​​​​​ 괌샌드캐슬쇼 디너 메뉴      ​​​​그리고 진행된 대망의 마술쇼!!!!두 명의 마술사와 라스베가스 쇼걸, 호랑이, 곡예사들이진행하는 괌 유일의 극장식 매직쇼에요! ​​​​       ​​​​​마술을 뛰어넘어서 비주얼부터 정말 화려하고스케일이 어마어마 *.*......!​긴장과 재미 두 가지를 모두 느낄 수 있었어요!​​​​     ​​​​마술 뿐 아니라 곡예사 분들의 쇼도 어마어마!상상도 못한 공연들이었어요!​가족들끼리,연인,친구, 누구나함께 즐길 수 있는 쇼!​​​​​       ​​​눈 앞에서 직접 본건 처음이었던 공중부양 마술...!이 뿐 아니라 너무 신기한 마술이 가득했는데바로 눈 앞에서 봐도 믿기지가 않더라구요!​​​​​       ​​​또, 중간중간 고객 참여시간이 있어서더 재밌었던것 같아요ㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​관객이 무대 위로 초청되어서마술을 함께 참여하는건데직접 해보고도 엄청 놀라시더라구요 *.*​저희 남편도 초청되서무대 위로 올라갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​       ​​​마술과, 공연, 음악흥겹게 남녀노소 누구나 즐길 수 있는마술쇼라 괌 가족여행으로 와서도보면 재밌으실거에요!​​​​         ​​​​눈을 뗄 수 없었던 공연이 끝나고 @_@벙벙하더라구요, 너무 신기하고 재밌었어요ㅋㅋㅋ​성인인 저희도 너무 재밌었는데아이들과 와도 좋은 추억이 될 것 같아요!  ​​​   ​​​괌샌드캐슬쇼 보고, 아쉬우신 분들은바로 옆! 괌클럽 글로브 도 가보셔도 좋을 것 같아요,밤에 북적북적 하더라구요 :)​제가 예약한 곳에서는 공연 후에호텔까지 픽/드롭 서비스까지포함되어있었는데요~! 공연 예약 정보는 아래 공유 드릴게요!↓​​괌샌드캐슬쇼 예약정보​ Globe Nightclub Guam1199 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96910 괌  ​ 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.​롯데마트 문화센터 신갈점에서문화예술행사로 진행된브랜드매직 마술쇼 공연만나볼까요?  #문화예술 #문화예술공연 #마술쇼 #마술공연  브랜드매직은 전국에 있는 롯데마트를 방문하여 공연을하게 되는데요 이곳은 롯데마트 신갈점입니다.  롯데마트 문화센터에서의 공연은주로 주말이나 휴일에 공연이 진행되기 때문에자녀들과 함께 온가족이 공연을 관람할 수 있는데요특히 아빠들도 많이 참석을 하셔서 공연을 즐겨주신답니다.참 보기 좋아요 온가족이 가족 나들이도 하고 문화공연도 관람하고   이날은 브랜드매직 이한 마술사가 출동을 하였습니다.뒷쪽으로 아빠들이 많이 계시는데사진에는 안보이네요   전국에 있는 롯데마트 문화센터에서문화예술행사로 마술쇼를 비롯 버블쇼 벌룬쇼도자주 진행이되어 생활에 즐거움을 불어넣어주죠   온가족이 문화나들이로 문화센터를 찾아주신만큼즐거움도 가득 담아서 추억을 만들어야 되겠지요관객과 소통하면서 공연도 하고    비둘기마술을 비롯하여 스카를 이용한 마술풍선마술, 관객참여마술, 병마술, 공중부양마술 등 다양한 마술공연이 펼쳐졌습니다.     공연이 펼쳐질때마다 많은 호응과 박수를 보내주셨는데요공연을 하는 사람으로서 저절로 힘이 나더라구요많은 환호와 박수를 보내주셔서 감사합니다.​   다같이 음악에 맞추어 박수치며 흥겨움에 행복이 가득하네요관객분들의 열띤 박수와 환호로 마술공연을 즐겁게 마무리 되었습니다.언제나 마술처럼 행복한 날 되세요   ​네이버 검색창에 '브랜드매직' 이라고 검색하시면다양한 공연정보를 보실 수 있습니다.    ​   ​ 초등학생이 되고나니 아이의 공연선택도 쉽지 많은 않더라구요. 아무래도 유아수준을 벗어나다보니 아이 스스로 공연의 몰입과 재미를 생각하게 되네요. 그래서 더욱 신중하게 고민하여 결정할 수밖에 없는데 아이들의 이러한 재미를 한 번에 사로잡은 공연이 있어서 지난 주말에 다녀왔어요.송파브이아트홀에서 공연중인 '미래상상 마술쇼'로 출발했답니다.공연장인 송파브이아트홀은 지하1층에 위치하고 있어요. 저도 처음 방문하는지라 헤메고 말았는데 송파미소병원 건물로 들어가시면 되더라구요.공연팜플렛도 공연장 입구에 붙여 있네요.그리고 공연관람 후 SNS에 후기를 작성하는 이벤트에 참여하면 이렇게 간단한 마술도구도 받으실 수가 있어요.'미래상상마술쇼'는 어린이들의 상상력을 자극하는 마술체험 쇼랍니다.관객어린이와 함께 한 공중부양 부터 비밀의 화원 등 다양한 마술쇼가 이어지는데 가장 클라이막스는 앵콜무대로 꾸며진 레이져쇼였어요. 화려함과 신기함이 아이들이 눈을 뗄 수 없게 만들었답니다.공연장은 사진촬영이 되지 않아 자료가 없지만 아이가 또 보고 싶다고 한 마술쇼였답니다. 그리고 좌석은 비지정석이오니 앞자리에서 관람하고 싶으시다면 일찍 가시는 것을 추천드려요.대중교통으로도 이용이 크게 불편하지 않더라구요. 지하철 5호선 거여역 1번출구에서 100m 직진하면 공연장이었네요.날씨도 춥고 미세먼지나 황사가 신경쓰이신다면 아이 손잡고 즐겁게 '미래상상마술쇼' 관람을 추천드립니다♡[마술 공연] 가족이 함께 즐기는 마술쇼  [마술 공연] 가족이 함께 즐기는 마술쇼인천 파티야 매직이 가족이 함께 즐기는 매직쇼 날짜 : 2013년 3월 30일 시간 : 3시~4시 (토) 대상 : 가족 및 일반인 장소 : 인천 중구 한중 문화관 인연이라는 주제로 함께하는 마술쇼~ 마술의 또 다른 감동을 전해 줄 것입니다. 내용 : 화려한 퍼포먼스의 마술!!빈 손수건에서 나타나는 마술 지팡이!!무지개 빛깔의 손수건이 춤추듯 나오는 마술!!인연을 이어주는 고리 마술!! 공연 관람 문의 : 032-872-2444 장소로 인해 문의를 반드시 주셔야 합니다.   *** 대이빅의 마술 즐겨 찾기 블로그  *** 마술로 꿈꾸는 행복한 세상 대이빅과 함께 하세요. 마술이 즐거워 집니다.  강의 문의 010-7723-1282 baengjoon@daum.net   마술,마술배우기,마술강의,마술체험,대이빅,마술강사,마술체험,마술공연,과학마술,교육마술,소통마술  '공감'과 '덧글'은 많은 힘이 됩니다. 미래상상마술쇼.어떤마술공연일까기대하면서출발했어요.아이들에게는마술쇼공연을본다는그자체만으로도신이났던것같아요.저희는차를가져갔었어요.안내에suv차량주차가어렵다고해서미리걱정했는데주변에주차할곳이많다고해서마음놓고가져갈수있었어요.정말주차할곳은많이있더라구요. ​커다란공연현수막이걸려있어건물을찾기에어려움은없었어요.현수막을보는데너무기대되더라구요.​ 건물지하일층에있는'송파브이아트홀'병원건물이었는데이런곳에아트홀이있었다니좀의아했어요.아는사람만알수있는곳이었네요.:)​ 티켓은없었어요.바로이름확인하고입장하였고팜플렛이있어서미리어떤공연인지확인할수있었답니다.​ 공연장내부는깔끔했어요.빨간커텐으로장식된무대가있었고벌써사람들로꽉차있었어요.공연시작하기10분전쯤도착했는데지정좌석이아니었기에뒷자리에서볼수밖에없었어요.​ 꿈속마법망토이야기,미래로가는문,하늘을나는선물상자,레이져가팡팡팡.레이져맨의판타스틱쇼,비밀의화원등의주제에맞춰재미있는마술쇼공연을보았어요.남자마술사한분,여자마술사한분,그리고뮤지컬배우한분이나오셨는데세분이서한시간정도를꽉채워주셨어요.미래상상이란주제로마술로먼저미래를만나볼까?라는컨셉이었는데처음만나보는신선하고도새로운마술쇼라너무좋았던것같아요.게다가중간중간에아름다운노래도들을수있어서더좋았답니다.아이들이참여할수있는시간도있었어요.정말깜놀할만한마술을체험해볼수있어서그아이에게는정말잊지못할시간이었을것같아요. 저희아이는손들었는데도뽑히지못해서너무아쉬워했어요.하지만약한시간동안너무좋은시간이었고마지막레이져쇼가또너무환상적이어서끝까지매우즐겁게공연관람할수있었어요.많은사람들이크리스마스공연으로봐도좋을만큼특색이있었던공연이었네요.​ 마술도구도선물받았어요:)   안녕하세요 주식회사 아트먼트입니다 !원남초등학교 병설유치원에서즐거운 마술공연 진행했습니다 ~     아트먼트의 찾아가는 어린이마술쇼는어디서나 쉽게 설치 가능하며마술사가 공연에 필요한 모든 장비를 준비해서 옵니다 !!작은 교실에서도 강당에서도어디서도 !    요즘 야외로 가기엔 미세먼지가 넘 걱정 ㅠㅠ유치원안에서 즐겁게공연을 관람해보세요 ~    함께 참여하면서 진행하는 마술이라지루하지 않아요 ~12월 크리스마스 시즌에도 즐거운 마술쇼와 함께 해보세요 ~크리스마스에는 특별 손님도 함께 할 수 있습니다 !!(훈남 산타할아버지 ~_~)   작은 손으로 박수를 아주우렁차게 쳐주고 !!참여도도 너무너무 높아요 ~함께 즐기는 마술쇼 !!어린이전문 기업 아트먼트와 함께 한다면품질 보장 완전보장    후후 ~마법의 입김을 ~어떤일이 일어날까요 ?!헤헷 궁금하시다면 바로바로 문의주세요   아이들이 자연스럽게 무대에 나와 무대경험도 해보고 ~함께 즐기는 어린이마술 !  주식회사 아트먼트는 어린이들이 문화적 혜택을 누릴 수 있도록어린이전문 공연 및 교육콘텐츠를 제작하는 기업입니다.언제든 편히 연락주세요 ~문의 070-8777-2019​www.artmentplay.com 마술공연 | Artment | 대한민국Artment는 어린이들을 위한 마술공연, 예술체험 등 다양한 문화예술활동을 하는 기업입니다.www.artmentplay.com #마술공연 #대전마술 #어린이마술 #크리스마스공연 #유치원마술 #어린이집마술 #출장마술#찾아가는어린이마술쇼 #키즈매직 #어린이공연 #마술사단비 #아트먼트 #대전어린이공연  ​방학인데 일기도 써야하고 일대 코로나로 인해 학원도 휴강이고 엄마도 오늘은 휴일이지요~~어디갈까나?싶어서 고민하다가 마술쇼를 보러가기로했어요. 송파미래상상마술쇼 너무 아가들용이 아닐까고민도 했지만 레이져쇼를한다는 것과, 11세 아이도 즐거워했다는 후기를 믿어보며 송파브이아트홀 행합니다~ 티몬에서 당일티켓구입당일공연관람이 가능하더라구요.​주차도 문의하니 건물에 주차 할 수 있도록 도와주셨어요.​  ​커피가 너무나 간절했기에 혹여..반입가능한지 물었는데공연장 지하1층 매점에서 티켓확인하며 음료판매도하고있었어요.​  ​우리 체리양은 공연늦는다고 빨리가자고 난리난리.  ​이제 기다리지도 않고 혼자 막 가네요ㅋㅋ​  ​공연장에 들어서니..동생들이 많았어요.🐰기억하니?체리양~~ 너 어릴때 아빠엄마도 어린이공연많이 보여줬는데..1도 기억안나나봅니다.블로그를 좀 미리시작 할 것을..기억이라도 남게 말입니다ㅋ😂​  ​큰기대없이 앉아있는 우리체리양ㅠㅠ어쩌지?!집에 있으니 엄마 잔소리만 듣게 되는 것같아서 일단 무작정 데리고나온건데..어쩌나 싶었어요.​  공연 후(공연중 사진은 못찍었어요)  ​공연이 끝나고 마술사님들과 인증샷도 찍고 후기남기고마술세트도 받았어요.아!마술물품구입도 가능하더라구요.​자~ 받은 마술용품으로 슬슬 영상을 준비해보는 체리양♡​​ ​보이시나요? 신나는 체리양의 모습이 ㅋㅋ​​3번이상의 NG장면은 뒤로하고 8초만에 끝내는체리양의 마술쇼!!ㅋㅋ​ ​​ 송파브이아트홀서울특별시 송파구 거여동 37 후기언젠가..체리양이 미취학아동시절 쯔음..군자역인근에서마술쇼공연을 봤거든요. 어쩐지 그때가 떠올랐어요.아동 마술쇼가 다 비슷비슷한지 잘은 모르겠으나. 몇 번 본 듯한 마술쇼도 있었거든요. 몇번을 봐도 흰비둘기 세 마리 마술쇼는 항상신기하구요😁​저도 오늘은 마술쇼보면서 즐거웠어요. 10분 정도 진행되는 레이져쇼도 재밌었구요.체리양은 말 할 것도 없이 신났답니다. 친구랑 또 보러가도 재밌을 것 같다면서요~♡​​  10월의 마지막주! 잘보내고 계신가요?단풍이 물들어가는 요즘!차에서 낙엽이 물들어가고 있는 풍경을볼 때면 정말 시간이 빨리가는것 같아요! 오늘도 빨리가는 시간을조금더 활기차게 보내볼까요?     오늘공연은 몇달 전 공연을 진행하였던향촌작은도서관에서 너무 재밌게 보셔서저희 매직쿠키 공연팀을 다시한번섭외해 주셨습니다! 다시 한번 또 향촌도서관 친구들을 만나러 갔습니다 :-) 이렇게 또, 찾아주시니너무너무 감사합니다 ^^   매직쿠키공연010-3320-5582         이날 정말정말 많은 분들이 참석해 주셨는데요!이름만 작은도서관이지마음은 정말 큰 도서관이였습니다 :-)관객분들의 박수소리와 함성소리가아주아주 짱짱!!!      많은 분들이 관람을 해주시고 계세요! :-)저희 공연팀들도 열심히 공연준비를 해갔답니다!    아이들은 스스로 한 행동에 대한 지혜를쿠키나무를 통해 얻어가고 있어요!매직쿠키가 맛있게 익을 때까지기다려준 친구는 '참기인내'쿠키를 받았네요!   슬쩍 마술사와 같이재미난율동에 맞춘 마술쇼를 보여주고 있습니다!누가누가 마술을 더 잘하는지대결을 한번 해볼까요?!    이제 우리친구들의 당당하고 씩씩한 모습을 볼 수 있는 차례!!!많은 사람들이 지켜보고 있어 떨릴 법도 한데씩씩하고 용감하게 발표를 해주었어요 :-)     어린친구들도또박또박 말을 너무 잘해주었습니다 :-)너무 예쁘더라구요!! 히힛!    공연이 끝이나고오늘 매직쿠키를 관람을 하였던모-든 친구들에게맛있는 매직쿠키를 선물로 하나씩나누어 드립니다! 아이들이 소중하게 매직쿠키를 품고 가는 모습을 보고 있으면 얼마나 흐뭇한지모르실꺼에요 :-) 이렇게 한번 더 섭외도 해주시고정말정말고맙습니다, 작은도서관!!!!    WHY MAGIC공연문의010-3320-5582   분위기 조성을 위한 허수미 대표의 퀴즈와 선물​ 이주용 이사와 이정복 교육국장의 인사​ 번개 마술공연답게 관람객이깜짝 열쇠마술도 선보이고​ 소경희 매직퀸의 공연후 인사도 한다음에​홍콩에서 온 키즈마술의 대가바나나 마술사의 공연키즈 마술사답게 아이들과 즐겁게동작으로 하는 스토리가 인상깊었다풍선을 다양하게 이용하고아이들이 좋아할만 하다 문득 아들녀석과 처음 본 마술공연 생각이 나네요. 왕십리였었나, 일요일임에도 텅빈 공연장에 관객은 나와 써니, 달랑 둘이었습니다. 오히려 마술사쪽이 보조 포함 4명ㅠ. 맨앞 정가운데 둘이 앉아 고개 치켜들고 마술사와 아이컨택 유지하는데, 그것도 공연내내,, 아 잘못한것도 없는데 왜 괜히 미안한 생각이 들던지.. 그래도 젊은 친구들이 성실하게 끝까지 공연을 마쳐줬습니다. 고마워서 간식 시켜먹으라며 피자값 쥐어주고 나왔네요ㅋ.그리고 이은결 마술쇼가 두번째 유료관람. 제법 넓은 충무아트홀 대극장이 2층까지 꽉 차네요. 인터미션 포함 대략 3시간짜리 공연이었는데 무척 즐거웠습니다. 오프닝때 헬기부터 등장하는데 아주 깜놀. 왠만하면 박수 안치는 써니 녀석도 알아서 흥을 맞춰줍니다. 쇼 중간 이은결 자신의 이야기를 섞어 마술을 진행하는데 그 방식도 신선했구요.  후반으로 넘어가면서 약간 느슨해지기도 하고 또 아직은 젊은 친구가 계속 인생이야기를 풀어 놓는게 조금 지루하기도 했지만, 결론적으로 돈 아깝지 않은 공연이었습니다. 다른건 몰라도 자신의 일을 무척 사랑하고 또 그걸 위해 엄청난 노력을 한 친구인 것 같습니다. 진정한 엔터테이너라는 생각도 들었구요. 3, 4인 가족의 경우 30% 할인도 해주네요. 4/12까지 충무아트홀. 참, 공연장 맞은편에 '나주곰탕'집 있는데, 맛있습니다^^   안녕하세요.우리 커플이 사용하는 비트윈 이라는 커플메신져를 통해 신랑이 마술쇼를 예매해놨더라구요. 결혼식을 이틀 앞둔 날, 장충체육관으로 향했습니다.결혼준비하느라 고생한 저를 위해 신랑이 준비했다고 하네용!  소개를 하자면 음, 올해로 55세의 연세이신 프란츠하라리 마술사님이세요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 풀어 설명하자면, 통합적으로 크게보면 마술사 즉, 매지션(magician)이라고 칭합니다.하지만 포스터를 보면 "넘버원 일루셔니스트" 라는 문구가 있어요.일루셔니스트는 마술의 종류중 일루션 마술을 개발하고 제작, 공연하는 사람을 말한다고 합니다.외에도 클로즈업 매지션, 스테이지 매지션 등이 있다고 하네요.저흰 앞자리에서 보려고 vip석으로 예매했어요. 원래 가격은 99,000원인가 보군요.신랑은 비트윈을 통해 약 65% 할인받아 1인당 35,000원 특가로 결제했데요 훠우~~저희같은 커플뿐만아니라 가족단위, 특히 아이들을 대리고 많이들 오셨더군요.시장판처럼 시끌벅적하다가 쇼가 시작했어요. 보면서 좀 아니 많이.. 유치한 부분도 있었고저희같은 어른보단 10세이하 어린이들이 좋아할법 하더군요ㅋㅋㅋㅋ 그래도 재미있게 관람했습니다. 프란츠 하라리 일루셔니스트는 간지를 좋아하나봅니다...무대 효과가 엄청 빵빵했고 춤추는 언니야들도 나와서 흥을 돋구었어요.뭐 물론 마술도 신기방기했고, 초대 마술사 한국인 포함 3명정도의 공연도 볼수있었네요.아참! 중간에 프란츠하라리 본인과 마이클잭슨과의 친분을 과시하는데그 뭐랄까 전형적인 허세남같아서..아래 링크로 따라가시면 "일루셔니스트" 혹은 "그랜드일루젼"에 대한명쾌한 답변을 얻으실 수 있을듯 합니다.저도 오늘알았어용~~마술 종류 중에 일루션이 있던데 그게 뭐죠 ????일루션이라는 것이 뭔지 궁금하네요 ㅋㅋ 아시는 분 알려 주세요kin.naver.com    가족 매직컬 마법의 버스 타요  유니버설아트센터   2016년 4월 30일 / 59개월   어린이대공원에 놀러가기 딱 좋은 봄날,어린이대공원 후문,유니버설 아트센터에서 공연 중인 타요 보러 가기 딱 좋은 그런 계절.     매직컬이란 이름처럼,마술쇼와 뮤지컬을 결합한 어린이 공연,큰 무대가 필요하니, 공연장도 유니버설 아트센터.     타요강아지, 헬륨풍선, 야광봉을 파는 장난감 가게.헬륨풍선은 공연 후에만 팔았다.​     4매 예매했는데 착오가 있었는지 3석만 예매가 되서,기획사에서 확보해둔 좌석으로 바로 변경 처리 해주셨다.그래서 예매자명은 사고보유석.​     ​유니버설 아트센터는 주차장이 따로 없어서,어린이대공원 주차장에 주차해야 하는 관계로,주말 주차는 전쟁..일찍 가던가, 대중 교통 추천.     마법의 버스 타요 이벤트,어린이날 이벤트는 지났지만,관람후기 이벤트, 인증태그 이벤트는 여전히 유효하다!늦기 전에 응모해야지..ㅎㅎ     같이 보기로 한 친구들 기다리며,타요 뮤지컬 포토존 인증샷.     마법의 버스처럼 디자인 된 가족매직컬 마법의 버스 타요 뮤지컬 무대.      아이들 숫자대로 주신, 공연 중에 사용되는 타요 매직 페이퍼.신기하게도 위 아래 어떻게 두냐에 따라 크기가 달라보인다.공연 중에 쥴리도 신기하다며 몇 번을 해보던.​무대에서 펼쳐지는 마법만이 아니라,소소하지만 아이가 직접 해보는 마법이라 흥미로워했다.​     엄마, 아빠와 함께 다양한 마술체험을 통해아이들의 상상력과 창의력을 자극하고,가족이 함께 마술로 놀고 즐기는 타요 최초 가족 매직컬.​     꼬마버스 타요 공연은 처음 보는데,이번에 새로 만든 스토리 공연인가보다.캐릭터 공연답게 스토리는 선악 대결로 단순한데, 무대가 워낙 볼 거리 많고 화려해서 아이들은 몰입한다.     실제 움직이는 귀여운 타요 버스들과연기 잘하는 배우들, 예쁜 하나 언니..화려한 무대 효과에 아이들 푹 빠짐.ㅋㅋㅋ 하나 언니가 아수라에게 잡혀가고,타요가 사라질 때 아이들이 무서워할까봐 좀 신경쓰였지만,여섯 살 아이들 모두 재밌다며 보더라는.​     마지막에 공식 포토 타임이 있어서맘껏 사진 찍을 수 있어 좋다.     포즈 한껏 취해주는 배우들.     짧게 담은 영상.      배우들과 손 잡는 시간은 언제나 경쟁 치열하지만,아이들 손 열심히 잡아주신다.     초진지 모드 쥴리랑 친구들..ㅋㅋ     이 날도 엄마 대표로 보고,엄마 두 명에게는 한 시간의 커피 타임을 선물함.ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 없이도 공연 잘 보는 여섯 살.     유니버설 아트센터에는 커피 마실 공간이 있어서,공연 전후로 시간 보내기 좋다.     친구가 붙여준 귀걸이 하고는 흐뭇.ㅋㅋㅋㅋ     친구들과도 포토존에서 사진 찍기.한껏 포즈 취하는게 넘 귀엽고..ㅋ     이제부터는 마냥 업 된 아이들.열심히 뛰어 가서 숨바꼭질도 하고.     다음에 무슨 공연 볼까 리플릿도 탐독.     밥 먹으러 간 소렌토에서는메뉴도 직접 고른다.     놀고 싶으면 빨리 먹어야 하니,주문한 메뉴 열심히 먹고..     우리가 간 곳은 당연하게도 어린이 대공원.ㅋ     봄꽃도 즐기고..     놀이터도 즐기다보니 시간 훌쩍 간다.^^     리뉴얼 되었다는 어린이 대공원 중앙에 있는 놀이터는 사람 엄청 많다던데,와팝홀 앞 놀이터는 주말에도 적당히만 기다리면 놀만 하다.ㅋ     친구 엄마가 사준 팝콘으로 마무리까지 달콤하게..ㅋㅋㅋㅋ     화려하고 볼 거리 많은 캐릭터 공연과작품성 있고 아기자기한 공연은적당히 경중 조절해가면서 보면 나름 괜찮다.엄마와 아이의 온도차가 좀 있긴 하지만..아이들은 즐겁다.♣ 공연명 : 마술쇼 ♣ 공연장소 : 키자니아 2층 극장♣ 관람일자 : 2010년 12월 11일♣ 관람연령: 7세, 5세 & 엄마, 아빠♣ 공연(전시)후기    ﻿키자니아 앞에서 나눔사랑 바자회와 변검 마술쇼가 있다는 사실을 접했다.변검마술쇼? 흔히 볼 수 없는 마술이기에 잠실로 고고~인천송도에서 잠실이라~ 음... 멀긴멀다.하지만 창현창민이에게 변검 마술을 보여주겠다는 일념하나로 달려간 엄마, 아빠다. ﻿우리가 볼 공연은 김우석&이정훈의 마술쇼다.창현창민군~ 신나는 표정으로 포스터 앞에서 포즈를 잡아준다.귀여운 엄마 천사들~^^마술쇼 포스터다.정말 유명한 마술사들이 오나보다.관람료는 정해져있지 않으며 마술쇼 관람 후 관람료를 정성껏 기부하면 된다.﻿마술공연을 기다리고 있는 창현창민군이다. 요즈음 카메라만 들이대면 항상하는 표정놀이~^^﻿드디어 마술쇼가 시작된다.사회자가 나와서 오프닝을하고~ 마술사님 등장~초에 불을 부치니 초가 끈으로 변하는 마술로 공연을 시작한다.﻿끈에 빨간 스카프를 묶고 줄을 입에 문채로 통과하는 마술도 보고흰색과 검은색 스카프를 묶었더니... 체크무늬 스카프가 되는 마술도 보았다.자주 보았던 마술인데도 신기한 창현창민군이다. ﻿링 마술과 동전마술이다.동전마술은 허공에서 뭔가를 잡아 통안에 집어 넣으면 땡그랑 소리가 난다.땡그랑 소리에 아이들 우와~~~ ㅋㅋ﻿도우미 한명이 필요한가보다.엄마의 작은천사 창민군 앞으로~마술사님을 따라 손을 앞으로 펼쳐본다.뭔가를 잡아 통에 넣었더니~ 땡그랑~^^창민군~ 너무 신기한가보다.^^﻿직접 눈으로 통안을 확인하는 창민군~창민군이 너무 긴장했는지... 표정이 완전 굳었다. ㅋ이번엔 찬민군 겨드랑이에서 동전이 나온다.^^﻿이번엔 창민군 응가가 동전이네~^^창민군 머릿속에 남을 추억하나 남긴 소중한 시간이다.마술사님~ 창민군에게 좋은 기회 주셔서 감사해요~﻿이번엔 막대마술~ 막대가 변하여 노란색 천이 된다.﻿여러가지 색의 천이 모여 우산도 되고~천속에서 천이 계속나오는 마술도 보고~﻿이번엔 작은 화이트보드에 새를 그려보는 마술사님~그런데... 진짜 비둘기가 나왔다.박수 짝!짝!짝!부채질을 하면 할수록 계속 작은 종이 꽃이 흔날린다.작은 종이 잡고싶어 안달이 나는 아이들~^^﻿유리병과 과자통을 이용한 마술과 신문지 마술을 보여주는 마술사님.신문지를 가위로 네모모양으로 잘랐는데...펼쳐보니 하트모양이네~^^﻿신문지를 이용하여 꽃을 만든 후 마술 공연은 막을 내린다.변검마술이라고 했는데? 변검 마술은?마술공연이 바뀌었나보다.인천에서 잠실까지 왔는데 넘 서운한 엄마~그래도 창민군이 무대에 올라가서 좋은 추억을 쌓았으니그것으로 아쉬운 마음을 달랜다.﻿마술쇼 관람 후 바자회를 찾은 창현창민군과 엄마, 아빠다.바자회에 사람이 어찌나 많던지...줄을 서서 입장을 해야한다.창민군의 표정놀이가 시작되고~더 웃긴건 사진을 찍자마자 꼭~ 보여달란다.그리고 자신의 모습에 까르르~ 까르르~^^ ﻿전체적인 바자회장의 분위기다.좋은 물건이 저렴하게 나와있어 너무 좋았다.엄마 화장품, 창현창민군 아토피 로션, 후라이팬, 커피,아이들 영양제 및 클로렐라 등...한짐 구입한 엄마~좋은 물건 싸게 구입하고~ 좋은 일도하고~1석 2조의 현장에 있었던 울 가족들~창현창민군에게 나눔에 대해 알려줄 수 있었던 소중한 시간이다. 돌아오는 길~ 차가 얼마나 막혔는지 완전 고생한 창현빠~자기야~ 고마워...^^   초등학생 아이 생일파티!코로나 때문에 집에서 출장 마술쇼 섭외했어요!최고!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr​  요즘 코로나19 바이러스 때문에아이들 데리고 어디 갈 곳 하나가 없죠!​하지만 그렇다고 해서 우리 아이의 1년에 한 번 뿐인생일파티 마저 그냥 보낼수는 없습니다!​어느 때 보다 힘든 한해를 보내고 있는 아이를 위해' 쑈하우 '의 출장 생일파티 마술공연 이벤트를생일 선물로 선물해주세요~!  아이 인생에 있어 정말 평생 잊지 못할최고의 생일파티가 될 것이라고 100% 확신합니다!! 현재 보고계신 사진 속 현장은미군부대 내 가정집에서 진행되었던쑈하우의 출장 생일파티 마술쇼실제 진행 현장 사진들입니다!  이렇듯 쑈하우의 출장 생일파티 마술공연은가정집 거실 뿐만 아니라키즈카페 태권도장 등원하시는곳 언제 어디서나진행이 가능하기 때문에원하시는 장소에서 재미있고 신기한출장 생일파티 마술공연 이벤트를 즐기실 수 있습니다!! 꼭 누군가를 초대하지 않더라도5인이하 가정에서가족들끼리 보내는 생일파티를조금 더 특별하게 만들기 위해저희 쑈하우로 문의주시기도 한답니다!​생일파티 마술공연을 진행하는데에는인원수는 전혀 영향을 끼치지 않기 때문에오히려 관람인원이 적으면 적을수록VIP자리에서 단독으로 공연을 관람하는최고의 효과를 누려보실 수도 잇습니다!  사실 어떤 공연장에가도 마술사의 마술쇼를1M남짓 바로 눈 앞에서 보는 경험은절대 할 수 없는 불가능한 경험일텐데요!​쑈하우의 출장 생일파티 마술쇼를 섭외하시면우리 아이들이 엄청나게 가까운 거리에서마술공연을 관람하며 창의력도 쑥쑥 키울 수 있습니다!!  가끔 혹시나 생일파티에 들어가는 출장 마술쇼라고 해서유치한 마술이나 몇개 보여주는 것은 아닌지염려하시는 의뢰자님들이 계신데요!  저희 쑈하우는 출장 생일파티 마술쇼 진행시콘서트 무대에서 진행하던 마술들을그대로 생일파티 마술공연으로 보여드리기 때문에마술콘서트를 관람하는 듯한최고 퀄리티의 공연을 만나보실 수 있답니다!​물론 간혹 아마추어 업체들에서생일파티 마술공연이라고 홍보한 뒤막상 현장에서는 아이들 놀아주기 식의어설픈 마술들로만 시간을 때우다가이벤트를 끝내는 곳들도 있다고 하니예약하실 떄에는 꼭 꼼꼼하게 알아보시고주의하셔야 합니다!!  물론 저희 쑈하를 찾아주신다면그런 걱정은 하실 필요가 없겠죠?!​생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 / 마술교육 /주인공 마술도구 선물증정 /친구들 마술도구 답례품증정 /전원 요술풍선증정 / 버블체험 / 페이스페인팅 까지이 모든 이벤트들을 쑈하우에서쉽고 간편하게 예약해보세요!  선택하시는 프로그램의 종류에 따라최소 30분 부터 최대 2시간 이상까지다양한 이벤트 진행이 가능합니다!!  특히나 저희 쑈하우에서는 코로나19에 대비하여매일3회씩 모든 공연장비와 공연차량에철저한 방역소독을 실시하고 있으며공연 출발 전 부터 발열체크는 물론꼼꼼하게 마스크를 착용하여이동 중 및 도착 후 공연을 진행할 때에도절대 마스크를 멋지 않고 쓴채로 진행하기 때문에안심하고 예약해보셔도 됩니다~!  2004년 부터 2021년 현재까지약17년간 전국에 있는 다양한 장소들에서수천회의 생일파티 마술공연 이벤트를 진행 한대한민국 최고의 생일파티 마술쇼 전문업체' 쑈하우 '가 정답입니다!!  더욱 자세한 생일파티 마술쇼상세 프로그램 제안서와생일파티 마술공연 섭외 비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 멀리 경북 군위에 있는 초등학교어린이 친구들을 만나기 위해다음날 아침일찍 공연이 잡혀있는 관계로전날 일정을 마치고 서둘러서 경북 군위군으로달려갔습니다. #마술공연 #마술쇼 #어린이공연 블로그 포스팅전에 잠깐브랜드매직은 비대면 공연도 진행하며,대면공연 요청시 안전한 공연 환경을 위해공연전에 공연장 전체 1차방역공연 직전에 무대쪽 2차 방역,공연 후 안전 3차방역까지철저하게 진행 후 공연이 진행됩니다. 이날은 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼까지하이라이트쇼 3가지 공연을 한 번에 관람할 수 있는하이라이트쇼로 준비가 되었습니다.​ 그 중 오늘은 마술공연에 대해서 포스팅을 해볼껀데요마술은 아이들에게 정말 많은 상상의 날개를 달아주지요지팡이가 스카프로 바뀌면서 공연이 시작되었는데요금새 초등학교 강당이 즐거움 신기함 UP   고용진 마술사의 활력을 불어넣는 우산마술로 오프닝 공연이 시작되었습니다.스카프를 이용한 우산마술인데요스카프가 우산으로 바뀌더니 1개가 2개가 되고 2개가 마구 마구 비처럼 우산이 공중에서 쏟아지기도 하다보니아이들 연신 우와! 입을 다물지 못하더라구요   음악에 맞추어 악보를 이용하여 마술이 진행되고 있는 모습인데요어린이 친구들과 몸개그를 하면서 공연을 하고 있는데요호응이 대단합니다 마구 마구 찢어진 악보가 원상복구되는가 하면 ​ 커다란 라디오가 순식간에 흔적도 없이 사라지기도 해요헉!~~아무리봐도 신기하지요 바로 마술의 세계에 빠지는 이유지요  초등학교에 마술사가 방문한만큼마술사와 마술도 한 번 해 봐야 되겠지요바로 어린이 친구가 원하는 동물을 만들어보는 마술이예요  어린이 공중부양을 하기 위해 조심스레 탑을 쌓고 있는 모습인데요혹시나 아이가 불안해할까봐 안심시키는 모습이예요 아이들에게 잊지못할 추억을 안겨줄 공중부양 성공우리 친구 즐겁고 신기한 추억 오래 오래 간직하세요이렇게 마술쇼에 이어서 벌룬쇼와 버블쇼가 진행이 되었는데요벌룬쇼와 버블쇼는 다음 기회에 포스팅하겠습니다.어린이 친구들과 함께한 마술공연 영상 살짝 만나볼까요?  ​​ 공연의 모든 것(어린이행사/기업행사/축제행사/이벤트행사/축하행사) 브랜드매직과 함께라면 더욱 알차고 풍성한 공연으로 특별함을 만들어 드립니다. ​​ 마술사섭외는? 쑈하우!#비대면 #언택트 # 마술쇼 및 마술교육 까지!!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr​   마술사섭외 필요하세요?그럴 땐 전국 어디서나 ' 쑈하우 '를 검색해보세요!​최고의 마술공연과 마술교육이여러분을 찾아갑니다!​17년차 베테랑 마술사가 보여드리는차원이다른 고퀄리티 마술쇼!  화려한 불쇼는 물론 비둘기가 나타나기도 하고사물이 허공을 날아다니는 등바로 눈 앞에서 보고도 믿을 수 없을 만큼신기한 마법같은 마술공연이 진행됩니다!! 현재 보고계신 사진들이 저희 쑈하우 소속 마술사의실제 출장 마술공연 진행 현장 사진들입니다!​서울시립뇌성마비복지관에서 진행 되었던노래자랑 대회의 축하 공연으로 진행되었는데요!  시작부터 눈을 뗄 수 없는스펙터클한 마술쇼가 진행되자복지관 관계자분들께서도이렇게 제대로된 마술공연을 처음 보신 것 같다며쑈하우의 고퀄리티 마술쇼에아낌없는 칭찬을 보내주셨습니다!!   실제로 저희 쑈하우에서는 출장 마술공연 진행 시마술콘서트에서 진행하던 마술들을 그대로출장 마술쇼로 진행하여 드리기 때문에최고 수준의 마술들을 현장에서 만나보실 수 있습니다!​가장 먼저 보여드리는마술사의 화려한 오프닝 퍼포먼스가 끝나면본격적으로 관객 여러분들과 함께 진행하는다양한 마술체험 프로그램도 진행되는데요!  관객분들께서는 앉아계신 자리에서모두 함께 참여해보실 수 있는 마술체험 부터몇분을 앞으로 모셔서 마술사와 함께마술공연을 진행해보는 마술체험 순서까지다양한 체험프로그램도 가득가득 준비되어 있습니다!! 그렇게 마술체험 순서가 끝나고 나면모두함께 마술을 한 가지 배워볼 수 있는마술교육 프로그램 진행도 가능합니다!​마술공연도 관람하고 마술체험도 하고마술까지 한가지 배워갈 수 있다면정말 기억에 남는 최고의 시간이 될 수 밖에 없겠죠?!  특히나 저희 쑈하우에서는 출장 마술공연 진행 시저희 쑈하우에서 직접 마술도구 선물을 준비하여공연 진행 중 호응이 좋으신 분들께는즉석에서 마술도구도 선물해드리면서마술공연을 진행하기 때문에어떤 행사장에서 마술쇼를 진행하여도항상 만족도 100%를 이끌어내고 있습니다!! 이미 행사업계내에서는 가장 인기있는 출장 마술쇼로이미 입소문이 자자한 쑈하우의 마술공연!​소규모 행사장을 위한 소형마술쇼부터대규모 무대에서 진행 가능한절단 / 탈출 / 순간이동 등의초대형마술쇼까지!  합리적인 비용으로 원하시는 행사장에 딱 맞는최고의 마술공연을 예약해보세요!​후회없는선택! 100%만족을 확신합니다!!  오리지널 마술공연 이외에도버블매직쇼 / 풍선매직쇼 /저글링매직쇼 / 마임매직쇼 등다양한 퓨전 마술쇼도 준비되어 있답니다!​특히나 요즘같은 코로나19 바이러스 사태에 대비하여그립 또는 줌 등의 프로그램을 활용하여비대면 언택트 형식으로마술공연 및 마술교육 진행도 가능합니다!  대면 행사를 진행할 때에는 코로나19에 대비하여매일 3회씩 모든 공연장비와 공연차량에방역소독을 실시하고 있으며발열체크는 기본! 이동중 및 공연진행시꼼꼼하게 마스크를 착용한 채로 진행하여 드립니다!안심하고 예약해보세요!!  더욱 자세한 출장 마술쇼상세 프로그램 제안서와마술공연 섭외 비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​  안녕하세요 쇼조이너스입니다.벌써 1월도 끝나가고 시간 참 빠르죠?오늘은 다가올 2월 어린이집, 유치원 졸업식 행사를조금 더 특별하게 만들드릴 졸업식 마술쇼를 소개해드릴까합니다.어린이집, 유치원들의 수 많은 행사들 중가장 중요한 입학식과 졸업식!부모님들께서도 졸업식 행사에 참여하시기 때문에많은 선생님들께서 고민하시며 행사를 준비하실거라 생각이 됩니다.정든 아이들에게 우리 어린이집이우리 유치원이 선물하는 쇼조이너스의 마술쇼!아이들에게 더할 나위 없는 특별한 선물이 되지 않을까요?함께 오신 부모님들도 아이들도 즐겁게 웃으며관람할 수 있는 쇼조이너스의 졸업식 마술쇼!비둘기 마술, 공중부양 마술 등다채로운 마술들로 아이들뿐만 아니라함께오신 부모님들의 마음도 사로 잡는 쇼조이너스 마술쇼!단순히 공연을 보는 것 외에아이들이 직접 마술에 참여해보는 시간도 갖기때문에아이들에게 정말 특별한 추억으로 남게됩니다.아이들도 어른들도 함께 즐길 수 있는쇼조이너스의 졸업식 마술쇼!어색하고 딱딱한 분위기를 활기차고 신나는 분위기로 바꿔드려요~아이들에게 우리 어린이집, 유치원의 마지막 인상을더욱 더 좋게 기억되게끔 도와주는쇼조이너스의 졸업식 마술쇼공연에 대한 자세한 사항은언제든지 하단의 연락처로 문의주시기바랍니다.덧붙여 공연에 필요한 모든 장비(음향장비,배경막 등)를직접 준비하기 때문에 원에서는 공간만 제공해주시면 된답니다^^* 마술쇼가 함께하는 특별한 졸업식!쇼조이너스와 함께하세요♬공연문의 및 공연예약☎ 010. 2440. 4401☎www.showjoinus.com어린이 공연 전문 쇼조이너스!마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼, 그림자쇼 등 다양한 컨텐츠들이 가득~! 마술사 피터가 함께합니다!www.showjoinus.com ※ 마술쇼 외에 버블쇼, 벌룬쇼, 그림자쇼, LED쇼 등다양한 공연이 준비되어 있습니다.  (쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^)  부산공연 mbc 삼주아트홀 최현우 매직쇼 더프리즘 레드 관람했어요   화요일 최현우 매직쇼를 보기 위해 민락동 mbc삼주아트홀에 갔어요5년전엔 아리와 뽀로로 관람을 위해 한번 간적이 있었는데 정말 오랜만에 거의 결혼후 처음으로 나만의 공연을 보러 간거 같아요        전 최현우 매직쇼가 여름시즌에만 하는 공연인줄 알았는데mbc삼주아트홀에 가니 연중무휴 마술전용극장이 생긴거더라고요 예전보다 좋아지긴 했지만 부산은 공연문화가 상대적으로 좀 적어요처음에 부산와서 놀랜게 연말이나 전국투어 아님 대형 콘서트도 잘 없고질좋은 문화공연의 기회가 너무 아쉬웠는데 매직전용관이라니 대박이예요       최현우 매직씨어터 마술전용극장이기에 365일 연중무휴로 이제 부산 시민들은 마술을 즐기실수 있어요       입장을 위해 입구에 가보니 역시 전용관 답게 트릭아이에서 보던 사진찍을수 있는 공간이 있어요       반대쪽에 있는 포토존인데요 이 공간이 애들한테 제일 인기가 좋더라고요     이렇게 사다리타고 올라가서 앉아서 사다리 치우면마치 빗자루 타고 날라다니는것 같은 사진이 연출되니 아이들이 좋아할수 밖에 없는 포토존이예요        생의 최초 마술쇼를 보기 위해 티켓팅을 위해 들어갔더니 메인마술사인 최현우마술사님니 보이셨어요근데 궁금증이 생기는게 이거 실물크기일까요?ㅋㅋ         5시 공연이여서 4시반에 도착을 했는데 많은 분들이 벌써 기다리고 계셨어요평일이고 휴가시즌인데 마술쇼의 인기를 실감하는 순간이였답니다        최현우 매직쇼를 저렴하게 관람하는 방법도 알려드릴께요부산은행 BC카드 결제시 10% 할인을 받으실수 있으시고요       제일 큰 할인혜택은 메인 마술사가 최현우님이 아닌 다른분일때 50%할인혜택을 받으실수 있어요  물론 최현우님의 마술을 보는게 제일 기분이 나는건 사실이지만할인햬택을 생각하신다면 다른분의 공연도 괜찮을듯 싶어요다른마술사님도 경력이 화려하신 마술사님이시라니 후회 안하실꺼예요       자 이제 두근 두근 입장을 해요~마술쇼는 티비에서만 봤는데 티비에서만 보던 최현우님의 마술을 눈앞에서 본다고 생각하니 설레임 한가득이예요        mbc삼주아트홀의 내부모습이예요전 a석이여서 뒤쪽에서 관람했어요        마술쇼 답게 진행하시는 분들도 모두 마술사 복장을 하고 있어서재미있어서 한컷 담아 보았어요        마술쇼 메인무대의모습이예요뭔가 신비한 느낌의 무대연출이라서 더 기대감이 높아져요        양옆 대형화면에서 시작 전 관객들과 인사하는 시간도 있었는데특이하고 재미있는 워밍업 시간이였어요        마술전용극장답게 정말 느낌 있죠?        약 70분 동안 최연우님의 절단마술 동전마술 공중부양등 관객과 호흡할수 있는 스토리가 있는 다양한 마술을 진행하는데 시간이 어찌 가는지 모를 정도로 너무 즐겁게 관람했어요 뒤쪽에 앉아 있어도 동전마술 같은 디테일이 있는 마술은대형화면으로 바로 보여지니 충분히 생동감 있었고돌발상황에도 의연하게 대처하는 최현우님의 내공에 놀라고생의 첫 마술쇼는 그렇게 마무리가 되었답니다         티비에서 보던것처럼 어찌나 언변이 좋고 매너도 좋으신지얼굴도 작고 실물이 더 잘생겨서 더욱 반해버린!! 관람했던 사람들 모두 팬으로 만들어리는마술을 하는 진정한 마술사라는 느낌을 받았답니다        물론 위 사진은 공연중에 사진 절대 불가이므로 공연이 모두 끝난후 따로 포토타임을 가져서 찍은 사진이예요 싫은 내색 한번 없이 포즈도 취해주시고 마술공연후 많이 힘들었을텐데 매너가 너무 좋아서 완전 반해 버렸답니다       싸인도 어찌나 친절하게 웃으면서 한장 한장 해주시던지우리는 또 한번 최현우의 매직에 빠져버리고 말았다는 전설이~ 참고로 전 네이버카페 부파모 쥔장님 부파짱님의 파워로최현우님을 이렇게 본거니 나도 화요일날 관람했는데 왜 이런 시간이 없었냐고 혹은 나도 가면 이런 시간이 있을꺼라고오해는 안하셨음 좋겠어요 ㅎㅎ  부산공연으로 부산의볼거리로 확실하게 자리매김할마술전용극장 mbc삼주아트홀 최현우 매직쇼 더프리즘!! 황홀할 정도의 다양한 마술과 무대연출에 넋을 놓게 했던나의 첫번째 마술사님이 되신 그분이 만나고 싶다면11월30일까지 연중무휴이니 여러분도 관람하러 가세요~     *부파모 카페 이벤트로 무료관람후 솔직하게 적은 후기입니다*    *           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿교회마술쇼 주일학교마술공연여름성경학교 준비하기​​​​출. 장. 마. 술. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​​안녕하세요교회마술쇼. 주일학교마술공연여름성경학교출장마술쇼 섭외최sun입니다​​​코로나 때문에 여전히 혼란스럽고 힘든 시간을 보내고 있지만여름성경학교를 준비하는 교회에서조심스럽게 교회마술쇼. 주일학교마술공연을예약해주고 계시네요​​교회 주일학교 여름성경학교가다음 세대를 위해너무나 중요하고도 소중한 시간이다보니​특별 프로그램으로마술공연을조심조심 예약 해주시는 것 같아요​​​여름성경학교가 매년 치러지는 행사로만 끝나지 않고특별한 은혜의 시간이 되기 위해서는어린이 맞춤 프로그램도 함께 준비하시는 것이필수사항이 되었는데요어린이맞춤 프로그램이라 하면어린이들이 좋아하는 문화공연을 빼놓을 수 없습니다여름성경학교 중 일부 시간을주일학교 어린이들 전체가 함께 관람할 수 있도록공연 하나만 준비 잘 하셔도어린이들에게 가장 기억에 남는 여름성경학교로 추억될 수 있지요^^이 추억들이 쌓이고 쌓여우리 주일학교 어린이들이믿음 안에서 올바르게 성장하지 않을까요?마술공연의 가장 좋은 점은전교인이 함께 관람할 수 있다는 점입니다실제로여름성경학교. 전교인 여름수련회 등에서영유아부 어린이부터 성인에 이르기까지함께 관람하기도 하는데요영아라고 해서 어려워하거나성인이라고 해서 시시해하지 않고모두들 배꼽잡고 웃으시며 너무 즐거워하신답니다^^ 전 세대를 아우르는 장르로이보다 더 좋은 프로그램은 없어요﻿ 물론지금은 많은 사람들이 한 장소에 모이는 것이금기시되어 많은 인원이 함께 모이는 건 어렵겠지만10~20명 적은 인원부터1천명 이상 많은 인원까지연령초월. 세대초월. 성별초월모두가 함께 공감하며 즐길 수 있다는 점에서교회마술쇼. 주일학교마술공연은시간이 흘러도 여전히 인기 최고입니다^^부디여름성경학교가 활발하게 진행될 7월말~8월 중순에는마스크를 벗고도 마음편하게 활보할 수 있는 시간이 되었으면 좋겠습니다교회마술쇼.주일학교마술공연!화려한 퍼포먼스와마술사 되어보는 마술체험이 있는멋진 공연으로 여러분을 초대합니다누구나 오셔요/ 다 오셔요^^출. 장. 마. 술. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0    오늘 매직트리와 함께 한 마술과 과학의 조화! 사이언스매직쇼.바로 경기도 이천의 한 초등학교에서 진행됐어요! 경기도 이천까지 함께 온 우리 앵무새 사비!공연 대기 중이랍니다. ​  ​    쉴 새 없는 아이들의 웃음폭탄을 만들어드리는매직트리 마술공연 현장입니다     ​    정말 너무 이쁜 모습으로 공연을 관람하는 이천 초등학교 아이들!매직트리 마술사들도 더욱 힘차게 공연에 임했어요~​모두가 함께 참여하는 공연이 되도록오늘도 신나게~    ​    초등학교 아이들의 엄청난 공연 참여률!!​       끊임없는 마술들의 향연! 기본 40분 공연으로중 고등학교 학교 축제는 임팩트있는 공연으로 짧게 진행하며, 초등학교나 대학교 축제는20분~40분 공연이 적당하답니다. :)         역시 마술공연은 아이들의 사랑입니다~ 특별히 이천 초등학교에서는 마술의 숨겨진 원리'과학' !!!!!!!!바로 그 원리를 대공개하는 시간을 가졌답니다! ​ ​   학교로 찾아가는 매직트리 마술팀!퀄리티 있는 마술공연으로 최고의 시간을 선사해드려요 :)  학교 초청 마술공연 문의 및 신청은!http://blog.naver.com/magicanv/220333825714전국/대전 마술공연&출장마술강의 신청방법입니다!안녕하세요! 매직엔터테인먼트 매직트리입니다! 매직트리는 대전을 중심으로 전국 출장 마술공연, 마술강의...blog.naver.com  클릭클릭! 하셔서 문의주세요 :D☏ 010-9557-7672  안녕하세요~ 캐미작렬삼형제맘입니다..^^ 지난 주말 아이들이랑 이월드 방문했어요~신랑이 주말에도 출근하는지라.. 주말에는 혼자서 아이셋 데리고 나들이 가기 힘든데..이번에는 이월드 기자단 간담회도 있고 해서.. 아이셋 데리고 주말에 이월드로 고고했어요.평일에는 볼수 없었던 이월드 마술쇼~~  놀이기구 후룸라이드 바로 앞에 위치하고 있는 안데르센하우스에서 공연하고 있어요.주말에 오후 2시 30분과 4시 30분 공연으로 2회 열리고 있어요.시간은 변동 될수 있으니 홈페이지 참고하세요.    웅이 마술사와 함께하는 매직메이커~~ 대구공연 이월드 마술쇼 공연 관람료는자유이용권 고객은 1,500원, 이월드 패밀리고객은 1,000원이랍니다.가격도 무지 착하지요~   저희는 4시 30분 공연관람했어요.. 10분 일찍 도착해서 빈자리가 많이 보이는데공연시간 다되니 더 많은 분들이 관람하러 들어오셨어요.   마술쇼 본다고 들뜬 아이들~~   틀림없이 신문지를 갈기갈기 여러번 찢었는데.. 다시 원상복귀된 신문지~~   종이에 우유를 부어도 흘러내리지않고.. 우유 부은 종이에 불을 붙이는 장면~~  요렇게 한줌의 재가 됐답니다..ㅎㅎㅎ   링으로 하는 마술과   관람석 관람객과 함께 호흡하기도 하고..   요 너구리 친구 이름은 밥이예요~~인형인데 정말 살아 있는것처럼 보여서 다덜 깜놀~~ㅋㅋㅋ밥과의 뛰어난 연기력은 직접 눈으로 확인하세요~ㅎ정말 완전 신나게 웃을수 있는 시간이랍니다.    종이 비둘기를 접어서 책에 넣고 펼치니 비둘기가 나오는 장면인데 깜놀~~   풍선속에서 나오는 비둘기 마술쇼까지..정말 다양한 마술쇼를 볼수가 있답니다.     짧게 나마 동영상으로도 감상하세요~~완전 실감나는 마술공연은 이월드 가셔서 꼭 경험해보세요~~30분 공연인데 정말 금방 지나간답니다.    공연 끝나고 나면 무대 밖에서 요렇게 친절하게 촬영까지 해주는 웅이 마술사~~  아이들이 정말 좋아하는 공연이예요~물론 어른이 봐도 흥겹고 신기하고 잼나답니다~흥겨운 노래와 함께 멋진 마술 공연 보러 이월드로 고고~~     출장 마술쇼 섭외 가격 알려드립니다!​[ 쑈하우 ] ​공연문의) www.sshow.co.kr​   대한민국에서 출장 마술쇼 제일 잘하는 곳은?​[ 쑈하우 ]  그렇다면 쑈하우의 마술공연 비용은어떻게 책정되어 있을까요?​저희 쑈하우에는 크게 4가지 종류 중한 가지의 마술공연 프로그램을직접 선택하여 예약하실 수 있습니다!​소형마술쇼 / 중형마술쇼 / 대형마술쇼 / 퓨전마술쇼​자! 지금부터 저희 쑈하우에서 예약가능한마술공연 프로그램들에 대해자세하게 설명해드리겠습니다!!  현재 보고계신 사진들은저희 쑈하우 소속 마술사님께서 실제 진행 하셨던중소형마술공연 현장입니다!​어떠한 프로그램을 예약해주셔도기본적으로 관객분들께서 가장 좋아하시는화려한 불마술쇼와 비둘기마술쇼!그리고 공중부양마술쇼! 등의수준 높은 고퀄리티 마술들이 진행됩니다!  그렇다면 프로그램에 따라 어떠한 차이가 있는걸까요?정답은 마술공연의 규모 차이 입니다!!   마술쇼를 진행하시려는 현장의 규모에 따라프로그램을 선택해서 예약해주시면 되는데요!​행사장에 있는 무대가 넓고 객석과의 거리가 멀다면중형마술쇼 또는 대형마술쇼를 예약해주세요!​반대로 행사장의 규모 및 관람하시는 객석 규모가소규모 형태일 경우 소형마술쇼를 예약하시면보다 합리적인 비용으로마술공연을 예약하실 수 있습니다!  물론 소형공간에서도 조금 더 퀄리티 있고규모있는 마술공연 프로그램 진행을 원하신다면중형마술쇼 까지는 진행이 가능합니다!! 조금 더 디테일하게 규모별 마술쇼의차이점을 설명해 드리자면​소형 마술쇼에서는 사물을 띄우는공중부양 마술쇼가 진행된다면​중대형 마술쇼에서는 사람을 띄우는공중부양 마술쇼가 진행되는 등  같은 종류의 마술이더라도 마술의 스케일이확연히 다르다고 생각해주시면 되십니다!!  현재 보고계신 사진 속 마술은 중형마술공연으로서관객분들 중 임의로 한 분을 불러내어관객분 머리에 상자를 씌운 뒤10여개의 칼을 꼽고 상자 덮개를 열자관객분의 얼굴이 사라지게 되는비쥬얼한 중형 마술공연 프로그램입니다!​물론 현재 보고계신 사진 속 공연현장에는성인분들이 주 관객이였던 공연장이였기 때문에조금 더 자극적인 마술들로공연 프로그램들이 구성되었었는데요!  만약 공연을 관람하는 대상이 아이들일 경우아이들이 볼 수 있는 잔인하지 않은 마술들로프로그램이 구성됩니다!! 마지막으로 퓨전마술쇼는오리지널 마술공연보다조금 더 다채로운 프로그램이 진행 되길원하시는 의뢰자님들께 추천해드립니다!​마술사1명 섭외비용으로 2~3가지의다양한 프로그램을 관람하실 수 있도록​버블매직쇼 / 풍선매직쇼 / 저글링매직쇼 / 마임매직쇼 등다양한 종류의 퓨전마술쇼가 준비되어 있습니다!  그 외에도 단체 마술교육 및마술도구 만들어보기 체험 등마술에 관련 된 다양한 컨텐츠들이 준비되어 있으니전국어디서나! 마술 이벤트가 필요 할 때 ![ 쑈하우 ] 세글자만 기억해주세요!! 더욱 자세한 출장 마술쇼 상세 프로그램 제안서와마술사 섭외 가격 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!  365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!   ​  어제는 남편과 단 둘이서 오붓하게 공연 관람 데이트를 즐겼답니다   예술의전당 CJ토월극장​  ​ 이은결 더 일루션무대를 꽉 채우는 스펙터클한 스케일에웃음과 감동의 스토리가 있는 신비로운 마술쇼~~​그 멋진 마술쇼를 보았답니다 ♡♡   정말~~ 오랜만에 예술의전당에 왔네요 ㅠㅠ​생각해보니 마지막으로 왔던것이 둘째 임신했을때 클래식 공연보러 왔을때더라고요​주로 저녁공연이 많다보니 두 아이들을 두고 나오기가맘처럼 쉽지않았는데 이번에는 어머님 찬스쓰고 와봤어요​예술의전당  CJ토월극장으로 오니 특별 이벤트가 한창 진행중이었어요    먼저 프로그램안내북, 마카롱, 물이 들어있는에코백을 받았어요   에코백도 짱짱해서 좋았는데...마카롱이 달지않고 맛있어서 넘 맛나게 먹었네요 ♡♡​오늘은 IBK 기업은행 VIP 고객들을위한 자리인만큼작은것도 소홀하게 여기지않고 준비하신것이 느껴졌네요     저희는 공연전 웰컴기프트 교환권 뒤에있는 이벤트를 하나하나 해보면서 스티커를 모았답니다 ^^요런건 빠지지말고 해봐야겠죠 ㅋㅋ    먼저 포토존에서 기념사진 촬영을 했어요​개인 핸드폰으로도 찍어주시고 폴라로이드 사진기로도 찍어서 예쁘게 담아 주셨네요     두번째는 룰렛돌리기에서 남편과 저는 립밤을 뽑았네요캐릭터가 넘 이쁘네요 ♡♡울 아이들 하나씩 주면 넘 좋아할것 같더라고요     마지막으로 생수병에 붙어있는 스티커를 떼어보니그 안에 또 다른 숨은 행운찾기가 있더라고요​저희는 특별히 행운상이 뽑혀서 이벤트 모두를 수행할때 받는 선물과 행운상 선물까지2개를 받았답니다 ♡♡    이벤트 상품은 미니 휴대용 선풍기였어요안그래도 점점 날이 더워져서 하나 사야겠다~ 생각했는데이렇게 딱~ 필요한것을 주시다니...센스가 짱인듯요 ^^    행운상은 여권지갑세트 였어요 ♡♡​고급스럽고 넘 마음에드네요선물은 받으면 받을 수록 행복한듯요 ㅋㅋ     이벤트를 다~ 마치고 공연장 안으로 들어왔어요​무대가 정면으로 딱~~ 보이는 R석이네요     이은결 더 일루션 마술 공연이 시작하기 전재미있는 영상 이벤트가 있었어요​내용도 참신하고 재밌고 객석과 바로바로 소통이 되니 더 집중하게 되더라고요더불어 공연장에는 웃음꽃이 피어나면서관객 모두 공연을 즐길 수 있는 마음을 만들어주셨어요 ^^​이런 생각~~ 아주~~ 칭찬합니다 ​내용은... 궁금하시다면 공연장에서 확인하시길~~  아무리 공연 관람 후기라지만... 전 스포는 비추라서요 ^^   숨 죽이며 박수와 환호로 1부를 쏜살같이 보고나니어느덧 스펙터클한 1부 공연이 끝이났네요​중간 브레이크타임이 20분 있어요​그리고... 따뜻한 메시지까지 있는 2부의 공연까지눈 돌릴틈 없이... 흥미진진하게 관람했네요  이것은 마술쇼를 본것인지... 이은결님의 인생 서사를 본것인지...단순한 쇼쇼쇼~~~ 가아닌...이야기가 있어 더 공감가고 감동있는 열정의 무대였네요 ㅠㅠ   울 큰애가 봤으면 정말~~ 좋아했을텐데...  공연 보는 내내... 큰애를 데리고 오지 못했던것이 후회가 되더라고요 ㅠㅠ​다음에는 꼭 아이들과 함께 공연을 보러 와야겠다~다짐 또 다짐 했답니다...   이은결 더 일루션 마술쇼 공연시간은 브레이크타임 포함해서... 저녁 8시에 공연시작으로 밤 10시40분쯤 끝이난듯요​그 후로 IBK 기업은행 VIP분들을 위한 행운권 이벤트가 있었어요여러모로 많은것을 준비하셨더라고요 ^^    마술인지 현실인지~ 그 물음을 던지기 보단... ​작은 꿈에서 시작해서 또 다른 꿈으로~​어제에서 비롯된 것이 내일로 나아갈 수있게그리고 더불어 오늘을 살아가는 이유가 되듯...​보이진 않아도, 잡히진 않아도, 알 수는 없어도, 때론 막연하다해도... ​우린 또 그렇게 기대에찬 내일의 일루션을 바라보며 지금 이 순간 용기내어 한걸음 내딛어 보는것...​그것 부터가 시작인것 같아요 ^^​두서없이 저의 감상평을 끄적여 봅니다... 부끄부끄네요  #신년회 #워크숍 때출장마술쇼+마술교육섭외해보세요!언택트! 비대면진행도가능!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr​​   2021년 새해 복 많이 받으세요!2021년을 맞이하여신년회 및 워크숍을 준비하고 계시다면남녀노소 모두가 좋아하는출장 마술쇼 및 마술교육 섭외를강력하게 추천해드립니다!  신년회 및 워크숍 전문 마술사가 출동하여평생 잊지 못할 멋진 마술쇼도 보여드리고마술을 몇 가지를 직접 배워보실 수도 있는유익한 프로그램을 진행하여 드립니다!​코로나19 바이러스 사태에 대비하여' 줌 '이라는 프로그램을 이용한언택트! 비대면 마술공연 및마술교육 진행도 가능합니다!! 현재 보고계신 사진들은 2018년에 진행되었던저희 쑈하우의 실제 출장 마술쇼 예시 사진들입니다!​저희 쑈하우는 2004년 부터 2021년 현재까지약17년간 수천회의 출장 마술공연 및출장 마술교육을 진행 해 온베테랑 중의 최고 베테랑 업체랍니다!  풍부한 현장 진행경험을 바탕으로쑈하우 만의 노하우를 가득 담아가장 반응이 좋았던 내용들만 모아모아서공연 및 교육을 진행하여 드리기 때문에100%만족을 약속드릴 수 있습니다!!  단 번에 시선을 사로잡는 화려한 불쇼를 시작으로관객분들께서 가장 좋아하시는 비둘기가 나타는환상적인 마술쇼들이 바로 눈 앞에서 진행됩니다!​뿐만 아니라 사물이 허공을 날아다니게 만드는마법같은 공중부양 마술은 물론관객분들과 마술사가 함께 진행하는다양한 마술체험 프로그램까지가득가득 준비하여 알차게 공연이 진행됩니다!  그렇게 마술공연을 관람하고 난 뒤마술 몇 가지를 배워볼 수 있는유익한 마술교육 프로그램이 이어집니다!! 마술교육 프로그램은 크게 2가지로 나뉘어져 있습니다!생활마술교육 / 도구마술교육​생활마술교육은 말 그대로일상생활에서 쉽게 접할 수 있는명함 / 지폐 / 볼펜 / 동전 / 고무줄 / 빨대 / 나무젓가락 등으로 할 수 있는활용성이 좋은 마술을 배우는 프로그램 입니다!   도구마술처럼 마술장비를 들고다녀야만마술을 보여줄 수 있는 것이 아닌마술의 재료를 일상생활에서 쉽게 구할 수 있어서언제 어디서나 마술을 보여줄 수 있다는장점이 있습니다!​하지만 도구가 아닌 일상생활용품이기 때문에마술기술을 배운 뒤 어느정도 숙달될 때 까지열심히 연습하셔야 한답니다!!  도구마술교육은 1인당 일정금액을 지불하고마술도구를 인원수에 맞게 구입하여마술교육시 모두에게 나누어 드린 후도구마술을 배운 뒤 배운 도구들은 모두개인개인이 소장하실 수 있도록증정해드리는 교육프로그램입니다!  도구마술교육의 장점은어려운 기술을 연마할 필요 없이마술도구에 모든 기능이 담겨있기 때문에도구조작법만 간단하게 배우면언제어디서나 마술사만큼 신기한 마술을쉽고 멋지게 연출해낼 수 있습니다!! 이렇게 다양한 공연프로그램과 교육프로그램으로진행하시는 신년회 및 워크숍 행사를평생 잊지 못할 최고의 시간으로 만들어드립니다!​언택트! 비대면으로 행사 진행 시에도실시간 중계 및 소통이 가능한ZOOM이라는 프로그램을 활용하여보다 안전하게 공연도 관람하고마술교육도 배워보며유익한 시간을 만들 수 있습니다!  출장 마술쇼 및 마술교육이 필요 할 땐전국 어디서나 ' 쑈하우 '를 검색해주세요!지금 바로 달려갑니다!!  더욱 자세한 출장 마술쇼상세 프로그램 제안서와마술사 섭외 비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!  365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ ​​수원 가볼만한곳으로 추천하는 어린이 공연 [어린이 마술쇼]​​안녕하세요. 오늘은 수원에서 아이들과함께 관람하기 좋은 공연을 소개해드릴게요.아마 알고 계시는분들도 계시겠지만,미리내마술극단에서 진행하는 공연이에요.보통 평소에 팔달문쪽에 위치한미리내마술극장에서 공연을 진행하는데외부 초청공연을 진행하기도 하더라구요.저는 장안구민회관에서 보고왔습니다~!​8월4일까지로 공연이 끝난거라 지금은 공연을 보려면 미리내마술극장에서 진행하는 공연을 보시면 됩니다~!​​   ​​공연 시작부터 마술사분들이아이들이 앉아있는 객석을 돌아다니며특수효과를 이용해 흥미를 유발합니다.시작부터 아이들에게 인기만점이에요!​​   ​​여기저기서 서로 해보려고손을들고 아주 좋아해요.눈을 때는 친구들은 정말이지단 한명도 없었습니다.​​   ​​아이들중에 2명을 선택해 무대위로올라가 거품을 이용한 마술을 진행하더라구요안그래도 거품놀이 좋아하는 아이들인데거품마술이라니 인기가 많을수밖에 없죠?​​   ​​또 다른 아이들이 올라가고좀전과는 조금 다른 마술을 보여줍니다.​​   ​​이거 보시면 아시겠지만,서로 올라가고싶어서 난리나요 ㅋㅋ선택 못받은 아이들은 어찌나 서운해하던지..다음에는 해볼수있을거야 라며 달래보지만역부족..ㅜㅜ ​​   ​​거품에 이어 비누방울 마술.평소에 아이들이 흔히 쓰는 그 작은비누망울 빨대가 아닌아주 큰 도구를 이용하더라구요.​​   ​​무대에서 거품이 잘 보여야하기 때문에큰걸 사용하겠죠??ㅋㅋ바닥에 비누방울이 담겨있는 곳에넣었다가 위로 들어올리니 아주 예쁜 비누방울들이 생기더라구요.​​   ​​크기도 엄청 크구요 ㅋㅋ아이들이 좋아할만한건 다 갖춘어린이 마술쇼. 기회가 되신다면 꼭 한번관람해보시길 추천드립니다!​​   ​​아이들이 살면서 이렇게 까지커다란 비누방울을 본적이 있는지모르겠지만, 커다란 비누방울에조명까지 빚춰지니 정말 예쁘더라구요.​​   ​​이번엔 양으로 승부하는 비누방울.한번에 엄청난 갯수의 비누방울이만들어지더라구요 야외에서비누방울 뿌려놓고 아이 사진찍으면예쁠거같은 생각이 들더군요 ㅋㅋ하지만 저런거 쉽게 만들수 있을거같진 않고..그냥 비누방울 만드는 총으로 해봐야겠어요ㅜㅜ​사진엔 없지만 커다란 비누방울? 방울기둥??암튼 비누방울이 원통형으로 길게 만들어지고아이가 그 안에 들어가 있는 모습도 있었어요​​ 미리내마술극단 마술학원경기도 수원시 팔달구 정조로 767-8 조정빌딩  ​문의 : 031-241-1238​어린이 마술쇼 공연을 원하시는분들은이제 미리내마술극단으로 방문하시면 됩니다!​아래는 예매링크.공연평점이 4.4/5.0 일정도로만족도 높은 공연이에요!https://booking.naver.com/booking/12/bizes/202508?area=bni​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난이야기~~2014년12월14일 일요일뽀로로극장판이..너무짧아서2시공연까지..시간이남더라~~쿠킹클래스할라고하니..애들..다찼다고하고.그래서..현대백화점투어..ㅋ그리고..2시에..현대토파즈홀에서..마술쇼관람~~^^이공연은..1인당2000원.완전저렴하다~~~하.지.만. 대신..공연에..큰기대를.하지말아야한다~~ㅋ마술쇼인줄알았는데..공연과마술을..함께.보여주더라~~~예전..동아아트홀에서..봤던내용~~―,.― 뭐..제목을바꾸면모르지..하지만..싼공연이어서..다행이었다..ㅋㅋ코로나 생일파티!출장 마술쇼 섭외로 안전하고 재미있게 즐기기!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr​  가정집 OK태권도장 OK키즈카페 OK​언제 어디서나! 원하는 장소에서 안전하게 즐기는재미있는 출장 생일파티 마술공연 이벤트!​이젠 코로나19 바이러스로부터 안전하게쑈하우의 출장 생일파티 마술쇼를 예약해보세요!  ' 쑈하우 '의 안전수칙!​1. 모든 공연장비 및 공연차량 매일3회씩코로나바이러스 방역소독실시!​2. 매일3회씩 전직원 발열체크!​3. 이동중 및 공연진행시 꼼꼼한 마스크착용!​안심하고 예약할 수 있는쑈하우의 출장 생일파티 매직쇼!!  2020년 한해는 코로나19바이러스 때문에특히 우리 아이들이 너무나도 힘든 한 해를 보냈는데요!​2021년에는 고생한 내 아이를 위해 쑈하우의특별한 생일파티 마술공연 이벤트를 선물해주세요!  현재보고계신 사진들은 태권도장내에서 진행되었던출장 생일파티 마술공연 이벤트 현장입니다!​이렇게 큰 태권도장이 아니더라도가정집거실등에서도 얼마든지 진행이 가능하답니다!​만약 주인공의 친구들까지 초대하기에는아직은 조심스러우시다면요즘에는 할머니할아버지 온가족이 함께 모여가족끼리 즐기시는 경우도 굉장히 많습니다!!  저희 쑈하우의 생일파티 마술공연 이벤트는실제 마술콘서트에서 진행하던고퀄리티 마술들을그대로 바로 눈 앞에서 보여드리기 때문에일반 마술콘서트 VVIP좌석을 예매해서공연을 관람하는 최고의 기분을 느끼실 수 있습니다!  화려한 불 마술쇼는 물론마술하면 빠질 수 없는 비둘기 마술쇼와마법같은 공중부양 마술공연까지!​모두 출장 생일파티 마술공연 이벤트로원하시는 곳 언제 어디서나 괌람하실 수 있습니다!!  특히 그냥 마술공연이 아닌 생일파티 마술이벤트에 맞게축하 마술공연을 시작하기에 앞서주인공을 앞으로 불러내어마술사가 준비한 생일축하노래 반주에 맞추어모두 함께 생일축하 노래를 부르는 순서도 진행되며주인공을위해 마술사가 직접 준비한특별한 마술도구 선물까지 증정된답니다!  뿐만 아니라 주인공과 마술사가 함께 진행하는특별한 마술쇼까지!​마술사와 함께 마술공연을 진행해보며주인공에게도 평생 잊지 못할 아주아주 특별한생일파티 이벤트가 될 수 밖에 없겠죠?!!  생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 /매직레크리에이션 / 전원요술풍선증정 /주인공 마술도구 선물 증정 /친구들 마술도구 답례품 증정 /마술배워보기 / 버블체험 / 페이스페인팅 까지!  생일파티에 필요한 이 모든 이벤트들을쑈하우에서 쉽고 간편하게출장이벤트로 만나보세요!​생일파티이벤트가 필요 한 곳이라면전국 어디든지 달려갑니다!!  저희 쑈하우는 2004년 부터 2020년 현재까지전국에 있는 다양한 장소들에서수천회의 출장 생일파티 마술쇼를 진행 해 온베테랑 중의 최고 베테랑 전문업체랍니다!​이제 막 생겨난 신생업체들의어설픈 생일파티 이벤트들과는 비교불가!​쑈하우만의 노하우를 가득담아그동안의 풍부한 진행 경험을 바탕으로가장 재미있고 신기한생일파티 마술이벤트만을 진행하여 드립니다!  할까말까 망설이다 예약만 늦출뿐!지금 바로 전화주세요!!  더욱 자세한 생일파티 마술쇼상세 프로그램 제안서와생일파티 전문 마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 마술사의 출장 마술쇼 공연 섭외가 필요 할 때 !' 쑈하우 ' 하세요 !!www.sshow.co.kr   마술쇼가 필요 한 곳이라면!전국 어디든지 달려가는!출장 마술공연 전문 업체 ' 쑈하우 '  대한민국에서 가장 재미있고! 가장신기한!출장 마술공연 이벤트가 필요 할 때!' 쑈하우 ' 세글자만 기억하시면 됩니다!!   기업행사 또는 지역축제 뿐만 아니라유치원 어린이집 등 각 종 어린이 행사장에서도마술쇼를 관람하시는 관람객분들의 연령대에 맞게맞춤식 프로그램을 기획하여100%만족하실 수 밖에 없는최고의 마술공연이 진행됩니다!  성인분들만 계신 행사장일 경우절단 / 탈출 / 순간이동 등의 콘서트급 마술쇼를!​아이들만 있거나 아이들이 함께하는 행사장일 경우아이가 허공을 날아다니게 만드는 공중부양 마술쇼 등전연령대가 모두 함께 관람 가능한 마법같은 마술쇼를!   저희 '쑈하우'에서는출장 마술공연 프로그램이크게 3가지로 분류되어 있습니다!소형공연 / 중형공연 / 대형공연​간 혹 타 업체에서 전화상담으로 마술공연을 예약해보시면예산부터 물어보며 최대한 비싸게 예약을 받으려고주먹구구식으로 제안을 드리는 곳들도 많을 것 입니다!  하지만, 저희 '쑈하우'에서는소규모 행사장에서 궂이 높은비용의 대형마술공연을예약 하실 필요는 없기 때문에소 / 중 / 대 로 프로그램을 분류하여예약하실 때 행사장의 성격에 맞게직접 선택하여 예약하실 수 있도록제안해드리고 있답니다!!   만약 오리지널 마술공연 퍼포먼스 이외에더욱 다양한 볼거리가 필요하실 경우마술사 1명이 진행하여 인건비는 더욱 절약되면서2~3가지 볼거리를 한 번에 예약하실 수 있도록마술사의 버블매직쇼! 풍선매직쇼! 저글링매직쇼! 마임매직쇼! 등다양한 퓨전 컨텐츠도 준비되어 있습니다!  그 외에도 현장에서 마술을 배워볼 수 있는마술교육 프로그램과무대에서 진행하는 마술쇼가 아닌행사장을 돌아다니면서 관람객분들에게1:1로 마술을 보여드리고 다니는스트릿매직쇼까지!!   다양한 프로그램이 준비되어 있기 때문에전국 어디서 '마술'관련 컨텐츠가 필요 할 땐일단 '쑈하우'로 연락해주세요~!시원하게 해결해드리겠습니다~!  정직한 정찰체 운영은 기본~!전자세금계산서 발행 및 카드결제시스템까지~!2004년부터 현재까지수천회의 출장 마술공연을 진행 해 온베테랑 중의 최고 베테랑 마술사가여러분을 찾아갑니다~!!   후회없는 선택! 할까 말까 망설이다 예약만 늦출 뿐!인기 업체이기 때문에원하시는 날짜에 예약을 하려면 빠른예약은 필 수!  100% 만족도를 자랑하는대한민국 최고의 출장 마술공연 전문업체 '쑈하우'지금 바로 전화주세요!!   더욱 자세한 출장 마술쇼 상세 공연프로그램 제안서와마술사 섭외 가격 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!         ​   전남 장성군 장성문화예술회관이 5월 가정의 달을 맞아 어린이들을 위한 판타지 마술쇼를 무대에 올린다. 장성군 관계자는 오는 16일 문화예술회관 대공연장에서 어린이 관객을 위한 퍼포먼스 판타지 마술쇼 '트랜스포머 마법열차' 공연을 두 차례 선보인다고 밝혔다. '트랜스포머 마법열차'는 어린 소녀의 꿈을 통해 어린이들이 꿈과 희망을 찾고 그 희망을 찾아 떠나는 이야기로, 마술, 대형 일루젼 마술, 레이저 쇼, 미디어퍼포먼스를 결합한 스토리 마술쇼다. 24개월 이상 어린이 누구나 공연을 즐길 수 있으며, 16일 오후 3시와 저녁 7시 2회에 걸쳐 열린다. 공연 예매는 5월 1일부터 인터넷(culture.jangseong.go.kr)과 전화(061-390-8475, 061-390-8476) 또는 방문을 통해 가능하고 관람료는 3천 원이다. 장성군 관계자는 "가정의 달 5월을 맞이하여 어린이들이 관람하기 좋은 공연으로 준비했다"며 "마술과 레이저 쇼 등이 가미되어 어린이 관객의 몰입도가 높은 공연으로 재미와 감동은 물론 어린이들의 상상력을 넓힐 수 있는 유익한 시간이 될 것이다"고 말했다. 한편 장성문화예술회관은 지난 2011년에 개관된 이래, 매월 양질의 문화공연을 선보이며 지역민들의 문화향유권 확대에 기여하고 있으며 오는 가을에는 '2017년 방방곡곡 문화공감사업'에 선정되어 이순재, 손숙의 연극 '사랑별곡', 박철민 주연의 연극 '늘근도둑이야기', '코리아심포니오케스트라와 만나는 오페라·발레음악 '3개 작품이 선보일 예정이다. ​​​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장  미래 상상 마술쇼 미래가 현실이 되는 공연! ​​안녕하세요! 닥터허치과입니다! 오늘 준비한 소식은 <미래 상상 마술쇼> 마술 공연을 준비해 보았어요.아이들의 상상력을 자극하는 아주 특별한 마술쇼로 마술과 함께 기상천외한 체험이 펼쳐진다고 해요.60분간 상상이 현실이 되는 공연으로 판타지와 마술의 환상적 만남이라고 할 수 있어요.공연 날짜는 지정되지 않고 지속적으로 공연을 하는 오픈런이라 날짜와 시간은 자유롭게 선택 가능해요.​​ 공연기간 : OPEN RUN예매시간 : 공연 시작 1시간 전까지공연시간 : 약 60분관람등급 : 24개월 이상 관람가(신분증/증빙자료 지참 필수, 24개월 이하 입장불가)공연장소 : 송파브이아트홀 / 총101석문의전화 : 02-443-7765주차여부 : 주차 불가(인근 유료주차장 이용 권장)15년간 마술전문기업으로 사랑받는 브이매직 마술팀의 신개념 가족 마술쇼예요.화려한 무빙라이트 조명과 미디어쇼, 레이저쇼, 관객체험이 가미된 <미래상상마술쇼>는 자녀들을 위한최고의 가족공연으로 자리매김하기 충분하다고 해요.​견우와 직녀의 슬픈 사랑이야기를 마술로 만날 수 있으며, 미래에서온 선물상자에서 서프라이즈가 펼쳐지고,무지개색 레이저가 공연장 전체를 수놓을때 아이들은 물론 부모님들도 환상에 빠져들게 된다고 해요.또한 미래에서 배달온 마법의 꽃은 서정적이고 아름다운 공연이 되고 마술과 감미로운 노래가 어울러진미래로 가는 문 쇼와 함께 즉석에서 뽑은 어린이와 함께하는 시간도 있어요.​체험마술쇼 시리즈에 이어 다채로운 마술로 더 화려하고 짜릿해진 재미와 감동의 쇼!동심의 세계로 돌아가 미래를상상해보는 시간을 가져보시는건 어떨까요?지금까지 닥터허치과에서 전해드리는 마술공연 소식이었습니다. 감사합니다.​​ 닥터허치과의원서울특별시 강남구 영동대로 701  ​ ​﻿﻿신입생 오리엔테이션 입학식 매직쇼-부모님과 함께 관람하는 신학기공연 마술쇼인기 최고^^​​​매.직.쇼  마.술.쇼  문.의0.1.0  -  2.0.7.1  -  1.5.6.0​​​안녕하세요~*어린이 매직쇼 전문마술사인기최고 공연진행자최sun입니다^^​​신학기를 맞이하여곳곳에서 공연의뢰를 해오고 있는데요..​오늘 찾은 곳은대전에 있는 신입생 오리엔테이션 행사가 열리는어린이집이었습니다~​​​부모님, 어린이가 모두 함께 관람하는 신학기 공연으로마술쇼 매직쇼는더할나위 없는 행복한 시간이 되었으며​눈높이 맞춤 진행으로어린이는 물론이고어른들도 너무 좋아하셨어요^^모두가 초집중하고 있는뒷모습 보이시죠?무대 퍼포먼스와아이들 참여 마술까지퍼펙트하게 진행해드렸답니다^^입.학.식 매.직.쇼  문.의0.1.0  -  2.0.7.1  -  1.5.6.02020년! 최고의 매직쇼!마술사의 출장 마술쇼 공연섭외= '쑈하우'www.sshow.co.kr   출장 매직쇼가 필요 한 곳이라면전국 어디든지 달려갑니다!마술사의 환상적인 마술공연 섭외가 필요 할 때!' 쑈하우 ' 세글자만 기억하세요!  100%만족을 자랑하는대한민국 최고의! 베타랑 중의 최고 베테랑 마술사가!여러분을 찾아갑니다!!    실내/야외 상관없이! 언제어디서나 진행가능한!출장 마술쇼!각 종 기업행사는 물론 유치원 및 어린이집 등다양한 어린이 행사장에서도!남/녀/노/소 모두가 좋아하는 '마술공연'!  저희 '쑈하우'는 2004년 부터 현재에 이르기까지수천회의 출장 마술공연을 진행 해 온풍부한 현장 진행 경험을 바탕으로가장 반응이 좋았던 내용들만 모아모아최고의 마술쇼만을 진행하여 드립니다!!   화려한 불 마술쇼 OK!마술의 상징 비둘기마술쇼 OK!마법같은 공중부양 마술쇼 OK!다양한 마술체험 프로그램 Ok!보고 싶은 마술이 있으셨다면예약시 말씀해주세요!어떠한 마술이든 모두 진행 가능합니다!  프로페셔널한 마술공연 실력은 기본!관객분들의 마음을 단 번에 사로잡는재치있고 유쾌한 말솜씨로흡입력있는 마술쇼가 진행됩니다!!    사진 속 보고계신 현장은경기도 광주시청에서 시민들을 위해 주관했던버스킹형태의 마술공연 현장입니다~!  탁트인 공간에서 시민분들께서 자유롭게 관람하여마술공연에 참여할 수 있도록 진행되었는데요~!이렇게 무대가 없는 버스킹 형태의 공간에서도얼마든지 출장 마술공연 진행이 가능하답니다!!       대형무대에서 필요한 대형 마술공연을 예약하실 경우절단 / 탈출 / 공중부양 등 마술콘서트 형태의초대형 일루젼 마술공연 프로그램을 준비하여출장 마술쇼가 진행됩니다!  만약 소형 공간에서 소규모 인원이 관람할마술쇼가 필요하실 경우소형공간에 적합한 소형 마술공연 프로그램 준비하여출장 마술쇼가 진행됩니다!!   더욱 다양한 볼거리가 필요하시다면?버블매직쇼! 풍선매직쇼! 저글링매직쇼! 마임매직쇼! 등다양한 퓨전 컨텐츠도 예약이 가능합니다!  마술사 1명 섭외로 2가지 프로그램을합리적인 가격으로 한 자리에서 즐길 수 있는퓨전 컨텐츠도 인기폭발!!       더욱 자세한 출장 마술공연 상세프로그램 제안서와출장 마술쇼 섭외 가격 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!             ​ 안녕하세요진심을 전하는 마술사real magic 입니다 ^^다들 행복한 나날 보내고 계신가요?저의는 요즘 여러분들의 섭외요청에 정말 바쁜 나날을 보내고 있는데요너무나도 즐겁게 하루하루 생활하며 즐거움을 드리고 있답니다오늘은 초등학교에 방문하여 버블공연과 마술공연을 동시에 진행하는버블매직쇼를 진행하고 왔는데요아이들이 정말 좋아하고 호응이 정말 최고였던 공연 그 현장속으로 한번 떠나 보시죠! 아이들이 벌써 모이고 시작된 공연마술사님이 등장하자마자 아이들 표정이 빙그래~!간단한 공연의 예절을 설명하고 시작하는 마술쑈쑈!!아이들이 정말 좋아하는 마술공연인데요눈높이에 맞추어서 진행되는 마술쇼는 소통하는 부분도 많고 참여하는 부분이 있어집중도도 높고 호응도가 정말 높은 공연이랍니다 ^^!​ 관객과 함께하는 부분!! 촬칵아이들과 선생님 분들과 함께 만들어나가는 마술쇼보신적 있으실까요~~아이들이 정말 좋아하는 표정에 선생님들도 갸르르~자 저 손수건안에선 무엇이 나올까 수리수리 마술리얍!​ 이날은 초등학교에 방문하여 공연을 진행했지만 유치원생 친구들도 함꼐 와서 공연을 관람했는데요초등학교 저학년친구들과 유치원생 친구들이 모여 아주 즐거운 문화공연을!!인기만점 마술공연과 함꼐 오랜만에 아주 즐거운 시간이었다고 말씀해주시는 선생님분들아이들!!아이들의 웃음소리 덕분에 에너지를 듬뿍 받아온 하루였답니다​ ​​아이들이 좋아하는 예쁜 토끼친구도 나오고~~마술로 정말 살아있는 토끼로 변신까지??!!수정구슬 묘기도 함께하고!!마술과 저글링 비누방울 공연을 통해 다양한 문화공연을 접하고 신난 아이들! 오늘 집에가서 엄마 아빠한테 자랑할꺼라고 말하는 순수한 아이들을 보며마술사라는 직업이 정말 행복한 직업이라는걸 다시한번 느끼게 되는것 같아요 ^^​ 여러 학교를 방문하여 친구들과 만나 즐거운 공연을 진행하는 마술사!유치원 버블 공연과 마술쇼 아이들이 좋아하는 인기만점 마술공연에 대한 포스팅을 올려봤는데요현 시국으로 인해 많은 공연이 취소되고 있지만 안전을 최우선으로 아이들과 함께 공연을 하고 있습니다이렇게라도 소통하고 공연을 할수 있는 요즘저의를 찾아주시는 담당자님분들 선생님분들에게 감사드리며앞으로도 최선을 다하는 공연자가 되도록 하겠습니다 ^^!찾아오는마술공연 찾아가는 마술쇼 학교공연문의는 역시 진심을 전하는 마술사real magic과 함께 ^^!https://realmagic1.tistory.com/진심을 전하는 마술사마술공연, 마술쇼, 버블쇼, 벌룬공연, 샌드아트공연, 버블공연, 저글링공연 , 변검공연, 레이져공연, 문화예술공연의 모든것realmagic1.tistory.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#신년회 #워크숍 #비대면행사 까지!출장 마술쇼 섭외는 역시 쑈하우!​공연문의) www.sshow.co.kr​   2021년 #신년회 #워크숍 #비대면행사 전문업체' 쑈하우 '와 함께 평생 잊지 못할최고의 시간을 만들어보세요!​마술사 섭외가 필요 한 곳이라면전국 어디든지 달려갑니다!​저희 ' 쑈하우 '는 2004년 부터 2021년 현재까지약 17년간 전국을 무대로 수천회의 마술쇼를 진행 해 온대한민국 최고의 마술공연 전문업체입니다!  저희 쑈하우로 출장 마술공연을 예약해주시면쑈하우만의 노하우를 가득담아100%만족하실 수 밖에 없는최고의 마술쇼만을 선사해드립니다!!   현재 포스팅 되어있는 사진들이저희 쑈하우에서 진행하였던실제 출장마술공연 진행 현장 사진들입니다!​기본적으로 마술사1명이 현장으로 파견되어환상적인 출장 마술쇼를 진행해드리며선택하시는 마술공연 프로그램에 따라공연의 내용과 출연인원이 결정됩니다!​특히나 요즘은 코로나19 바이러스 때문에' 줌 '이라는 프로그램을 이용하거나유투브 등 다양한 중계방식을 활용한비대면행사들이 많이 진행되고 있는데요!  많은 비대면행사 관계자 여러분들께서도매끄럽고 완벽한 행사진행을 위하여저희 쑈하우로 많은 의뢰를 주신답니다!!   저희 쑈하우는 코로나19 바이러스가대유행하기 시작하면서 부터빠르게 비대면 행사로 프로그램을 전환하여다양한 비대면 행사장에서도출장 마술공연을 진행해 왔기 때문에  경험이 부족한 타 업체들과 달리풍부한 비대면 행사 진행 경험을 바탕으로가장 적합하고 반응이 좋았던 내용들만 모아모아만족하실 수 밖에 없는 최고의 마술 프로그램들만을현장에서 진행하여 완벽한 행사를 만들어드립니다!!   뿐만 아니라 매일 3회씩 모든 공연장비들과 공연차량에방역소독을 실시하고 있으며 매일 3회씩 철저하게모든 임직원의 발열체크 진행으로 보다 안전하게안심하고 출장 마술쇼를 예약하실 수 있도록최선을 다하고 있답니다!​특히 공연장으로 이동할 때는 물론 공연 중에도필수적으로 마스크를 착용하고 있습니다!  만약 행사를 진행하시는 현장에더욱더 확실한 방역대책이 필요하실 경우저희 쑈하우의 계열사인코로나19방역전문업체 ' 방역방위대 '가행사현장에 사전 출동하여코로나19 바이러스 99.99%사멸방역소독 진행까지 가능합니다!!  장기화 되고있는 코로나19 바이러스에완벽하게 대비하여 확실한 방역대책은 물론언택트 비대면 행사 진행까지모든 것이 완벽하게 준비되어 있는 ' 쑈하우 '​후회없는 선택! 100%만족을 자신합니다!  쑈하우의 마술공연 프로그램은화려한 불쇼는 물론 마술의 상징인 비둘기 마술쇼와마법같은 공중부양 마술쇼!그리고 마술 콘서트에서나 볼 수 있는절단! 탈출! 순간이동! 등의 초대형 일루젼 마술쇼까지!아주아주 다양하게 준비되어 있습니다!!  만약 오리지널 마술공연 이외에더욱더 특별한 마술쇼 관람이 필요하실 경우버블매직쇼 / 풍선매직쇼 / 저글링매직쇼 / 마임매직쇼등 다양한 퓨전마술쇼를 예약해보세요!  합리적인 비용으로 다양한 컨텐츠를한 자리에서 모두 즐겨보실 수 있습니다!​할까 말까 망설이다 예약만 늦출뿐!인기업체이니만큼 원하시는 날짜와원하시는 시간대에 예약하시려면빠른예약은 필 수 입니다!지금 바로 전화주세요!!  더욱 자세한 #신년회 #워크숍 #비대면행사출장 마술쇼 상세 프로그램 제안서와마술사 섭외 비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​□ 정읍시, 클래식과 뮤지컬 콜라보 공연 안방에서 관람하세요!​- 18일 밤 10시 5분, 20일 저녁 6시 55분 LG헬로비전 방영- 랜선 타고 떠나는 꿈과 환상의 모험- 유튜브 채널 ‘정읍 See’서 1월 18일까지 시청 가능 정읍시가 지난달 17일 정읍사예술회관에서 성황리에 마친 ‘베스트 오브 더 베스트’ 공연이 방송을 통해 전파를 탄다. 시는 클래식과 뮤지컬이 함께 한 환상적인 공연이 오는 18일 밤 10시 5분과 20일 저녁 6시 55분 LG헬로비전 전북방송에서 방영된다고 밝혔다. 이번 방송은 대면 관람이나 유튜브를 통한 본 방송을 놓친 시민들에게도 최고의 공연을 보여주기 위해 추진됐다. 정읍시, 클래식과 뮤지컬 콜라보 공연 안방에서 관람코로나19 확산 방지를 위한 거리두기를 실천하고 있는 가운데 공연 관람층 확대와 시민들의 문화예술 향유의 기회를 제공한다는 취지다. ‘베스트 오브 더 베스트’1부는 지휘자 백운학이 이끄는 클라츠 필하모닉 오케스트라와 젊은 감성 클래식 연주자들의 협연으로 이뤄져 관객들에게 강렬한 에너지를 선사한다. ‘정명훈과 7인의 음악인’ 일원으로 활약한 더블베이시스트 성민제가 클래식계의 핫이슈로 성장해 이번 무대에 음악감독과 베이시스트로 활약한다.  정읍시, 클래식과 뮤지컬 콜라보 공연 안방에서 관람할 수 있다또, 맑고 청아한 음색으로 폭넓은 레퍼토리를 소화하고 있는 바이올리니스트 이경선이 협연자로 등장한다. 뮤지컬 갈라 콘서트로 꾸며지는 2부에서는 화려한 수식어가 필요 없는 최고의 무대로 꾸며진다.  뮤지컬‘위키드’와 ‘아이다’, ‘시카고’ 등 대작들의 주역으로 활약하며 뮤지컬 디바로 성공적으로 전향한 아이비가 자신의 넘치는 에너지를 마음껏 발휘하는 무대를 보여준다. 클래식과 뮤지컬 콜라보 공연 모습또한, TV 예능 펜텀싱어의 프로듀스를 맡으며 관객들에게 존재감을 각인시킨 뮤지컬계의 황태자 마이클 리가 함께해 최정상급 뮤지컬 무대를 선사한다. 특히, 두 배우 모두 각각 출연했던 뮤지컬의 넘버들과 함께 호흡을 맞춘 듀엣곡도 선보인다. 정읍시, 클래식과 뮤지컬 콜라보 온라인 공연시 관계자는“세계적인 문화예술인과 함께 하는 이번 공연으로 시민 모두가 예술이 주는 기쁨과 문화를 통한 행복을 누릴 수 있길 바란다”고 밝혔다. - 정읍시, “오즈의 마법사 온라인으로 만나요” 오즈의 마법사 공연 모습정읍시가 코로나19 장기화로 집에 머무는 시간이 늘어나고 있는 아이들을 위한 비대면 공연 ‘오즈의 마법사 도로시의 모험’을 선보인다. 이번 공연은 오는 19일(토) 오후 3시 유튜브 채널 ‘정읍 See’에서 생중계되며, 영상은 내년 1월 18일까지 30일간 시청할 수 있다. 오즈의 마법사 온라인 관람‘오즈의 마법사 도로시의 모험’은 정읍시가 지역 아동들을 위해 우수작품으로 초청 계획한 공연이다. 하지만 코로나19 상황 악화에 따라 방송사와 연계해 비대면으로 변경 추진하게 됐다. 시는 아동과 부모들에게 친숙한 명작동화를 현장감 있는 영상으로 담아냄으로써 전국의 아이들에게 즐거움을 줄 수 있는 비대면 콘텐츠의 좋은 사례가 될 것으로 기대하고 있다.  정읍시, “오즈의 마법사 온라인 공연  포스터‘도로시의 모험’은 아이들이 발레와 현대무용에 대해 쉽게 친숙해질 수 있도록 이야기와 볼거리를 가미해 창작한 작품이다. 상상력을 자극하는 스토리에 화려하고 생동감 넘치는 발레와 신기한 마술쇼가 더해진 흥미진진한 아동극으로 아이들의 눈높이에 맞춰 각색됐다. 시 관계자는 “어른들에게는 어린 시절의 추억과 사랑, 어린이들에게는 상상력과 창의력을 키우는 좋은 기회가 될 것”이라며 “발레와 마술쇼가 어우러진 이번 공연을 온 가족이 함께 즐기시길 바란다”고 밝혔다.​#정읍시 #클래식 #뮤지컬 #콜라보공연 #온라인관람 #오즈의마법사 #온라인공연 #도로시의모험 #해설이있는 #동화발레 #아동극​ 임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지    최근에 다녀왔던 곳... 따뜻해서 겨울에 떠나기 좋고 재미있는 볼거리와 즐길거리가 많았던 그곳...바로 사이판 여행 이었는데요! 그 중에서도 오늘은 하얏트 리젠시 에서 있었던 마술쇼 소개를 해보려 합니다^^처음에는 그냥 흔한 마술 공연을 보여주지 않을까 하는 생각에 큰 기대는 하지 않았었는데요막상 공연이 시작되니 화려한 춤과 함께 다양한 공연을 보여주며 눈길을 사로잡습니다두 마술사와 여러 미녀들이 등장하는 쇼...항상 가장 기본적으로 사람 커팅 공연은 하는 것 같네요~중간 중간 마다 미녀들의 공연들로 더욱 눈길을 사로 잡는 것이 하얏트 마술쇼의 특징이기도 한 것 같습니다!음악과 댄스 그리고 마술이 하나의 공연으로 잘 어우러 지는 것이죠~흔한 마술로 시작은 하지만 가면 갈수록 스토리가 있는 복장들이 눈에 띄었답니다사이판 여행 오신 분들은 백호가 나오면서 부터 이 공연 스케일이 장난 아니라는 것을 느꼈을 듯 하네요!관람 온 사람들과 소통하며 마술을 하기도 하구요어김없이 환상적인 댄스 후에는 눈앞에서 펼쳐지는 쇼를 구경한답니다직접 관객 앞으로 나와서 테이블 공중부양 마술도 보여줬는데 이거 신기한게 바로 앞에 있는데도 불구하고어떻게 쇼가 진행된 건지 전혀 눈치채지 못한다는 거에요! 눈뜨고 코베인다는 것이 요런건가?!마지막은 헬기가 나오는 공연으로 끝이 나는데요! 작은 헬기지만 순식간에 눈 앞에 나타나는 이 공연!사이판 하얏트 에서 마술의 신기함도 신기함이지만 생각하면 생각 할수록 그 규모가 정말 남달랐던 것 같아요~가족과 함께 왔으면 좋았을 것 같은 생각이 들었달까요?! 그만큼 좋은 것을 함께 나누고 싶은 멋진 마술쇼 였답니다^^ 너는 지금 무슨 생각을 하니? 저자최현우출판넥서스BIZ발매2017.02.20. 연말이면 공연을 하나 이상 보게 되는데요.올해의 선택은 최현우의 마술쇼 - 빌리브 (bELIEVE)였습니다.   몇년 전 이은결의 마술쇼를 보고 대만족했었는데이번엔 다른 스타일의 마술이 보고 싶어 최현우의 마술쇼를 택했습니다.​   ​이은결의 마술쇼는 화려한 쇼!라고 한다면..최현우의 마술쇼는 조금은 아기자기하지만 관객 참여가 많은 토크쇼 느낌?​개인적으로는 이은결의 마술쇼가 더 인상적이었어요.화려한 마법이 많아서일까요?​하지만 저와 함께 간 일행은 최현우의 마술쇼가 더 좋았다고 하더군요.​어떤 쇼가 있었는 지는 마술쇼의 특성상 함구하도록 할게요^^​앞 쪽에 앉아서 보긴 했는데...2층에서 관람해도 문제는 없어 보입니다.​마술쇼는 즐기기만 하고 고민은 (어떻게 한 것인지?라고 말이죠) 하지 않아야 하는데.. 계속 고민하게 되네요^^​  공연 중에 관객 모두가 함께 서용하게 되는 마술도구 ​​ ​​아이 방학이라뭐하고 보내야할지매일밤 검색해보는게 일이에요.집은 답답, 날은 춥고그렇다고 매번 키즈카페만 갈수도 없고..티몬에서 찾아보다가여름에도 나왔던 곳인데아직도 공연하길래어린이 마술쇼를 보러 다녀왔어요   공연관람 후 마술사와 사진촬영마술쇼에 등장하진 않았지만귀여운 토끼도 함께 찍었어요이 토끼 이름이 순두부래요^^​토끼를 좋아하는 이샤토끼를 쓰다듬으며 찰칵!!   수원 팔달문 근처에미리내마술극단이라는마술학원 겸 극단이 있더라구요.​그동안 봤던 마술쇼는백화점 소극장이나 문화센터에서 하는거나쇼핑몰 행사로무료공연하는거 정도였거든요.​이번에 본 수원 어린이 마술쇼는그것들보다 한층 더 업그레이드된재미있는 마술쇼였어요.   선착순 관람권은 이미 마감이구요.티몬에서 9,900원에 구매했어요.​티몬에서 할인받기​​마술체험도 해주려고했는데같이 간 친구는 안한다고해서그냥 같이 안했답니다.담에 또 가지뭐~^^​      주말 1시에 공연되고2월은 평일 2시에도 공연없어요.저희는 평일 2시 공연을 봤어요.​좌석이 선착순이라앞자리에서 보려고 좀 일찍갔어요.30분전에 간거같은데이미 몇팀 줄서 있더라구요.     줄에 서서 대기하는게 아니라요기! 안에 들어가셔서티켓을 교환하셔야해요!!그냥 서계시는 분들이 몇분 계시더라는~   계속 여러가지 공연들이 진행되나봐요.지금껏 공연되었던 포스터들이 있어요.​카카오톡 [미리내마술극단]친구등록하면 공연정보도 알려준데요.   공연장은 소극장이구요.무대랑 가까워서 더욱 생동감 있고 좋아요!   20분전쯤 입장을해서 기다렸어요.일찍 왔는데도 두번째줄~   미리내마술극단은마술공연만 하는게 아니라마술강의도 하더라구요.원데이클래스부터자격증취득과정까지 있었어요.다양한 경험을 가진전문마술사들이래요.   마술쇼가 시작되고신기한 마술과 마술사의 입담으로유쾌한 시간이었어요.어른들 코드인 유머도 종종 있었지만아이들도 즐거워했고저도 즐거운 시간이었답니다.   어른들이 참여하는 것도 있었어요.직접 마술을 하는건 아니었지만아이들이 아빠를 보고 더 즐거워하겠죠?   카드마술도 신기신기~​다른 후기들을 보니까버블쇼도 있다던데저희가 갔을땐 버블쇼가 없었어요ㅠㅜ두명의 마술사가 등장한다고 했었는데한분만 나오셨거든요ㅠㅠ버블쇼는 아이들도 좋아하는건데못봐서 아쉬워요..카카오 플러스친구로 상담하여일정을 확인하고 가는것도 좋을거같아오   수원 미리내마술극단의 어린이마술쇼는참여형 마술쇼에요.​이번엔 어린이친구도 함께합니다.함께간 이샤의 친구에요^^이샤도 손을 들었는데 용기부족ㅋ안나간걸 아쉬워하긴 했어요ㅋㅋ​꼬마친구가 함께하니 더 재미있었어요.   다양한 마술로 한시간을 채우고마술쇼 끝!!!웃음소리가 끊이지 않는 공연이었어요.   SNS 인증이벤트가 있길래인스타에 올리고 카운터에 보여주고   친구랑 같이 먹을 팝콘을 받아왔어요~​마술이 신기하고 재미있었다고 떼아도 같이 왔으면 좋겠다고하는착한 누나~^0^   마술을 보고 출출해서남문시장에서 간식 먹기!원래는 좀 더 일찍 나가서남문시장 구경하려고했는데미세먼지가 너무 심한 날이라간식만 먹고 왔어요.​간판이 매운오뎅이었는데오뎅은 엄청 맵고순대랑 떡볶이가 맛있었어요.   수원 아이와가볼만한곳미리내마술극단 어린이마술쇼​주차는 송산주차장에 하시고극단 카운터에 말씀하시면한시간반 주차권이 제공되요.주차장에서나와서 쪼금만 걸으면 금방이에요.메가박스 바로 뒷골목에 있으니헤매지마세요~ㅋㅋ​​​​​​할인권 구매 잊지마세요~^^​티몬에서 할인받기​​​​​​​​​​​​​​​내돈내산 솔직후기링크로 소정의 수익이 발생할 수 있습니다. 안녕하세요!365일 마술과 함께 행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼전문브랜드매직입니다.며칠전 고창문화지원청에서 주최하는문화예술공연이고창쉼드림에서 진행되었었는데요관내 초등학생부터 중고등학생 교사 학부모 등많은 분들이 참여하여 즐거움을 함께했습니다. #마술쇼 #벌룬쇼 #매직벌룬쇼공연 #고창쉼드림 #문화공연* 브랜드매직은 비대면 공연도 진행 가능하며,안전한 공연 환경을 위해 공연전 공연장 전체 1차 방역공연직전 문대 전체 2차 방역공연 후 안전 3차 방역까지철저하게 방역 소독을 한 후 공연을 진행하고 있습니다.​이제 고창교육지원청이 주관하는문화예술공연 만나볼까요? 이날 고창쉼드림에서 진행되는 문화예술공연은관내 유치원 초등학생을 비롯하여 선생님 많은 학부모님들께서참석해주셨는데요마술쇼와 벌룬쇼 공연으로 특별한 문화체험의 날이 되었습니다.​ 앞부분은 영상 촬영을 제대로 하지를 못해서 올리지 못하고 중간부분부터 올리고 있는데요 마술사와 함께 마술도 체험해보면서 상상의 날개를 펼쳐볼까요 마술사와 함께 다같이 수리 수리 마수리도 외쳐보고선물도 받고   공중부양 마술체험도 하였어요 이 공중부양 마술체험은 마술공연 하는날이 아니면 체험하기가 어렵기 때문에서로 체험해보고 싶어서 호기심 가득 시선으로 바라보는데요가장 적극적인 어린이에게 공중부양 체험 기회가 돌아간답니다.이날의 신기한 마술공연 영상 즐겁게 관람해 볼까요?  신기한 마술쇼에 이어서 진행되는 신나는 풍선쇼 공연  그동안 코로나로 인해 몸도 마음도 지쳐있는데요이날 만큼은 즐거움으로 가득 채워드릴게요 다같이 마스크 착용하고 신나게 풍선노래도 따라 부르면서어린시절로 돌아가 예쁜꿈도 꾸어보고 여러가지 어린이들이 좋아할 만한 요술풍선을 가득 만들어 선물해주었어요  커다란 하트부터 예쁘느 대형장미 장난감 도라에몽 해산물 기타 수많은 요술풍선을 만들어 팍팍 선물해주었어요    마술공연과 마술체험을 비롯하여 신나는 벌룬쇼 풍선선물까지정말 신나는 하루였습니다.많은 분들의 얼굴에 웃음이 가득했었는데요다음에 또 더 신나고 더 즐거운 공연으로 보여드리겠습니다.감사합니다.  ​​  어린이공연부터 기업공연 축하공연 이벤트공연행사공연의 모든것 브랜드매직과 함께라면 더욱 즐겁고 알찬 프로그램으로 꽉꽉 채워드립니다.  ​ 2021년 신년회 및 워크숍 이벤트!마술사의 마술쇼+마술교육 섭외!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr​   2021년 새해를 맞이하여 진행하시는각 종 신년회 행사와 워크숍 행사때남/녀/노/소 모두가 좋아하는마술사의 마술쇼와 마술교육 이벤트를 진행해보세요!  대한민국 남/녀/노/소 모두가 좋아하는 ' 마술 '답게진행하시는 행사를 더욱 의미있게기억에남는 최고의 시간으로 만들어드립니다!​눈으로 즐기는 화려한 매직퍼포먼스와마술에 직접 참여해보실 수 있는 마술체험!그리고 마술을 직접 배워보실 수 있는유익하고 즐거운 마술교육 프로그램까지!! 현재 보고계신 사진들은 실제 기업행사 때저희 쑈하우에서 진행하였던 마술이벤트리얼 진행 현장 사진들입니다!​저녁시간에 만찬을 함께 하시며 즐기실 수 있도록마술이벤트를 예약해주셨는데요!  가장 먼저 단 번에 시선을 사로잡는화려한 불쇼와 비둘기마술쇼!그리고 하늘을 날아다니는마법같은 공중부양쇼가 진행되었습니다!​상상 그 이상의 마술들이 바로 눈앞에서 진행되자방금 무슨일이 일어난 것이냐며모든 임직원분들께서 감탄을 금치못하셨습니다!!   실제로 저희 쑈하우에서는마술콘서트 때 사용하는 대규모 마술장비들을출장 마술공연 시 지참하여 진행하여 드리기 때문에다른 업체들에서는 볼 수 없는최고 퀄리티의 마술이벤트가 현장에서 진행됩니다!  물론 진행하시는 신년회 또는 워크숍이소규모 인원과 함께하는 소형 행사일 경우그에 걸맞는 소형마술공연도 예약이 가능합니다!​물론 소형마술공연을 예약하시면대형마술쇼에 비해서훨씬 더 합리적인 비용으로 예약하실 수 있겠죠?!! 그렇게 화려한 볼거리가 가득한 퍼포먼스가 끝나면관객분들께서 마술사와 함께 마술공연을 진행해보는재미있는 마술체험 프로그램이 진행됩니다!​손재주가 없으신분들도 마음편히 나오셔서마술사의 리드에 따라 움직여주시면즐거운 마술이벤트를 함께 진행해보실 수 있습니다!  마술체험까지 완료되고나면마술사를 만났으니 마술사에게 직접 마술을배워보는유익한 마술교육이 진행됩니다!!   마술교육은 선택하시는 옵션에 따라서일상생활재료를 이용한 생활마술교육!또는 1인당 마술도구를 구입하여 진행가능한도구마술교육! 이렇게 두가지로 나누어져 있습니다!​도구마술을 선택하시고 인원당 약3천원~5천원정도의도구구입비용을 결제해주시면특별한 마술도구를 이용한 마술교육이 진행되고마술도구는 개인마다 소유하실 수 있게 됩니다!  물론 생활마술을 선택하시면마술도구 없이 일상생활에서 구할 수 있는빨대 / 젓가락 / 휴지 / 동전 / 지폐 / 볼펜 등을 이용하여멋진 마술을 진행하실 수 있도록마술기술교육을 진행하여 드립니다!! 평소에 마술을 접한다는 것이아주 흔한 경험은 아니기 때문에이렇게 직접 마술사의 마술공연도 관람하고 /마술체험도 하고 / 마술교육도 받으시면평범한 신년회 또는 워크숍보다더욱 기억에남는 의미있는 시간이 될 수 밖에 없겠죠?!​2020년 한해는 코로나19바이러스로 인해전세계가 슬픔에 빠졌었지만  2021년 한해에는 마술처럼 믿을 수 없을만큼즐겁고 행복한 일들만 가득하시길 바랍니다!​신년회 및 워크숍 행사 이벤트마술쇼 / 마술체험 / 마술교육이 필요한 곳 이라면전국 어디든지 달려갑니다! 지금 바로 전화주세요!!   더욱 자세한 워크숍 및 신년회출장 마술쇼와 마술교육 제안서 및 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!     365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ [오션캐슬 어린이날 이벤트 : 신기한 마술쇼와 BBQ파뤼를!]    스파캐슬에서 국악뮤지컬을 한다면?오션캐슬에서는 신기하고 즐거운 마술공연이 펼쳐집니다!ㅎㅎ국악 뮤지컬과 마술공연 기호에 맞게 골라보는 재미도 있겠네요ㅎㅎ안면도 오션캐슬에서는 마술공연과 함께 BBQ파티를 즐길 수 있다고 해요~  안면도 오션캐슬에 있는 송림광장에는 공연을 관람할 수 있는 무대가 설치되어 있는데요~바다 바로 앞에서 파도소리도 들으면서 마술공연도 함께 보면여행 온 기분을 한껏 즐기실 수 있을 것 같네요^^  다만 우천시에는 코즈모스 연회홀에서 진행된다고 하니우리 모두들 제발 비가 안오길 빌자구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ바베큐는 야외에서 먹어야 제맛이니까요^^        스파캐슬 공연과 마찬가지로 공연 중에 추첨을 통한 선물 증정이 있을 예정이라고 해요ㅋㅋ뚱이는 요런 거에 영~ 운이 없는데나는야 행운의 사나이!라고 자부하시는 분들 놓치지 마세요ㅎㅎㅎㅎㅎ   http://www.resom.co.kr/ocean/blog/event_view.asp?idxnum=30어린이날 특선 바비큐 뷔페어린이날 특선 바비큐 뷔페www.resom.co.kr  ﻿안녕하세요​꼬꼬마 요정의 하루일기​오늘은 근쳐 공원에 방문했다가​즐거운 풍선버블쇼가 진행된다는 수소문을 듣고​ 이런걸 안보고 가면 손해쥐!너무나 즐거운 풍선공연으로 웃음과 즐거움을 선물해주신​마술사님꼐 감사드리며 이렇게 글을쓰게 되네요​너무나 친근한 이미지로 아이들에게 웃음바다를 만들어주셨는데요​그럼 그 기억을 되새기며 글을 올려봅니다   이곳은 공원쪽 작은 공연장​풍선쇼와 버블공연이 진행된다는 방송에 ​온가족이 모여 있는 모습인데요​도착했을땐 이미 시작한다음이었지만​자리를 잡고 관람모드!  풍선을 요리소리 비틀면​완성되는 멋진 요술풍선들​아이들이 보기에도 상상력도 자극되고 ​너무 즐거운 시간이 되었는데요​다들 풍선 선물을 받고 싶어서​함성도 엄청커요!!​마지막엔 모든 아이들에게 풍선까지 주시는 마술사님​쎈스에 감동에 또 감동!  정말 친근하게 ​공연을 진행해주셔서 그런지​아이들 집중도 좋고 호응도 좋은 그런 공연이었어요​풍선으로 어떻게 저렇게 잘만드는지..​얼마나 노력을 하셨을지 눈에 보이더라구요​대단하다!!  공연이 다 마치고​성함을 여쭤봤는데요​정연형마술사님이라고​정말 활발하게 활동하고 계시더라구요!!​저도 섭외연락쳐를 받아왔는데​여러분들도 소중한 정보 담아두셨다가​생일파티나 소규모 공연때 섭외하시면 너무 좋을것같아​연락쳐 남겨드려요​진심을 전하는 마술사리얼매직 010-4160-6741​   마지막엔 관객에게 사랑받는 마술사가 되겠다고 말씀하셨는데요​지금도 충분히 사랑받고 계신것 같아요​앞으로도 많은 관객분들에게 사랑받는 마술사님이 되시길​응원하겠습니다!!​싸이트 주소도 남겨드려요!​https://realmagic1.tistory.com/ 진심을 전하는 마술사마술공연, 마술쇼, 버블쇼, 벌룬공연, 샌드아트공연, 버블공연, 저글링공연 , 변검공연, 레이져공연, 문화예술공연의 모든것realmagic1.tistory.com #마술공연#초등학교마술쇼#길거리마술#생일파티마술쇼#소규모행사   ​​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.와이컴퍼니의 '수상한 사탕가게' 마술공연은천개의 요술사탕이라는 책에 영감을 받아새롭게 각색하여 탄생한와이컴퍼니의 마술극 프로그램입니다.​​​​독서권장 마술공연WHY MAGIC COMPAN​Y☎ 032.223.5582수상한 사탕가게공연 문의는 전화주세요!​​​     ​​​​특별한 날에만 찾아오는 수상한 사탕가게가오늘은 도서관을 찾아가게 되었는데요-여러가지 사탕을 파는 마술사 위니비와 함께오늘의 공연을 시작해보도록 하겠습니다.​​​       ​​​​와이컴퍼니의 수상한사탕가게 마술극 공연은다양한 아이들이 참여하여 공연을 진행하는참여형 마술공연으로, 아이들에게행복한 추억을 선물해줍니다.​​​​​     ​​​​​아이들과 소통하고 대화하며인성교육도 함께 진행이 되는데요-요즘 화두로 떠오르고 있는 '인성교육'프로그램을마술과 적절히 섞어 특유의와이컴퍼니의 스타일로 풀어 진행합니다 :-)​​​​       ​​​​마술공연도 관람하며, 다양한 메세지를 전달받고올바르고 건강한 마음을 가진 아이들로성장하길 바라며수상한 사탕가게의 공연은 계속 진행됩니다 !​​​​​​     ​​다음에 또 만나요~ 우리친구들 ♡​​​​​​   와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​독서권장 마술공연WHY MAGIC COMPAN​Y☎ 032.223.5582수상한 사탕가게공연 문의는 전화주세요!​​​   ​ ​​​안녕하세요.​어린이 교육&공연 전문 업체 힐링매직입니다 :-)​​​오늘은​마니마니아저씨가 진행하는​어린이 마술공연 프로그램을 소개해드릴까합니다.​​​​웃음 마니마니 행복 마니마니​​<마니마니 키즈쇼> 로 떠나볼까요 ?​  ​​​형형색색 알록달록 의상을 입고 등장한 마니마니아저씨.​오늘은 충남 보은에 위치한 초등학교 친구들과 함께 마술공연을 진행해보았습니다.​​학생들이 좋아하는 신기한 마술, 화려한 요술 풍선, 비눗방울까지 ~​​​   ​​​화려한 오프닝 무대로 분위기 한껏 고조된 현장입니다.​​본격적인 공연 전에 마술공연을 즐겁게 관람할 수 있는 방법을 알려주고 있는 모습입니다.​​​  ​​학생들의 적극적인 참여로​선생님과 학생, 공연팀 모두 즐거운 시간을 보냈답니다.​​  ​​   ​​​화려한 손 기술을 이용한 마술쇼가 이어집니다.​초등학교, 중학교 학생들의 눈높이에 맞춘​수준급의 매직 퍼포먼스가 펼쳐집니다.​​마술사의 상징 로프, 카드, 볼 등의 매니플레이션 매직쇼!​​​   ​​​코로나19 방역 지침을 철저히 준수하며​마스크 착용과 손 소독 및 방역 작업을 실시하고 공연을 진행합니다.​또한, 공연 일주일 전부터 자가발열체크를 시행하고 있습니다.​​  ​​​직접 마술에 참여하고, 선물도 받아가는 체험 시간도 준비되어 있답니다.​아이들의 엉뚱한 모습과 색다른 모습의 매력에 빠져들게되는데요~​​​   ​​여러분들은 풍선 좋아하시나요 ?​풍선을 통해서도 아주 다양한 퍼포먼스와 선물들이 준비되어 있답니다.​​마니마니아저씨의 매력이 담겨있는​멋진 벌룬 퍼포먼스가 궁금하시다면 ?​​​   ​​풍선에 사람 몸이 들어간다 ?!​​유쾌한 묘기에 모든 학생들이 웃음바다가 된 현장 !!​​  ​​​저글링 묘기까지 펼쳐보이는 마니마니아저씨의 특별한 마술공연 현장입니다 :)​다재다능 만능엔터테이너 마니마니아저씨의 10 년 이상의 어린이 공연 경험을 바탕으로​수준높은 무대를 만나볼 수 있답니다.​​​   ​​​마술공연을 끝으로​아쉬워하는 친구들이 없도록​비눗방울 퍼포먼스까지 준비한 마니마니아저씨 !!​​​   ​​​기관의 예산과 규모에 따라​더욱 풍성한 무대 세트 구성이 가능합니다.​​풍차, 사탕, 곰돌이, 토끼, 나무, 숲 등의 다양한 배경의 에어조형물과 함께​음향, 조명, 무대 소품 등으로 적합한 무대를 구성합니다.​​​   ​​​아쉬워하는 학생들이 없도록​모든 학생들이 비눗방울 안에 들어가는 체험과​풍선을 하나씩 지급해드리거나, 사진 촬영 모두 가능하답니다 ^_^​​​​  ​​지금까지​어린이 마술공연 <마니마니 키즈쇼> 였습니다.​감사합니다 :)​​​​뜨거웠던 공연 현장, 영상으로 만나볼까요 ?  ​​​힐 링 매 직032.583.2900010.7769.6733​홈 페 이 지www.healingmagic.co.kr [힐링매직 - 힐링매직]스토리텔링 교육, 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든 것www.healingmagic.co.kr ​ 안녕하세요. 오늘은 뮤지컬 비틀쥬스 공연 리뷰를 하겠습니다. ​​1. 뮤지컬 비틀쥬스 예매방법네이버를 통한 뮤지컬 비틀쥬스 예매방법에 대해 알고 싶으신 분들은 아래의 글을 읽어보세요. https://blog.naver.com/sjn1203/222423905089 뮤지컬 비틀쥬스: 비틀쥬스란?(브로드웨이 세계 최초 라이선스 초연), 예매 전 확인할 것(캐스팅 일정, 좌석 등), 네이버 예매 방법(네이버 페이 할인)안녕하세요. 오늘은 뮤지컬 비틀쥬스 네이버 예매 방법에 대해 포스팅하겠습니다. 1. 뮤지컬 비틀쥬스 http...blog.naver.com 저는 7월 7일(수) 오후 3시 공연 1층 저세상열 4번 자리를 예매했습니다. ​저는 공연 전 종로에 도착해서 북어국 맛집인 무교동북어국집에 들러 먼저 식사를 하고 공연장으로 이동했습니다. https://blog.naver.com/sjn1203/222424846756 서울 종로 북어국 맛집) 무교동북어국집: 알게 된 계기 (비틀쥬스 공연), 위치(무교동), 내부 및 외부 모습, 메뉴(북어국), 솔직한 맛 평가안녕하세요. 오늘은 서울 종로 북어국 맛집 무교동북어국집에 대해 포스팅하겠습니다. 1. 무교동북어국집 ...blog.naver.com ​2. 공연 장소: 세종문화회관 대극장 세종문화회관 대극장서울특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기 공연 장소는 세종문화회관 대극장입니다. ​광화문에 오면 꼭 보게 되고, 한 번쯤 이곳에 들어가보고 싶다는 생각이 많이 들었던 어마어마한 크기의 건축물 세종문화회관! 이곳에 들어갈 수 있게 되다니!! 저에겐 엄청난 영광처럼 느껴졌습니다. ​  세종문화회관 이곳저곳에 뮤지컬 비틀쥬스에 포스터 사진들이 걸려 있었습니다. ​ 세종문화회관 대극장은 위의 사진에 보이시는 정면 입구로 들어가셔야 합니다. ​ 대극장 안에 들어가니 비틀쥬스 으스스하고 스산한 분위기를 자아내는 장식들로 가득했습니다. ​ 그리고 티켓팅을 하는 분들도 계셨고, 기념사진을 찍는 분들도 계셨습니다.​​3. 티켓팅 저 역시 티켓팅을 위해 줄을 서서 대기하였고, 원활한 티켓팅을 위해 대기하는 동안 신분증과 예매 확인증을 미리 준비해놓았습니다. 제 차례가 오자 준비해놓았던 신분증과 예매확인증을 제시하니 확인 후 티켓을 주셨어요.  ​ 짜잔! 이게 바로 비틀쥬스 티켓입니다. 티켓 앞에 있는 건 잇츠쇼타임 위크(7/6~7/11)에만 주는 핀 뱃지 세트입니다. 되게 심플하면서 예쁘죠!​​4. 이벤트 & 사진 촬영 스폿 & 굿즈 판매1) 이벤트 비틀쥬스는 7월 6일(화) ~11일(일) 잇츠쇼타임 위크 이벤트를 진행하고 있습니다. 이벤트 1: 잇츠쇼타임 위크를 포함한 전 기간 커튼콜 촬영 가능 이벤트 2: 핀 뱃지 증정이벤트 3: SNS인증하면 추첨을 통해 다양한 선물 증정​​2) 기념 사진 촬영 포인트 대극장 로비에는 기념사진을 촬영할 장소가 여기저기 많습니다. 가장 눈에 먼저 들어오는 곳이 바로 이 포인트이며,​ 그 다음으론 뮤지컬 투데이 캐스팅 판넬이 포인트입니다. ​​3) 굿즈 판매 대극장 로비에는 비틀쥬스 굿즈도 판매하고 있습니다. ​ 구성품은 티셔츠, 에코백, 장우산 그리고 핸드폰 케이스, 파우치 등입니다. ​​5. 전자출입명부 작성법공연 시작 전 반드시 전자출입명부를 작성해야 합니다. 작성방법은 다음과 같습니다. 1) 대극장 로비에 있는 QR코드를 스캔합니다. ​  2) 그럼 왼쪽과 같은 화면으로 접속됩니다. 오른쪽과 같이 휴대전화 번호를 입력합니다. 그리고 다음 버튼을 클릭합니다. ​ 3) 화면이 전화되면, 이름과 좌석번호, 호흡기 질환 증상과 확진자 접촉 및 자가격리 통보를 받았는지 여부에 대해 답합니다. ​ 4) 작성한 내용에 대한 사실 여부에 답합니다. ​ 5) 약관을 동의를 합니다. 그리고 다음 버튼을 클릭합니다. ​ 6) 전자출입명부 작성을 마쳤고, 위의 화면을 스크린샷을 찍어 저장합니다. 입장 전 반드시 스샷을 안내원에게 제시해야 합니다. ​​6. 공연장 입장과 저세상열에 대해 공연장 입장 전, 공연장 내 코로나19 예절을 숙지해야 합니다. 첫째, 공연장에서의 마스크 착용둘째, 함성 자제, 셋째, 출연진, 스태프와의 모든 대면 만남과 같은 근거리 접촉을 제한하고 있습니다. ​ 세종 대극장 무대와 객석 모습입니다. ​ 대극장은 1층, 2층, 3층으로 이루어져 있습니다. ​ 제가 예매한 저세상열은 진짜 무대 바로 앞이었습니다. 이렇게 가까울 줄은 상상도 못했어요. ​ 그런데 제 자리가 저세상열에서 왼쪽에 치우쳐져 있어서 무대 전체를 관람하기엔 조금 아쉬움이 있었습니다만, 배우들을 지근거리에서 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. ​ 위의 사진들과 같이 커튼콜 때 인사하는 배우분들을 아주 가깝게 볼 수 있었고 사진도 아주 잘 찍을 수 있었습니다. ​ 그리고 무대 앞 움푹 들어간 공간에서 공연 시작부터 끝날 때 까지 시종일관 지휘를 하시는 분이 계셨습니다. 이 분의 성함도 정확한 직함도 모르지만, 굉장히 열정적으로 지휘하시는 모습이 너무 멋있어서 반해버렸습니다. 아마도 음악감독이 아닐까 생각해봅니다. ​​7. 감상평정말 저에겐 특별한 경험이었습니다. 인생 첫 뮤지컬 공연 관람이었으며, 유명한 연기자분들이 무대에서 공연하는 모습을 직접 제 두눈으로 본다는 것은 정말 큰 영광이었습니다. 비틀쥬스가 어떤 스토리의 공연인지 알아보지 않습니다. 미리 스토리를 알고 본다는 것은 스포를 당하는 것과 마찬가지라 생각하기 때문입니다. 스토리를 모르고 간 것은 신의 한 수였다고 생각합니다. 제가 쓰는 감상평에는 스토리를 일절 쓰지 않겠습니다. ​단, 하나만 말씀드리자면 마치 마술쇼를 보는 듯한 기분이 들었습니다. 비틀쥬스의 무대연출은 제 두눈을 의심케하는 장면들이 상당히 많았습니다.제가 앉은 자린 무대 바로 앞인 저세상열이었음에도 불구하고, 무대 어디에도 보이지 않던 사람이 갑자기 등장하기도 하며, 무대가 누군가의 도움 없이 자동으로 움직이는 모습은 마술쇼를 방불케했습니다.  ​왜 비틀쥬스가 미국에서 저명한 수상식에서 최우수 연출상, 최우수 무대디자인상을 수상했는지, 우리나라에서 무대의 기술적 문제 때문에 공연을 연기해야만 했는지 이해할 수 있었습니다. ​이 작품을 위해 출연하는 모든 배우분들과 스태프분들이 얼마나 많은 시간을 들여 연습하고 또 연습하고 연습했을지 눈 앞에 선하게 그려져서 너무 감동이었습니다. ​뮤지컬 비틀쥬스 많이 사랑해주세요. ​이상입니다.  ​​★ 아이들이 좋아하는 마술과 샌드아트를 함께 즐길 수 있는 공연 !!​★ 약 마술 20분 + 샌드아트 20분 (조정가능) 으로 아이들이 처음부터 끝까지 집중할 수 있는 스토리텔링 매직샌드아트쇼 !!​★ '책' 을 주제로 한 이야기가 있는 스토리텔링 어린이 기획 공연.​  ​스토리텔링 매직샌드아트쇼​'빛과 모래로 들려주는 동화책, 샌드북'​자세한 공연 내용은 아래를 참고해주세요~~~ ^ ^​​​   ​​샌드북 공연 무대 세트 전체 사진입니다.​사진에 보이시는 음향 장비, 스크린, 빔프로젝터, 샌드아트판 까지 ​공연에 필요한 모든 장비는 힐링매직에서 준비해갑니다 ^ ^​​​공연 특성상 적당한 암전이 필요하지만,​고안시 빔프로젝터를 사용하기 때문에 100% 완전한 암전이 아니어도​충분히 공연 관람이 가능합니다 ~~ ^ ^​​​​      ​​​신비로운 LED 불빛 마술로 시작되는 오프닝 매직쇼 ^ ^​​신비롭고, 아름다운 불빛들로 멋진 마술을 펼치고 있는 공연 현장 사진입니다.​​​사진을 보시다시피, 100% 암전이 아니더라도 충분히 공연 관람이 가능하답니다 ^ ^​​​​   ​​'책' 을 주제로 펼쳐지는 독서권장 스토리텔링 매직샌드아트쇼 샌드북~!!​​어린이 뿐만 아니라, 어른들도 즐길 수 있는 요소가 충분히 많습니다.​​팝업북을 이용해서 동화 이야기도 들어보고, 퀴즈도 풀어보는 시간.​​​         ​​​어린이들이 함께 참여할 수 있는 참여 마술도 준비되어 있습니다 ~~!!​온 가족이 함께 즐길 수 있는 유쾌한 코메디 마술까지 ~~~​'책'을 주제로 펼쳐지는 알차고, 재밌는 매직샌드아트 공연 현장 스케치를 함께 하고 계십니다~~ ^ ^​​​   ​​​'환경'을 주제로 들려주는 스토리텔링 마술 공연 현장 사진입니다.​나무늘보가 살고 있는 아름다운 숲이​사람들의 무분별한 욕심들 때문에 점점 파괴되어 버리고 마는데 ... ?!?!​​과연, 어떤 이야기가 펼쳐질까요? ^ ^​​공연 문의는 힐링매직으로 편하게 언제든지 연락바랍니다 ~~~ ♡​​​        ​​​나무늘보와 함께 살고 있는 많은 동물들을​그림자로 만나보는 그림자 퍼포먼스 ~~!!​​반짝반짝 빛과 아름다운 모래로 펼쳐지는 그림자쇼 현장 사진입니다 ^ ^​​   ​​본격적인 샌드아트의 시작 ~~ ^ ^​​매직샌드아티스트 철이아저씨가 어떤 그림을 그리는지 맞춰보기도 하고,​많은 동물도 만나보고, 모래로 아름다운 이야기까지 들려주는​샌드아트 Show~~​​​​       ​​​감동의 이야기로 마무리되는 멋진 샌드아트 공연 현장이었습니다 ^ ^​​​​​​여러분들도 앞으로 철이아저씨처럼 책 많이 읽고, ​멋진 꿈을 키워나가는 어린이가 되길 바라겠습니다 ^ ^​​감사합니다 ^ ^​​힐링매직032.583.2900010.7769.6733​홈페이지www.healingmagic.co.kr [힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것www.healingmagic.co.kr ​​#샌드아트 #매직샌드아트 #샌드아트공연 #샌드아트쇼 #샌드북 #스토리텔링마술 #힐링매직 #스토리텔링매직쇼 라바파크에서 처음으로 마술쇼를 보더니여전히 마술에 홀릭중인 쌈돌이​​아이들 뿐 아니라 어른들도 신기하고 재미있어하는 마술쇼잖아요​그 마술쇼를 쌈돌이가 다는 태권도장에서 아이들과 함께 관람할 수 있도록 공연이벤트를 마련하게 되었어요​​마술공연 시작 전 준비 중인데쌈돌이는 마쉬멜로우를 먹으며 기분 업 중입니다.ㅋ​   ​마술공연 시작합니다.  초롱초롱 반짝이는 아이들의 눈빛 ㅎ함성 최고리액션 최고    ​​마술공연 아이들도 직접 참여해서 더 즐겁게 즐긴 것 같아요​   ​​절대 따라하면 안된다는 그 불쇼    ​분명하얀 손수건이였는데 이렇게 막대기로!​         ​이건 줄마술​끊었다가 이어졌다가​목도 메는데 스르르 빠지고​매듭지은 것도 스르르 빠지고​                                      ​​이건 쌈돌이가 가장 재미있었다고 꼽은 마술공연바로 손수건이 비둘기로~~​그리고 다시 사라지고 손수건으로                      ​​그리고 바로 눈 앞에서 링마술마술공연 마술사 미스터민​​                       ​​쌈돌이 바로 옆에 앉은 친구에게 링마술중인데 ​다 신기하지만​이거 진짜 신기하더라고요  ​​마술공연 중 이건 이름을 까먹었네요.ㅋ​                         ​​아이가 직접 참여하는 마술공연​                                   ​​마술사가 되고 싶다는 아이​계탔다 ㅋ​​태권도 아이들 중 3분의 1정도가 마술사가 되고 싶다며  ​​   ​​마술공연 공중부양 마술​         ​​​​쌈돌이는 놀라움의 연속이라살짝 얼음상태 유지ㅋ  이렇게 환호성속에 마술공연은 끝이 났어요​역시 마술쇼 너무너무 좋아하네요.  아이들이 좋아하고 저도 너무 재미나게 본 마술쇼 공연이벤트 였어요​사진으로 담을 수 없는 마술공연 이다보니동영상으로 공유해요​​ ​​더불어 쌈돌이 유튜브 구독해주시면 감사용~~  ​​​​마술사섭외 출장으로 다양한 행사장에서 활용할 수 있는 마술쇼​장소 제한 없이 어디서든지 가능하고​마술공연은 무대가 없어도 공연이벤트 진행이 가능하다고 해요​  ​​출장마술쇼 출장마술공연 쇼하우전화번호 (070-7808-1588 / 010-6222-1588)​[홈페이지]- http://sshow.co.kr/ 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명sshow.co.kr ​[유투브]- https://youtu.be/cHLDadgE4MA - https://youtu.be/8eQi03gsaWI ​[카카오톡]   ​ 쑈하우 (블로그상담)#마술쇼#마술공연#마술사섭외open.kakao.com ​   ​ 안녕하세요! 어린이공연, 가족공연, 기업행사 기업공연, 학교공연 어린이집/ 유치원행사 등등 마술에 대한 모든 것!마술공연 전문기획사 에픽엔터테인먼트입니다.  (마술공연) 어린이 & 가족공연 마술쇼 - 부산 캐니언파크 에픽엔터테인먼트저희 에픽 공연팀은 주말마다 꾸준히 공연을 이어오고 있는 곳이 있습니다!바로~!! 부산 캐니언파크인데요^^이번 공연진행은 고태한 마술사님의 어린이와 가족들을 위한 공연 마술쇼에 대하여 이야기해드리겠습니다.    캐니언파크 실내동물원은 많은 가족과 어린이들로 인파가 북적이는 곳인데요, 공연무대장이 따로 마련되어 있어 마술공연을 쉽게 접할 수 있습니다   벌써 태한마술사님의 공연이 시작되기전부터 자리를 빼곡히 채워져 있었답니다. 오늘의 마술공연이 기대가 되는 표정이지요^^   매회 공연을 하고 있지만 태한마술사님의 마술 공연에 가지각색의 어린이와 가족이 모이잖아요, 관객에 따라 마술 공연의 흐름도 항상 유동적으로 변하게 됩니다.   관객속의 이야기를 들어보고 마술쇼를 이어가면서 소통을 통한 공연이 진행되기 때문이지요^^     공연을 집중하여 흥미롭게 관람할 수 있는 중요포인트가 아닐까 싶습니다!! 물론 마술은 재밋지만 함께하면 배로 더 즐거워지는 매력적인 마술공연입니다.    많은 어린이들이 가까이서 마술을 볼 수 있도록 무대의 자리를 옮겨가며 공연을 보여주고 있는 태한마술사님의 무대매너 칭찬해!!     어린이들의 뜨거운 관심과 박수에 태한마술사님도 에너지가 뿜뿜 쏟아나는 것 같네요^^ 비타민같은 존재의 마술공연입니다!!​  어린이공연/가족공연 '마술공연' 영상 에픽엔터테인먼트  마술공연에 대한 자세한 문의는 아래에 안내해드린 연락처 또는 홈페이지를 통하여 친절히 상담을 도와드립니다.!!​​창의적인 기획사 에픽엔터테인먼트매직쇼 버블쇼 벌룬쇼/공연기획/MC사회자http://www.groupepic.co.kr/070 4132 3629 / 010 5660 3629​ 에픽엔터테인먼트(EPIC ENTERTAINMENT)2019 EPIC ENTERTAINMENT 10,470 행사경험 1470 고객 수 100,000 연평균관객 수 98 % 행사만족도 2018 아큐브 광고 촬영＆트와이스 2017 tvN 크리미널 마인드 드라마 공연연출 및 진행 2014 JTBC 조선연애사극 ‘하녀들’ 공연연출 및 진행 2017 KNN 톡톡 보험설계 출연스 2015 KBS 생생투데이 출연 2015 MBC 경남아 사랑해 출연 2020 고혼진 광고촬영(버블부분) with 배우 김민정 www.groupepic.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿교회마술쇼복음버블공연즐거운 시간을 선물해드려요​​​교. 회. 공. 연. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요교회마술쇼.복음버블공연복음마술공연.교회버블쇼교회공연 초청섭외문의최sun입니다​​​지난주 토요일 교회 주일학교 여름성경학교복음마술버블공연을 다녀왔습니다​​공연을 마음껏 편하게 볼 수 있었을 때에는그 소중함을 미처 깨닫지 못하다가​철저한 방역과 소독그리고 공연을 하는 사람도 공연을 관람하는 사람도모두가 마스크를 착용하면서 공연을 하고 관람하게 되니​​그 시간이 얼마나 소중한 시간인지얼마나 행복한 시간인지​​서로 마음을 공유하는 시간이 되어더 애틋하고 즐거웠던 공연이었습니다​​교회 주일학교 여름성경학교도보통은 1박이나 2박 프로그램을 하기도 하는데요토. 주일 이틀 동안 오후 2시부터 5시까지만 3시간씩모여서프로그램을 진행했어요​​그 소중한 시간 중 1시간을복음마술버블공연으로 할애해주셔서그 귀한 시간에 주일학교 어린이들에게복음을 즐겁게 소개하는 공연을 선보였습니다​​​​​​​ ​​​​​​무대와 객석을 오가며에너지를 최대치로 발산하는 공연자로서1시간 동안 마스크를 착용하며 공연을 하는 게 쉽지 않고에너지 소진도 많이 되어서 힘들었지만오로지 어린이들을 위해공연 중 꼭 입으로 불어야 하는 경우를 제외하고는마스크를 철저히 착용하며 공연했구요참여하는 어린이들도의자에 3명씩 거리두기를 하며 띄엄띄엄 앉아서 관람했어요어린이들 중 단 한 명도 마스크를 벗거나 하는 등의 규칙을 어기는 어린이가 없었답니다이렇게 철저하게 수칙을 준수하며 공연을 관람하다니모두가 대단했어요복음공연의 특징은어린이들이 지루해하고 생소해하고 어려워하는 복음을공연 안에 잘 녹여서스토리텔링으로 전하기 때문에어린이들이 즐겨듣고 빠르게 이해하고 흡수한다는 점이에요복음의 원초적인 진리를 알아가는 시간이 되구요성인들에게도다시 한 번 신앙을 재점검하는 시간이 되어서어린이. 성인 모두에게 유익한 공연이 된답니다여름성경학교 교회마술쇼 복음 버블공연아직 준비하지 않으셨다면철저한 수칙을 준수하며 안전하게 공연을 해드리는 곳에서어린이들의 즐거운 시간을 맡겨보셔요전국 어디든 찾아가서어린이들에게 최고의 시간을 선물해드립니다^^출. 장. 교. 회. 공. 연. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​ 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​  롯데마트 고양점 마술공연  이곳은 롯데마트 문화센터 고양점입니다.전국에 있는 롯데마트 문화센터에서다양한 강좌와 문화생활을 누릴 수 있는문화공연이 펼쳐진답니다.   생활에 즐거움을 더하는롯데마트 문화센터 문화행사 이날은 브랜드매직 이한 마술사가 출동을 하여 마술쇼와 벌룬쇼 공연을 하고 왔어요    바로 1미터 눈앞에서 신기한 마술을 구경하다보니더욱 신기해그러더라구요   자녀들과 함께 엄마 아빠와 함께 참석해주셨는데요문화센터에서는 이렇게 가족들이 다 함께 공연을 관람하기 때문에온가족이 즐기는 가족공연이 된답니다.   사람키만큼 큰 풍선이 입속으로 쑥쑥 들어가기도 하고​   다함께 마술에 참여해보기도 하고   여러가지 마술쇼에 이어서 벌룬쇼까지 진행이 되었는데요벌룬쇼는 영상을 찍지 못하여 아쉽게도 사진이 없어요다음에 더 좋은 소식으로 올려드리겠습니다.   문화센터를 찾아주신 관객분들과 함께 공연을 하다보면 어느새 시간이 후다닥 흘러가버렸네요​오늘도 마술같이 행복한 날 되세요 생활에 즐거움 더하는 롯데마트 문화센터 문화공연브랜드매직이 함께합니다.   ​ 안녕하세요진심을 전하는 마술사 real magic 입니다 ^^코로나 19로 인해 많은 분들이 힘든시기를 보내고 있는데요그래도 여러분들의 섭외문의 덕분에 행복하게 생활하고 있답니다.오늘도 열심히 달려나가고 있는 리얼매직 팀원들오늘고여는 비대면 마술공연으로 온가족이 함께 즐기는 변검마술쇼를 진행하고 왔는데요기존 공연과는 달리 화상을 통한 마술쇼인 만큼 소통과 호흡하는 공연에 포커싱을 맞추어 공연을 진행하고 왔답니다.비록 비대면 모니터를 통해서 얼굴을 보고 이야기를 나누지만! 진심으로 다가가 공연을 진행하여 이날도 최고의 반응으로 마무리!그현장속으로 여러분들을 초대할까 합니다 ㅎㅎ! 캠핑장에서 공연을 진행한 리얼매직 마술쇼!아빠와 함께하는 즐거움 캠핑에 마술쇼가 진행되려했었지만코로나로 인해 캠핑은 집에서 이루어지고 화상 비대면 공연으로 가족과 만나 공연을 진행했는데요빨강색 옷을 입은 멋진 마술사의 마술공연 온가족이 즐겁게 관람하고 있는 모습이랍니다 ^^​ 이날 공연을 진행한 마술사는 이형우 마술사!이형우 마술사는 2015 세계 마술올림픽 fism 국가대표 출신과 더블어2019 우수아티스트에 선정되는등! 실력과 경험을 입증받은 마술사인데요이날도 담당자님의 추후 스케줄문의까지 받고 아이들과 함께 즐거운 공연을 진행하고 왔답니다.​ 항상 멋진 공연과 즐거움을 드리기 위해 달려나가는 리얼매직 팀원들마술공연, 마술쇼, 저글링공연, 변검공연, 샌드아트 공연 등등!다양한 문화예술공연으로 즐거움을 드리고 있답니다.​ 아빠와 함께하는 즐거운 공연 답게 아빠 아이들과 함께 소통하는 공연진행은 물론비대면이지만 정말 눈앞에서 참여하는 공연도 더해서 현장반응이 정말 뜨거웠답니다!​ 특별한 날 특별한 공연이 필요하다면?공연자 섭외엔 역시 !리얼매직과 함께!마술공연, 마술쇼, 공연자 섭외, 벌룬공연, 마술쇼섭외, 비대면 출장마술쇼https://realmagic1.tistory.com/진심을 전하는 마술사마술공연, 마술쇼, 버블쇼, 벌룬공연, 샌드아트공연, 버블공연, 저글링공연 , 변검공연, 레이져공연, 문화예술공연의 모든것realmagic1.tistory.com​안녕하세요~육아하는 블로거 심주부입니다~​얼마전, #마술쑈 를 관람 할 수 있는 좋은 기회가 생겼는데...예쁜곰 졸업하기 전에 어린이집 친구들과 즐거운 시간 보내면 좋겠다.. 생각이 들더라구요.​그래서 원장님께 조심스럽게 여쭤 보았지요~#어린이집행사 스케쥴 나쁘지 않으면 #출장마술쑈 어떨까요^^? 하구요~​원장님이 흔쾌히 좋다고 하셔서 #호반몬테소리 어린이집에 #쑈하우 에서 #출장마술공연 을 진행하게 되었어요~​카카오톡 메신저로 날짜와 시간을 조율했구요,10시 30분부터 30~40분 정도 공연 해 주시기로 하셨어요~9시 좀 지났을까.......마술사님이 전화를 주셨더라구요.아파트에 도착했는데 어디로 가야하는지 물어보셔서 설명해 드리고 저도 10분전에 어린이집으로 출동했습니다^^     어린이집에 도착했더니...친구들이 다 모여 있더라구요....5분전에 갔는데...조금만 늦었어도... 시작하는거 못볼 뻔 했네요^^;;  가벼운? 마술쑈 로 시작해 봅니다...와.. 우리 친구들 박수소리 들리시나요?즐거워 하는 아이들 보면서... 심주부 뿌듯. ㅋㅋ   격한 호응에는 선물로 보답하는 #마술사아저씨    신기한 마술에... 우리 친구들도 초 집중모드예요^^    저요 저요 저요~와.. 이런 반응 처음...........ㅋㅋㅋ  신나는 댄스타임~~~우리 친구들 춤 추라니까~~~그냥 뛰기만 하는거야??? ㅋㅋㅋ   열심히 춤춘 어린이~씩식하게 자기소개 하고 도우미로 활약합니다~    꼬마 #마술사 너무 귀엽죠^^?    처음 이용한 #어린이집마술쇼 대 성공!!!!!!!!원장님도 아이들 반응 이렇게 폭발적일줄 몰랐다며..너무 감사하다고 거듭 말씀하셔서....현서 엄마 몸둘바.............. ㅋㅋㅋㅋㅋ​현서도 친구들이랑 즐거운 시간 보냈고,아이들이 즐거워하는 모습을 보니 저도 기분 좋은 하루였어요~​​#돌잔치마술쇼 #결혼식마술쇼 #공연이벤트 생각하시는분들 많으시잖아요?홈페이지와 유튜브 통해서 이벤트 종류 확인하시고 카카오톡 이용해서 문의 하시면 편리하게 이용 하실 수 있을것 같아요~​링크 첨부해드릴게용^^​[홈페이지]- http://sshow.co.kr/​[유투브]- https://youtu.be/cHLDadgE4MA- https://youtu.be/8eQi03gsaWI​[카카오톡]- https://open.kakao.com/o/s4KorMI​   ​  이번에 소개해볼 공연은아이크리스마스선물로 정말 괜찮은별자리마술쇼벌써 12월이 얼마 남지 않았는데,12월공연추천 작품으로 크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼가 있다!​ 아이들을 보러 주러 갔다가오히려 부모님들이 웃고 즐기고 온다는크리스마스 선물12월공연추천 별자리체험마술쇼 ​ 바쁜 연말에 아이들에게 감동과 즐거움, 행복을전해주기 위해서크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 티켓을선물로 주기로 선택했다!!!바로 이번 마술쇼는크리스마스 어린이 공연 1위를 차지한 작품이기 때문!공연 자체가 체험 마술쇼 완결판이라서주제별로 다양한 마술쇼가 진행되기 때문에볼거리 즐길거리가 다양하다!​ ​​​​​아이와 함께 크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼를제대로 즐기고 싶다면엄마아빠가 함께 하는 것!!!우주공간에서 별자리를 이용해서 공연이 진행되면서다양한 마술퍼포먼스를 보여주기 때문에온 가족이 함께 즐기기에 좋은신개념 미디어 마술쇼이다~~​​​​​​​​​​이제 곧 12월이라서 크리스마스가 얼마남지 않았는데아이들에게 선물로 주기에 정말 좋은 공연이 될 것 같다!특히나 자칫 지루할 수 있는 별자리 이야기를마술로 재미있게 풀어나가기 때문에더욱 더 재밌게 즐기기에 굿~~​​​​ ​​​​​이번 공연은 12월 23일 토요일에 이루어지기 때문에크리스마스 공연으로 딱!!!!정읍사예술회관에서11시, 2시, 4시3번의 타임에 걸쳐서 이루어지기 때문에가족들과 다같이 손잡고 보러가면 딱일듯~​​ 아이들에게 최고의 추억을 선물해주기에 좋은12월공연추천 별자리체험마술쇼 이 곳에 오는 모든 어린이 관객들에게별자리 3종 세트 선물도 준다고 하며,우주공간에서 별자리를 이용한 마술 퍼포먼스도직접 눈앞에서 볼 수 있다고 하니까정말 좋은 경험이 될 듯!​ 나는 사자자리의 별자리를 가졌는데나의 별자리를 가지고 어떤 이야기를풀어나갈지벌써부터 기대되는군 ㅎ​​​ 별이 한가득 쏟아지는정말 쉽게 볼 수 없는공연을 볼 수 있는 이번 기회!정말 놓치면 안될 듯 ㅎ​ ​​크리스마스에 마술 관람도 하고아이들이 직접 마술체험도 할 수 있을 뿐만 아니라환상적인 별자리 정보까지 전달하는1석 3조의 이색 마술 공연이라서정말 화려한 공연이 될 것 같다!​ 12월공연추천 별자리체험마술쇼에 놀러가면크리스마스 선물이 와르르~​ ​​​​​다양한 추억도 만들고화려한 마술 속에 녹여있는 별자리 이야기도 감상할 수 있고여러가지 사진도 많이 찍을 수 있는12월공연추천 별자리체험마술쇼​​​ ​찾아가는 길도 간단!정읍사예술회관에서 펼쳐지기 때문에어서 서둘러야할듯!​​​​​ 크리스마스 공연은 가격이 부담되기 쉽상인데이번 공연은 가격 부담을 확 줄인 크리스마스 선물같은 공연이라서엄마아빠들에게 정말 희소식이 될 것 같다!크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 - 정읍[공연 개요]- 공 연 명 : 크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 - 정읍- 공연일시 : 2017년 12월 23일(토) 오전 11시 / 오후 2시 / 오후 4시- 공연장소 : 정읍사예술회관- 티켓가격 : R석 35,000 S석 30,000원[알립니다]※ 네이버 예약으로 예매 접수를 해주시면 상담원이 전화를 드려 좌석 배정을 도와드립니다.※ 공연장 주변은 교통혼잡이 예상되오니 가급적 대중교통 이용바랍니다.※ 기업, 모임 등 20명 이상 단체할인은 기획사 전화예매시(1544-3460) 적용됩니다.예매하기​​​예매하는 방법은 간단하다!!!바로 네이버예약을 이용하는 것~12월공연추천 별자리체험마술쇼는네이버예약을 이용한다면 30%나 할인된 가격에 만나볼 수 있는데네이버 아이디만 있으면간편하게 예약이 가능하므로이걸로 예약하는게 바로 12월공연추천 별자리체험마술쇼 할인예매팁!!!!​​​특별히 문의하고 싶은 것이 있다면기획사 전화번호 1544-3460 로 문의바람!​​12월공연추천 별자리체험마술쇼 할인예매팁 안녕하세요! 와이매직입니다 :-)가족 모두 즐길 수 있는 문화공연!조이매직서커스 공연 현상포스팅을 시작하겠습니다-가족관람 넌버벌문화공연'조이매직서커스'WHY MAGIC COMPANY☎ 010.3320.5582공 연 문 의오늘의 조이매직서커스는문화홀에서 진행하였는데요-와이매직컴퍼니의 조이매직서커스는가족들이 함께 관람할 수 있는가족관람 공연으로'넌버벌' 즉 말을 하지 않고몸동작 마임으로 표현을 하는 공연인데요-말을 하지 않아도관객분들과 충분히 소통되는문화공연입니다 :-) 1인 저글링과 마임을 선보이며공연을 진행하는데요-신나는 음악에 맞춰유쾌하게 공연하고 있는정대성 퍼포머의 모습 :-)성인분들도 함께 참여하여공연을 즐길 수 가 있는데요-아이들은 물론,온 가족 모두가 참여해관람하는 공연입니다^^와이매직컴퍼니의조이매직서커스는 저글링, 마임, 마술, 벌룬쇼, 공구르기체험이렇게 5가지 메인 프로그램으로구성되어있으며많은 관객여러분들께사랑을 받고 있는 공연입니다 :-)자세한 공연 안내 및 프로그램내용은전화연락주시면상담 도와드리겠습니다!감사합니다-가족관람 넌버벌문화공연'조이매직서커스'WHY MAGIC COMPANY☎ 010.3320.5582공 연 문 의  ↓클릭 시 홈페이지로 이동합니다↓ ﻿ ﻿울산남부도서관(관장 송종일)은 여름방학을 맞이해 오는 24일 ‘상상가득 웃음가득 키즈매직쇼’를 운영한다. 이번 공연은 북스타트 사업 일환인 2021년 가족과 함께하는 어린이 공연의 두 번째 공연으로, 유아와 초등 저학년을 대상으로 24일(토) 15시 시청각실에서 40분간 진행된다. ‘씩씩이 아저씨’ 마술사가 선사하는 마술쇼는 즐거움과 신기함도 있지만, 아이들이 자신도 모르게 무한한 상상을 하게 되며 적극적으로 참여할 수 있는 시간으로 꾸며진다. 도서관 관계자는 “사회적 거리두기도 조금씩 완화된다는 기쁜 소식과 함께 일상으로 돌아가는 그 날을 꿈꾸며, 가족과 함께 관람하는 마술 공연을 통해 도서관에서 좋은 시간 보내길 바란다”라고 전했다. 공연 관람은 무료로 사전 신청자를 대상으로 참여 가능하며, 영유아자료실로 전화(☎259-7576~7) 및 방문 신청하면 된다. 우리의 네번째 크리스마스♡우리는 항상 크리스마스 날이면 마술쇼를 본다는.2016년 최현우 2017년 이은결 2018년 최현우그리고 올해 2019년 최현우 마술쇼 선택!   크리스마스 당일 공연은 오후 2시여서일찌감치 우리금융아트홀에 도착.   예매표 받은 뒤 커피숍에 앉아 기다리며간단하게 미니 크로와상 샌드위치 먹었는데 맛있었다.   최현우의 빌리브 공연 한두달 전에 미리 예매한 오빠 덕분에이번 마술쇼는 무대와 최단거리인 A구역 3열 자리에서 관람하게 되었다는..!!​자리가 살짝 무대보단 낮아서 앞에 카메라맨이랑무대 바닥 조명이 좀 거슬리긴 했지만 최현우의 코구멍 보이는 거리로 관람해서 좋았다.실제로 공연할때 최현우가 무대 오른쪽 (객석 기준 왼쪽) 에 앉아 토크를 했기에 진짜로 보였음ㅋㅋ여전히 동안이였고 엄청난 에너지를 내뿜는 인간이였음. 멋짐 폭팔   최현우 마술공연에는 항상 관객과 함께 하는 코너가 있는데 진짜 겪을때마다 신기하다.내용은 말할 수 없으니 노코멘트!직접 공연을 통해 경험해보시길..우리의 믿음은 경험으로 인해 더욱 굳건해지니.​공연 105분간 쉼없이 달리는 최현우 마술사역시 진정한 마법사 입니다. 공연도 최고!    공연끝나고 저녁먹으러~작년과 똑같이 잠실 크리스탈제이드로ㅋ​롯데타워몰 주차장 들어오는데 크리스마스라차도 무진장 많았고 서로 자리 안비켜주느라 진짜 험악하고.. 넘 무서웠다.ㅠㅠ근데 그걸 다 뚫고 들어온 오빠가 넘 멋져보였음ㅋㅋㅋㅋ난 과연 운전하면 이렇게 할 수 있을까.. 싶다.​6시가 조금 안되는 저녁타임이였는데역시나 사람 오져서 웨이팅걸고 30~40분? 정도 기다린 것 같다.                               메뉴가 무진장 많은 크리스탈제이드ㅋㅋ작년 메뉴판하고 달라진것 같아서 다시 찍음​이미 주문할 메뉴는 정하고 들어옴ㅋ짜장, 짬뽕, 탕수육 그리고 에피타이저로 소롱포   소롱포 6pcs (6,500원)만두속에 육즙이 살아있다는게 특징!     육즙이 보이실랑가~~고소하고 만두피도 얇아 식감이 좋다.둘다 배가 고파서였는지 맛있게 빚어졌던건지유난히도 이 날 먹은 소롱포가 정말 꿀맛이었다는ㅋㅋ   상해식 탕수육 (27,000원)​     상해식이 어떤 스타일인지 모르겠으나튀김에 살짝 찹쌀을 넣은 듯 바삭하고 쫄깃했고소스도 달콤 시큼해서 맛있었다.탕수육 오 마음에 든다.     유니짜장 (10,000원)항상 짜장, 짬뽕을 고민하는데ㅋㅋ결국 내 선택은 짜장이라는ㅋㅋㅋ짜장면 너무 좋아ㅠㅠ맛은 쏘쏘 그냥 평범한 짜장면이였음.   완도 전복 짬뽕 (12,000원)크리스탈제이드 오자고 한게 바로 요 짬뽕때문!   면은 살짝 불은것 같아서 아쉬웠다.예전엔 삼선짬뽕이였는데 지금은 전복짬뽕 된건지 뭔지그때는 전복을 주말에만 서비스로 넣어준다고 했던것 같은데이젠 메뉴로 넣고 가격을 인상한건지 뭔지   요요 국물이.. 캬 진짜 국물이 기가막히다ㅠㅠ해장되는 느낌이고 진짜 칼칼하고 시원하다.크리스탈제이드는 딤섬과 짬뽕 맛집인걸로ㅋ   짬뽕에 있던 전복은 나에게로..오빠는 항상 전복은 나주더라..♡    푸짐한 저녁했습니다~~​   우리의 네번째 크리스마스♡이렇게 알차게 보냈습니다♡​ 크리스탈제이드 롯데 에비뉴엘 월드타워점서울특별시 송파구 신천동 29 롯데백화점에비뉴엘월드타워점 6층  구로 키즈홀에서 맛있는 마술쇼 공연이  이번 주 까지  합니다^^ 키즈홀은   2001아울렛  구로점에 위치해  있어요^^어린이 소극장..초창기 오픈 때 부터  클로징 때까지 저희 극단이 처음과 끝을 하게 되는 곳 ^^요즘 저출산 현상으로 어린이 소극장이 좀 힘들게 운영되는 편이에요.아담한 소극장은 유아들 보기에는 참 좋죠^^오전 11시  공연은  단체 관람객이 주로 오시고..4시공연은 유치원 끝나고  오신 가족 동반 관람이 많죠^^이번 주간 공연은 조이 매직쉐프 입니다^^요리책을 이용한 음식  마술을 오프닝으로신기하고 다양한 음식마술이 가득한 맛있는 마술쇼~~^^선생님들도  적극 참여 중 입니다^^코믹한 요소도 가득해서  아이들이 무척 좋아하는 공연이에요^^연말 온 가족이 즐길  수 있는 공연을  찾고 계신다면 신기하고 달콤한  맛있는 마술쇼 추천해  드립니다^^ 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​  #룻데마트문화센터 #웅상점    이곳은 울산에 있는 롯데마트 문화센터 웅상점입니다.멀리 울산까지 쑤!~웅 다녀왔어요왜냐하면 전국에 있는 롯데마트 문화센터에서 공연을 하기 때문이랍니다.    주말을 맞아 많은 가족분들께서 자녀들의 손을 잡고 이곳 롯데마트 문화센터 웅상점을 찾아주셨어요     앞쪽으로는 어린이 친구들이 잘 볼 수 있도록 자리를 배치하고 뒤쪽으로는 어른들께서 자리를 잡고 공연을 관람했습니다.    롯데마트 웅상점에서 공연은 토끼와 함께하는 공연이었는데요사실 동물원에 가지 않으면 토끼를 접할 기회가 많지 않은데요마술공연 할때만큼은 토끼와 함께 즐거운 공연을 관람할 수 있어요    남자 천사의 등장으로 관객들 웃음발사천사가 건네준 도구로 이제 마법을 부려 볼거예요   다같이 수리 수리 마수리 얍!외치자 진짜 토끼가 짜~자잔 하고 나타났어요   살아있는 진짜 토끼도 쓰다듬어보면서동물과의 교감도 해보고    땀을 뻘뻘 흘리면서 한분이라도 더 많은 관객분들에게다가가고 있어요   개그맨 못지않은 퍼포먼스로 웃음바다를 만들고   오늘 공연을 아주 잘해준 귀여운 토끼는 이제 마술나라로 돌아갈 차례예요     마술나라로 돌아가기 전 고용진 마술사가 풍선을 불어서 토끼 그림을 그리자     풍선속에서 깜순이 채리 토끼가 흰토끼를 맞으러 마중 나왔어요   공연을 무사히 마친 토끼는 마술나라로 펑 하고 돌아가고 진짜 토끼는 두마리의 인형토끼로 바뀌었어요   장난감과 인형토끼로 마술체험 공중부양을 끝으로 롯데마트 문화센터 웅상점에서 마술쇼 공연은 박수와 환호속에 즐겁게 마무리 되었습니다.​일상에 즐거움을 더하는 롯데마트 문화센터브랜드매직이 함께합니다.   ​ 어린이들이 직접 참여하는 문화예술 체험행사 경기도 평택에 있는 초등학교에서아이들에게 즐거운 문화공연 체험시간으로마술쇼, 버블쇼, 버블체험까지 한 번에 체험할 수 있는 문화공연 마술사와 함께하는 문화체험의 시간아이들에게는 특별한 시간이 될텐데요 마술사 마법 하면 동화책에서 많이 보았을텐데요바로 마술사와 함께 공연도 관람하고 마술체험 버블체험으로아저씨가 즐거운 시간 만들어줄게요 마음껏 즐겨볼까요  마술사가 눈앞에서 공연을 펼치자아이들 눈빛이 초롱초롱 그저 신기한 눈빛으로 마술의 세계에 푸~욱 빠져드는데요고용진 마술사의 퍼펙트하고 박진감 넘치는 우산마술을시작으로 힘찬 공연이 시작되었습니다.   아이들의 우와! 하는 함성소리와 함께 우산마술에 이어서꽃을 이용한 마술로 한껏 분위기를 북돋우고 ​  마술사와 함께 직접 마술에 참여도 하면서 어린이 친구들과 다같이 수리 수리 마수리 외쳐봐요마법아 이루어져라 얍! 참 쉽죵! 외치기만 하면 이루어진답니다.하하 넘 재미있어~~~ 여러가지 마술과 함께 어린이 친구들이 너무나 궁금해하는 어린이 공중부양 마술이 마술은 사실 힘의 균형 원리를 이용한 과학이 가미가 되어 있습니다. 가장 호기심 많고 적극적인 어린이 친구에게 공중부양 마술 체험을 해 볼 수 있는 기회가 돌아간답니다.  ​ 신기한 마술쇼에 이어서 진행되는 버블쇼버블쇼 또한 어린이 공연으로빠지질 않는데요 방울 방울 만들어지는 비눗방울과 함께우리 친구들의 꿈과 희망도 방울 방울 커져간답니다.  우와! 비눗방울안에 연기를 넣어 묘기도 하는 스모그 버블쇼  형형 색색 아름다운 빛과 비눗방울의 조합정말 환상적인 케미랍니다.  빨주노초 파남보 여러가지 빛과 함께 펼쳐지는 버불쇼 공연속으로 푸~욱 빠져볼까요?  ​ 연기가 요술램프처럼 공중으로 스르르 연기를 내뿜으며 사라지네요 버블채를 이용하여 다양한 버블 시범을 보이고  무지개 버블부터 대왕 버블쇼까지 공연이 끝난 후 어린이 친구들 모두에게커다란 버블안에 들어가보는 체험도 하면서즐거운 시간으로 아이들에게 특별한 날이 되었습니다.   브랜드매직은 어린이공연뿐만 아니라기업행사 이벤트행사 축하행사 축제행사 기념행사 등크고 작은 이벤트를 더욱 알차고특별한 행사로 만들어 드립니다.공연섭외 및 문의를 주시면 행사에 대한 자세한 프로그램을 보내드립니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​연말 송년회 행사로경기도에 있는 기업에서가족들을 초청해송년회가 펼쳐졌는데요임직원과 함께 온가족이 모여서 즐거움에 시끌벅적합니다.  #라마다호텔, #회사송년회 #일루젼마술공연 가족초청 송년회 행사다보니어린이들도 많이 참석했는데요즐거운 송년파티로마술쇼 등 여러가지 프로그램이 진행되었어요브랜드매직은 일루젼 마술공연으로가족들에게 즐거움을 선사했습니다.    회사에서 가족들도 초청해서 송년파티 송년회 자리를 마련해주셔서가족들이 무척 즐거워하셨습니다.거기다가 마술공연까지 관람하다보니즐거운 웃음소리로 가득했는데요   이날은 일루젼 마술공연을 비롯하여어린이들도 많이 참석을 하였기 때문에어린이들을 위한 공연도 진행되었습니다.   손만 뻗으면 닿을 수 있는 바로 1미터눈앞에서 펼쳐지는 일루젼 마술공연보고도 믿어지지 않지요마술사와 미녀가 순식간에 뒤바뀌기도 하고   어린이들도 많이 참석을했기 때문에중간 중간에 어린이를 위한 공연도 하고    마술하면 어딜가나 환영받는비둘기 마술을 비롯하여 카드마술, 관객참여마술,기타 여러가지 공연이 펼쳐졌는데요   ​    공연이 펼쳐질때마다연신 우와! 우와! 박수와 함성이 가득하여 덩달아 신이 나더라구요   미녀의 몸은 어디론가 사라지고 얼굴만 나타나기도 하고         어린이 공중부양 마술까지 1시간에 걸친 공연으로 회사 임직원들과 가족까지즐거운 추억으로 오래 오래특별한 송년회로 기억에 남겠지요올 한해도 수고 많으셨습니다.내년에도 사업번창과모든분들에게 건강과 행운이 가득하길 기원합니다.​이버 검색창에 고용진 마술사라고 검색하시면 자세한 프로필을 보실 수 있습니다​     ​ 안녕하세요!원더매직입니다.​이번에 저희가 소개해드릴 공연은 바로과학마술콘서트인데요!!​과학쇼와 마술쇼가 결합이 된 오리지널 과학마술공연이랍니다.혹시 다른 곳이 오리지널이라고 한다면 꼭 이야기해주세요!​오프라인에서도 엄청난 인기를 얻고온라인에서도 엄청난 인기를 얻고 있는 이 공연!! 온라인 과학마술콘서트그리고 공연을 언제 올렸는지도 매우 중요합니다.이 공연은 2021년 1월 9일에 올렸는데요!​날짜가 없는 자료는 매우 조심하셔야 합니다.1. 가짜로 쓴 리뷰2. 공연이 별로였는 경우3. 같은 공연 여러번 올리는 경우​공연이 활발히 이루어지고 있다는 건 그만큼 공연이 좋다는 겁니다.원더매직의 경우 특히 이 부분이 매우 자신있는데요!​청덕도서관 담당자에게 전화해서 공연이 어땟는지 물어봐도 좋습니다. 오프닝 마술을 선보이는 온라인 과학마술공연과학마술공연의 장점은 더욱 더 가까이 집안에서도 실감나게 즐길 수가 있다는 것인데요여러대의 카메라가 공연자를 생동감있게 잡아내는 것 뿐만 아니라공연자 또한 카메라를 보고 연기하기 때문에 집에서 보시는 분들이정말로 즐겁게 공연을 관람하실 수가 있습니다. 관객과 소통하는 과학마술공연_온라인 도서관 공연뿐만 아니라 과학 마술사가 댓글들을 확인하며즐겁게 소통하니 라이브 공연의 묘미도 모두 살리고 있죠!! 과학적인 원리를 PPT와 함께 선보이는 최형배 마술사! 더군다나 이 과학마술콘서트는 재미뿐만 아니라 유익함까지갖추고 있는데요!​재미와 유익함을 모두 잡으니 더욱 완벽한 공연이지 않을까 싶습니다. 과학을 재미있게 설명하는 과학마술공연_최형배 마술사이 날 최형배 마술사는 앞머리를 일자로 자르면서어려보이고 싶었나 봐요^^ 익살스러운 표정은 최형배 마술사의 다양한 표정 중 하나죠!게다가 재미있는 말투와 행동들로 관객들은흔한남매, 캐리, 헤이지니처럼그 모습을 보고 매우 좋아한답니다. 과학마술 퍼포먼스과학을 다양한 퍼포먼스로 선보이니 이 또한 매우 즐겁게 만드는 요소 중 하나입니다.즐거운 과학마술콘서트!! 방콕 세계여행_부르마블을 즐기는 과학마술공연이 날은 또 특별히 최형배 마술사가 온라인과학마술공연 중집에만 있고 제한적인 활동하시는 분들을 위해간접적으로 집에서 즐기는 세계여행을 준비했는데요!​​ 레이저쇼_과학마술공연과학마술공연의 하이라이트는 바로 레이저쇼입니다.레이저쇼까지 보면 두 눈이 휘둥그레하게 바뀌게 되죠!!​자! 이렇게 재미있고 유익한 과학마술공연이 궁금하다면?!​ ​ 마술사 돌잔치 사회자 섭외해보셨어요?진짜대박!이벤트로 마술쇼 까지!!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr​  돌잔치를 진행하기 위해선 돌잔치의 규모와 상관없이돌잔치 사회자 섭외는 필 수 입니다!​그래서! 오늘은 가장 합리적인 비용으로가장 특별한 돌잔치를 만들 수 있는" 마술사 돌잔치 사회자 섭외 "를 소개해드립니다!  이미 업계내에서는 가장 만족도가 높은인기 사회자로 명성이 자자한데요!​쑈하우 소속 돌잔치 진행 전문 마술사MC를 섭외하시면돌잔치 사회자로서 식순을 진행해드리는 것은 기본!이벤트로 돌잔치 축하 마술쇼까지 진행하여 드립니다!!   현재 보고계신 사진들이실제로 저희 쑈하우 소속 마술사MC분께서 진행 했었던돌잔치 진행 현장 사진들입니다!​사진 속 현장을 잘 살펴보시면이벤트로 돌잔치 마술쇼가 진행 될 때와마술사 돌잔치 사회자가 돌잔치 식순을 진행 할 때에도모든 하객분들께서 마술사MC에게서 눈을 떼지 못하고집중하고 계신 모습을 확인해보실 수 있습니다!  그만큼 모든 순서가 굉장히 재미있고 신기하면서마술사MC가 모든 분들의 마음을 사로잡으며흡입력있게 진행하고 있다는 것이겠죠?!!     특히나 ' 마술 '이라는 컨텐츠 자체가어른 아이 구별할 것 없이 남/녀/노/소 모두가함께 즐길 수 있는 이벤트이기 때문에온가족이 함께 모이는 돌잔치에서다른 어떠한 이벤트보다 가장 인기가 좋답니다!  쑈하우에서 마술사 돌잔치 사회자를 섭외하시면전체적인 순서는 크게 두 파트로 나누어서 진행됩니다!​축하마술쇼 & 돌잔치식순진행​축하마술쇼는 의뢰자님의 기호에 맞게순서를 직접 정해주시면그 순서대로 진행하여 드리는데요!​만약 추천을 원하신다면돌잔치 식순 시작 전에 하는 것이가장 이상적이라고 할 수 있습니다!!   왜일까요?일반적으로 돌잔치식순이 끝나고나면식사를 해야 한다거나 집에가시는 분들이 계셔서굉장히 분위기가 어수선해지기가 쉽습니다!​그렇게 어수선할 때 마술쇼를 진행한다면제대로 관람하시지도 않고 반대로 관람을 하려고해도주위의 어수선한 분위기 때문에제대로 집중력있게 마술쇼를 관람할 수가 없겠죠?!  그래서 마술사 돌잔치 사회자를 섭외하실 때 에는돌잔치마술쇼30분을 가장 앞 순서로 진행 한 뒤바로 이이서 돌잔치식순을30분간 진행하면가장 매끄럽게 진행됩니다!!   그렇다면 돌잔치 마술쇼 에서는어떤 마술들이 진행될까요?​저희 쑈하우에서는 돌잔치 마술공연 진행 시실제 마술콘서트 또는 TV방송에서 진행하던고퀄리티 마술들으 그대로 준비하여돌잔치 마술공연으로 진행하여 드립니다!​가정의 평화를 상징하는 비둘기 마술쇼는 물론화려한 불쇼와 공중부양 마술쇼 까지!  말로 형언할 수 없는 최고의 마술들이 주인공 아가의돌잔치 축하 마술공연 이벤트로 진행됩니다!!   뿐만 아니라 마술사 돌잔치 사회자이기 때문에돌잔치 식순 진행 중에도아주아주 특별한 이벤트가 준비되어 있는데요!​주인공 아가의 첫번째 선택인돌잔치의 하이라이트순서! 돌잡이 진행시특별한 주인공 아가를 위해돌잡이 용품들이 뜨거운 불 속에서마술로 나타나게 되는특별한 돌잡이 용품 등장 마술이벤트까지진행하여 드립니다!  돌잡이 전 특별한 마술이벤트가 진행되자진짜로 이렇게 특별한 돌잔치를 처음보셨다며모든 하객분들께서 힘찬 박수와뜨거운 환호성을 보내주셨씁니다!! 어떠신가요! 점점 더 돌잔치 진행 전문마술사MC에 대해서 궁금해지시나요!?  더욱 자세한 돌잔치 마술쇼상세 프로그램 제안서와마술사 돌잔치 사회자 섭외 비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!     ​   지난주 지방에서 할머니댁에 놀러 온 조카에게 마술 공연을 보여주기 위해 군자에 갔었습니다.위메프에서 저렴하게 구매 해서 http://www.wemakeprice.com/deal/adeal/172070 방문했어요!​  브이매직홀에 계단 내려 가는 길에 마술에 관한 포스터들이 눈에 띄이더라구요!   ​1시 공연인데 12시 25분인가 도착했어요!  30분전에 입장해서 공연장으로 들어 갑니다. 공연장 앞에 3줄은 아이들만 관람 가능하고요 그 뒷줄은 어른과 아이 같이 관람 가능합니다.(울 조카 앞에 가라니 안 간대요.. 너무 낯가림이 심함.. ㅠ.ㅠ)  공연이 시작되기전 브이매질홀에서 사진을 찍었어요!공연장에 짬짬히 있는 트릭아이 벽화(?)들에서도 즐거운 시간이었답니다.(공연 끝나고 찍어도 되는데 공연 시간전 시간이 많이 남아서.. ㅋㅋ)앞에 미남 마술사님이 나와서 아이들과 부모님과 함께 하는 마술 보여 주셨어요.. 이날 이 마술을 하려고 하는데 먼저 선택된 여자아이가 미남 마술사님에게서 떨어지지 않아서공연 진행이 안되서 한참을 웃었어요!다른 여자 아이가 이 마술에 참여해서 공중부양 마술쇼가 이루어졌답니다.(앞에 앉으면 마술에 참여할 기회가 생긴답니다. ^^)이날 우리에게 마술을 보여주신 마술사님이십니다!​ 공연이 끝나고 나서 무대에 있는 트릭아이 벽화에서도 인증샷 남겼답니다.. ^^ 체험마술쇼 끝나고 받은 마술도구입니다.. 조카들이 너무 신나 하더라구요!  큰조카에게는 입장권과 놀라운 밧줄도 구매 했는데요!놀라운 밧줄보다는 체험마술쇼에서 받은 위에 2가지 마술도구가 더 알찬거 같아요! ​방문평​아이들뿐만 아니라 어른들도 신나는 마술시간이었어요!​​(울 올케랑 나랑 완전 몰두 하면 봤습니다.. ㅋㅋㅋ)​​​​덧붙임​1. 위치 : 군자역 7번 출구 CGV 지나고 나서 동원빌딩 지하 1층 ​    어린이대통령!출장 어린이마술쇼! 공연섭외!<쑈하우> www.sshow.co.kr  어린이마술쇼가 필요하신가요!?대한민국 최고의 어린이마술공연 전문업체"쑈하우" 인사드립니다!!  아이들에 아이들에의한 아이들을위한최고의 어린이 마술공연 프로그램만을 준비하여자타공인 1등 어린이마술쇼 전문 마술사가 여러분을 찾아갑니다!!   화려한 불마술쇼? OK신기한 비둘기마술쇼? OK마법같은 공중부양마술쇼? OK어린이관객 마술체험? OK  셀수도 없을 만큼의 다채로운 마술들이출장 마술공연으로 진행됩니다!!    전국출장가능! 언제 어디서나!출장 마술공연이 필요 할 때"쑈하우"를 검색해주시기 바랍니다!!  다가오는 가정의 달아이들 뿐만 아니라 엄마,아빠 온가족이 함께 즐길 수 있는최고의 어린이 공연 컨텐츠가 필요하신가요??정답은 "마술공연" 입니다!!   현재 블로그에 포스팅 되어 있는 공연내용들은실제 공연가능한 내용들의 일부분일뿐!!  저희 쑈하우로 연락주시면 훨씬 더 재미있고 신기한수 많은 공연프로그램들이 여러분들을 기다리고 있답니다~!   저희 쑈하우로 공연예약을 주시면수천회의 출장 마술공연을 진행 해 온15년차 어린이마술쇼 전문가가 현장에 파견되어최고의 어린이마술공연을 진행하여 드립니다!  어린이공연 섭외 시 가장 중요한 점은 무엇일까요?마술실력은 기본!! 더 중요한 것은 진행실력입니다!!   한창 호기심많은 우리 아이들은질문이 많을 수도 있고앞으로 나오기도하며집중을 잘 못할 수도 있답니다!  그런데 아이들을 많이 다뤄보지 않은어린이공연 비전문 마술사섭외를 하실 경우아이들을 혼내거나 통제하는 등아주 불편한 분위기 속에서마술공연을 관람하게 되실 수도 있답니다!    하지만 어린이마술공연 전문쑈하우에서 마술사섭외를 하실 경우,베테랑 마술사가 아이들의 눈높이에서 아이들과 교감하며능수능란한 진행 실력으로 아이들을 리드하여흡입력있게 마술쇼를 진행하여 드립니다!  자세한 마술사섭외비용과상세 마술공연 프로그램 제안서가 필요하신가요?사진 속 연락처로 문의주시기 바랍니다!가격표 및 제안서를 지금 바로 받아보실 수 있습니다!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의주세요!!감사합니다^^        ​ ​​​​안녕하세요! 완전 꿀잼 핵잼 마술쇼로어린아이들의 마음까지 싹 다 사로잡아버린마술사들이 바로 여기 있습니다! +_+​매직트리 마술팀을 소개해드려요^^​​​​  오잉? 마술사 모자에서 나오는 동물은 과연?? ​​​​​이번 어린이 마술쇼는옥천 마술공연으로 찾아가는 공연입니다!​아이들을 위한, 아이들에 의한 놀라운 마술쇼!그렇다고 너무 유치하지도 않은 퀄리티 있는마술공연이기 때문에선생님들도 더욱 즐겁게 공연을 관람하고 있어요^^​특히 부모님 참여수업으로도마술 프로그램이 큰 호응을 얻고 있습니다 :)​​​​​​  마술사의 멋진 그림실력까지 볼 수 있어요^^ (원래 꿈이 화가)  얼타고 괜찮아요~ 마술사가 도와주니까! ㅋㅋㅋ ​​​​넘나 귀여운 꼬마 친구들^^고사리같은 손으로 박수를 어찌나 치던지!​옥천마술공연으로 찾아간 꼬마 친구들과매직트리 마술사들과의 만남의 현장!​영상으로 만나보세요^_^아래 영상 ▷ 클릭 고고!​​​​​  ​​​​​​아이들 너무 이쁘죠~?언제 어디서든 아이들을 위한 공연이 준비되어 있습니다^^​정성스럽게 최선의 공연을 선보이는매직트리 마술팀입니다 :)​아주 매력있는! 두 마술사! ㅎㅎ​​​​​  함께 진행하는 실력이 아주 좋아요~  이쁘고 멋진 무대에서 보는 마술이 더욱 신기하네요 ~ ​​​​​매직트리 대표 이성호 마술사!!프로패셔널함으로 옹기종기 앉은 꼬마 친구들을사로잡고 있네요+_+​다양한 마술사의 매직쇼부터아이들이 참여하는 특별한 시간들까지​주제와 행사에 맞는 시간들로 꾸며드립니다.아주 특별한 마술쇼, 매직트리와 함께하세요^^​​​​​​  시선집중!! 마법같은 일이 일어나고 있어요! ​​​​​옥천마술뿐 만이 아니라 전국 어디든 출장 공연으로 매직트리 마술사를 섭외할 수 있는 절호의 기회!​아래 포스팅 확인하셔서 연락주세요!공연 예약 해드려요~^^​​​ 마술사 섭외 / 매직트리 마술공연 초청 방법안녕하십니까 :) 매직트리 엔터테인먼트입니다. 아이들에게는 꿈과 희망, 어른들에게는 동심과 행복을 선사...blog.naver.com ​​ 3가지 공연을 한 번에 진행되는 하이라이트쇼 공연용산에 있는 유치원 친구들과 함께즐거운 마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼 공연까지한 번에 진행되었어요그동안 코로나 때문에 몸과 마음이 많이 지쳐있었는데요마술사와 함께하는 하이라이트쇼 덕분에 우리 친구들의 얼굴에 환한 웃음꽃이 피었어요​ #유치원공연 #마술쇼 #버블쇼 #벌룬쇼3가지 공연을 한 번에 진행하여야 하기 때문에미리 계획을 어린이 친구들에게 맞게 짜임새 있게 준비해야 하는데요하루 전날 어린이 친구들에게 선물할 풍선도 한 가득 준비해두고마술쇼 버블쇼 등 모든 준비를 마친 후 우리 친구들을 만나러 유치원으로 출발하였습니다.​공연시작전에 코로나 예방수칙이 먼저겠지요브랜드매직은 안전한 공연 환경을 위해서공연장 전체 1차 방역공연직전 무대 전체 2차 방역공연 후 안전 3차 방역까지철저하게 소독 후 공연이 진행됩니다.하루빨리 코로나가 종식되기를 간절히 바라면서즐겁게 공연 관람해볼까요? 이곳은 용산구에 있는 유치원인데요브랜드매직 이한 마술사가 출동을 하였습니다.3가지 공연을 한 번에 하여야 하기 때문에압축해서 공연이 진행되었는데요​상자 속에서 검정 스카프를 꺼내더니마술사가 스카프를 몇번 흔들자 알록 달록 길다란 스카프로 변신도 하고  중간 중간에 우리 친구들과 소통하는 마술도 하고 잘 대답하는 친구에게 선물도 주고  길다란 풍선이 입안으로 쑥쑥 들어가더니 빨간볼로 변신 끝없이 톡톡 튀어나오고 역시 마술은 변신의 천재예요 빨간볼이 어느새 길다란 색종이로 변신하여 마무 마구 나와요 그러더니 어느새 길다란 색동 스카프로 변신하여 마술쇼 휘날레를 장식하네요  마술쇼에 이어서 진행되는 버블쇼 공연  버블쇼 공연은 어린이 추천공연인데요어린이 친구들의 오감을 자극하여 풍부한 감성을 느끼게 하지요 커다란 무지개에 꿈과 희망도 가득 싣고 무지개처럼 빨주노초파남보 아름다운 무지개도 만나보고 방울 방울 날아오는 비눗방울과 우리 친구들의 꿈도 방울 방울 날아오르고  작은 비눗방울부터 대왕 비눗방울까지여러가지 다양한 버블도구를 이용하여 비눗방울도 만들고 커다란 버블안에 들어가보는 비눗방울 체험까지 하면서색다른 비눗방울쇼 문화체험까지아이들이 너무나 좋아하는 즐거운 비누방울쇼 공연 관람해볼까요?  ​ 버블쇼에 이어서 진행된 신나는 벌룬쇼 공연  오늘 마술사 아저씨랑 신나게 즐겨볼까요? 노랑 풍선을 이용하여  노랑 나비도 만들어 한 마리 노랑 나비가 되어서 훨훨 날아보고 꽃나비가 되어서 날개짓도 해보고 다리가 8개달린 바다의 먹물 변신왕 문어도 만나보고 하얀 백조가 되어 날개짓도 해보고 신나는 공연이 끝난 후 풍선 선물을 못받은 친구들이 한 명도 없도록미리 한가득 준비해두었던 요술풍선을 우리 친구 모두에게 나누어 주었어요이만하면 우리 친구들 하루종일 유치원에서 즐거운 특별한 날이 되겠지요우리 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요?  어린이공연부터 기업공연 이벤트공연 축제공연 축하공연브랜드매직과 함께라면 더욱 풍성하고 알찬 이벤트로특별한 추억을 만들어 드립니다.공연섭외 및 공연문의 주시면자세한 상담과 함께 맞춤공연으로공연 프로그램을 보내드립니다. ​ 초등학생 생일파티 마술쇼 공연섭외![쑈하우] www.sshow.co.kr  초등학생 아이를 위한특별한 생일파티이벤트가 필요하신가요!?  요즘 초등학생 아이들이 가장 좋아하는생일파티 마술공연 이벤트를강력하게 추천해드립니다~!   생일파티마술쇼라고 해서다 같은 생일파티마술쇼가 아닙니다!  간 혹 저희 쑈하우와는 정반대로저렴한 가격만 앞세워생일파티 마술쇼를 예약하게 만든 뒤아이들 대상이라고 해서간단한 마술 몇가지만 보여주고결국 놀아주다 끝내는말도 안되는 생일파티마술이벤트 업체들이 있습니다!    요즘 우리 아이들은마술을 접할 기회가 많아졌기 때문에보는 눈이 굉장히 높답니다!  우리 아이들의 높아진 눈높이에 맞추어실제 마술콘서트장에서 진행되는고퀄리티 마술공연 프로그램만을생일파티 마술쇼로 진행해 드리는  "쑈하우"   바로 눈앞에서 보고도 믿을 수 없는환상적인 생일파티마술공연에아이들 모두 넋을 놓고 바라보았는데요^^  마법같은 마술들이 생일파티이벤트로 진행된다면우리 아이들에게도 평생 잊지 못할최고의 생일파티로 기억될 수 밖에 없겠죠!?    생일파티마술공연은 눈으로만 보는 것이 아닙니다!아이들이 직접 앞으로 나와 마술사와 함께마술을 체험해볼 수 있는다양한 참여형 프로그램까지!!  생일을 맞이한 주인공친구에게는마술사가 직접 준비한특별 마술도구까지 선물로 증정됩니다!​아이들의 부러움을 한 몸에 받으며행복해하는 주인공의 모습에부모님의 입가에도 미소가 한가득!!   신기한 생일파티마술공연을 관람하고체험해본 뒤에는모든 아이들이 함께 참여할 수 있는재미있는 레크리에이션도진행하여 드립니다!!  친구들과 함께 마술사의 진행에 따라레크리에이션에 참여하며자연스레 아이들간의 공감대가 형성되고아이들간의 우정도 더욱 돈독해질 수 밖에 없겠죠!?   더욱 자세한 생일파티마술공연프로그램 제안서와 상세 가격표는사진 속 연락처로 문의주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!  356일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의주세요!!감사합니다^^        ​ "어린이전문" 출장 마술쇼 공연팀섭외 = <쑈하우>www.sshow.co.kr  아이들을 위한 출장 마술공연이 필요하신가요!!?엄마아빠와 아이들 모두가 함께 즐길 수 있는최고의 어린이 마술쇼! <쑈하우>에서 만나보세요!    각 종 어린이행사 섭외 1순위!!쑈하우의 어린이마술공연!!​어린이 마술쇼라고 해서유치하거나 허접한 마술이 들어가는 것이 아닙니다~!!  화려한 불 마술쇼 / 비둘기 마술쇼 / 공중부양 마술쇼 까지!!    호기심 많은 우리 아이들의 상상력이쑥쑥 성장할 수 있도록상상력을 깨우는꿈과 환상이 가득한어린이 마술공연이 진행됩니다~!!    눈을 뗄 수 없는 마법같은 환상적인 마술공연이 진행되자,아이들은 물론 부모님들께서도너무나도 재미있게 즐겨주셨는데요^^    다양한 볼거리가 가득한 오프닝마술공연이 끝난 뒤아이들이 직접 무대로 올라와마술사와 함께 마술쇼를 진행하는어린이 참여마술공연 프로그램도 진행되었습니다~!    어린이 마술공연 전문 마술사의능수능란한 리드에 따라쉽고 재미있게 마술체험을 해볼 수 있는 시간!!    어떤 아이가 뽑히게 될지 긴장감 넘치는 객석!!드디어 한 친구가 무대로 뽑혀나갔습니다!!     공연이 진행 되는 내내 아이들의 눈높이에 맞춘어린이전문 마술사의 흡입력있는 말솜씨 때문에모든 아이들이 눈을 떼지 못하고집중해서 공연을 관람할 수 있답니다^^  혹시 무심코 어린이공연 진행 경험이 부족한 마술사들을 섭외하시게 된다면한창 호기심 많은 아이들과 소통하지 못하고아이들을 혼내거나 조용히시키느라제대로 공연을 진행하지 못하기도 한답니다!꼭! 어린이전문 마술사를 섭외하셔야겠죠!?   어린이대상 전문 출장 마술공연이 필요하신가요?대한민국 최고의 어린이마술쇼 전문업체"쑈하우"로 연락주시기 바랍니다!    어린이 마술공연 섭외금액과자세한 마술쇼 프로그램 제안서는사진 속 연락처로 문의주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의주세요^^감사합니다!!         ​ ​​아이랑 종종 주말에 뭐 할까, 고민하곤 할 때 찾는 곳.날씨가 춥거나 문화생활을 해야겠다  싶을 때,아이가 공연을 보고 싶어 할 때 찾는 곳.​바로 nc백화점 부산대점 소극장이다.아이가 4살 때 처음 공연을 접했던 곳이기도 하다.​온라인으로 저렴하게 예매해서 볼 수 있어서 가격적인 면에서도 크게 부담 없이 아이와 함께 공연을 볼 수 있어서 참 좋다.​   ​작년에 보고 공연 후 찍었던 사진이 아직도 냉장고 붙어있다. ᄏᄏ​더 많이 보긴 했지만 공연 후 찍는 폴라로이드 사진은 유료인지라 다 찍진 않았다.​작년 크리스마스 때 여기에 와서 봤구나!!!!​  ​​오늘 나름 일정을 nc백화점 부산대점 코코몽 키즈카페서 놀다가 6층인 소극장에 올라가서 내 이름은 모모 관람하려고 계획을 짰는데, 집에서 빈둥거리다가 늦게 나와버리는 바람에 공연만 관람하기로!!!​ NC백화점 부산대점부산광역시 금정구 장전동 40 NC백화점부산대점  ​​​   ​nc백화점 부산대점 6층 소극장공연 10분 전에 도착하니 관람 대기 중인 사람들도 붐볐다.​​​​​     ​​공연명 : 내 이름은 모모공연시간 : 12월 17일~ 29일- 화, 수 : 오전 11시 단체- 목, 금 : 오전 11시 단체, 오후 5시 30분 일반- 토, 일 : 오후 4시 일반    월요일 공연 없음런타임 : 일반 60분, 단체 50분​일반 관람은 금요일 5시 30분과, 토 일 오후 4시에 관람이 가능하다.​​​문의전화 : 070-4007-3905, 051-509-7085단체 예약 카카오톡 : 말과 말 사이​​   ​공연 내 이름은 모모의 줄거리 내용이다.주인공인 모모를 중심으로 이야기가 꾸며진다.​뮤지컬 내 이름은 모모가 좀 더 특별한 이유는 아역 단원? 배우가 나온다. 모모와 다른 아이 2명이 아역배우로 보는 재미가 더 있다. 모모를 맡은 배우는 진짜 노래 실력이 끝내준다. ​​​   티켓매표소에서 예매 확인 후 대기표를 받으면 된다.소극장에 오면 여기부터 들릴 것!​​   ​이게 입장권이다.​공연 10분 전에 번호 순서대로 입장을 한다. 근데 소극장이라 뒷번호를 받아도 보는 데는 별로 차이가 많다. 가운데 맨 앞 두 줄은 아이들을 위한 좌석이라서 좋은 자리에 앉으려고 일찍 가는 수고스러움은 덜 하다.​​​    ​매표는 공연 시간 1시간 전부터 가능하며, 카카오 채널에 말과 말 사이 친구 추가를 하면 공연정보와 할인 혜택도 받을 수 있다.​나는 위메*를 통해 예매하는 경우가 젤 많다.( 여기가 할인이 제일 많이 되는 듯....)현장 예매도 가능하다.​​    ​소극장 준수 규칙 및 자리 배치도. ​주차권은 매표소에 말하고 주차권을 받으면 된다.​​    ​다음 공연에 대한 정보도 있다.​이번 크리스마스는 환상의 마술쇼가 준비되어 있다.크리스마스에 아직 계획이 없다면 가족과 함께 마술쇼를 관람해도 좋을 듯싶다.​​​    ​드디어 입장!​공연 중에는 사진촬영이 안되기 때문에, 공연 시작 전에 사진 찍기!소극장이라서 아담하고 배우들과 가까이할 수 있어서 좋다.​깔끔하고 쾌적해서 좋고, 주차가 편해서 자주 찾게 되는 nc백화점 부산대점 소극장. ​​​    ​무대와 정말 가깝다. 같이 참여하는 공연도 종종 있어서 아이가 더 좋아한다. 뒷자리에 앉아도 잘 보이니 자리 걱정이 노~~~​​공연 시간 후 1시간 동안 재미있게 잘 봤다. 어른들이 함께 봐도 재미있는 뮤지컬 내 이름은 모모.​빠르게 살아가는 와중에도 아이와 시간, 나 자신을 돌아보는 시간, 여유를 가지면 살아야겠다는 생각, 시간을 소중히 아껴 써야겠다는 생각 등. 아이와 함께 즐기는 이 시간이 더 행복하게 와닿는 시간이었다.​​​   ​​공연이 끝난 후 배우들과 찍은 사진!​성인 배우 못지않게 멋지게 해낸 아역배우들이 정말 대건스럽고, 그래서 더 재미있게 꾸며진 무대가 아니었나 싶다.​다음에 또 좋은 공연이 있으면 관람하러 가야지^.^​​​  ​ ​ 친구가 괜찮은 마술쇼가 있다고 추천해줘서 알게 된 마술쇼 '일루젼 타임'마침 가까운 청라에서 공연을 한다니~또 아이와 마술공연은 처음보는거라  잔뜩 기대하며 갔습니당~!!청라 지젤엠 건물 지하주차장에 주차를 하고 바로 2층 '아띠홀'로 향했어요~주말이였지만 주차검사는 따로 하지 않아 무료였습니다. 아띠홀 바로 옆에 키즈카페가 있어서 공연장 안들어가고 키즈카페 간다는 걸 억지로 끌고 들어갔네요~공연끝나고 나오는데도 키즈카페 가고 싶다며 징징징ㅠ어린이공연장 옆 키즈카페에 통유리라...아이들이 홀릴 수 밖에 없겠죠?ㅋㅋ  배우들 사진과 공연 포스터들이에요~다음공연은 '팥죽할멈과 호랑이'라네요.  아이들이 정말 좋아할것같아요~ 또 아띠홀 공연시간 안내도 나와있습니다.​평일11시(단체), 4시(개인) 토.일요일.공휴일 1시(개인), 3시(개인)월요일 휴무 (공휴일 제외)문의. 032-623-4222 아띠홀 입구에요~티켓박스 앞에서 예약자 성함말씀하시고 열체크와 손소독 후에 입장 가능합니다.  공연장이 생각보다 아담했어요~대학로 가보신분은 대학로 소극장정도 규모라고 생각하시면 될 것 같아요~거의 가족단위로 아이들과 함께 오신 분들이 대다수였고  다양한 연령층이 올거라 생각했는데 아이들 연령대가 좀 낮더라구요~대부분 유치원생들로 보였어요~젊은 남녀가 데이트하러 오기엔 분위기가 좀 예매할수도 있을 것 같아요^^ 공연끝나고 난 뒤 배우분들과 무대에서 사진촬영이 있었어요~마지막 공연에 레이저공연이 있었는데 거기서 연기가 나온후라 사진이 뿌옇게 나왔네요ㅠ 인체에 해로운 연기는 아니고 가수들 무대공연할때 나오는 스모그더라구요~아들래미한테 배우분들이랑 사진한장 찍으랬더니 빨리 옆에 있는 키즈카페 가야된다며 한사코 거절..어찌나 민망하던지~참고로 공연영상이나 사진촬영은 금지라고 해서 공연사진이 없네요~ 공연장 바로 옆에 만화카페가 있는데 음식도 팔더라구요~집에서 점심먹고 공연보면 늦을까봐 도착해서 간단히 빵이나 분식을 먹자했는데 이 상가에 분식집이 안보이더라구요~공연시간이 얼마 안남아서 분식대신 1층에 회전초밥집이 있어서 초밥을 먹었었는데ㅠ 세상에 등잔밑이 어둡다고  공연장 바로 옆에 있었다니~!! 커피마시러 갔다가 메뉴발견ㅠ 샌드위치랑 분식을 팔더라구요~혹시나 공연장 갔다가 배고프신분들 참고하세용~건물이 크길래 식당이 많을 줄 알았는데 텅 빈 가게들이 많았어요..코로나때문인지ㅠ​​<후기>마술공연은 공연장 규모가 작아서 그런지 생각보다 웅장하고 화려한 느낌은 없었어요~그래도 직접 가까이서 보니 더 신기하고 소통도 잘 되는 것 같더라구요~마술사분들의 실력은 공연장 규모에 비해 고퀄리티였다고 할까요?^^처음엔 규모도 작고 어린이들만 있어서 시시할거라 생각했는데 볼거리도 다양했고 노력을 많이 하신 것 같더라구요~중국 변검술은 처음 봤는데 한국에서는 이 분야를 하시는 분들이 많이 없다고 들었어요~근데 5살 울 아들래미 아직 마술을 다 이해하기엔 어려운 부분들이 조금 있어서 그런지 한번씩 몸을 베베 꼬더라구요ㅎㅎ집에 가자그러고ㅠ그러다 마지막 레이저 마술쇼에서는 레이저 만져보겠다고 초집중~!!그래도 1시간정도 공연했는데 무사히 잘 넘어갔네요ㅎㅎ완전히 어린이마술을 생각하신다면 수준이 좀 높은편인 것 같아서 많이 어린 친구들은 지루해할수도 있을 것 같아요~대신  저와 신랑은 재미있게 잘 봤습니당~ㅎㅎ​​ 아띠홀인천광역시 서구 청라에메랄드로 99 지젤M청라 2층 A동 203호 ​ 공연 <K-Live 별자리 체험 마술쇼> 무료 초대 이벤트  ❍ 신청방법 : 인천교통공사 홈페이지(www.ictr.or.kr) → 문화마당 → 진행중인 이벤트﻿﻿❍ 신청기간 : ​4. 13.(금) ~ 4. 23.(월)​​❍ 당첨자 발표 : 4. 24.(화)​❍ 초청인원 : 50명 (1인 2매)❍ 관  람  일   - 2018년 04월 29일 (일) 13:00, 송도 트리플스트리트 D동 6층  - 2018년 05월 12일 (토) 15:00, 송도 트리플스트리트 D동 6층  - 2018년 05월 13일 (일) 13:00, 송도 트리플스트리트 D동 6층  - 2018년 05월 19일 (토) 13:00, 송도 트리플스트리트 D동 6층  - 2018년 05월 20일 (일) 13:00, 송도 트리플스트리트 D동 6층  - 2018년 05월 26일 (토) 15:00, 송도 트리플스트리트 D동 6층  - 2018년 05월 27일 (일) 13:00, 송도 트리플스트리트 D동 6층❍ 관람장소 : ​송도 트리플스트리트 D동 6층❍ 공연문의 : 032-310-9691~4​​​﻿출장 마술쇼 공연의 정석은 이런것^^​​​​출.장  마.술.쇼  섭.외  문.의0.1.0  -  2.0.7.1  -  1.5.6.0​​​​안녕하세요~*출장마술쇼/ 매직쇼/ 마술공연마술사 초청공연 전문최sun입니다^^​찾아가는 마술쇼는이제 친숙하지만언제봐도 재미있고 신기하고즐거워합니다^^남녀노소 누구나 함께 관람이 가능하며몇 백명도 함께 참여가 가능하다보니마술쇼에 대한 문의는끊임이 없네요^^무엇보다무대를 장악하는 최고의 실력을 자랑하다보니쉴새없이 러브콜을 받고 있지요^^최고의 무대 퍼포먼스마술쇼입니다^^요즘은유치원. 어린이집. 교회 뿐만 아니라생일파티. 돌잔치. 고희연 등의 가족행사에서도마술쇼를 요청하고 있구요~마술공연 하나면분위기를 업시키는데대성공이랍니다^^출장 마술공연!이제 선택이 아니라 필수입니다~~~^^출.장  마.술.쇼  문.의0.1.0  -  2.0.7.1  -  1.5.6.0출장 생일파티 마술쇼 공연이벤트의 모든 것!<쑈하우> www.sshow.co.kr  생일파티 장식 / 마술쇼 / 마술공연체험 / 버블체험 / 레크리에이션 / 요술풍선 / 페이스페인팅 /주인공을 위한 마술도구 선물 /친구들을 위한 마술도구 답례품까지!!  출장 생일파티이벤트에 필요한 모든 것을" 쑈하우 " 에서 쉽고 간편하게 예약해보세요!!   소중한 내 아이를 위해 특별한 생일파티 이벤트를 해주고 싶은데어디서부터 어떻게 준비하셔야할지 막막하셨죠!?장소대관과 음식은 준비했는데어떤 이벤트를 해주어야 아이들이 좋아할까요!?  요즘 아이들 사이에서 가장 인기 있는 생일파티는마술사와 함께하는생일파티 마술공연 이벤트!!   저희 " 쑈하우 " 로 생일파티 이벤트 예약을 주시면가정집 / 키즈카페 / 태권도장 / 연회장 등등원하시는 곳으로 마술사1명이 파견되어최고의 생일파티 마술공연 이벤트를 진행하여 드린답니다~!  뿐만 아니라 앞서 말씀 드린 것 처럼패키지 형태로 생일파티에 필요한다양한 추가 프로그램도 한 번에 예약이 가능하기 때문에여러 곳에 힘들게 알아보실 필요 없이모든 생일파티 이벤트 준비를 한방에 해결할 수 있습니다~!    쑈하우 로 출장 생일파티마술쇼를 예약주시면약 15년간 수천회의 출장 생일파티 마술공연 이벤트를 진행 해 온대한민국 최고의 생일파티 전문 마술사가생일파티 현장에 파견되어고퀄리티의 생일파티 마술쇼가 진행됩니다!  생일파티라고 해서 간단한 마술 몇개 보여드리는 것이 아닙니다!실제 마술콘서트에서 진행되는화려한 불 마술쇼! 신기한 비둘기 마술쇼!마법같은 공중부양 마술쇼! 까지!!   눈을 뗄 수 없는 환상적인 생일파티 마술공연이 시작 되자아이들은 물론 함께 자리에 계신 부모님들 께서도눈을 떼지 못하고 집중해서 관람해 주셨답니다~!  다양한 볼거리 위주의 마술이 끝난 뒤에는주인공과 친구들이 직접 마술에 참여 해볼 수 있는다양한 마술체험시간이 진행되구요!!   마술사가 준비한 마술도구 선물을 걸고 진행되는흥미진진한 레크리에이션 게임도 진행된답니다~!~!  오랜 경력을 보유하고 있는 프로페셔널한생일파티 전문 마술사 답게재치있는 말솜씨로 아이들을 리드하며흡입력있게 진행되는생일파티 마술공연 이벤트!!    간 혹 타 업체에서 경험이 부족한 마술사를생일파티 마술쇼 진행자로 섭외하시게 될 경우한창 호기심 많고 활발한 우리아이들을 감당하지 못하여난장판이 되는 경우가 허다하답니다~!!  생일파티 마술공연은 일반 공연장에서 진행되는 마술쇼와 달리아이들이 자연스럽게 마술사의 리드에 따라올 수 있도록아이들과 소통하고 공감할 줄 아는베테랑 마술사 섭외가 아주 중요하니 꼭 기억해주세요!   더욱더 자세한 쑈하우 의 생일파티 마술쇼 공연프로그램 제안서와마술사섭외 가격정보는 사진 속 연락처로 문의주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!     365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의주세요!!감사합니다!!        ​ 안녕하세요~이곳은 유치원인데요~우리 꼬마친구들이 너무나도 기다려온 마술쇼가 있는날입니다~♡​     ​자리에 예쁘게 앉아서 마술사선생님으그리고 말을 듣고있는 모습입니다^^*꽤 큰 규모의 유치원이여서 아이들 인원수가 많은편이예요~​그래도 산만하지 않고 집중있게 공연을 관람했답니다~​   ​너무 즐거워 하는 우리아이들 모습 보이시죵!아이들의 웃는얼굴을 보면 힘이 뿜뿜!!!마술사선생님의 재치있는 입담과 신기한마술쇼 공연에 푹 빠진모습이예요♡-♡​     ​또다른 장소로 뿅!이곳은 어린이집이예요~규모는 작은편이여서 원생들과 부모님과 함께마술과 비누방울쇼가 합쳐있는 매직버블쇼 관람을 했답니다~~​쉿!방금 신기한 마술이 시작되었어요 😃​   ​위험하지 않은선에서 불마술이 잠깐 등장합니다~아이들 눈은 휘둥그레🙂​     ​로프마술♡중간중간 아이들과 소통하면서 마술을 진행하고 있어서 더 집중이 잘되도록 유도한답니다~​   ​봉투안에는 뭐가있을까용?😯​     ​​현장사진은 분위기를 좀더 보실수있도록 많이 올렸습니다^^참고하세요~~​     ​마술사의 화려한 마술퍼포먼스가 끝났어요~순식간에 지나간 마술묘기만 무려 20가지정도!볼거리가 많답니다~아이들 연령에 따라서 맞춰서 공연을 진행해드려요~​   ​친구들과 함께하는 참여마술~아이들이 너무 좋아한답니다~~인터뷰도 짧게 하고요^^​           ​동전마술이네요~아이들 수준에 맞춰서 재미있게 진행하였어요~앉아계신 부모님들도 웃음빵빵 😎😎​     ​어린이버블쇼♡비누방울 공연인데 비누방울은 어린아가들부터 어른까지 연령대 상관없이 좋아하는거 같아용​평소에는 보지못했던 대형비누방울의 등장!엄청난 환호소리가 난답니다😀🤗​   ​정말 재밌는 표정의 마술사선생님 😂🤣아이들뿐아니라 부모님들에게도 인기짱이세요~​       ​점점 고조되는 음악과. 커지는 비누방울에 아이들의 기분은 업업!!비누방울 잡아라~~~!!​     ​점점 비누방울이 커질수록 엉덩이가 들썩들썩 거리네요 ㅎ-ㅎ​     ​정말 큰 대형비누방울 안에는 친구들도 들어가볼수 있어요~몇명 친구들은 비누방울 체험도 해보았어요^^정말 잊지못할 추억이 될듯하네요~~♡​   ​매직버블쇼는 50분~1시간정도 공연으로 마술.버블.레크.참여가 적절하게 섞인 공연이예요~테마도 바뀌고 볼거리도 많아서 어린친구들도 집중을 참 잘한답니다^^​어린이달. 과학의달 공연준비중이신 분들은 상담전화.문자주세요^^친절상담도와드려요~~​#과학매직버블쇼. #과학공연#매직버블쇼 . #어린이공연​ 2018.12.19 크리스마스 전 주에태봉이와 관람했던 최현우의 브레인 마술쇼.​마술에 관심도 많고 너무 좋아라 해서 올 해 마무리 선물로 아이에게 최현우 마술쇼를 보여주었다. 연말에 꼭 공연 하나씩 아이랑 봤었는데 그동안 번개맨, 또봇 이런거 보다가 드디어 같이 볼 만한게 생겼다!​​올림픽공원.학교 끝나고 바로 픽업, 차로 달려서 일찍 도착했다! 근처 잠실이 자주 밀리는 곳이라 걱정했는데 다행히 밀리지 않았다.   마술쇼 시작 전 같이 까페에서 간식도 먹으며 대기중.인터미션타임 없어서 화장실도 미리 가고.두근두근!       ​   공연 시작     시종일관 흥겹고 긴장을 늦출수 없는 마술쇼로 나도 너무 즐겁게 관람했다.최현우 마술사 입담도 좋고 관객 참여 마술도 많아서 아이들도 어른들도 다 좋아할 듯.지금 생각해봐도 신기한 브레인 마술이다.태봉이랑 나랑 공연 여운이 한참 갔다지.​마술상자랑 패키지로 된 공연이라 공연 끝나고 받은 선물에 태봉이 한번 더 기뻐했고..   하도 몰입해서 공연보니 보고나서 완전 피곤해진게 단점이라면 단점ㅎㅎ 엄마랑 나들이 너무 좋다는 우리 아들 덕에 엄마 어깨 하늘로 올라갈 뻔 했다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  브이매직홀 두 번째 방문입니다😘   <사라지는 레스토랑>도 아주 만족스러운 공연이었기에 망설임없이 <별자리 체험 마술쇼>도 보러 왔지요😎   윤하공주님은 사자자리이지요~💫   오늘은 어떤 마술을 보여줄까요🤗🎈   앞좌석에는 키즈석 3줄이 배치되어 아이들끼리 아주 재미나게 관람할 수 있습니다ㅋ 건물에 주차도 가능하지만 지하철 7호선 군자역에서 접근성이 아주 좋아 굳이 차를 가지고 와보진 않았네요😄   두둥~! 심지어 오늘 어린이 관객은 단 세명!!☺️사회성 하면 둘째 갈 수가 없는 윤하공주님께서는 마치 처음부터 같이 온 세명처럼 초등생 남매사이에서 공연을 맘껏 즐기셨지요ㅋㅋ     어른관객까지 총 6명인데도 마술사분들 모두 열정적으로 한시간 꽉꽉 채워 멋진 공연 해주셨습니다~♡  언제나 브이매직홀의 최대 이벤트는 아낌 없는 마술도구 선물이지요ㅋㅋ 이번에도 별자리 카드와 불빛손가락을 받아들고 집에 오는 내내 즐거운 시간 갖을 수 있었네요🤗​마술공연 전문 극장인, 브이매직홀!다음 마술공연도 기대하고 있습니다~~😊❤ 어쩌다보니 요리와 리뷰등에 밀려 버렸지만 그것보다 더 소중한 일상들 기록~ 2015. 11. 28  친구의 예쁜 딸 유정이 돌잔치 있던 날 까르르스타~지하철 맞은편에 앉은 이모들의 귀여움을 독차지한 선우는 부끄러워 하면서 은근 즐기더라는 ㅋㅋ​ 로또를 사도 2개 이상 맞아 본 적이 없는데 이 날 쪽집게상에 당첨되는 행운을 얻었어요~답례품인 머그컵도 내 스퇄~쪽집게상 사은품도 내 스퇄 ~친구야 고마워^^2015. 12. 1 사랑하는 남편의 생일~지브라케이크 만들어 보겠다고 오랫만에 두팔 걷어 붙였는데 이건 망카롱도 아니고 망케이크 ㅋㅋㅋ이번 크리스마스케이크는 아이들 생각해서?! 그냥 사먹어야 겠어요 아빠 생일 선물로 손 편지 적은 6살 우리 아들~비록 몇 글자 틀리긴 했지만 아빠는 튼튼하고, 아빠는 멋있고, 아빠는 운동을 잘한다는 내용 파악은 잘 된 엄마 생일날 손 편지도 기대할께 아들 ♡시우군 유치원에서 김장 담그기 했는데 이 날 이후로 갑자기 배추와 고추장을 내놓으라 해서 당황했던 기억이 ㅋㅋㅋ배추, 무, 마늘 뿐만 아니라 정성과 사랑과 영양까지 듬뿍 들어간 김치..유치원에서 아이들이 먹는 김치는 정말 덜 맵더라구요^^;; ​ 우리 지역에 새로 생긴 NC아울렛이 100일되던 날 보드점퍼 15,000원, 코코몽 부츠는 10,000원에 득템했다지요~일찍 일어나는 새가 벌레를 잡는다고 조금 부지런 떨었더니 이런 쾌거가 ㅋㅋ이제 눈썰매 타러 가는 일만 남았나요^^;;​ ​ 평소 카누 애정하는 1인 중 하나였는데 요즘은 맥심 원두 분쇄커피 N°5 에 푹 빠졌어요~남편이 믹스 애정자만 아녔어도 커피 머신 우찌 장만 해보겠는데 말에요..​ 교통 정보 센터 견학 다녀온 날 자랑스럽게 꺼내 보이던 포돌이 양말 이 양말 신으라고 주면 마치 경찰관이라도 된 듯 어깨에 힘이 빠방 들어가더라구요 ㅋㅋㅋ​ 선생님들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 우리 둘째는 어린이집에서 나름 모범생이라고 소문 났다지요..요즘 자기 맘대로 안되면 '흥'하고 삐칠때도 있는데 여자 친구 따라하는 건지 ㅋㅋ다가올 4살 너의 어린이집 생활도 응원할께 ♡ 하* 치킨 너겟 주로 사먹었었는데 BBQ 홈메이드 순살치킨너겟 핫딜 떴을 때 함께 주문 해 본 BBQ 후라이드치킨와우~몇 봉 더 쟁여놓고 싶더라구요...재구매 의사 100%  2015. 12. 13 홈플러스 몰빵데이 행사 중 하나인 마술공연 관람 했는데  마술 쇼의 꽃? 비둘기도 등장하고...간단한 마술은 가르쳐 주기도 했는데 아이들이 정말 좋아하더라구요~눈 크게 뜨고 트릭을 찾아 내고 싶었지만 역시 마술은 신기해요 ㅋㅋ아빠와 의논해서 크리스마스에 받고 싶은 선물을 카드에 적고 책상 위에 올려두면 소원이 이뤄진다는 마술사의 말에우리 브로들도 저 소원 들어주는?! 카드 하나씩 받아왔지만 이미 크리스마스 선물은 다 정해졌을 뿐이고~~~ 어제를 마지막으로 도서관 영어 재능기부 선생님 만나는 시간 끝이 났답니다~수업 마치고 아이들 이름 하나하나 넣어 만든 상장을 주시는 바람에 surprise~~!!아쉽지만 내년 3월을 기약해야 겠어요... 선생님 감사합니다 ♡ ​ 형아가 태권도 다니게 되면서부터 혼자만의 시간이 많아진 우리 둘째는 탱고스도 혼자 힘으로 척척!!어린이집에서 동그라미, 네모, 세모 배우더니 역시 배움의 힘은 크네요^^ Sunday~ Monday~♪ 제 귀에만 그렇게 들리는 거 아니죠..요즘 우리 둘째 덕분에 놀라는 일이 많네요..이왕이면 행복한 놀라움만 안겨주면 좋겠네요 ㅋㅋ이번 한주도 화이팅 하세요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿출장마술공연!감동마술쇼로 초청합니다^^​​​출. 장. 마. 술. 공. 연. 섭. 외0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​​​안녕하세요~출장마술공연/ 마술쇼초청출장마술쇼 섭외최sun입니다^^​​공원이나 길거리만 지나가도흔하게 볼 수 있는게마술공연이지만​무대에서 보는 출장마술공연은여전히 사랑받고 많은 분들이 찾는 장르입니다~​​남다른 흡입력으로​관객들의 얼어붙었던 마음을 녹이며무대의 마술사와 관객이 친밀해지는 시간함께 공연을 관람하는 사람들에게 정이 쌓이는 시간으로​​재미있고 알차게 꾸며드리는​최sun의출장마술공연/ 초청마술쇼를 소개합니다^^​​​​​​​​​​ 몸도 마음도 꽁꽁 얼어붙을 것만 같은 한겨울!크리스마스를 며칠 앞두고초등학교 강당에어린이들이 한가득 모였습니다~​​바로크리스마스와 연말을 맞이하여어린이들에게 멋진 선물을 해주고 싶은선생님들께서 준비하신 깜짝 이벤트에요^^어린이들이 옹기종기 모였지만얼굴에는 추위가 고스란히 느껴지는 모습입니다~하지만무대 위 마술사가 등장하여공연을 펼쳐나갈수록어린이들의 집중력과 높은 몰입도로현장은 열기가 피어나구요~친구들이 무대에 나와서 마술 체험을 해보는 시간에는폭발적인 반응으로친구를 응원하고무대 위의 모습에깔깔깔 즐겁게 웃습니다~그리고 마지막에마술사의 깜짝 선물!1년간 고생하신 선생님에게 "사랑해요"함께 해준 친구들에게 "사랑헤"라고표현해보게 한 시간에는모두가 마음을 활짝 열고큰 소리로 서로에게 진심을 표현했답니다~사랑표현을 할 수 있도록마술사가 마술쇼로 멋진 스토리텔링을 해드렸지요^^출장마술공연! 감동마술쇼로선생님과 어린이들의 마음에오늘도사랑과 기쁨이 한가득 피어납니다~초청마술쇼!전국으로 출장 갑니다~^^출. 장. 마. 술. 쇼. 섭. 외0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0 안녕하세요^^ 핑크껑쥬 성미입니다 2017 태권도원 썸머 페스티발 일정이 얼마 남지 않았는데요  기간: 2017년 7월 20일(목)~ 9월 2일(일)운영시간: 10시~ 17시가 기본, 프로그램별로 다를 수 있음 휴무없이 매일 운영이 되나태권도 시범공연, 모노레일, 체험관, 박물관은 매주 월요일 미운영됨 무주 태권도원에 입장한것만으로태권도시.범.공.연, 박물관 관람 및 부스체험, 물놀이장 무료이용까지...축제가 얼마 남지 않았으니 가실분들은 참고해보세요~ ^^    구분에 나와있지 않은 어린 아이들은무료입장이랍니다^^ 홈페이지에서 가져온 정보임을 알려드립니다  ​ 월요일에는 운영되지 않는 내용을 미리 확인해야 겠어요공연시간도 체크^^ 제가 방문한 날은 비가 내려서전체를 둘러보지는 못했지만 이전에 방문했을때의 기억이 태권도시범도 멋있고전체적으로 잘 꾸며져 있더라구요  ​입장하는것만으로 이렇게 물놀이를 즐길 수 있으니좋은 정보인가요? ^^ 저희 '썬엔터테인먼트& 썬키즈스쿨'도 수영장, 슬라이드, 에어바운스대여를 나가는데 저희보다 풍성하게준비가 되어있더라구요 수심이 다른 공간들이 있어서원하는 높이에 맞게 즐길 수 있었어요^^ 오행폭포 수련장에 입장하는 학생을 위해폭포처럼 물이 내려오기도한건 안비밀이에요 ㅋㅋ  ​수심이 낮은 곳도 있고아쿠아사커를 즐길수도 있으니 넘 재미있을것 같아요! ​​부모님들께서 쉴 수 있게 천막과 의자로 되어있는 공간도 있고탈의실도 있더라구요  샤워시설은 따로 없는것 같아요'썸머 페스티발'에 만나볼 수 있는 DJ분과 함께하는이벤트와 게임도 중간중간 진행이 되는데재치있는 진행으로 즐거운시간이 기억에 남아요^^ 저희 '썬엔터테인먼트& 썬키즈스쿨'은 마술, 버블공연으로 시작해볼께요! ​​비가 내렸다 멈췄다를 반복하는 날씨이지만비를 맞으며 공.연을 가끔 하기에 상황에 맞는 내용으로 진행해 봅니다​​​습한 날씨에 커다란 방울이 더 잘 만들어지는데요 바람이 조금 불기는 했지만정말 커다랗게 만들어지더라구요 ㅋㅋ함께하시는 부모님들도, 아이들도 박수와 함성으로응원해주니 힘이 나는걸요 누군가와 즐거움을 나눌 수 있는 소중한 시간이늘 감사한 오늘입니다 행사를 마친 후 한 학생이 달려와저희 학교에 오셨었죠? 하고 인사해주네요  더 열심히 최선을 다하는 백선일마술사가 되도록 노력하겠습니다(마술은 사진을 못찍어서 비눗방울 사진만 있네요 ㅋㅋ)   반디랜드 어린이날행사가 궁금하시면 아래의 포스팅으로 이동해주세요^^http://blog.naver.com/iamfrontiet/221004485844무주반디랜드에서 어린이날행사로 '썬엔터테인먼트& 썬키즈스쿨'과 함께했어요(2017)안녕하세요^^ 핑크껑쥬 성미입니다 5월 가정의달 뜻깊은 시간 보내고 계신가요? 2017년 5월 5일(금)~ 7일(...blog.naver.com  마술공연,버블쇼,풍선공연 및 솜사탕체험, 에어바운스대여, 키다리, 삐에로 등... 이벤트행사 전국모든지역 함께합니다 미국사단법인 국제문화교육협회 전라북도지사 지사장한국실버레크리에이션교육원 전북지부 지부장한국을 빛낸 위대한 100인 마술부문 수상자 백선일010. 9007. 0413네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말 어떤 빛깔로 채우고 있으신가요^^?저는 오늘 아이들과 밤산책을 대신해~" 스카이워크로 낮마실?을 가기로 했었죠!!!​덜덜덜~~~^^;;;아이들 붙들고 스카이워크를 건널 제 모습🙈누가 아이고, 누가 어른인지..ㅋㅋ 얘들아, 엄마 꼭 좀 붙들어주라!!😉😉😭​오늘따라 스카이워크 올라가는 초입에 사람들이 많아 보입니다.주말이라 그런가?​으흐흐~~ 요것 때문이었군요^^*​ 2020오륙도 스카이워크상설공연​오륙도 스카이워크 광장산책다니며, 공연일정은 보았는데~~"코로나로 공연이 진행되는지 여부는 사실 몰랐어요.오늘 스카이워크 낮마실 아니었음... 좋은 야외공연을 놓칠 뻔 했어요😱​기존 일정에서 날짜 변경된 부분이 있네요.해당 일정(토)  14~16시.​♥앞으로 2번의 공연일정이 남았어요!!! 10.31(토) 14~16시. 마술ㆍ스트릿드럼ㆍ재즈댄스​11.07(토) 14~16시. 마술ㆍ저글링쇼ㆍ가야금연주저희는 오늘 느지막히 3시쯤 나와서ㅜ마술을 못봤네요.그래서 꼭 남은 2회도 모두 보러가기로 아이들과 약속!^^신기하게도~ 울아들 요즘 마술에 관심 가지는데.그리구 저두 동심 돌아가고프다 했는데~~~"마ㆍ술 & 버ㆍ블ㆍ쇼저희 가족의 마음소리가 반영된 건가요ㅍㅎㅎ​ ​비누방울 가득한 빛나는 가을 오후. 눈부셨답니다^^​​  ♬노래도 정말 좋더라구요~ 버블버블♥따사롭고 행복했답니다.​행복에 취해~~~ 남은 과제? 잊으면 안되겠지요😁​  질서ㆍ간격 지켜 스카이워크로 진입! ​반드시 덧신 착용지팡이ㆍ우산ㆍ셀카봉 소지 금지커피ㆍ음료수ㆍ물병 등 반입 금지발굴림ㆍ음주 등 소란행위 금지​  하트모양 돌~♥ 찾으셨나요^^ 오오~~~^^♥♥♥​  ​좋은 주말~~~실내 놀이공간은 여전히 좀 불안하니깐 아이들과 시원하게 공연도 보시고, 스카이워크도 함께 의지하며? 걷는 추억쌓으면 좋을 듯 합니다^^*오륙도해맞이공원 산책도 강추드려요ㅋㅋ​  볼펜 겸 터치펜도 2개 받았어요^^아이들이 좋아하는 선물. 감사해요♥​ 공연 관람 후기 SNS 이벤트도 진행중이니 참여해보셔도 좋겠지요😍​​  ​​#부산엔남구#오륙도스카이워크#오륙도상설공연#해파랑길#남파랑길#갈맷길#버블쇼#마술쇼#2020오륙도스카이워크상설공연#부산야외공연#부산어린이공연#부산버블쇼#오륙도상설공연SNS인증이벤트​  5월은 푸르구나 우리들은 자란다 ♬오늘은 어린이날 우리들 세상~♪ 가정의 달이면서 어린이날이 포함되있는 5월이 금방 다가오네요^0^ 5월달엔 특히 유치원 마술쇼와 어린이집 매직쇼 공연을 많이들 하신답니다~ ​얼마전에 인천에 있는 유치원으로 마술쇼 공연을 하러 갔답니다~3~5세 친구들과 6~7세 친구들을 나눠서 두타임에 걸쳐 공연을 했답니다^^ 연령대로 나눠서 마술쇼 공연을 하게 되면, 좀더 그 수준에 맞는 매직을 보여줄수 있어서아이들의 집중도나, 재미가 더 업그레이드 된답니다♡ 3~5세 동생들의 뜨거웠던 마술쇼 현장을 보여드릴께요 ☆ [ 어린이 공연 문의는 010 - 9977 - 0915 ]    우리 귀여운 친구들의 박수와 환호성으로 마술쇼가 시작되었습니다   유치원 마술쇼 & 어린이집 매직쇼 시작 !!!  아이들이 어리기 때문에~ 이해할수 있도록조금 천천히 더 확실하게 표현을 해야 친구들이 더 재미있게 공연을 관람할수 있답니다   꼬마 친구들~♡마술쇼에 흠뻑 빠졌어요   마술쇼 중간중간 친구들이 직접 마술도구를 확인하고, 만져도 본답니다~내가 만져본 마술도구로 마술을 하면  신기함이 배가 된답니다  로프마술 입니다 ^^밧줄에 리본을 묶고, 그대로 리본이 통과되는 마술   아무것도 없는 봉투를 친구들에게 보여줍니다^^무엇이 나올까요??   ​우와~!!!!선물상자도 나오고, 꽃도 나오고너무너무 신기해요   화려한 스카프 마술도 하고요~   친구들이 직접 앞에나와 마술사와 함께 마술도 해본답니다~참여마술은 우리친구들이 많이 좋아하는 프로그램중 하나입니다 참여하는 친구들도 꺄르르~♡너무너무 좋은 추억이예요^^  보는 친구들도 꺄르르~♡  지금까지 유치원 마술쇼 & 어린이집 매직쇼 ♬ 현장이였습니다 ^0^ 마술쇼&매직쇼 뿐만아니라~버블쇼 / 버블매직쇼 /매직벌룬쇼 등 어린이 공연에 대해 더 궁금하신 점 언제든지 연락주세요^^성실하게 상담해드릴께요♥  6~7세 마술쇼 공연 ↓ http://blog.naver.com/kim77887?Redirect=Log&logNo=220310796263어린이날 행사♬ 마술쇼&매직쇼 특별한 이벤트 현장안녕하세요^▽^ 마술경력 15년차의 프로마술사 최go입니다~ 웃음치료 강의와 레크레이션 강사로도 활동하고 있답니다^^   어린이날 행사♬  ...blog.naver.com﻿       안녕하세요.이쁜 복덩이 maggie이에요.  오랜만에 똥강아지와 마술쇼 공연을 보러 갔어요.공연장이 저희 집에서 조금 먼 송파 브이 아트홀이라 출발부터 험난한 여정을 예고 하네요.ㅎㅎ  전 송파 브이 아트홀이라 잠실 근처로 생각했는데 헉! 송파구 거여동에 있는 공연장이었어요.​5호선을 타고 가야 하는데 이 5호선이 글쎄 강동역에서 두 갈래로 나누어지더군요.마천동행 방향을 타야 하는데 상일동 방향을 타서 다시 강동역으로 돌아와 마천동행 열차로 갈아탔어요.결국은 공연시간 보다 10분 늦었지요.  공연 시작 후 공연장 특성상 입장이 불가하다고 하더라고요.건데 오늘이 오픈 공연이고 아직 공연장 준비가 미흡해 관객들이 공연장 주변에서 들어오는 입구를 많이 헤매는 분들이 많았어요.저희도 조금 그렇고요.     그래도 친절하게 다음 공연을 볼 수 있게 해주셨어요.  오늘 오픈 공연이라 특별히 배려해주셨지요.먼 거리에서 왔는데 표를 버리지 않게 되어서 좋았어요.     2시 공연을 못 보고 마지막 4시 공연을 기다리는 동안 공연장 안 스낵바에 있는데 정말 아무것도 없었어요.테이블과 의자만 있고 스낵을 팔지 않아 커피 한 잔을 마실 수 없었어요.그래도 새 공연장이라 대체로 깔끔하고 좋긴 한데 아직 마무리가 미흡해 조금 아쉽네요.       마술 공연은 재미있었어요.   아이들의 호기심과 상상력을 펼칠 수 있게 하더군요.공연 내용은 사진 촬영을 할 수 없지만 중간에 관객과 함께 하는 모습은 촬영이 가능하다고 하네요.     어린 관객과 함께 하는 마법 망토 마술을 보면서 똥강이지가 그러더군요. 자기는 아마 무거워서 작은 아이만 무대에 초대해 들어 올리는 것 아니냐고요.ㅎㅎ  하늘을 나는 선물 상자에는 마술사가 들어 있었고요.미래로 가는 문에서 마술사가 나와 마술과 함께 감미로운 노래가 어울리는 멋진 쇼도 보여 주고요.  ​전 마지막에 보여준 레이져맨의 판타스틱 한 레이저 팡팡팡 쇼가 제일 멋지더군요.무지개색 레이저가 공연장 전체를 수놓을 때 정말 환상적이면서 판타스틱했어요.​공연 관람 후 예매 사이트에 후기를 올리면 작은 선물을 주더군요.   우리 똥강아지 선물로 받은 작은 마술 도구로 열심히 마술을 보여준다고 난리네요.ㅎㅎ  아직 미흡한 부분은 있었지만 앞으로 더 다채로운 마술로 아이들의 상상력을 멋지게 꾸며줄 공연을 기대하게 만드네요.  송파브이아트홀서울특별시 송파구 거여동 37  어린이집마술쇼 마술사섭외 이색공연 매직벌룬쇼 CONG SHOW아이들에게 인기만점 어린이집마술쇼 이색공연키즈매직쇼 마술사섭외 화려한 마술과 풍선쇼가 펼쳐지는 매직벌룬쇼​아이들이 직접 참여하여 펼쳐지기도 하고 풍선선물도 받을 수 있는CONG SHOW재미있는 공연도 보고 선물도 받고 일석이조!어린이집마술쇼 공연섭외 전국출장방문공연 콩쇼​어린이집마술쇼 공연문의010-5523-8843​   ​   어린이집마술쇼 이색공연 아이들에게 인기최고 전국 어린이집에서 공연섭외 폭주!매직벌룬 퍼포먼스 CONG SHOW     눈으로만 보는 공연이 아닌 아이들이 직접 참여하고 함께하며 즐거움을 더합니다^^어린이집마술쇼 출장방문공연 섭외 연락 문의 주세요     마술쇼는 물론 풍선퍼포먼스 역시 아이들이 직접 참여할 수 있으며 도와준 아이에게는엄청난 풍선선물이~~     어린이집마술쇼 키즈매직쇼 마술사섭외 대박인기 콩쇼와 함께하세요     마지막까지 공연을 관람해준 아이들에게 알록달록 풍선선물도 나누어주니 반응은 언제나 뜨겁습니다~~​    Aloha~할레예요.​하와이여행을 계획하실 때저녁일정에 대한 고민을 많이 하실텐데요,​렌터카를타고 밤운전을하여 외곽으로 나가는것보다와이키키시내에서 즐길거리를 찾으시는 분들이  많아요.​왜냐!! 밤에는 술도 한잔하고싶고?운전도 위험할 수 있고 치안도 걱정이되기때문에밤에도 활기찬 와이키키시내에서 시간을 보내길원하실 텐데요.​그런 분들에게 추천드릴만한 공연이있습니다.특히 가족여행이신분들은 아이들과 방문하여도부모님과 방문하여도 좋을만한 공연이예요.​  '매직오브폴리네시아' Magic of PoynesiaMagic of Polynesia : Roberts Hawaii2300 Kalakaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국    매직오브폴리네시아는 와이키키메인스트릿인#칼라카우아애비뉴 #와이키키비치콤머호텔 에 위치해있어위지도에 보면 와이키키하면 유명한 상점,레스토랑들이 주변에 즐비해있답니다. ​#치츠케익팩토리 , #로스 , #듀크스레스토랑 , #하와이애플스토어 #세포라 , #로얄하와이안센터 등그래서 공연전,후로 둘러볼 곳도 너무 많고 조금 더 윗쪽으로 올라가면 명품매장이 줄을서있지요.   와이키키비치콤머호텔도 초록초록한 독특한 싸인이라 눈에 띄기때문에 찾기 어렵지 않아요.    내부에 에스컬레이터를 타고 올라가면바로 티켓부스를 만날 수 있어요.   예약 후 받으신 바우처를 잘 챙겨두었다가이곳에 제시해주시면 직원이 티켓으로 교환해주고 안내를 해줄거예요.​티켓부스 체크인은 보통 오후5:45~6:30 사이구요(예약 상품에따라 체크인시간 상이)매직쇼는 오후7시부터 8시까지 진행됩니다.​  공연장은 디너상품을 구매하신분들순으로앞좌석 우선배치되는데요,공연장자체가 큰 편이아니라 뒷쪽이라도공연을 관람하시기엔 전혀 불편함이 없어요.  폴리네시아 전통댄스 및 공연과마술쇼과 함께 어우러져 흥겹고 신비로운시간을 가져다 주는 공연이랍니다.    하와이라니카에서는  ​ 1.쇼&칵테일(아동은 음료로대체) -디너고객님들 뒷좌석으로 제공됩니다.  - 칵테일 한 잔이 제공됩니다.  (이 외 현장에서 주문하시는 모든 메뉴는 별도 요금입니다.) ​ 2. 스탠다드디너- 디럭스디너 뒷좌석입니다.  ​ 스탠다드디너 메뉴입니다.  메뉴는 현지사정에 의해 사전예고없이 변동될 수 있습니다.  ​ - Dinner Rolls - Fresh Tender Greens, Tomatoes, Cucumbers&Carrots, Champagne Vinaigrette - Boneless Ginger-Sesame Glazed Chicken - Panko Crustes Pacific Whitefish, Lime&caper Ailoli - Mashed Potatoes, Brocoli&baby Carrots ​ (이 외 현장에서 주문하시는 모든 메뉴는 별도 요금입니다.) ​ 3. 디럭스디너 - 제일 앞좌석이며 스탠다드디너와 메뉴가 다릅니다.  ​ * 디럭스디너 메뉴입니다.  메뉴는 현지사정에 의해 사전예고없이 변동될 수 있습니다.  ​ - Fresh Tender Greens with hearts of Palm, Cherry Tomatoes, Cucumber, babyCarrots&Brise Cheese Served  withChampagne Vinaigrette - 9 oz. Bone-In Filet Minon - Sauteed King Oyster Mushrooms & Demi-Glace - Creamy Mashed Potatoes, Pan-Seared Yellow Squash, Zucchini, Red Peppers & Brocoli - Dinner Rolls - Chocolate Torte Served with Fresh Strawberry & Raspberry Coulis ​ (이 외 현장에서 주문하시는 모든 메뉴는 별도 요금입니다.) ​ 세 가지 상품을 판매하고 있어요.​   와이키키에서 특별한 저녁일정을 찾으신다면#매직오브폴리네시아 쇼를 추천드려요.​Mahalo​매직오브폴리네시아 하와이라니카에서알뜰하게 예약하러가기 클릭▼▼   ​ 돌잔치 이벤트 만족도1위!마술사 돌잔치 사회자의마술공연 섭외!!​마술쇼 문의) 쑈하우www.sshow.co.kr​  돌잔치 사회자 섭외와돌잔치 이벤트 준비로 고민하고 계셨나요?​지금부터 두 마리 토끼를 한 번에 잡을 수 있는" 마술사 돌잔치 사회자 "를 소개해드립니다!​쑈하우 소속 돌잔치 진행 전문 마술사MC를 섭외하시면돌잔치 사회자로서 식순을 진행해드리는 것은 기본!돌잔치이벤트로 축하 마술쇼를 진행하여 드립니다!  이미 아시는 분들 사이에선 입소문이 자자한아주 인기있는 돌잔치 사회자인데요!​예약하시는 분들마다 모두 100% 만족하시는만족도 1위! 최고의 컨텐츠랍니다!!    마술사 돌잔치 사회자를 섭외하시면돌잔치 식순을 진행하기에 앞서돌잔치 축하 마술공연 이벤트를 진행하여 드립니다!​현재 보고계신 사진들이 마술사 돌잔치사회자의마술공연 진행 모습들인데요!​이렇게 돌잔치식순 진행 전돌잔치 축하 마술쇼를 진행하게 되면약 30분간 공연이 진행되기 때문에혹시라도 조금 늦으시는 가족분들이 계시더라도여유롭게 돌잔치 식순에 참여하실 수 있답니다!  뿐만 아니라 돌잔치 마술공연이 진행되는 동안사진촬영으로 지친 주인공 아가도분유도먹고 간식도먹으면서 잠시 쉬어가며컨디션을 회복할 수 있는 휴식시간이 될 수 있겠죠?!! 돌잔치 마술공연 이벤트는 실제 마술콘서트 때 진행하는고퀄리티 마술들이 그대로 진행됩니다!​화려한 불쇼는 물론 비둘기 마술공연과마법같은 공중부양 마술쇼까지!​대한민국 남/녀/노/소 모두가 좋아하는 마술 답게돌잔치 마술이벤트가 진행되자모든 하객분들께서 너무나도 즐거워하시며집중해서 관람해주셨답니다!  그렇게 마술사가 보여드리는 퍼포먼스가 끝나면본격적으로 하객분들께서 직접마술에 참여해보실 수 있는재미있는 마술체험 순서가 진행됩니다!!   평범한 돌잔치들처럼 단순하게 밥만먹고 가는형식적인 돌잔치가 아닌귀한 발걸음해주신 모든 하객분들과 함께평생 잊지 못할 시간으로 기억될 수 있는 방법!​마술사 돌잔치 사회자 섭외라면 가능합니다!​그렇게 약 30분간 돌잔치 마술쇼가 진행 된 뒤본격적으로 마술사 돌잔치 사회자만의특별한 돌잔치 식순 진행이 시작됩니다!  일반 사회자가 아닌 마술사MC답게돌잔치 식순도 아주아주 특별하게 진행하여 드립니다!! 돌잔치 식순의 가장 하이라이트 순서는뭐니뭐니해도 돌잡이 순서라고 할 수 있는데요!​특별한 주인공 아가의 돌잡이가세상에서 가장 특별한 돌잡이가 될 수 있도록돌잡이를 진행하기 전마술사 돌잔치 사회자의 마술로뜨거운 불 속에서 돌잡이용품들이 나타나는돌잡이용품 등장 마술이벤트가 진행됩니다!  마술로 돌잡이용품들이 등장하자진짜 이렇게 특별한 돌잔치는 처음보신다며모든 하객분들께서 돌잔치를 준비하신 엄마아빠에게아낌없는 칭찬을 보내주셨습니다!!   사랑하는 내 아가의 일생일대에 딱 한 번 뿐인첫번째 생일파티! 돌잔치!​이왕이면 특별한 마술사 돌잔치 사회자를 섭외하셔서최고의 돌잔치를 만들어보세요!후회없는선택! 100%만족을 자신합니다!  돌잔치 진행전문 마술사MC는인기 사회자이기 때문에원하시는 날짜와 시간대에 예약하시려면빠른예약은 필 수 입니다!​지금 바로 전화주세요!!  더욱 자세한 돌잔치 마술쇼상세 프로그램 제안서와마술사 돌잔치 사회자 섭외 비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!  365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 마술쇼 '최현우 더 브레인" 관람 (2019. 4. 28)공연장 : 성남 아트센타 오페라 하우스 마술쇼는 TV를 통해서 명절에 가끔 시청했었지만...마술쇼를 공연장에서 관람하며 현장감을 느껴보고 싶었다.어머니, 여동생 부부와 함께 성남 아트센타 오페라하우스로 향했다.나들이 하기에 다시없이 좋은 날씨다.최현우 마술공연 부제가 ‘더 브레인’두뇌게임을 암시하는 제목이다. 관객과 대화를 하면서 무대 위 칠판에는 숫자와 단어가 차례로 쓰였다. 공연을 시작할 때 마술사는 관객 한 사람에게 봉인된 봉투를 공연이 끝날 때까지 잘 가지고 있으라며 주었다. 두 시간의 마술 공연이 끝나고 그 봉투를 열어보니 칠판에 쓰여 있는 숫자와 단어가 똑같이 들어 있다는 걸 확인한 순간 관객은 놀라움에 박수와 홤성이 이어졌다.의자에 앉아있는아름다운 어시스턴트의 목을남자 스텝이  그녀의 목을 싹둑 잘랐는데..바로 눈앞에서 여자의 목이 사라졌다가 다시 돌아온 마술쇼에관객들은 심장이 쫄깃쫄깃 해졌다.다양한 마술쇼를 진행하는 동안 흐르는 땀을 닦아가며 관람객을 감동시키려는 마술사의 노력이 느껴져 감동스러웠다.  ​ ​성남아트센터는복합 문화예술 공간이다. 1994년에 기본 계획과 설계 공모가 시작되었으며, 2000년에 착공해 2005년 10월 14일 개관했다. 2004년 성남문화재단이 출범해 아트센터의 운영과 관리를 전담하고 있다.시설은  오페라하우스ㆍ콘서트홀ㆍ 앙상블시어터ㆍ미술관ㆍ미디어센터를 포용하는 성남아트센터를 비롯해서, 수정ㆍ중원구의 복합문화공간인 성남시민회관, 도심 속 파크콘서트로 사랑받는 중앙공원 야외공연장, 책을 주제로 한 문화공간인 율동공원 책테마파크를 함께 운영하고 있다.​성남아트센타​ 오페라 하우스 로비와 객석 위치/경기도 성남시 분당구 성남대로 808 (야탑동)객석 (총1,808석)-1층 1,128석- 2층 404석- 3층  226석 1층 1,128석​ 2층 404석​ 3층  226석출장 생일파티 마술공연 '대표브랜드'< 쑈하우 > www.sshow.co.kr  소중한 내 아이의 생일을 맞이하여특별한 생일파티 이벤트 진행이 필요 할 때 !  요즘 아이들이 너무너무 좋아하는마술사와 함께 하는특별한 출장 생일파티 마술공연 이벤트를적극 추천해드립니다 !!   대한민국 생일파티 마술 이벤트 대표 브랜드'쑈하우' 로 생일파티 마술쇼를 예약하시면국내 최고의 15년차 베테랑 마술사가생일파티 현장에 방문하여생일파티 축하 노래 진행을 시작으로환상적인 축하 마술쇼를 보여드립니다 !  15년동안 수천회의 생일파티를 진행 해 온베테랑 중의 최고 베테랑 마술사의마법같은 생일파티 축하 마술쇼 !!   화려한 불 마술쇼는 물론비둘기가 나타나는 마술공연 까지 !아이들은 물론 어른들도 함께 즐길 수 있는고퀄리티 마술들이 생일파티 마술쇼로 진행됩니다 !  현재 포스팅 되어 있는실제 진행 현장 사진들만 보아도우리아이들이 얼마나 집중력있게생일파티 마술공연을 관람하는지바로 확인해보실 수 있습니다 !!    어머님들께서도 우리 아이들이 이렇게 집중력이 좋았는지 몰랐다며눈을 떼지 못하고 '쑈하우'의 생일파티 마술쇼를 관람하는 아이들의 모습을 보시며 깜짝 놀라셨답니다~!  그 동안 수 없이 많은 생일파티 마술공연을 진행 해 온풍부한 진행 경험을 바탕으로아이들이 가장 좋아하는 마술들만을모아모아서 진행해드리는 '쑈하우'   다양하고 화려한 볼거리 마술쇼가 진행 된 뒤에는본격적으로 아이들이 마술에 참여해볼 수 있는재미있는 마술체험 프로그램이 진행됩니다 !  생일파티 마술공연의 성패는바로 마술체험 프로그램 진행 실력에서크게 나뉜다고 볼 수 있는데요 !!    만약 생일파티 진행 경험이 부족한 마술사를 섭외하시게 될 경우한창 호기심 많고 활발한 우리 아이들이질문하며 앞으로 나오거나 집중을 못했을 때아이들일 혼내거나 통제하려는 마술사들을 만나게 될 수도 있답니다~!즐겁기 위한 생일파티에서 그래서는 안되겠죠!?​하지만 저희 '쑈하우'로 예약주시면아이들이 자연스럽게 마술사의 리드에 따라올 수 있도록아이들과 소통하고 공감하며 흡입력있게 진행하여 드린답니다!!  정말 중요한 부분이랍니다!!   알아보면 알아볼수록 확신이 생기는대한민국 최고의 생일파티 마술쇼 대표브랜드'쑈하우'와 함께평생 잊지 못할 최고의 생일파티를 만들어보세요 !  후회없는 선택 !할까 말까 망설이다 예약만 늦출 뿐 !빠른 예약은 필 수 입니다 !!   더욱 자세한 '쑈하우'의 생일파티 마술공연상세 프로그램 제안서와생일파티 전문 마술사 섭외 가격 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다 !     365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!        ​ 참 일찍도 올립니다.지난주 토요일 켄싱턴플로라호텔에서 매직디너쇼가 있었어요.  시골에서 요런 마술쇼같은거 보기 흔치 않죠..저희는 엄마아빠 모시고 애들 데리고 함께 갔습니다^^날씨도 우중충해서 갈까 말까 했는데 제가 뭐 대도시에가서 마술쇼공연을 볼것도 아니고일부러 찾아다닐수 있는것도 아니고 애도 어리고 하여간 기타등등의 잡다한 이유로 그냥 갑니다.. ㅋㅋㅋ이유대고 안가는 경우는 있어도 이유대고 가보기는 또 처음..석식뷔폐와 함께 마술공연을 관람하는 코스였는데요6시 30분부터 식사시작.. 8시부터 9시까지 한시간 공연~~너무 시간텀이 길다 생각했는데 생각보다 시간이 후딱 지나갔어요  생각보다 조금 일찍 시작을 했어요맛있는 음식사진들 부터.. ㅋㅋ 전 먹는게 좋아요~~냠냠..이날은 사진기 들고갔다가 신랑님께서 홀라당 들고가시는 바람에 제가 찍은 사진은 요 음식사진말고는 없어요 ㅋㅋㅋ 어떻게 된게 뭐~~~저야 애봐야 했으니 오히려 잘된^^덕분에~~요런사진도 건지고^^ 켄싱턴플로라호텔에서 근무하시는 직원분들^^이렇게 입구에서 급조된 야광팔찌를 끼우고~~~들어갑니다...들어가서 이렇게 맛있는 식사를 냠냠하고 식사가 거의 끝나갈때쯤...짜잔.. 테이블마술이 이어집니다^^마술사분들이 직접 테이블마다 돌면서 간단한 마술 한두가지씩 보여주는거죠^^사실 마술쇼보다 요게 더 재미있었어요...같이 참여할수도 있고 아이들 호기심도 자극하고 말이죠^^자 이렇게 다른테이블 다 도시고~~~저희테이블로 오셨습니다.. ㅋㅋㅋ아시죠? 왜 손에 하나 넣었는데 공이 두개나오고 두개넣었는데 세개나오고 뭐그런...저희테이블에서 한참 테이블 마술 해주셨어요^^ 카드마술까지..저희 부모님도 좋아하시드라구요. .다음번에 기회있으면 또 가도 좋을듯한 공연^^ 식사를 다 마치면..바로 옆에 있는 공연장으로..공연준비중이시고...하나둘씩 자리를 잡으십니다.나의 따님은 밖에 나가면 엄마가 필요없습니다..다연이 엄마한테 착 붙어서는 ㅡㅡ 흥... 저는 편합니다만 가끔 미안한 생각도넌 엄마한테 정이 없는게냐?혹시 뒷자석이 가려질까봐 이렇게 양옆으로 모니터도 설치하셨어요.. 모니터 총 네개그렇게 넓은 홀이 아니라 뒷자석에서도 잘 보였는데 모니터로 볼수 있어서 더 좋았던듯해요그사이에 누님들에게 이쁨받는 우리 아드님.. ㅋㅋㅋ이날 공연다녀와서 놀라셨는지 힘이 하나도 없던 아드님수족구 비슷한 전염병을 얻어오신 관계로 현재도 컨디션은 터무니없이 저조하십니다.﻿요렇게 아이들을 위해 앞자리에 장판을 깔고 앉을수 있게 되어 있고 뒷쪽은 어른들을 위한 편안한 자리^^아이들 있는 부모님은 어쩔수 없이 아이들과 함께 자리깔고 앉습니다.자 이제 본격적으로 시작해볼까요?마술사조동희와 함께하는 어메이징 매직 디너쇼^^과연 뭘까요???헛 볼링공이.. 흠....이 이렇게 조동희마술사의 첫 무대로 시작됩니다. 간단한 소개와 바로 이어지는 마술^^난 비둘기가 좋드라~~ 비둘기 나오는 마술 좋아좋아..꽃도피게 해주고...이건 뭐였지 ㅡㅡ?이젠 사진만 봐선 뭔지 기억 못하는 저질기억력이 다시한번 되어 주신겁니다..좋아하는 관객들.. 내가 젤루 좋아한다 ㅋㅋㅋ이렇게 마술쇼 하나가 끝나면 조동희마술사가 나와서 간단한 진행과 함께 관객과 함께 하는 마술을 해요..오늘 이 어린이 많이 출연했어요 ㅋㅋㅋ신발에서도 동전이 나오고..돈 한푼도 없이 나온 이 어린이.. 몸 곳곳엣 동전이 나타나는 놀라운 마술이~~ㅋㅋㅋ다음 이거 뭐였드라 ㅡㅡ 사진올릴때 기억났는데 왜 얼굴 바뀌는거 그거 뭐야 ㅡㅡ;;;;아 맞다 변검술사 ㅡㅡ 아진짜ㅡㅡ;;;; 이 즈질기억력..근데 이건 사진이 별로 ㅋㅋㅋㅋㅋ없네요~~뭐 제가 찍고 싶은데로 찍은건 아니니까요..다음 새내기 마술사라고 하시는디~~깔끔한 외모.. ㅋㅋㅋ좀 훈훈하신듯.. 입담만 늘리시면 이은결마술사 저리가라로 크실수 있지 않으실까요??또 잠깐의 마술...미녀가 아니면 마술을 하지 않으신다는 조동희 마술사님..불들고 나왔어요..다음은 상상에 맡기겠사와요..(네 사진이 없단 말씀이죠 ㅋㅋㅋ)다음 마술사.. 조동희마술사와 비슷한 외모라고 소개를 받으신.. ㅋㅋㅋ우리의 마곰.. 마술하는 곰 마술사님~~ 신문지 잡아드시겠어요~~~~ 그리고 드뎌 마지막공연.조동희 마술사가 하는 공중부양 마술쇼~~~공중부양 하는 사진은 단 한장도 없다는거 ㅋㅋㅋ오늘 수고해주신 우리 꼬마 여자 어린이^^네 어디를 찾아봐도 눈씻고 찾아봐도.. 공중부양하는 사진은 없습니다...기회가 있으시면 직접 보시라는.. 신랑님의 갸륵한 마음이보이지 않습니까??ㅋㅋㅋ뭐 저야 두눈으로 봤으니.. 이상 끝~~~ 마술 공연이 끝나고... 차례로 줄을서서...서희와 다연이.. 조동희 마술사와 함께^^인호는 마곰마술사와 함께.. ㅋㅋ 제가 덜컥 안겨드렸어요.. 안고 찍으세요 ㅋㅋㅋ 나 뭥미?오늘 수고하신 우리의 마술사님들^^ 즐거운 공연이었어요^^조동희 마술사는 현재 동아인재대학 마술과 겸임교수로 계세요^^그리고 켄싱턴플로라 호텔에서 간혹 이렇게 지역인들에게 좋은 공연을 볼수 있는 기회를 마련한다고 하네요^^간만에 맛난 식사와즐거운 마술공연 보고 왔습니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마술사의 출장 생일파티 마술쇼 공연 이벤트 섭외 !현장 사진 첨부 !< 쑈하우 > www.sshow.co.kr  소중한 내 아이가 태어난 날을 축하하는 생일파티 이벤트!올해는 좀 더 특별한 생일파티를 만들어 주고 싶은데어떤 이벤트를 해야 할지 고민하고 계셨다면잘 클릭하셨습니다!  아이들이 세상에서 가장 좋아하는저희 쑈하우 의  출장 생일파티 마술공연 이벤트현장 활동 모습을 소개해드립니다~!    쑈하우 로 생일파티마술공연 예약 시,원하시는 시간에 원하시는 장소로생일파티 전문 베테랑 마술사가 방문하여  생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 / 레크리에이션 / 요술풍선 전원증정 /주인공 마술도구선물 증정 / 친구들 마술도구 답례품 증정 / 버블체험 등세상에서 아이들이 가장 좋아하는 생일파티 이벤트들을모두 모아 진행하여 드립니다~!   혹시 생일파티마술쇼가 아이들 대상이라고해서유치한 마술 몇개 보여주고 끝나는 것은 아닌지걱정 하시는 의뢰자님들이 가끔 계신데요!  저희 쑈하우에서는 생일파티마술공연 프로그램으로실제 마술콘서트장에서도 진행하는 내용을그대로 진행해드리기 때문에수준 높은 고퀄리티 마술들을생일파티 마술쇼로 만나보실 수 있답니다~!   화려한 불 마술쇼는 기본!비둘기 그림이 진짜 비둘기가 되어 나타나는놀라운 비둘기마술공연과바로 눈앞에서 펼쳐지는 환상적인 공중부양 마술쇼까지!  아이들의 시선을 한 번에 사로잡는마법같은 생일파티 마술공연이 펼쳐지자아이들은 물론 부모님들께서도눈을 떼지 못하고 재미있게 관람해주셨답니다~!   어른,아이 모두가 함께 즐길 수 있는쑈하우 의 고퀄리티 생일파티 마술공연!!  간혹 몇몇 타 업체들에서는 아이들대상으로간단하게 마술 몇개만 보여준 뒤계속 놀아주기만 하다 끝내는어설픈 생일파티 마술공연 업체들도 즐비하니꼭 꼼꼼하게 알아보시고 섭외하시는 것을 필 수!   생일파티 마술공연 섭외 진행 시마술사의 마술실력도 중요하지만그보다 더 중요한 포인트는마술사의 진행실력 입니다!  마술사가 아무리 마술을 잘해도진행실력이 부족하여아이들을 집중시키지 못한다면중구난방 어수선한 공연이 될 수 밖에 없겠죠!    하지만 생일파티 전문 업체 쑈하우에서는생일파티 전문 마술사님들만을 파견해드리기 때문에아이들이 마술사의 리드에 자연스럽게 따라올 수 있도록아주아주 흡입력있게 생일파티가 진행된답니다~!  아이들과 소통하고 공감하며함께 만들어가는 생일파티 마술공연!!   현재 포스팅되어있는 생일파티 현장 사진들만 살펴 보아도아이들과 마술사님의 교감이아주 원만하게 이루어지고 있다는 것이 느껴지시죠!?  믿고 보는 생일파티 마술 이벤트 전문업체쑈하우 와 함께평생 잊지 못할 최고의 생일파티를 만들어보세요!!    더욱 자세한 생일파티마술공연 프로그램 제안서와생일파티마술쇼 섭외 가격 정보는사진 속 연락처로 문의주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의주세요!감사합니다!         ​ ﻿ ♩​어제는 내가 기분이 참 좋아서지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠한참 뒤에 별빛이 내리면그 별이 가장 밝게 빛나요- 볼빨간사춘기 <우주를 줄게> 中 -​​ ​​바쁜 연말 산타를 대신해 아이들에게 크리스마스 선물로 딱인크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 티켓 그레잇 !​​​​12월 관람 마술쇼로 크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼를 선택한 이유는 ?생생한 관람후기 때문이죠.​​​체험마술쇼 너무 재미났어요.엄마인 제가 봐도 신기하고 재미있게 관람했어요.어른들도 넋을 놓고 보게 마드는 환상의 마술쇼였어요.다가오는 크리스마스아이들에게 최고의 추억을 줄 수 있는체험 마술쇼 완결판! 크리스마스 어린이 공연 1위!어린이 관객 모두에게 별자리 3종 세트 선물까지 받을 수 있는 [12월여수콘서트추천]별자리체험마술쇼(여수/순천/광양 마술쇼) 밤 하늘의 수많은 별자리들 중 나의 별자리를 찾으면서별자리 속 신화 이야기도 들어보는 시간 :D ▲ 이미지 출처: 대교학습백과별자리체험마술쇼에서 함께 태어난 날의 별자리는 무엇인지 찾아보면서자연스레 과학공부도 되고 역사공부도 되고엄마 아빠랑 추억도 쌓고마술관람마술체험거기에 환상적인 별자리 정보까지!1석 3조의 이색 마술 공연올 크리스마스선물은 아이와함께 추억을 쌓아요.별자리체험마술쇼 12월마술쇼로 추천해요!<별자리체험마술쇼 12월마술쇼 할인예매팁>크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼는 네이버 예약으로 티켓 구입시 관람료를 30% 할인받을 수 있답니다.- 네이버 예약으로 네이버 ID 하나만 있으면 편하게 콘서트 티켓 구매가 가능하고- 단체예매 및 기타 자세한 문의는 기획사 1544-3460으로 하면 돼요.​​​​​​​​​​크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 - 정읍[공연 개요]- 공 연 명 : 크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 - 정읍- 공연일시 : 2017년 12월 23일(토) 오전 11시 / 오후 2시 / 오후 4시- 공연장소 : 정읍사예술회관- 티켓가격 : R석 35,000 S석 30,000원[알립니다]※ 네이버 예약으로 예매 접수를 해주시면 상담원이 전화를 드려 좌석 배정을 도와드립니다.※ 공연장 주변은 교통혼잡이 예상되오니 가급적 대중교통 이용바랍니다.※ 기업, 모임 등 20명 이상 단체할인은 기획사 전화예매시(1544-3460) 적용됩니다.예매하기  [이은결 마술쇼/마술공연]이은결 사단의 팝매직 콘서트 탑아트 관람후기     "월드와이드 매지션 이은결이 매직프로듀서로 나서 실력파 후배 마술사들과 함께 새로운 매직쇼를 연출하다!"      지난주에 이은결의 매직콘서트를 보고왔어요~완전 아직도 두근두근   마술공연은 길거리지나가다 혹은 카페에서 요런거 빼고 두번째로 보는 공연이에요그것도 유명하신 이은결님의 마술공연~!!!       cgv팝아트에서 하는 기획공연 체험단 모집에 당첨이 되었습니다~~~  ^ㅡㅡㅡ^  대~~~~~~박~~~~~     완전 보고싶었는데 정말 당첨이 되었다구요ㅠㅠ 감격입니다. 마술공연이 은근 비싸거든요 ^^;;  소비자닷컴 짱~!! http://www.soviza.com          cgv에서 3층을 더 올라가면 팝아트가 있어요~ 건물 7층이랍니다. 참!! 지하철 영등포역에서 경찰아저씨한테 신세계어디냐니까없다그러고 타임스퀘어어디냐니까 걸어가면 멀다고...  아저씨 그구역담당아님요?? 금방이더만요~!! 암턴 어렵지만 친절하게 알려주신 아저씨 감사해요^^ 영등포역은 왜이리도 복잡하고 무서운지... 역시 내가 노는 내동네가 좋구나~~~        날짜는 9월 11일 일요일 오후2시 저희 집과는 먼 영등포 cgv 팝아트홀에서 진행되고 있어요          뭔가 멋져보여 마법의 손~!! 저 손가락의 유연성을 보면 더더욱 반하게됩니다. 마술보다 그게 젤 신기했어요 생각난김에 따라해봐야지 손가락운동으로 완전 좋을듯        내 짝꿍은 집이 코앞인데도 나보다 30분을 늦게왔다 나혼자 외로이 티켓팅하고~ 빈둥빈둥 사람들 구경하고 ...         티켓받았어욤 r석 5만원  티켓 두장 10만원  돈굳었당 푸핫 ;;; 난 행운의여신  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ (혼자좋아하고 혼자민망;;) 보이시나요? 초대 100%할인 이제 소비자닷컴 자주 이용해야겠어요^^;;         자리확인하고 들어갈일만 남았군용 음식물 반입금지입니다. 하지만 음료는 가능해요~         저희 자리는 C구역이에요  파란색이 R석 자리가 완전 좋진 않지만 그래도 초대니까^^    들어가는 입구에요  양쪽으로 갈라지는 군요 저는 오른쪽으로 쏙~       팝아트홀 사진이에요  전문가가 찍어 근사하군요      아이들이 무지 많아요 아주 소란스럽고 복잡한 모습이군요 앞에 앉은 어린이는 어찌나 일어났다 앉았다하는지... 앉아서봐야지~~~ 한마디했는데 역시 어려서 말을 잘 안들어요 ㅋㅋㅋ 부모님들이 주의를 주셨으면 감사하겠군요!! 남들에게 피해를 줘도 왜 요즘 부모님들은 아무말도 안하시는지... 내가 자식키워봐야 알라나? ㅋㅋㅋ           와우~~~ 역시 비싼 공연답게  화려한 무대 ㅎㅎ 조용해진 관객석 저번에 마술공연 갔을때는 말을 별로 안해서  그닥 재밌지는 않았어요 마술은 왜 비슷비슷하잖아요 격어보니 말을 잘 해야할듯 ㅎㅎㅎ 이은결님 너무 재밌게 말도 잘하고 키도크고 멋지시더군요 정말 재밌게 잘봤어요 진행도 재밌어요 그리고 거의 두시간이 다되는 시간을 계속 말하시면서도 늘 웃고 계시더군요 그 함박웃음 아주 좋아요 잘웃는사람너무 예쁘잖아요 ^*^ 공연은 그야말로 정말 최고였습니다. 집에 돌아가면 무슨마술했는지 기억안날거라고 하셨는데 정말  몇가지밖에 기억이 안나는군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전 이은결얼굴만 봤으니까뭐 ㅋㅋㅋ 추석특집에 이은결님 나오는거 보고 왠지 반갑던데요?? 한번봤다고 정이가~~~~~ 이런헤픈여자야!! 암턴 댈꼬간 짝꿍 또한 박수를 치며 엄지를 치켜세우는 시츄레이션은 보이지 않았지만 진짜 재밌다며 잘봤다며 고맙다를 연신 외쳐대니 나도 뿌듯하군하           이분들 나오셨어요~~ 한설희마술사, 이훈마술사, 노병욱마술사, 조성진마술사 미녀마술사분 이름이 노병욱이셨군요  오른쪽 끝에분이 마술을 하다 한쪽손을 다치신분인가보네요 ㅠㅠ 마음이 아팠습니다.  한손으로 마술하시는데 정말 대단하세요~~      이은결사단과 함께 사진한장남겼어요 패이스가 씨빠빠인 관계로 가려주고~ 아주 참한 아가씨가 서있는것 같군요 ㅎㅎㅎ 완전 어색해 ;;;  왜그렇게 유명하고 잘나가는지 느끼게해준 이은결 사단의 팝매직 콘서트!! 역시 이은결이구나~ 라는 감탄사가 절로 나는 마술쇼?마술공연이였습니다. 기회가 되신다면 마술공연가보세요 정말너무너무 재밌게 놀다왔어요~ 아이들도 무척이나 좋아하더군요  아이들에게 풍선과 사탕을 선물하던 이은결님모습이 그리워지네요 나 완전 팬됐나봐 ^^* 좋은 공연 또 기대해보겠습니다~~~~             ​​12월 7일.#최현우 의 새로운 마술쇼 #빌리브 가 개막을 했다.공연은 역시 첫공, 혹은 막공 이라며오빠가 첫공을 예매했구처음으로 #최현우의빌리브 를 관람하구 왔다 :)사진을 전혀 못찍게해서 조금 부실할지도 모르지만 일기식으로라도 남겨보려고 포스팅 하기루함​​​​   ​​쨘-사실 #마술쇼 라는게 처음이라얼마나 재밌겠나 싶었다...가격은 VIP석이 88,000원​​​ 우리금융아트홀서울특별시 송파구 올림픽로 424 올림픽공원  ​​위치는 올림픽공원역의 #우리금융아트홀 !너무 멀어서 정말 한참을 갔네 ㅠㅠ추위에 바들바들 떨며 찾아감 ㅋㅋㅋ7시공연이였는데, 한 6시 20분쯤에 도착했다.자리는 어짜피 지정석이라 굳이 빨리갈 이유는 없으니까​​​   ​​표 끊기 !우리가 앉은곳은 ​1층 B구역 16열 24,25번요 자리가 완전 가운데서 볼수 있는 자리인데,한가지 아쉬웠던게 분명 1층이라더니 ㅠㅠ약간 1.5층 같았음...15열 부터는 계단을 타고 올라와야 좌석이 있는 구조였다.참고로 관람해보니 그냥 앞자리가 젤 좋음여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#최현우빌리브 는 약간 관객들과 함께 하는 게 많아서1층 앞쪽에 앉으신 분들이 특히나 많이 참여할수 있겠더라 ㅠㅠ가운데는 보기는 좋지만 아무래도 왔다갔다 하기 힘들어서 그런지통로쪽 사람들을 주로 뽑으셧음.결론 = 자리는 1층 스테이지에서 가까운 통로가 짱​​​   ​​​표 끊을 때 이런걸 함께 줬다#마술쇼 중간에 함께 해보는 시간을 가졌는데아직도 순서를 기억함.집에 와서도 몇번이나 해봤는데 처음골랐던 애가 자꾸 나옴..ㅋㅋㅋ내머리로는 이해가 안돼는데 자꾸 오빠는 옆에서 숫자싸움이라며훈수를 둔다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이런사람이 엄청 많은지 #최현우 가 한국남자사람의 종특마술을 보면 신기해하는게 아니라 팔짱을 끼고 트릭이 무엇인지 의논함 :^)이라며 공연도중에 말해서 너무 웃겼다.모두들 열린마음으로 마술을 봅시다ㅋㅋ​​​  ​​#빌리브 포토존에서 사진도 찍찍♥힘 빡세게 줬더니 예뿌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(응, 아니야)물품보관소가 있는데,패딩입으신 분들은 물품보관소 맡기는게 좋을것같다 ㅠㅠ생각보다 좌석도 좁고 좌석간격도 음청 좁아서가져간거 전부 짐됐음 ㅠㅠㅠ패딩 안입어서 다행이라고 엄청엄청 생각했다.​​​​조금 늦게 도착해서 아쉬웠던건공연 시작하기 전까지 기다릴만한 앉을자리가 없었다는것.카페가 있는데 사람들이 이미 다 자리를 차지하고 있었다 ㅠㅠ그리고 다른 하나는 #최현우인스타 를 팔로우하면#인생네컷 을 무료로 찍을수 있는 기계가 있었다.근데 이게 선착순이라 ㅠㅠ딱 우리앞에서 끊김.... 서럽...ㅜㅜ2분만 일찍줄설걸.. 모두들 허리업해서 꼭 찍으세여 꽁이니까...흑  ​​​​  ​​​그리구나서 입장 !입장했을때부터 계속 관계자분들이 외치신다사진찍지마세요 -!아직 시작안해서 스테이지 찍어도 되지않나? 라고 생각했지만그것도 안된다구함. 각박한 사람들...ㅠㅠ셀카만 겨우겨우 찍음... (부끄럽지만 얼굴공개)그래두 기다리는동안에도 너무너무 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ기다리는동안에도 지루하지않게 이벤트를 준비해놨더라진짜 세심해♥이때부터 기대감 완전상승 ㅋㅋㅋ  ​​​그리구 결론은, 진짜 너무너무 재밌었다 ㅋㅋㅋ오빠가 중간부터 트릭이 뭔지 생각하기를 포기했다고.#최현우 #호그와트 에서 왔다는 소문이 있던데찐이였다... ! ㅋㅋ너무 신기하고, 너무 재밌고 흥미롭고지루할 틈이 없었고 시간가는줄도 몰랐다.공연시간이 105분이였는데7시에 시작해서 끝나니까 9시20분이였다진짜 돈 하나두 안아까운 #마술쇼 였음 ㅠㅠㅠ다음에 #최현우마술쇼 또 보러가고 싶을정도로 너무너무 좋았다.너무너무 추천드리는 #최현우마술쇼 #빌리브 !!!​​​​  재밌는 하루 만들어주셔서 감사해오#최현우 #마술사 님​ 며칠 동안 은서와 은서맘.. 너무 많이 아픈데다 날도 추워져서 집에서 어디 나가지도 못하고 집에만 있었어요..ㅠㅠ당연히 토요일날도 아쉽지만 집콕했고요.. 오늘은 마침 이마트 문화센터 <신기한 마술쇼>가 예정되어 있던 날이라 길을 나섰습니다.사실 은서양 낮잠 시간과 맞물려 마술쇼 공연을 조금밖에 보지 못했어요... (20분 남짓..)그래도 아예 보여 주지 않았으면 나중에 왜 자기를 마술쇼에 안 데려 갔냐~!!! 소리 엄청 들었을꺼예요..ㅋㅋ정말 갔다 오기 잘했다 싶네요..ㅎㅎ재미 있던 재미 없던 자기가 판단하겠지요... ^___^ 어쨋든 데려가서 보여줬으니 저는 임무 완료~!!! 아직 은서양에게 마술쇼는 조금 생소하고 그닥 신기하지 않은가봐요..끈으로 하는 마술과 눈 내리기 마술, 색깔이 변하는 마술.. 요 정도 본 것 같은데요..27개월 은서는 완벽하게 이해하지 못하는 듯 했습니다.그래도 마술쇼를 보았다는 경험은 한 번했으니.. 다음번엔 더 재밌게 볼 수 있을 거예요.. 시작이 반이니까요.. ^^  은서가 보았던 마술쇼~ 어떤 아이의 아버지가 마술을 도와 주기 위해 나오셨나봐요..삐죽 삐죽 머리가 재밌죠???   아후~ 사람 엄청 많네요.. 은서양은 맨 뒷자리라 서서 봤네요..천원짜리 공연이라 그런가요?? ㅋㅋㅋ문센 수업 듣는 어린이들과 가족들.. 다 온 것 같네요.. ^^  마지막으로 보여준 눈 날리기 마술...흔한 거지만 은서양은 신기했나봐요..마침 오늘 눈 조금 내리는 것을 은서양이 직접 목격했답니다..ㅎㅎㅎ  마술쇼가 너무 금새 끝나 아쉬운 마음에 아이스크림을 먹고 있었답니다.언제나 아이스크림은 너무 잘 먹는 따님..ㅠㅠ  어?? 그런데 어디선가 쿵짝 쿵짝~ 음악 소리가 들려요.. 아주 커다랗게요..그리고 옷을 차려 입고 커다란 악기를 둘러멘 사람들이 지나가네요.. 의자들을 나르는 사람도 있고요.. 뭐하는 걸까요??  아하~ 이마트 문화센터 회원 발표회가 있는 날이었어요..그 동안 갈고 닦은 실력을 뽐내는 거죠..마술쇼 관람이 너무 짧아 아쉬웠던 우리에게는 정말 반가운 소식이었네요..다행히 아이스크림도 다 먹었고 자리도 넉넉해서 자리를 잡고 앉았습니다.   연주가 어서 시작되기를 기다리는 은서양 되시겠습니다.. 그러고 보니 난생 처음 음악회 구경이군요~  플룻을 배우는 언니들의 연주회가 있을 예정인가봐요.플룻 선생님께서 소개해 주고 계세요..마트라 뒤에 식사 번호가 눈에 띕니다..ㅎㅎㅎ역시나 이런 곳에서 은서양은 참 얌전하고 의젓해요...시종일관 할머니 무릎에 저렇게 얌전히 앉아 연주도 듣고 박수도 치고.. 때로는 지휘하는 것도 흉내내며 그러고 있습니다.  이번엔 성인반인가봐요..역시나 플룻 합주보다는 훨씬 파워풀하고 듣기 좋았네요..지금은 조율 중....  드뎌 연주가 시작되었답니다.지휘자 선생님도 계세요..  지휘를 흉내내고 계시는 은서양..뒤에 있는 플룻 부는 언니들이 은서 귀엽다고 막 칭찬해 주었어요..ㅋㅋㅋ  공연이 한 시간 이상으로 길어지자 아무리 의젓한 은서양도 엉덩이가 들썩 거리는 건 어쩔 수 없나봅니다..자리에서 살짝 일어나셨어요..그렇다고 여기 저기 돌아다니거나 뛰어 다닌 건 아니고요..제 자리에 서서 지휘도 해보고 리듬에 맞춰 고개를 까딱하거나 약간의 율동(?)을 하네요..ㅎㅎ뒤에 아무도 없길래 그냥 자유롭게 두었습니다.  지대로 리듬 타셨네요... 이 때 아마 편곡된 <남행열차>가 연주되고 있었을 꺼예요... ^^ 오늘 아빠가 출근하는 날이어서 하루 종일 집에 은서와 단둘이 있었다면 은서도 엄마도 힘들었을 텐데..다녀오기 참 잘한 것 같아요..마술쇼와 음악회.. 둘 다 은서 처음 경험하는 것들인데 요렇게 경험하게 되네요... ^____^저도 오랜만에 연주 보고.. 좋더라구요...아으.. 저도 악기 연주 하고 싶다는..저 악기 시작 하면 참 잘 하는데...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 2010. 11. 28. 일요일.은서 27M 23D평소 마술을 좋아라하는 남편과 함께 처음으로 관람한 마술쇼!이은결 공연이 대전에서 열린다고 해서 바로 예약!​약 2주전에 예약하러 사이트 들어갔음에도,,,좋은 좌석은 이미 매진 ㅠㅠㅠ그나마 앞쪽라인 두자리가 있어서 G열로 예매했다.   ​충대에 공연장이 있는지 처음 알았다.홀이 2개 인듯한데 토요일 오후 1시라 그런지어린이 동반한 가족단위 관람객이 많았다.알고보니 만 5세이상 관람가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​30분정도 여유있게 도착했는데 관람객 주차장을 따로 안내해주셔서주차는 걱정할 필요가 없었다.   이은결 님만 생각하면 뾰족머리밖에 기억이 없다.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 마리텔에 나왔을 때 입담이 좋아서 웃겼던,,    예약한 티켓은 수령처에서 수령하고 주차권도 받았다.주차권은 6시간까지 가능해서 공연보고 밥도 먹고아주 널널!!!! 굳굳!!​충남대 자체가 주차비가 1시간까지 천원이라 그냥 주차하고 놀러나가도 될 듯  공연장 내부 사진을 찍고 싶었지만 사진은 절대 금지라나는 말을 잘듣는 어른이니깐,,,,ㅎㅎ   공연 15분전부터 나름 이벤트로 재밌게 해줘서 나름 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메라로 관람객들 찍으면서 화면에서 실시간으로 글로 소통ㅋㅋㅋㅋ말투가 뭔가,, ~~~ 물결이 많아서 나이가 많은,,,,,,,스텝분이신가,,,,,,,~~~마지막에 급 키스타임이 되서 카메라 화면에 비춰지면 뽀뽀를 해야하는데남학생들끼리 격하게 뽀뽀하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젤 마지막으로 우리가 찍혀서 화면에 내 얼굴도 못알아보고 있다가 급 뽀뽘ㅋㅋ내 얼굴 지못미,, 얼,,  공연은 1시 정각에 시작하고 오프닝이 어마어마하기 때문에오프닝 시간을 놓치면 10-15분 정도 밖에서 기다렸다가 들어가야한다!!오프닝을 놓치면 안됨!!공연 2시간중에서 오프닝과 클로징이 젤로 신기하고 멋졌다!!​전체적으로 많이 봐오고 예상되는 퍼포먼스였지만실제로 눈으로 볼 때 느낌은 달랐고입담이 좋으시니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 멋지다-라는 생각뿐​고전마술부터 이은결만의 핸드메이드쇼까지그리고 관객과의 소통마술(어린이 참여가 있어서 어린이가 있다면 더 재밌게 즐길 수 있을듯)2시간동안 집중에 집중을 할 수밖에 없었다.​손가락은 정말,,,,,,,,,,,정말 유연하다!!!!!!!!!!!!!저렇게 유연하게 되기까지 얼마나 연습했을까 싶다..쵝오!​아! 내가 앉았던 G열 101번, 102번은 무대랑 꽤 가까운 거리여서얼굴도 잘 보이고 쇼도 화면으로 안봐도 될 거리였다!!쇼 중간에 어린이 모집한다고 돌아다니면서 내 앞을 지나가셨는데화면이랑 똑같다 ㅋㅋㅋ​아무튼,, 처음 본 마술숀데 만족도는 최고!나름 신선한 공연이었다!!  ​         신기한 과학 마술쇼   대상 : 누구나(36개월 이상) 장소 : 국립부산과학관 1층 대회의실 신청기간 : 2016.01.02 ~ 2016.01.08(선착순 접수)  공연일시 : 2016-01-09 14:00~15:00 운영요일 : 토요일  - 많은 아이들이 관람할 수 있도록, 어른들의 양보를 부탁드립니다. - 아이디당 2개 좌석 예약 가능합니다.(추가 예약 시, 예약 자동 취소) - 모바일 신청은 불가합니다. (PC로 예약 가능)   - 접수방법 : 국립부산과학관 홈페이지 전시안내 → 전시행사소개 → 겨울방학 특별강연 예약하기국립부산과학관 ::sciport.or.kr​ 겨울 방학을 위한 특별하고 과학적인 마술쇼가 시작됩니다! ● 마술에서 꼭 빠질 수 없는 순서! 비둘기 마술쇼 ● 고체, 액체, 기체. 그리고 증발의 원리를 이용한 과학마술 ● 프리즘의 원리와 빛의 굴절을 이용한 마술 ● 여러가지 착시효과를 이용한 마술 ● 마술사가 직접 손으로 연출하고 손가락으로 만들어 보는 그림자 마술쇼 ​   ​펭귄 구경 뒤 마술쇼도 관람했어요 마술쇼 무지 신기해요^^경포 아쿠아리움의 또 다른 마스코트~ 펭귄이예요^^ 여기 있는 펭귄은 홈볼트 펭귄이래요^^얼음 위에서 뒤뚱뒤뚱 걷는 펭귄이지만~ 물속에선 무지 날렵한 펭귄이랍니다^^ 밖에 있던 펭귄들이 사육사가 먹이를 주러 오자~~ 난리 난리~~^^재빨리 물속으로 퐁당퐁당 들어가더니~~~ 쏜살같이 먹이를 낚아채더라구요 ㅎㅎㅎ 펭귄 무지 날쌔죠? ㅋㅋㅋ   펭귄이2층 가장 끝에 있는데요~~펭귄 관람이 끝나면~ 2월~3월까지 마술쇼 공연 이벤트를 해서 마술쇼 공연도 했네요^^사실 아들램 원래는 태권도 학원 마술학교 체험을 가는 날이였는데~~ 저의 실수로 참석하지 못하게 됐었거든요~~ 그런데 하나님 감사하게도~~ 이곳에서 마술쇼 공연을 할줄이야~~ㅎㅎㅎ천만 다행이였답니다^^ 마술쇼 공연은 시간이되면 선착순 티켓을 주므로~~~빨리 줄서서 받아야~ 자리에 앉아서 볼 수 있답니다^^마술은 5가지 정도 보여주셨던 것 같아요^^무지 마술사 같이 생기신~ 정봉길 마술사님이 진행하셨구요^^(이름이 확실하지 않은데... 아님 어쩌죠~~ ㅎㅎ 만약 아니라면 죄송해요^^;;)봉마술~ 링마술~ 비둘기마술~ 종이마술~ 마지막 동영상에서처럼 나르는 탁자마술까지~^^아들램은 말할 것도 없고~~~ 저도 무지 신기했네요 ㅎㅎㅎ마술쇼가 끝나자~~ 아이들이 무대로 달려들어~저 신기한 탁자를 두들겨보며 들어보며~ 살펴보더라구요 ㅋㅋㅋ저도 그러고싶었지만... 꾹 참았답니다~^^경포 아쿠아리움에선~ 요런 다양한 이벤트를 계속 진행하는 것 같아요^^뭐 몇번 더 가도 지겹진 않을 것 같네요 ㅎㅎㅎ홈페이지보니 2016년엔 다이빙 교육 이벤트도 있다하니~기다려지네요 ㅎㅎ​​​2020, 01, 04​​​​​​​​  송파브이아트홀미래상상마술쇼​ 미래상상마술쇼 장르가족/아동장소송파브이아트홀기간2019.11.02. ~ 2020.01.31 ​ 송파브이아트홀서울특별시 송파구 오금로 513 위례빌딩 지하1층  ​​​​건강이네와 드디어 만난 날. 맨날, 다같이 보자고 했는데 드디어 다같이 만나게 되었어요. 아빠들도 함께 만나는 거고, 일정은 엄마들이 짰어요 : )첫번째 일정은 미래상상마술쇼!네이버 예매해서 좀 더 저렴히 4인가족 예매했답니다. ​주차는 안내해주시는 분이 계시는데 30분전에 도착해도 이미 세울 곳이 없었어요. 기계식주차가 있긴 한데.... 저희는 옆 유료주차장에 세웠어요. 후기 보니 주민센터에 세우기도 한다던데 주말이라 주민센터 주차장은 문이 닫았더라구요. ​​   ​​   ​​​공연 시작 전- 미리 앉아서 설렘을 만끽해요. 아빠들은 어색함을...만끽^^:;​​      ​​​​처음엔 아빠들이랑 앉더니 어느새 둘이 같이 앉더라구요. 주하도 오랜만에 친구 만나서 넘 좋은지 입이 귀에 걸렸어요 : )​​​     ​​​​우리 주현이도 오랜만에 이모네 만나서 인지 약간은 부끄부끄 : )​​​     ​​​형아가 주현이 귀여워하고 아껴줘요 : )​​    ​​아이들 뿐 아니라 저도 너무 재밌는 공연이였어요. 지루할 틈없이 신기하기도 하고, 웃기기도 하고 - 깔깔깔 신나게 웃었네요. 마술사님과 기념사진도 찰칵!​​   ​​​​​​​​​  송파 맛집인키친​​​ 인키친서울특별시 송파구 거마로2길 3-4 동보빌딩 101호 인키친  ​​​​공연보고 나니 12시가 훌쩍 넘었더라구요. 전날 미리 알아본 공연장 근처 식당 인키친으로 갔어요. 주차는 사장님이 나와서 알려주시더라구요 : )​​​​    ​​​​​우리 주현이 배고 팠는지 맘마맘마 - 하며 빨리 달라고 재촉해요. ​​      ​​​​마르게리따 피자, 크림파스타, 로제파스타, 치킨커리리조또, 오일파스타 하나 - 이렇게 시켰는데 모자란 듯 - 아닌 듯 -​저녁에 더 잘먹으려고 간단히 배채웠어요. 가격이 비싼건 아니였는데 맛도 있고 - 아이들도 잘 먹었어요  : )​ Previous imageNext image ​​요즘 너무 잘 먹는 꼬맹이들 : )​​​        ​​​​​​​​  소마미술관안녕, 푸 전시회 ​​ 곰돌이 푸 展 Winnie the Pooh : Exploring a Classic 장르전시장소소마미술관기간2019.08.22. ~ 2020.02.02   소마미술관서울특별시 송파구 위례성대로 51  ​​​​소마미술관은 하루 전 날 어디 또 갈 곳이 없을까 - 알아보다가 예약한 곳이예요. 푸 좋아하는데 - 아기자기 너무 귀여운 전시일 것 같아 예매하고 갔답니다. 네이버에 3인, 2인 뭉쳐서 할인하는 게 있어서 저희는 3인으로 예약했어요. 주현이는 36개월 미만이라 무료!​​​      ​​   ​​​형아의 주현이 사랑 : ) 고마워​​    ​​​​입장 : )입구부터 너무너무 깜찍하더라구요. ​​     ​​​​아들 넷 뭉친 느낌 - ​​​​​     ​​​​관람방향대로 관람을 시작해요. ​​​       ​​​​푸 관련된 물건들이 전시되어 있는데 -푸 레고 너무 귀엽네요. ​​    ​​​​​주현이도 요리조리 구경해요. ​​​        ​​​​아기자기하고 포토존이 참 많아서 다들 사진 많이 찍더라구요. ​​​     ​​​​아이들도 좋아했지만 - 엄마들도 좋았던 시간인 것 같아요. 아빠들은.....어떤지 모르지만^^​​​      ​​​​우리 도레미파 모임. 주하주현건이강이 ​한살씩 더 먹고 만나도 항상 즐거운 꼬맹이들. ​​   ​​​​​형아들 노는 동안 주현이도 여기저기 구경했어요.    ​    ​​​화면에 푸 영상이 나와서 주현이가 좋아하네요. ​​     ​​​​천장에 매달려 있는 푸우 : )​​        ​​​​미술관 안이 진짜 따뜻해서 다 땀이 ... 많이 나더라구요^^​​​    ​​​다같이 푸 영상 보는 중!​​    ​​     ​​​​​울 꼬맹이들 단체 사진 찍어주려고 앉혔어요. 뭔가에 집중하지 않으면 다같이 찍기 이제 참 힘들어지긴했는데 그래도 기념샷!​​        ​​​​한층 아래로 내려가면, 기념품샵도 있고 전시장도 또 있더라구요~​​       ​​​​정신없이 한 시간 정도 관람한 것 같아요!    ​​엄마의 사진도 살짜쿠웅​​   ​​​아들 둘 엄마 : )너무 감사한 인연 -​​      ​​​​미세먼지가 나쁘지 않으면 올림픽공원까지 가볼까 하다가여기서 마무리  : )아빠들도 친해질겸 저희집에서 한잔 하기로 하고 - 저희집으로 갔어용 ​   ​   ​​​​저한테는 좋은 언니, 우리 꼬맹이들한테는 좋은친구, 좋은 동생 , 좋은 형아가 생겨서 너무너무 감사해요 .아빠들도 함께해서 즐거웠어요 : )​​​ 이색 신년회 !!마술사의 출장 마술쇼 공연섭외 !!< 쑈하우 > www.sshow.co.kr     2020년 새해에도 마술처럼 믿을 수 없을 만큼행복한 일들만 가득하시기 바랍니다!2020년을 맞이하며 신년회를 계획하고 계신가요?남/녀/노/소 모두가 함께 즐길 수 있는마술사의 축하 마술공연 섭외를 강력하게 추천해드립니다!!  보고만 있어도 좋은일들만 가득 생길 것 같은마법같은 신년회 축하 마술쇼!여러분들께 행복의 마법을 걸어드립니다!!    저희 쑈하우에는 마술콘서트 때 진행되는초대형 일루젼 마술공연 부터중형마술쇼와 소형마술쇼까지다양한 형태의 마술공연 프로그램이 준비되어 있기 때문에  의뢰자님께서 정해진 섭외 예산과행사장의 규모에 딱 맞는맞춤식 마술쇼를 예약해보실 수 있답니다!!   화려한 불 마술쇼는 기본!순식간에 비둘기가 나타나는 마술은  물론관객분들께서 직접 마술에 참여해보실 수 있는재미있고 신기한 마술체험 프로그램까지!!  2004년부터 2020년에 이르기까지수천회의 출장 마술공연을 진행 해 온풍부한 현장 진행경험을 바탕으로쑈하우 만의 노하우를 담아!가장 반응이 뜨거웠던 마술들만을 모아모아!바로 눈앞에서 진행하여 드립니다!!       베테랑 중의 최고 베테랑!16년차 마술사의 혼이 담긴 매직퍼포먼스!출중한 마술실력은 기본!재치있고 유쾌한 입담으로때론 신기하고! 때론 배꼽빠지는!흡입력있는 진행실력까지!!  가끔 의뢰자님들께서"저희는 임직원분들이 무뚝뚝하셔서어떤 공연을 불러도 반응이 별로 였는데마술쇼는 괜찮을까요?"라고 물어보시는 분들이 계십니다!​저희 쑈하우에서는 자신감있게"네" 라고 대답해드립니다!​'마술' 이라서가 아닙니다!'쑈하우의 마술' 이기 때문입니다!!   신년회 마술공연 이외에도마술관람 이 후 더욱 의미있게마술을 한 가지 배워볼 수 있는마술교육 프로그램도 추가 진행이 가능합니다!  상대방의 천원짜리가 만원이 된다거나빈 종이가 내 명함으로 변하여조금더 인상깊게 명함을 전달할 수 있는다양한 마술교육 프로그램도'쑈하우'에서 만나보세요!!           후회없는 선택! 쑈하우의 신년회 마술공연!할까 말까 망설이다 예약만 늦출 뿐!  신년회 기간은 딱 1월 한달 뿐이기 때문에원하시는 날짜 및 시간에 예약을 하기 위해선서두르셔야 합니다!지금 바로 전화주세요!!   더욱 자세한 신년회 출장 마술공연 상세 프로그램 제안서와마술사의 마술쇼 섭외 가격 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!         365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!        ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요진심을 전하는 마술사real magic 입니다 ^^다들 행복 한 나나르 보내고 계신가요?올해 많은 공연단체들이 정말 힘든시기를 보내고 있지만!!그래도 저의를 찾아주시고 섭외해주시는 담당자님분들 선생님분들이 있어하루하루 행복하게 공연을 진행하고 있답니다찾아가는 문화공연으로 핫한 주가를 올리고 있는 !!진심을 전하는 마술사! 청년마술사들오늘은 그중에서도 오감만족 마술공연을 소개시켜 드릴까 합니다 ^^ 오감만족 마술공연이란??마술공연, 변검공연, 버블공연, 저글링공연, 그림자공연5가지의 문화공연을 즐긴다! 라는 의미와아이들의 5가지의 감각을 만족시킨다는 이중적인 의미를 가진 공연인데요 ^^다양한 문화공연을 한번에 진행하고 관람할수 있는것 만큼많은 학교선생님분들이 연락을 주시는 부분이랍니다.복지관 행사 및 도서관 공연진행도 오감만족 마술쇼와 함꼐!​ 단순히 보기만 하는 공연에서 더나아가 함꼐 참여하는 마술공연까지!!호흡하고 소통하는 부분이 많아집중도 높고 호응도 높은 마술쇼를 진행하는데요이미 인천교육청, 대전, 고흥, 홍성 등등 각 교육청과 연계하여 찾아가는 문화공연을 진행함은 물론!교육과 접목한 컨텐츠 공연도 진행하고 있답니다.!​ 이미 이공연을 진행하고 있는 마술사는 이형우 마술사로!!2015 세계 마술올림픽이라고 불리우는 fism 이라는 무대에 국가대표로 출전하고2019 청년아티스트중 우수공연자로 선발되는등 실력과 경험이 무장된 실력파 마술사인데요!!믿고 보는 마술사 인증이겠죠 ㅎㅎ!​ 이날도 열정첨니는 마술사의 마술공연에답답했던 아이들 마음을 뻥 하고 시원한 문화공연을 진행하고 왔답니다.코로나 19로 인해 확실한 거리두기 공연 및 분반으로 하여 공연을 진행했는데요선셍님분들의 반응도 최고 아이들이 반응은 최최고!!3학년을 대상으로 공연이 이루어졌는데당일 2학년 추후 스케줄문의까지 주셨답니다 ^^항상 최선을 다해 공연을 진행하는데 이게 조금이나마 섭외문의로 돌아오는것 같아 행복한 요즘이랍니다.​ 잎으로도 멋진 마술공연으로관객과 함꼐 즐거운 추억을 나누는 마술사가 되도록하겠습니다찾아가는 문화공연 찾아오는 마술쇼 진심을 전하는 마술사real magic과 함꼐 ^^섭외문의는 블로그 상단 연락쳐를 확인해주세요 ^^https://realmagic1.tistory.com/진심을 전하는 마술사마술공연, 마술쇼, 버블쇼, 벌룬공연, 샌드아트공연, 버블공연, 저글링공연 , 변검공연, 레이져공연, 문화예술공연의 모든것realmagic1.tistory.com​안녕하세요!공연에도 명품 브랜드가 있다명품 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.​요즘 계속 너무 많은 비가 내리네요비가 그만 와야 할텐데요비도 마술로 그치게 할 수 있다면 얼마나 좋을까요 ㅎㅎㅎㅎ​오늘은 강동구에 있는 유치원에서문화예술 공연행사로 신기한 마술쇼&신나는 벌룬쇼공연으로 어린이 친구들과 즐거운 시간을 함께했습니다. ​본격 포스팅 이전에!~저희 브랜드매직은 전문 방역업체와협력하여서 공연 전에 공연 장소를안전하게 방역후에 공연을 진행합니다. https://blog.naver.com/brandmagic012/222041168631 브랜드매직은 코로나 바이러스 감염예방을 위해 공연 시작 전 전문업체와 협력하여 철저히 소독 완료 후 공연을 진행합니다.안녕하세요!365일 마술과 함께 행복과 즐거움을 선사하는 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문 브랜드매직입니다.전 ...blog.naver.com 그리고 혹시나 방역업체가 가지 못하는 상황이면 저희가 자체적으로 철저히 소독 후 공연이 진행된답니다. ​이제 본격적으로 공연현장으로 고고씽!~ 이곳은 강동구에 있는 유치원인데요어린이 친구들이 마술사가 유치원을 방문하자우와! 신기한 눈빛으로 장난도치고반갑게 맞아주네요  우리 친구들 안녕하세요오늘은 아저씨가 재미있는 공연 많이 보여줄게요어린이 친구들의 환영하는 인시와 함께시작되는 알록 달록 수많은 우산을 가지고공연이 시작 되었어요수많은 우산이 펼쳐질때 마다 연신 우와! 우와! 환호성을 보내주고 봐도 봐도 신기한 라디오를 이용해서 공연을 하고 있는데요저 큰 라디오가 흔적도 없이 사라지기도하고역시 마술은 신기해!  마술사가 유치원을 방문한 만큼마술체험도 해봐야 되겠지요교육기관인만큼 자랑스러운 대한민국태극기도 수리 수리 마수리 하면서마술로 만들어보고  순간이동 마술헉!~ 눈깜짝할 사이 스카프가풍선속으로 쏘~옥 들어가기도 하고막힌 줄을 통과하기도 하고 우와! 정말 신기해 상상을 현실로볼링공을 그리자 진짜 볼링공이 나타나요  유치원에서 우리 친구들과 함께한마술쇼 영상 즐겁게 관람해볼까요?   신기한 마술쇼에 이어서 신나는 벌룬쇼 공연어린이 친구들은 집중력이 아무래도떨어지기 때문에 짧게 짧게마술쇼와 버블쇼 아니면 벌룬쇼이렇게 두가지 공연을 많이 하는데요이날은 마술쇼와 벌룬쇼 공연을 하였어요 다같이 어린시절에 풍선을 타고 날아가는 예쁜꿈도 꾸었지 하면서목청 터져라 노래도 부르고  인기캐랙터 도라에몽부터하트, 장미 등 다양한 풍선 아트 선물도 받고  마술사가 어떤 요술풍선을 만드는지소리지르며 맞춰보기도 하고  손도 번쩍 번쩍 얼마나 활발한지역시 건강한 우리 친구들 모습에 절로 신이 난답니다.  커다란 야자수도 선물하고 문어  타조 등 많은 풍선아트를 만들엇어린이 친구들에게 선물하였어요​어찌나 좋아하는지 웃음가득한 우리 친구들 다음에 또 만나요!   브랜드매직은 어린이행사뿐만 아니라기업행사 축제행사 축하행사 이벤트행사 다양한 행사공연으로 더욱 알차고 풍선한 이벤트를만들어 드립니다. ​행사공연 컨텐츠 자세히보기https://blog.naver.com/brandmagic012/221909930513 [공연섭외] 기업행사 축제행사 어린이행사 이벤트행사 추천 프로그램행사공연의 모든 것마술공연, 버블쇼, 벌룬쇼 공연으로더 즐겁고 더 특별하게!다양한 장소에서 진행되는 브...blog.naver.com 공연섭외 및 문의는 ​ 강남 엄마들의 선택! [쑈하우]!아이 생일파티 마술공연 이벤트!!​마술쇼 문의)www.sshow.co.kr​  이미 아시는 분들 사이에선 입소문이 자자한대한민국에서 생일파티 마술쇼를 제일 잘하는 곳은어디일까요?​정답은 [ 쑈하우 ]​생일파티 마술공연 이벤트가 필요 한 곳이라면전국 어디든지 달려갑니다!  크리스마스 시즌에는산타복을 입고 마술쇼를 진행하는 열정까지!​일년에 딱 한 번 뿐인 소중한 내 아이의 생일파티!쑈하우와 함께 평생 잊지 못할최고의 생일파티로 만들어보세요!! 요즘 코로나19 바이러스로 인해 아이들과 함께어디 한 번 놀러나가기도 힘드시죠!​2020년 코로나19 바이러스 때문에외출을 거의 못한 우리 아이들을 위해안전하고 재미있게 즐길 수 있는특별한 출장 생일파티 마술공연 이벤트를선물해보세요!  요즘 어린이집 유치원 초등학생 아이들에게가장 인기있는 생일파티 이벤트는마술사와 함께하는 생일파티 마술 이벤트 입니다!!   멀리 공연장에 가지 않더라도생일파티 진행 전문 마술사가원하시는 곳 어디든지 달려가서출장 생일파티 마술공연을 진행하여 드립니다!  가정집거실 / 대관하신키즈카페 / 태권도장 /어린이집 / 유치원 등장소만 준비하신 뒤 예약해주시면생일파티 마술 이벤트에 필요한 모든 것 들은저희 쑈하우에서 직접 준비하여 찾아갑니다!!   현재 보고계신 현장은 아파트에 있는 게스트 하우스에서진행 되었던 생일파티 마술공연 이벤트 현장입니다!​생일을 맞이한 주인공과 가장 친한 아이들이 모여생일파티 이벤트가 진행되었는데요!​주인공의 생일파티에 마술사가 등장 한 것 만으로도모든 아이들이 너무나도 기뻐하며 기대가득한 눈빛으로마술사에게서 눈을 떼지 못했습니다!  아이들의 기대에 부흥하기 위해화려한 불 마술쇼로 생일파티 마술공연 START!!  간 혹 경험이 별로 없는 신생 아마추어 업체에서생일파티 마술공연 이벤트를 예약하셨다가아이들이 마술쇼를 너무 시시해해서실망한 적이 있었다고걱정하시는 의뢰자님들이 계신데요!​저희 쑈하우가 진행하면 다릅니다!  쑈하우의 생일파티 마술공연은실제 마술콘서트장에서도 진행되는고퀄리티 마술들이 그대로 생일파티 프로그램으로아이들 바로 눈 앞에서 진행된답니다!!  이렇게 가까운 거리에서 마술쇼를 본 적은 처음이라며주인공을 비롯한 모든 아이들이마술사에게 푹빠져서 마술쇼를 관람하였습니다!​아이들이 가장 좋아하는 비둘기 마술쇼는 물론마법같은 공중부양 마술쇼까지!​마술사가 보여주는 오프닝 퍼포먼스가 끝나면생일을 맞이한 주인공과 마술사가 함께 진행하는깜짝 마술이벤트도 진행됩니다!  주인공과 함께 진행하는 마술쇼가 끝나면마술사가 주인공을 위해 직접 준비한마술도구 선물까지 증정되는데요!마술사에게 직접 선물을 받는 주인공을 바라보며모든 아이들이 부러움의 눈빛과축하의 박수를 보내주었습니다!​마술사에게 선물을 받고 주인공 아이가 활짝 웃자섭외하신 부모님들 입가에도 미소가 번졌답니다!!  저희 쑈하우는 2004년부터 현재까지약16년간 전국을 무대로수천회의 생일파티 마술쇼를 진행 해 온베테랑 중의 최고 베테랑 생일파티 전문 업체 입니다!​생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 /주인공마술체험 / 주인공마술도구선물증정 /친구들마술체험 / 친구들마술도구답례품증정 /마술교육 / 매직레크리에이션 / 요술풍선전원증정 /버블체험 / 페이스페인팅 까지!  아이들이 가장 좋아하는 모든 생일파티 프로그램을쑈하우에서 쉽고 빠르게 예약해보세요!​ 자세한 출장 생일파티 마술쇼상세 프로그램 제안서와생일파티 전문 마술사섭외 가격 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!  365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 안녕하세요진심을 전하는 마술사 real magic입니다 ^^  다들 행복한 하부 보내고 계신가요?오늘 소개해드릴 공연은 찾아가는 문화공연인데요요즘 시기로 인해 다들 사회적 거리두기를 철저히 진행하며 공연을 진행하고 있답니다찾아오는 문화공연학교에서는 정말 다양한 문화공연을 진행하지만마술공연만큼!! 아이들에게 인기만점인 공연은 없는데요!오늘은 그 현장속으로 여러분들을 초대합니다 ^^ 짜잔~ 이날 공연을 진행해주신 마술사님! 아이들모두가 마스크를 낀체 공연을 관람했는데요​ 아이들과 몸을 푸는 마술까지열심히 공연을 진행하고 있답니다오늘의 아티스트는 정연형 마술사충남 아산 홍보대사로 활동하고있으며 정말 다채로운 공연 및 경험으로아이들에게 즐거운 시간을 드리고 있답니다아이들의 눈높이의 맞는 마술공연과 소통화 참여하는 부분까지정말 엄치척 들게하는 공연인것 같아요!​단순히 무대에서 진행하는 공연이 아닌 우리친구들과 함께 하는 마술공연을 진행했는데요과연 어떤공연인지 정말 궁금하시죠 영상하나 첨부더양한 마술공연진행은 물론마술 하면 빠질수 어뵤는 앵무새 친구와 물고기 토끼 친구까지다양한 동물친구들이 나오는 마술!​ 화려한 마술공연 아이들과 함께 소통하며 가까이서 진행하니아이들의 호응도는 더욱더 업업!​ 오로지 입소문 만으로만 전국에 학교에 방문하여 즐거운 공연을 진행하고 있는데요문화공연 마술공연 뿐만아니라샌드엔 매직의 공연을 주력 컨텐츠로 진행하고 있으며그외 과학마술공연인 과학술사.뀸을 향해 도전하다 진로상상쇼!흡연예방마술쇼 등등!다양한 공연을 진행하고 있답니다 ^^다채로운 공연으로 항상 최선을 다해 최고의 공연을 진행하는 진심을 전하는 마술사찾아오는 문화공연 초등학교 마술공연섭외 아이들 선생님들 모두가 즐기는 매직쇼!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 쇼드림입니다,함께하실 내용은군포 어린이 마술공연, 마술 쇼를 만나 보세요!내용으로 이어가 보겠습니다.​일단 영상을 만나볼게요  영상처럼 마술공연이 이야기로 내용을 이어가요스토리텔링 마술공연으로집중력이 약한 우리 아이도 즐겁게 관람할 수 있어요​함께 만나볼 수 있는 내용이 4가지가 준비되어 있어요  올라프풍선쇼 + 미디어쇼 + 마술 + 복화술해리포터과학실험쇼 + 레이저쇼 + 마술 + 복화술어린 왕자샌드아트 + 그림자 쇼 + 마술 + 복화술알라딘버블쇼 + 불빛쇼 + 마술 + 복화술 위 표는 준비된 공연별로 이야기를 정리해 놓았습니다.원하시는 내용을 선택하여 진행하시길 바랍니다.  새롭게 선보이는 최첨단 장비를 이용한 공연입니다,최근 새롭게 준비된 내용으로 어디에서도 만나보지 못한 공연들이 준비되어 있어요더 새롭고 신비한 내용으로 만나보세요  버블체험도 가능하다고? 야외에서 직접 만들어보는 대형 버블 체험도 준비되어 있어요쉽게 접해보지 못하는 대형 버블 채가 아이들에게 더 큰 흥미를 가져옵니다.  코로나 관련 모든 공연에 장비와 장소를 철저히 소독하고 진행합니다.안전한 공연을 만나보세요  위 내용이 더 궁금하시다면070-8116-5009010-5009-3000이상 출장 방문 찾아가는 찾아오는 전문 회사쇼드림이었습니다. ​ 오늘부터 엄마에 여름휴가 시작!장마로 비가 억수같이 쏟아지는 비를 뚫고,이틀전 예매해둔 마술쇼를 보러왔다.​관람공연장은 송파브이아트홀~5호선 거여역에서 내리면 공연장까지 도보 5분 거리다.​비가 와도 공연관람자가 많다.  마지막은 인증샷! 9월엔 독서의달 행사로 다양한 공연들이 많아서 사랑군 신나는 주말을 보냈답니다.친구들과 함께해서 더 즐거웠던 공연들 더 많은 공연들이 정기적으로 열렸으면 하는 바램이 생기는 10월이랍니다. 그리고 울산도서관 무료공연 티켓팅부분이 너무 불편했던점 개선이 되었으면 좋겠어요 표받는줄 따로/ 입장줄은 또 따로 입장해서는 뒷사람 자리까지 다 맞춰두기까지....지정좌석제로 티켓팅이 배부되면 기다리는 시간동안 책도보고 하면 좋을텐데 말이죠 20180901 파이도둑을 막아라친구들과 함께한 인형극공연사랑군 손번쩍 들고 무대로 올라가서 마술공연에 참여했지요 ^^ ​20180908 오즈의마법사 친구들과 함께했던 즐거웠던 공연관람 어린이뮤지컬 재미난 뮤지컬공연 친구들과 함께여서 더더 즐거웠던 날 우리 꼬꼬마친구들도 여러번의 공연을 보면서 공연예절도 배워가고 도서관에서의 행사에서 도서관의 예절도 익혀요 ​ 180912 오즈의마법사 성교육 뮤지컬공연주말에 오즈의 마법사 어린이뮤지컬을 만났었고 또다시 만나게된 오즈의 마법사 사랑군 2탄인가 이건뭐지 라고 의아해하면서 공연관람 성교육관련 뮤지컬이라 아이들과 꼭한번 보면 좋을것같은 추천뮤지컬 인형탈을 쓴걸 싫어하는 사랑군은 지난번 인형탈을 쓰고 했던 오즈의마법사보다 오늘 오즈의 마법사 주인공들이 좋다고 이야기해요 ^^ 주인공들의 모습도 비슷하고 제목도 같지만 다른스토리로 전개되는 오즈의 마법사 공연도 재미나게 관람했어요 울산영유아플라자에서는 사전예약하고 티켓배부시간에 선착순으로 좌석번호 팔찌를 주기때문에 자기팔찌자리에 가면되니깐 편하게 여유롭게 관람을 할수있었어요. ​20180915 울산도서관 마술쇼 독서의달 행사로 울산도서관에서 다양한 공연과 행사일정이 잡혀있어서 아이들과 함께 신청하고 주말마다 부지런히 다녔답니다. 그리고 마술이 너무너무 재미없다고 했던 어릴적 사랑군 일곱살부터 마술을 이해하고 재미있어하며서 마술공연보는걸 너무 좋아해요 그래서 꼭 참여하고 싶었던 마술쇼 울산도서관에서 배부했던 리플렛에서는 3시 30분 공연 그러나 공연은 4시라고 안내 그리고 마술사는 서울에서 오다가 차가 막혔다고 공연을 4시 10분부터 하겠다고 양해를 구했죠 ㅠ.ㅠ 무료공연이지만 정확한 안내를 비롯해서 시간약속은 잘 지켰으면 하는 아쉬움이 남는 공연이였어요 .​20180916 버블쇼프리마켓과 체험전등등 독서의달 행사로 울산도서관에서 공연이 많았어요 그리고 버블쇼를 보러 간날재미난 공연이였지만 질서라곤 어디에서도 찾아볼수없는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비눗방울을 따라 움직이고 일어나면 질서를 지키지 않으면 비눗방울을 주지 않겠다고 했지만 일어난 친구들에게만 무대로 불러주고 풍선선물을 팡팡 쏴주시는 ㅋㅋㅋㅋ 1인버블쇼였지만 관리하시는분들 여럿계셨는데 앞으로 나오고 뛰어다니는 친구들 관리를 전혀 안해주심 결국 공연보다가 애들 밀리고 밟히고 ㅠ.ㅠ일찍 일어나버렸다는요  ​ 180929 형님형님 호랑이형님 인형극보러 다녀왔어요 앗 어디서 뵌분이다 했는데 엄마는 기억을 못했지만 아이들은 버블쇼 선생님이라고 ㅋㅋㅋ 기억을 ㅎ 그렇게 친구들과 함께 9월의 마지막날 공연도 함께보면서 즐거운 9월 마무리했답니다.  안녕하세요!365일 마술과 함께 행복과 즐거움을 선사하는마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼전문브랜드매직입니다.  #이마트문화센터, #분당점 오늘은 이마트 문화센터 분당점에서 진행되었던 공연입니다.   이곳은 이마트 문화센터 분당점입니다.전국에 있는 이마트 문화센터나 백화점 문화센터에서 주기적으로 공연을 하게 되는데요이번에는 이마트 문화센터 분당점에서 '앨리스와 마술토끼'라는 주제로 공연을 하게 되었습니다.    문화센터에서 공연의 가장 큰 장점은 가족이 함께 공연을 관람할 수 있다는것이랍니다.그래서 가족사랑을 전하는 공연이기도 합니다.주말에는 아빠들도 많이 참석을 하신답니다.     오늘은 주제가 '앨리스와 마술토끼'이기 때문에 토끼와 함께하는 공연이 많습니다.   엄마 아빠들도 다같이 자녀들과 눈을 마주치며동요도 부르면서 자녀들과 함께하지요   앨리스와 마술토끼는 어린이의 눈높이에서 공연이 이루어진답니다.   그림을 그리기도하고 그림이 현실이 되기도 하는 마술미술에 점하나만 찍으면 마술이 된답니다.    호기심 많은 어린이 친구와 함께 공연도 해보고      신나고 흥겨운 카드마술도 하고   우리 친구들의 기억력을 테스트하는 공연도 하고    천사와함께 공연도 하고      인형토끼가 진짜토끼로 변신을 하였어요 이제 토끼와 함께 마술을 할거예요   텔레파시를 통하여 사람과 토끼가 카드를 이용한 마술도하고     수고한 우리 토끼 이제 마지막 마술을 보여주고 마술나라로 돌아가야해요    마지막 마술을 보여주고진짜 토끼가 인형토끼로 바뀌고 마술나라로 돌아갔어요 ​   인형토끼와 장난감을 이용하여 어린이 공중부양 체험의 기회도 우리 친구들에게 보여줘야 될것 같아요    #공중부양마술 ​   우리 친구 공중부양 체험 오래 오래 즐거운 추억으로 간직하세요 오늘도 마술같이 행복한 하루 되시고 다음에 또 뵙겠습니다.   ​  ​공연소개어린이들의 상상력을 자극하는 공연들이 점점 사라져가는 가운데, 한가족만을 위한 특별한 공연이 있다고 한다. 인천개항로에 위치한 공연하는카페 ‘핑크153’ 에서는 한가족만을 위한 마술쇼를 진행한다. 특히 주목할점은 한가족만 진행하기에 2층 공연장에서 공연을 보고, 1층 카페라운지에서 편하게 시간을 보낼수 있다. 노키즈존때문에 카페가기가 힘들어하는 부모에게 딱 안성맞춤장소이다. ​이런 컨텐츠를 만든 핑크153 대표 이정식은 사실 2007년부터 버블J로 활동한 배테랑 마술사이다. 15년간 국내외 투어뿐아니라 해외투어까지 다양한 활동 중 코로나로 공연이 취소 연기되면서 한가족마술쇼 컨텐츠를 만들게 되었다고 한다. ​한편 공연하는 카페 핑크153은 공연관람 후 추억의 대형 파르페를 무료제공해 부모님에게도 큰사랑을 받고 있다. 한가족마술쇼는 2020년 4월 15일 오픈하여 지금까지 주말 전석 매진을 기록하고 있다. 예약은 네이버예약을 통해 구매가능하다. ​공연정보 공연명한가족마술쇼공연기간2020.04.15 ~공연장소핑크153 (인천 중구 신포동 26-8 1층)관람시간50분관람등급24개월 이상관람료9,900원주최/기획케이라이브극장주연공연제작사 동감홈페이지네이버 스마트스토어 https://bubblej.modoo.at/네이버 예약 https://booking.naver.com/booking/12/bizes/129793예매처https://smartstore.naver.com/pink153문의이메일 lifelike7@naver.com대표번호 032-765-153휴대폰 010-7145-9161 핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153   ​ ▶ 행사명 : 2018 하이원 리조트 최현우 마술쇼▶ 행사장소 : 하이원 리조트 컨벤션홀▶ 행사일시 : 2018년 10월 13일                            ▶ 파견내용 : 진행 팀장 - 1명                   진행 팀원 - 8명안녕하세요!전문인력 파견 업체 하나로 스탭스 입니다막 추워지기 시작한 10월!강원도 하이원 리조트에서 마술쇼 진행요원 파견을 다녀왔습니다​​진행스탭들과 차단봉으로 고객분들 대기열도 만들고진행요원들이 관람하실 고객분을 기다립니다​​고객분들께서 마술쇼 관람을 위해 많이 모여주셨어요진행스탭들은 고객 동선관리와 문의사항 등 친절하게 대응을 합니다​​언제든 고객의 문의에 대응하기 위해 잘 보이는 위치에 진행요원들이 있습니다​​마술쇼 입장 시간이 되어 진행요원들이 안전 유의와 함께 고객 동선을 살피고 있어요!​​ 많은 고객분들께서 공연을 관람하셨으며진행스탭들은 고객의 안전관리에 힘썼답니다이상 마술쇼 공연을 다녀온 전문 스탭 파견 하나로 스탭스 였습니다!행사전문 인력파견 하나로 스텝스서울/경기/충청/강원 전지역 파견가능 행사문의 010-3131-1156괌여행후기최고의 마술쇼 샌드캐슬매직쇼  괌여행에 신나고 멋졌던 마술 쇼, 샌드캐슬 매직쇼를 소개합니다 !매직쇼는 괌 투몬 중심가에 위치한 샌들캐슬 극장에서 공연을 하는데요~!괌에 하나밖에 없는 멀티 엔터테인먼트 컴플랙스라고 합니다.간판부터가 너무 색다르고 근사하죠~ 캬캬        * 괌 샌드캐슬 매직쇼 정보 *주소 : 1199 PALE SAN VITORES RD TAMUNING GUAM(하얏 리젠시호텔과 더 플라자 쇼핑몰 사이에 위치)주차 : 샌드캐슬 건너편에 있는 슬링샷 놀이기구 주차장에 주차가능 (레드 트롤리버스 #5 정류장)전화번호 :  (괌에서) 671-649-7263, 671-646-8000 / (한국에서) 070-7838-0166 홈페이지 : http://www.guam-sandcastle.com/kr나이제한 없음 / 만 2세 미만 무료입장 / 매주 수요일 휴무 ​   ​  입구가 너무 예뻐서 제대로 찍고싶었는데이 날 비가 내려서 황급하게 요것만 찍었네요~~   ​     샌드캐슬 로비 그랜드홀 !바닥은 이태리 대리석, 전장은 크리스탈 샹들리에, 멋진계단으로 이루어져 있어요~ㅎㅎ여기서 결혼식이나 피로연도 한다고 해용~이런데에서 결혼식하면 진짜 행복할듯ㅠㅠ♥​​     궁전에 온듯한 느낌!셔터가 마구마구 눌러집니당ㅎㅎ   ​​    입구에 계시던 핸섬한 마술사~ㅎㅎ한글로 적혀있는 "마술 세트"ㅋㅋ마술사 라이언은 5살때 마술도구를 생일선물 받은 이후 마술에 푹 빠졌다고 해요~마술세트를 사면 함께 사진도 찍어주더라구요~  ​​    너무 아름다웠던 계단과 샹들리에!어마어마하죠 ! 공주님이 사뿐사뿐 내려올것만 같아요.엘레강스하고 고급스러운 느낌이 물씬 풍기는 곳~괌여행후기를 안쓸 수 없었어요~~   ​    로비 군데군데에 의자와 테이블이 있어공연장 들어가기 전 앉아서 쉴 수 있어요~   ​   ​공연하시는 모델분도 촬영을 해주네용~팔다리가 길고,  몸매가 아주그냥 .. 말안해도 보시면 아시겠죠 ㅋㅋㅋ ​​     예쁜 거울앞에서 예쁜 꽃데지 언니랑 한장~ㅎㅎ꿀콩이 어디갔니 ㅋㅋ ​​ ​     샌드캐슬 극장 내부공연시간이 다가와서 샌드캐슬 극장으로 들어왔어요~ 생각보다 훨씬 근사했어요 ㅎㅎ영화속에서나 볼법한 고급스럽고 세련된 테이블과 좌석! vip가 된 기분을 만끽 하실 수 있어요 ㅋㅋ    ​     저희가 앉아서 관람했던 ㄷ자 형태의 테이블이예용!위치도 정중앙이라  마술사와 아이컨택도 엄청 자주하고 좋았어요~편안하게 음료를 마시며 마술쇼를 관람했답니다!!    ​    ▼요기 아래 헌팅캡 뒷모습이 탤런트 이창훈씨 ㅋㅋㅋ공항에서도 만났는데 요기서 또 만났어요 ㅋㅋㅋ뜬금없지만 저희 엄마가 팬이셔요~      ​​ 여기 샌드캐슬 매직쇼는근사한 디너를 먹으며 쇼까지 관람 할 수 있다고합니다~공연보면서 디너까지 먹음 얼마나 좋을까용ㅋㅋ~     ​​  샌드캐슬 매직쇼 입장권!         공연 시작 전,스파클링 화이트와인으로 신나서 건배 ~♡    ​ ​  드디어 화려한 샌드캐슬 매직쇼가 시작됩니다!!!샌드캐슬 매직쇼는 1999년부터 세계적인 쇼를 선보였고, 2015년 4월 드림3로 새롭게 리뉴얼 되어 파워업 했다고해요~~최신 라스베이거스 스타일 쇼 드림쇼는 두명의 마술사와 멋진 댄서들, 아크로바트가 출연하는데댄서가 나와서 분위기를 후끈 달아오르게 하고~ 마술사 두분들이 공연하시고 ~ 왔다리갔다리지루할 틈이 없어요! ​​​  ​​아크로바틱 하는 동양인 오빠들! 근육이 울퉁불퉁 ㅎㅎ눈앞에서 줄타고 날아다니고, 매달리고 와!! 눈호강했어요~   ​​    엄청났던 스케일의 샌드캐슬 매직쇼 !진짜 호랑이가 눈앞에 나타났다 사라지고,초대형 헬기까지 눈앞에서 사라지는 마술이 어마어마하더라구요!마술경력이 15년이 넘는 능력있는 마술사들이래요! 인정인정! ​​  마술에 빠질 수 없는 요염한 미녀들       환상적인 공중부양 마술 쇼~   ​​  마지막에 마술사들까지 하늘로 슝 올라가서 깜짝 놀랬어요.최고최고 ㅎㅎ​ ​   스테이지가 엄청 높고 깊은지천막뒤에 저렇게 큰 계단이 숨어있어용ㅋㅋ계단을 내려오며 섹시댄스를 추시는데~ 의상도 화려하고남자분들 입찢어지실거예요~하하 장담합니다!    ​ 비둘기 십수마리 정도가 마술사 몸에서 튀어나왔던 마술숨길곳도 없는데 계속나와서 "우와 우와"만 연달아서~~ㅋㅋ  ​​     동양 소녀 두명의 저글링도 정말 환상적이었는데, 사진에 못담은게 더 많아요~♥마술하면 다 속임수지 하며 의심하면서 봤었는데,제 눈을 의심하게 될줄은 누가 알았겠어요 ~~ㅋㅋㅋ괌여행에 재미난것도 많겠지만 시간내서 괌 샌드캐슬 매직쇼 보실것을 추천합니다!^^제 생애 최고의 마술 쇼쇼쇼!!^^ 괌여행 중 만난 샌드캐슬 매직쇼 관람 후기 였습니당!  ​​          안녕하세요!어린이공연의 달인!whymagic입니다 :-) 날씨가 요즘 무척이나 좋은데요!이렇게 날씨좋은 주말-가족들과 함께 나들이 겸마술공연을 관람하러 정말 많은 분들이와주셨는데요! 청소년수련관에서 진행된 오늘의 공연!아이들을 위한어린이축제 공연으로 2년째 방문중인 바로 그곳!  ​​   어린이공연의 달인와이매직컴퍼니☎ 010.3320.5582 ​​   2년째 와이매직컴퍼니와 함께하는청소년수련관!행사가 있을때마다저희를 불러주셔서 얼마나감사한지 모릅니다! 그래서 이번 공연은 좀 더신경을 썼는데요-!  ​​   정대성 대표님의 화려하고 멋진마술로 그 오프닝을 시작하였습니다! 날씨와 걸맞은 꽃 마술을준비하였는데요! 꽃이 한-두송이 계속 나올 때마다관객분들의 환호와 박수를보내주셨습니다^^   ​​   공연장을 하나의 꽃밭으로 만들어 버리는 마술!보기에도 예쁜 꽃들이무대위에 펼쳐져 있어서 그런지마치 꽃밭에 있는듯한 느낌을 주네요- ​​   물론! 어린이친구와 함께 하는마술코너도 빠질 순 없겠죠?! 우리친구들의 적극적인 참여로마술을 진행 할 수 있었습니다^^ ​​   꽃밭의 요정님이 되어마술사님과 함께 마술을 배워보는 시간! 아이들이 요정옷을 입을 때 마다어찌나 귀여운지^^ 보는 내내엄마미소가 :-)  ​​   그리고 관객분들이 열정적으로 좋아해주시는벌룬쇼까지! 아이들을 위한 벌룬쇼도 준비되어 있지만특별히 부모님들과함께하는 벌룬쇼 프로그램도준비했습니다 ^^ ​​   무대위에 올라오신 아버님과 함께즐겁고 코믹한 퍼포먼스를 선보이고 있는 모습! 가족들이 모두 즐겁게 관람할 수 있는가족공연으로 구성되어 있는와이매직컴퍼니의 마술공연입니다!  ​​   가족들과의 사랑을 확인 할 수 있는코너도 준비되어 있는데요!이부분에서 어찌나 부모님들이 좋아하시는지 저희도 부끄부끄 합니다 >.< ​​   와이매직컴퍼니의 공연은아이들에게는 꿈과 희망을어른들에게는 잃어버린 동심을찾아드리는 마술공연으로 마술같은 하루를 선물해 드립니다!    어린이공연의 달인와이매직컴퍼니☎ 010.3320.5582↓클릭 시 홈페이지로 이동합니다↓  안녕하세요 쇼조이너스입니다.오늘은 요즘 제일 핫한 마술사 피터의 생일파티 마술쇼를 소개해드리려합니다. 지난달에 이어 이번달에도~ 생일파티 마술쇼 문의를 많이 받고 있는 마술사 피터!9월, 10월, 11월에 태어난 친구들이 많아서일까요??아니면 마술쇼 재밌다고 소문나서일까요~~~?쇼조이너스의 생일파티 마술쇼는어머님들께서 가장 많이 섭외문의를 주시고 있는데요~사실, 집에서 마술쇼를? 이라는 생각으로 처음에는 걱정을 많이 하십니다.'마술이 유치하진않을까?''너무 비어보이진 않을까?' 등등쇼조이너스의 마술쇼는마치 우리집이 공연장이 된 것 같은 느낌을 받을 수 있도록배경막 및 음향장비 등 알차게 준비해서 공연을 진행합니다.마술사 피터가 선보이는 다양한 마술에우리 아이들보다 더 즐거워하시는 어머님들!30여분의 시간동안 이루어진 마술쇼에는마술하면 떠오르는 대표적인 비둘기 마술, 지팡이 마술, 공중부양 마술 등다양하고 재밌는 마술들로 이루어져있습니다.또, 마술쇼를 관람하는 것 외에 직접 마술에 참여해볼 수 있는 시간들도 있어우리 아이들과 어머님들에게 인기만점이랍니다.일년에 한번 있는 생일파티!우리 아이에게 잊지 못할 특별한 이벤트를 생각하신다면추천드리는 쇼조이너스의 생일파티 마술쇼!아이들도 어른들도 만족하는 생일파티 마술쇼!섭외 문의는 하단의 연락처로 문의주세요~문의주시면 상담 후에 예약을 도와드립니다^^* 생일파티 이벤트 마술쇼 : 쇼조이너스010 2440 4401(쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^)  ﻿2011. 10. 11. 열아홉번째수업 - 빼꼼의 마술쇼 첫번째 공연관람 수업~~~^^ 다들 어떠셨는지요??? 나름 큰기대를 하고 갔는데....... 마라톤경기중이여서 길이 꽉~막히는 바람에 지각사태 발생!!!! 미리 도착해서 맘들 챙겼어야 했는데 넘 죄송하더라구요 ㅡㅡ;; 전래동화나 명작동화가 아닌 마술쇼여서 아이들이 잘볼까~ 걱정됐고... 깜깜한 공연장에서 잘볼수나 있을까~~ 걱정됐고... . 하지만, 우리 친구들 나름 잘본것 같아서 기분이 좋았답니다~^^ 저만 그렇게 생각하는 건가요? ㅋㅋㅋ 공연장안에서 사진을 못찍게 해서 사진이 없음을 알려드려요~~~  뮤지컬 관람중인 기경이와 지오~and수진이~ 정말 엄마들하고 수다떨면서 우아하게 애슐리에서 밥먹으려고 했으나예약을 잘못한 관계로다가 엉망으로 점심을 먹게된점 너무너무 죄송해요다음부턴 제대로된 점심먹을수 있도록 노력할께요~ㅡㅡ;; <결석: 준규맘>         지난 주말까지 사이로많은 곳에서 장애인의날을 맞아 기념행사들이 많이 진행되었다고하더라구요,저는 성남시 한마음복지관에서 함께했는데요,장애인분들께 너무 재미있는 시간을 만들어 주신 마술사님이 생각나서 포스팅합니다^^!! 다들 환호하고, 박수치고 ㅎㅎㅎ너무너무 재미있어 하시더라구요.마술공연 섭외가 이렇게 호응이 좋을줄은 몰랐어요 ㅋㅋㅋ  특별순서로 마술쇼&버블쇼로 초청된 마술사님 모습입니다. "박수민 마술사"님 이신뎅, 엄청 유명하시더라구요~ 인터넷에 진행 잘하는 실력파 마술사로 소문나신분,ㅎㅎ 그래서 마술공연 섭외 연락처 정보까지 남겨드립니다 ㅋㅋ (섭외문의)010 4859 6215퍼포먼스그룹 낙타컴퍼니   멋진 퍼포먼스로 오프닝을 열어주시는 마술사님 ㅎㅎ ㅇ오프닝은 짧고 이펙트있게 하셨고, 전반적으로 모두가 함께 참여하고 호흡하면서 진행하시더라구요~ 역시 유명하신데에는 이유가 있는듯 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ   재치있는 멘트로 코믹하게 공연을 만들어가시는데 매직쇼가 신기한거 보여주는것만 있는줄알았는데 아니더라구욬ㅋㅋ 어찌나 웃기던지 배꼽잡으면서 보다가 ㅋㅋㅋㅋ 헛점을 찔려서 완전 신기방기 ㅋㅋㅋㅋㅋ  관객과 함께하는 시간도 많았습니다 ~ ​​오늘은 장애인의날 행사였어서 관객대부분이 장애인분들이셨는데 정말 많은분들이 함께하고 싶어하시더라구요 ㅎㅎ 어쩜 저렇게 순수한지 .ㅎㅎ 무대위에서 마술사가 되어보기도 하고, 일일 미녀도우미가 되어주시기도 하는 관객분들 ㅎ~~ 마술공연 섭외가 마술사만 보여주기식이 아니여서, 더 다채로워지는 분위기가 된것 같았어요 ~~♬  마술쇼도 있었고, 버블쇼 라고 해서, 비눗방울쇼도 함께했는데~~ 동심으로 돌아간 느낌이였습니다 ~ 다들 비눗방울 한번 잡아(?)보려고 공중에 헛스윙을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈한 성남시 한마음복지관 행사현장이였습니다^^!!! 거의 한시간을 공연하셨는데 시간가는줄모르고 관람했습니다 ^^~~  아이들도 좋아할텐데, 어린이날 다가오니 마술쇼 공연활동으로 엄청 바쁘시겠어요 ㅋㅋㅋ 그래도 모르니, 이분 정보남겨드릴게요~~~  (마술공연 섭외문의)010 4859 6215퍼포먼스그룹 낙타컴퍼니#키즈카페 #가정집 출장 생일파티 마술공연 이벤트!아이가 너무 좋아해요!​마술쇼 문의)쑈하우 www.sshow.co.kr​  키즈카페 가정집 등원하시는 곳 어디에서나 진행 가능한출장 생일파티 마술공연 이벤트를 소개해드립니다!​특별한 생일파티 이벤트를 찾고 계셨다면지금부터 주목해주세요!​요즘 코로나19 바이러스 때문에우리 아이들이 어디 한 번 제대로 놀러가보지도 못하고무료한 일상을 보내고 있죠!  하지만 생일날 만큼은 그 어느날 보다신나고 행복한 하루가 될 수 있도록특별한 생일파티 진행 전문 마술사를 섭외해보세요!!   생일파티 마술공연 이벤트는시국이 시국인 만큼 다중이용시설이 아닌가정집 거실에서도 진행이 가능합니다!​뿐만 아니라 요즘에는 키즈카페 대관료가 저렴해져서생일을 맞이한 아이를 위해키즈카페를 통으로 대관하신 뒤출장 생일파티 마술공연 이벤트를예약해주시는 곳도 굉장히 많아졌답니다!  가정집 키즈카페 뿐만 아니라태권도장 피아노학원 등원하시는 장소 어디에서나 진행이 가능하기 때문에아이들이 안전하고 재미있게 뛰어놀 수 있는장소를 고르신 뒤 그 장소로 예약해주시면예약날짜와 시간에 맞추어 현장으로 출동합니다!!  특히나 저희 쑈하우 소속 마술사님들께서는2004년부터 2020년현재까지수천회의 생일파티를 진행 해 온대한민국 최고의 생일파티 이벤트 전문가들입니다!​주먹구구식으로 활동하는 신생업체들의아마추어 마술사들과는 비교자체가 불가능!  약16년간 생일파티를 진행 해 온풍부한경험을 바탕으로쑈하우만의 노하우를 담아대한민국에서 가장 재미있고 신기한생일파티 마술공연 이벤트를 진행하여 드립니다!!   화려한 불 마술쇼와 아이들이 가장 신기해하는비둘기가 나타나는 마술쇼는 물론사물이 허공을 날아다니는 공중부양 마술쇼 까지!​마치 영화한편을 보는 듯한 마법같은 마술들이아이들 바로 눈 앞에서 진행되자모든 아이들이 진짜 마술사가 나타났다며너무나도 즐거워하였습니다!  그렇게 다양한 볼거리 마술들이 진행 된 뒤에는본격적으로 아이들이 마술에 참여해볼 수 있는다양한 마술체험 프로그램진행이 이어집니다!!   물론 생일을 맞이한 주인공이 가장 돋보일 수 있도록주인공과 마술사가 함께 진행하는주인공만을 위한 깜짝 이벤트도 준비되어 있는데요!​마술사가 주인공과 함께 멋진 마술을 진행 한 뒤주인공을 위해 직접 준비한마술도구 선물까지 증정해드립니다!​마술사에게 직접 선물을 받고 너무나 좋아하는주인공 아이를 보며 의뢰하신 부모님들 입가에도미소가 활짝 번졌습니다!​친구들의 부러움을 한 몸에 받으며최고의 생일선물이라며 펄쩍펄쩍 뛰는 주인공아이!  이럴 때 마다 저희 쑈하우 마술사님들께서도너무너무 뿌듯한 마음이 드신다고 합니다!!    생일파티 마술공연을 예약하실 때에는가장 중요한 포인트가 한 가지 있습니다!바로바로 마술사의 진행실력!​혹시나 실수로 아마추어 신생업체에생일파티 마술쇼를 예약하시게 되면실제 생일파티 진행 경험이 부족하여한창 활기찬 우리 아이들이 마술공연을 관람하다가질문을하거나 뛰어나오거나 하였을 때당황하여 제대로 진행하지 못하고 엉망진창아수라장이 될 수도 있답니다!​물론 저희 쑈하우에서 예약하신다면그런 걱정은 하실 필요가 없겠죠?!  생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 / 마술배워보기 /주인공 마술도구 선물 증정 /친구들 마술도구 답례품 증정 /레크리에이션 / 전원요술풍선증정 /버블체험 / 페이스페인팅 까지!생일파티에서 가장 인기있는 모든 이벤트들을저희 쑈하우에서 쉽고 간편하게 예약해보세요!!   더욱 자세한 출장 생일파티 마술공연상세 프로그램 제안서와생일파티 마술쇼 섭외 가격 정보는사진 속 연락처로 문의주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!  365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ ﻿​﻿​열렬한 환호속에 니모마술사가 나타났습니다!"음~ 좋아좋아. 시작한다, 니모 아쿠아 버블매직쇼!"​ ​​'가라! 첫 버블!'​​열렬한 반응속에 매직버블쇼가 시작되었습니다.​다양한 핸드버블 퍼포먼스!터지고, 춤추고, 튕기고, 나눠지고, 다시 합쳐지고!버블쇼를 통하여 다양한 현상을 보여주는 코너입니다. ​다음은 거품버블쇼 차례!객석 곳곳을 뛰어다니며 코앞에서 소통하는 니모마술사! ​힐링매직 공연문의 032-583-2900 자동차, 사람, 토끼 모양으로 선보이는 거품버블쇼​그리고 이어지는 스모크 버블쇼 차례!​ "준비 됐나!?"​엔딩 다음으로 최고의 분위기를 보장하는 스모크대포의 모습! ​이어지는 어린이친구들을 위한 시간과대망의 초대형 버블쇼!! "하나도 땅에 닿지 않게 터뜨려! "잔잔한 여운과 감동속에,관객과 한데 어울려 신나게 공연을 마무리 지었습니다.​​다음에 만날 그날을 기약하며 "모두가 행복해지는 마술, 힐링매직이었습니다!"공연문의032-583-2900* * *"오는 5월, 힐링매직의 마술쇼 - 매직버블쇼 - 벌룬쇼를 관람해보세요!" 문의와 자유로운 댓글 '매우 환영'합니다.여러분의 목소리가 더해지면 더욱 즐거운 공연이 됩니다!힐링매직의 아티스트와 자세한 공연 컨텐츠가 궁금할 땐?힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것healingmagic.modoo.at*이날 공연은 안전한 공연을 위해 2회로 나누어 진행되었습니다.​﻿﻿유치원어린이집마술쇼!심멎마술공연^^*​​​마. 술. 공. 연. 섭. 외0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요~출장 마술쇼공연최sun입니다^^​​날씨가 춥고 미세먼지가 심해서어린이들과 바깥으로 나들이가거나바깥 활동하는 게여간 부담스러운게 아닙니다~​​한편반복되는 일상에조금은 지루해할 유아들에게는 특별한 시간을 만들어주고 싶으시죠~​​출장 유치원 어린이집 마술쇼로그 모든 어려움을 해결하셔요~유아들이 있는 유치원.어린이집으로직접 찾아가서 세상멋진 마술쇼를선보여드려요^^ 마술공연 마술쇼 매직쇼하면큰 무대에서만 하는 것으로생각하던 시기가 있지만요즘에는유치원.어린이집으로 직접 방문하여10~20명 소규모 인원 앞에서도멋진 무대 퍼포먼스로즐거움을 선물한답니다~유아들의 발달성향을 정확히 이해하고 있는마술사가무대와 객석을 오가며유아들이 잠시도 눈을 뗄 수 없도록어찌나 재미있게 공연을 펼치는지시간 가는 줄 모르게 관람하다보면30~40분은 금새 지나가곤 해요~^^유아들이 무대에 나와서친구들 앞에 서서 마술을 체험해 보는 것도좋은 경험이 되어유아들에게 자신감을 심어주고요~유치원어린이집 마술쇼 매직쇼!좋아도 너~무 좋아요^^마. 술. 공. 연. 섭. 외0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0 광주 롯데마트 상무점 문화센터 마술쇼 / 수리수리요리조리 마술쇼   주말, 상무지구 롯데마트 일일클래스인 마술쇼를 관람하고 왔어요.  가격은 1천원이지만, 마술 솜씨만큼은 3만원짜리 대극장에서 보는 것만큼 훌륭한 문센 마술쇼^^*저렴한 가격에, 완전 가까이서 신기한 마술을 볼 수 있어서 주말 일일 공연 행사만큼은 빠뜨리지 않고 보는 편이랍니다^^    이번 마술은 특히 [요리 퍼포먼스 마술]이라고 해서 더욱 기대를 모았는데요, 뭔가 마술로 요리를 만들어서 나눠주는 게 아닐까? 했는데 그런 마술은 아니었어요^^;;주방을 주제로 한 스토리텔링 마술이었답니다^^ 근데 .. 어라..?? 마술사님을 보니.어딘지 익숙한 얼굴~!!!   http://blog.naver.com/merryhunter/220266279336[롯데마트 문화센터 상무점] 천원 특강 마술쇼 /마술사 조 동물농장롯데마트 문화센터 상무점, 주말 공연이벤트에 다녀왔어요^^*[마술사 조 joe와 함께 하는 동물농장대소동]마술공연만도 기대가 되는데!! 동물까지...blog.naver.com  오오, 이분은 전에 포스팅했던 마술사 조 아저씨네요!! 퍼포먼스 마술킹의 귀환^^!!​이번에는 [요리조리 마술쇼]라는 제목으로 돌아오셨군요^^  살아있는 표정! 익살맞은 연기! 한번 보면 잊을 수 없는 분이예요^^    으아.. 저 이제 저 표정만 봐도 음성지원되요 ㅎㅎ으하하하~ 하는 그 목소리^^     멋진 비둘기 마술도 여러차례 보여주시고!!       그림속의 새가 날아다녀요.전 이 비둘기 마술의 트릭이 아주 작은 비둘기에 있다고 생각했기 때문에 (작은 비둘기를 책 등에 숨겼다가 꺼내는 거죠;)대부분 비둘기가 날 수 없을 거라도 생각했는데 엄청 잘 날더라구요.  비둘기 마술은 봐도봐도 놀라워요!    본격 요리 마술이 시작됩니다^^ 민준이가 지금도 궁금해하는 휴지조각이 라면이 되는 마술!이게 진짜라면 마술사님은 농심 경영하셔도 될 듯 !! 아, 정말 보고도 눈을 믿을수가 없어. 너무 신기해요^^   제 기준에 가장 신기한, 쌀이 튀밥이 되는 마술!! 이 마술은 은근 여러 마술사분께서 보여주신 나름 대중적(?)인 마술인데, 보아도보아도 너무나 신기해요!! 튀밥은 대체 어디서 나오고, 쏟아 넣은 쌀은 또 어디로 가는거죠!?    우리 준이, 평소엔 꽤 소심하고 소극적인 편인데 마술쇼만 오면 적극력 100% 상승!! 저요저요!! 완전 열심히 해요^^ 하지만 오늘은 시켜주지 않으셨음 ㅠ.ㅠ너무 아쉬워 하더라구요>. <마술사님, 다음엔 꼭 우리 준이도 좀 시켜주세요^^    이어지는 주방장(?) 마술사 님의 불쇼! 마술사 조님이 연기+말빨+표정+웃음+재치으로 승부한다면, 이 분은 화려한 스킬로 완전무장하셨어요. 짧지만 마술의 진수를 보여주시는 멋진 마술사님!       그리고 이어진 댄스타임.  애들은 [춤추라]고 하면 왜 [점프]만 하는 걸까요^^;;마술사탕을 먹기 위해 열심히 점프하는 꼬맹이들과 마지막까지 몸개그로 웃음을 선사하신 마술사님^^    소규모 공연의 묘미, 관객과의 제대로 된 소통이 매력적인 재미있는 공연이었어요^^* 앞으로도 최고의 공연 부탁드려요!!​​>> 아쉬운 점을 굳이 꼽자면,1. 다른 마술사분들에 비해 스토리가 있어 무척 재미있고 전혀 지루하지 않고 좋았다. 쇼에 대한 부분은 최고!! 다만, 브랜드 네임을 정하지 않은 점은 아쉽다. 전처럼 '마술사 조'라든지, 'ooo의 마술쇼' 라는 식의 네이밍이 있으면 더욱 기억에 남는 마술쇼가 될듯! 2. 마술사탕을 좀 많이 나눠주셨으면 ㅠㅠ못 받은 아이들이 다수이다보니, 흠잡을 데 없는100점짜리 공연이었음에도 아이들은 결론적으로 사탕에 실망한다;​​​​​​​광주 롯데마트 상무점 문화센터 마술쇼 / 수리수리요리조리 마술쇼 /MJ의 엄마수업  안녕하세요 어린이 마술 극단 쇼조이너스입니다.매년 있는 우리 아이 생일파티이번엔 또 어떤 선물을 해줘야할까 고민이시죠?친구들도 초대해야하고...그래서 준비했습니다!쇼조이너스 생일파티 마술쇼~생일파티 주인공도 생일파티에 놀러온 친구들도즐겁게 관람할 수 있는 쇼조이너스 생일파티 마술쇼는힘들게 발걸음을 하지 않아도내가 원하는 장소에서 볼 수 있다는 장점이 있습니다.아무래도 집에서 공연이라 음향장비도 무대도 없는데 괜찮을까?걱정하시는 우리 부모님들!아이들이 편히 앉아서 볼 수 있는약간의 공간만 제공해주신다면쇼조이너스 공연팀이 공연에 필요한 모든 장비를 챙겨가기때문에미니 콘서트처럼 공연을 즐기실 수 있습니다.비둘기 마술, 지팡이 마술, 실크 마술 등마술하면 생각나는 다양한 마술들뿐만 아니라우리가 실생활에서 볼 수 있는 흔한 도구등을 이용한실생활 마술 등 우리 아이와 부모님들을 위한 다양한 마술이 준비되어있습니다.쇼조이너스 생일파티 마술쇼는단순히 공연을 관람하는 것 뿐만아니라생일 주인공, 친구들까지도 함께 공연에 참여해보므로써아이들에게 더욱 더 특별한 추억을 선물합니다.수많은 공연경험으로 어떠한 아이들과도소통하며 진행가능한 쇼조이너스 생일파티 마술쇼!평소 마술을 좋아하는 아이에게는더할 나위 없는 생일 선물로마술을 평소에 접하지 못했던 아이에게도특별한 생일 선물로 오래도록 기억될 쇼조이너스 생일파티 마술공연공연문의도 어렵지 않습니다!하단의 연락처로 문의주시면일정확인 후 공연예약을 도와드리고 있습니다.공연문의시 공연날짜 및 시간 / 장소 / 인원 등을 말씀해주시면보다 빠른 상담이 가능합니다.집뿐만 아니라 키즈카페, 어린이 태권도장 등 다양한 곳에서공간의 제약없이 가능한 쇼조이너스 어린이 생일파티 마술쇼♬ 주저말고 연락주세요!모든 공연은 100% 예약제로 이루어집니다.공연문의 및 공연예약☎ 010.2440.4401 ☎www.showjoinus.com (쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^) 11월 어느 주말,,공짜 티켓들 덕분에 자연스럽게 스케쥴이 정해지고 외출 모드 돌입.﻿우선 '뿡뿡이 버블 매직쇼'관람.어린이 뮤직컬도 있긴 했지만, 가빈이가 이야기 내용을 이해하며 앉아 있기엔 무리가 있을거 같고,가빈이가 요즘 할머니와의 비누방울 놀이에 흠뻑 빠져있는 지라 많은 비누방울을 보면 뿅~가지 않을까 싶기도 하고, 캐릭터 인형들 덕분에라도 즐거워 하지 않을까 싶어서 예매를 했는데,한마음 회관에 근무하는 가빈아빠 지인분이 공짜로 티켓을 주셔서 ㅋㅋ  공짜는 뭐든 좋다. 히히!! 그리하여 이가빈양 난생처음으로 공연장에 입장.공연장은 어린이용 소극장이라 작고 아담하고, 맨발로 들어갈 수 있도록 되어있고,, 등받이 없는 긴 쇼파가 준비되어있었음.일찍 줄을 선 덕분에 앞자리에 앉았다가 가빈이를 데리고 어른둘이 앞자리에 앉으니 다른 아이들에게 너무 방해가 되는것 같아 슬금슬금 뒷자리로...엄마아빠의 노력을 아는지 모르는지 이가빈양은 어린이 도서관에서 가져온 책을 보느라 공연에는 관심도 없고...    책을 가까이하는 것은 좋다만은 때와 장소를 가리고 정독을 해야하지 않겠니??무슨 책을 책장만 넘기며 10초에 한권꼴로 보는 것이얌?? ㅎㅎ 그러다 엄마가 가진 카메라에도 관심을 가지고,                                     그래서 엄마 사진도 한장 찍어주고..                        아빠랑도 사진한장 찰칵~  어~ 드뎌 음악소리가 나고 공연시작.  우리 이가빈 시선 집중~ 눈이 커졌네.   뿡뿡이 버블 매직쇼에서 급 변경된 곰돌이 버블 매직쇼~    나름 재미있었는데, 이가빈양이 관람하기엔 아직 너무 수준이 높았는지,, 계속 책만보려하공~공연 마치고 곰돌이와의 기념사진 촬영시간에도 짜증을 내셔서,, 아이스크림과 과자로 겨우 기분 달래고,밖에 나와 국화전시회앞에서 가족 사진찍기.엄마랑 아빠랑 죄다 사진을 흔들어놔서 쓸 사진이 없구나. 게다가 우리 아가씨도 사진찍기 거부~~ 히힝.  다음 스케쥴 2010년 k-리그 경기보러 울산 문수구장으로 go go go!!이또한 공짜 티켓이 생겨서 보러가게 됨.  경기시간에 맞춰서 출발했는데,,일요일이라 문수컨벤션 결혼식장가는 하객들과 다른 여러 운동시설을 이용하는 차량들 때문에 멀리 주차를 하고 한참을 걸어서전반전 끝나갈때쯤 주차를 완료할 수 있었다.게다가 한참 걷다가 가빈아빠 "아~ 맞다" "왜? 티켓 안챙겨왔어?" "응...차에 있나봐...""다녀와... 나 힘들어서 같이 못가~"가빈아빠가 티켓가지러 간 사이 가빈이랑 이렇게 문수구장 주변에서 사진찍기.   엄마에게 달려오는 우리딸,,                                            엄마 닮아 짝눈이구나,,, 안그래도 되는데,,   티켓가져오신 아빠와 상봉후~ 아빠에게 안겨서 경기장으로    다정스럽기는~ 흥!! 경기장에 자리잡고 앉아 분위기 살피기. 가빈이의 눈을 사로 잡은 울산 현대의 상징 호랑이들,,   아빠랑 같이 빠이빠이도 해보고,, 처음와본 축구 경기장이라 신기한것 투성이네.   후반 경기 시작,, 우리 작은 서포터즈도 금세 분위기 타서 열심히 응원해요.   이렇게 해야 박수소리가 커지죠~ (우~울산 현대 짝짝짝짝짝)           음,, 응원가를 한번 불러볼까??    열심히 경기중인 선수들~                                                                       열정적으로 응원중인 관중석~  열심히 응원했는데,, 아흑,,결과를 뒤집기에는 너무 짧은 시간,,지고 있을 수록 더욱 더 열심히 응원해야 하는데, 우리 가빈이도 힘이 빠져서...    시큰둥 해져버렸네. 역쉬 내가 응원하면 안된다. 내가 경기 관람하면 꼭 응원하는 팀은 꼭 지더라~그래서 우리 국가대표가 경기할때는 정면으로 텔레비젼을 보지 못하고 힐끔힐끔 보면서 응원하는데.. 아~ 아쉬워라.그래도 울산 현대호랑이 축구단 멋진 경기였어요♡경기장에서 나와 주차장 가는길,, 멋진 주변 풍경들.  가빈이가 하늘을 보며 갑자기 '아따,아따'라고 해서 보니 새들이 줄지어 날아가고 있었다.오리,펭귄,닭,새들은 모두 가빈이에게는 '아따'다. 나름 변별을 하고 있는 거야?? ㅎㅎ 똥깡아지 피곤했는지, 아빠한테 계속 안겨서 가겠다며~ 다정스런 부녀, 쌤나네.ㅋ 비눗방울로 행복한경험을 만들어드리는 공연하는카페 '핑크153'주소:인천 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153신포역 3번 출구에서 352m안녕하세요. 어린이 마술극단엔터스테이지 컴퍼니불타는 파더 입니다.  ​이웃님들 황금 연휴 잘보내고 계시나요?  ​코로나19 때문에.. 밖에 외출 시 꼭 사회적거리 두기와 예방수칙을 잘지키는 이웃이 되도록해요.  ​오늘은 다가오는 어린이날에 뭐할까?고민을 하고 계시는분들도 많을실텐테요.  ​그래서 오늘 소개해드릴 내용은 이색적인 카페가 있다고해서 다녀왔습니다.​  ​인천 신포동에 위치한 공연하는카페 핑크153 입니다.​왜 카페 이름이 핑크153인지 알수 있겠더라고요.(지나가다 누가봐도 핑크 핑크)  ​한 눈에 띄는 카페 외관이네요.​  ▲ 시느니처 '핑크153' (9.9)​카페 들어가자마자 시원한 음료 마시길 위해서시그니처 '핑크153' 선택 했어요.(이날 너무 날씨가 좋아서 더워서 혼났네요)  ​과일음료의 양이 상당해요.2~3인까지 먹을수 있는 과일음료 랍니다.(연인 및 부부 가족끼리오시면 좋을것 같네요)  ​물론 이밖에도 +블랙커피 +말랑캔디까지 품직하네요.​너무 더워서 과일음료 시키느라 뒤늦게 본 핑크153 1층 카페라운지너무 깔끔하네요.(마침 내 집같은 느낌?ㅋ)  ​1층 핑크153 카페라운지는 음료와 케이크를 드실 수 있는 공간이라네요.  1층 카페라운지가 궁금하신분들은 여기 클릭해주세요.(죄송합니다. 제가 사진을 많이 못찍어서요)​▼ [공연하는카페 핑크153 - 홈] [인천] 공연하는 카페 '핑크153' 입니다.1층 카페라운지  2층 공연&클래스pink153.modoo.at 이웃님들 핑크153 1층 카페라운지 블링블링한 내부 잘 보셨죠?ㅋㅋ​다음으로는 2층 공간으로 가봅시다.​  ​이웃님들 잘 따라오고 계시죠?(계단 조심하세요ㅋㅋ)​힘들 역경을 겯디고??ㅋㅋ​올라가보니 2층에 마련된 핑크153 예술공간이 보이네요.  ​  ▲핑크153 스테이지는 5평무대​관객 50명이 관람할 수 있는 소규모 공연장입니다.(마술사로서 저도 공연을 하고싶어지는 무대네요)직업병..직업병..  ​  - 1인 소공연- 파티&강의- 소규모 모임- 소규모 클래스​할수 있는 공간이라네요.(테이블에는 손소독제가 보이네요)  ​요즘 같은시기에 필수템이 되버린 ...현실 ㅠㅠ​  ​공연전에는 마술사와함께손소독 필수 잊지마세요.  ​  ​한가족 매직쇼는 아이와 엄마, 아빠가 함께 참여하는 공연이라는 점  ​  ​우리 아이들이 직접 마술사가 되어 부모님께 보여줄수도 있어요.​  ​한가족 매직쇼는 아이들도 즐겁지만부모님들도 더 좋아하실듯 싶네요.​  ​가족끼리 함께 참여하고 하는것라서재미와 즐거움 (두마리 토끼네요)​  스테이지 위에서 펼쳐지는 신기한 마술쇼​내 눈 앞에서 공중부양까지~!  다음에 가족이랑 같이 와서 관람 해야겠네요.한가족 이니깐요~  ​1층 핑크153 카페 2층 공연장▼​ 오시는길 ​네비 : 인천광역시 중구 신포동 26-8지하철 : 신포역 3번출구 3분, 동인천역 15분거리신포공영주차장을 이용해주세요. 세븐일레븐과 청실홍실 사이 길입니다.멀리서도 핑큰건물이 보여요.주차정보 : 주차불가, 근처 신포공영주차장 이용​전화번호 : 010-7145-9161​이용안내 : 예약 , 단체석 , 무선 인터넷 네이버 검색창에 '한가족 마술쇼' 라고 검색하시면 바로 정보가 나오네요.​정해진 시간에 한가족만을 위한 버블J의 특별한 마술공연 및 카페음료 이용권까지  ​카페 음료 및 공연 예약 & 강좌 가 궁금하시다면 공연하는카페153 문의 해주세요.▼​ [공연하는카페 핑크153 - 홈] [인천] 공연하는 카페 '핑크153' 입니다.1층 카페라운지  2층 공연&클래스pink153.modoo.at ​ 네이버 예약 :: 한가족 마술쇼 (인천)아이와 함께 가볼만한곳 없을까?핑크153카페에서 가족과 함께 즐거운시간을한가족만을 위한 특별한 시간공연하는 카페 핑크153으로 오세요booking.naver.com 끝까지 포스팅을 읽어주신분들​대단히 감사합니다.  ​이웃님들 즐거운 황금 연휴 보내세요.^^​이상 불타는 파더 였습니다.  ​​    꿈꾸는 지혜의 바다 주말 동화콘서트모래로 만나는 세상!안녕하세요.^^  지혜의 등대기지입니다.발대식이 끝나고 다음날 2019. 4.28.(일) 지혜의바다도서관 1층 지혜의 마루에서 가족 힐링공연 "모래로 만나는 세상"이라는 주제로 힐링공연이 개최 되었어요.​마술쇼와 모래로 만드는 샌드아트 그리고 노래가 함께하는 즐거운 가족공연관람하는 아이들과 부모님들도 놀라고 신이난 공연이였지요.​특히 마술선생님의 재미난 입담으로 많은 아이들에게 웃음꽃이 피었답니다.   모래로 글과 아름운 그림을 표현하는 것이 정말 신기한지 많은 아이들이 화면에 눈을떼지 않더라구요그래서 그런지 아이들과 부모님들께서 공연을 하기전부터 많은 자리를 채워주셨어요.​저도 샌드아트공연은  처음이라 많이 궁금했거든요.   공연이 시작되고 마술선생님의 마술과 직접 아이들이 같이 참여하는 마술을 선보여 더욱 긴장감과 흥미를 유발 했어요. 마술선생님의 마술중에 신문지에 물을 넣어 종이컵에 붙는 마술과 종이컵에 물이 사라지는 마술, 손수건에서 비둘기나 나오는 마술에 많은 아이들은 환호의 박수를 보냈답니다.​저희 아이도 너무 신기했는지 사진처럼 폭풍집중을 했답니다.(책보는 만큼 집중, 진지한 모드...^^)마술선생님의 공연이 끝나고 드디어 샌드아트가 시작되었는데요. 모래로 만드는 샌드아트! 샌드아트는 사진보다는  다함께 동영상으로 감상해보세요정말 신기하죠?​모래로 재미있는 동화를 저렇게 아름답게 꾸며 설명을 해주니 정말 머리에 쏙쏙 들어오는것 같아요이렇게 지혜의바다도서관에서는 다양한 테마별 체험활동과 공연프로그램을 볼수 있는 복합문화도서관입니다.이용많이 해주실꺼죠?우리 모두 지혜의 바다속으로 빠져볼까요?​참! 2019. 5. 2.(목) ~5. 8.(수)까지 지혜의 바다도서관은 휴관이에요시설개선환경공사로 휴관이니 이점 참고하세요.     지혜의바다도서관 홈페이지http://jhlib.gne.go.kr/ 경상남도교육청 지혜의바다나의 도서관 프로그램 신청 추천도서 신착도서 공간별 프로그램 인문학 프로그램 힐링공연 도서관 체험 이달의 행사 휴관일 행사 05 2019 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 행사안내 2019. 상상창작방 연간 프로그램(3D프린팅, 웹툰 등 4개) 참여 신청 안내 05.02 [체험]5월 달마다 책놀이터, 달마다 창작놀이터 운영 안내 05.01 [공연] <창원시 장애인 오케스트라, 희망으로 빛나다>...jhlib.gne.go.kr 지혜의바다경상남도 창원시 마산회원구 구암동 1333    #지혜의바다 #지혜의바다도서관 #지혜의바다마산도서관 #경남교육청지혜의바다 #경남교육청지혜의바다도서관 #지혜의등대지기 #지혜의등대지기손태성  어린이 공연 더 홀릭 버블&마술쇼에 다녀왔습니다국립서울과학관에서 하고 있는 공연이랍니다공연은 이번주 일요일까지 하니 확인후에 방문하세요  공연은 2층 기획전시실에서 하고 있었답니다11시공연을 관람하고 기획전시실을 둘러보는것도 좋을듯합니다 여러가지 광물이나 공룡 동식물도 전시되어 있고요 만들기 체험을 할수 있어 좋았답니다   마술과 버블이 조화로운 공연이였답니다 중간에 무대로 나가 직접 버블쇼도 체험해봤답니다 공연후에  포토 타임이 있어 사진을 찍을수 있어요 중간에 플러시 터트리면 안된답니다  버블쇼 -마술쇼-버블체험-마술체험식의 순서로 진행되었구요 보통 이런쇼는 아이들만 무대에 올라서 함게 하는데요 부모님도 올라가서 즐기는 체험이여서 좋았답니다 객석과 무대가 가까워서 더 즐거운 체험이였답니다 초등학생 아이 출장 생일파티 마술공연 이벤트!어디에서 예약할까? [ 쑈하우 ]​마술쇼 문의)www.sshow.co.kr​  초등학생 아이들에게 가장 인기있는 생일파티 이벤트! [ 쑈하우 ]의 출장 생일파티 마술쇼!  다른 이벤트업체들과 비교자체가 불가능한예약률1위를 자랑하는대한민국 최고의 생일파티 마술공연 이벤트가여러분을 찾아갑니다!​깐깐하기로 소문난연예인 엄마들은 물론 강남 엄마들의 선택은? 쑈하우!네이버에 쑈하우를 검색해보세요!​일년에 딱 한 번 뿐인소중한 내 아이의 생일파티를평생 잊지 못할 최고의 생일파티로 만들어드립니다!! 오직 주인공 1명만을 위한 스페셜 생일파티부터친한친구들 여러명과 함께 하는 합동생일파티까지!​대한민국 생일파티 마술공연 이벤트는" 쑈하우 "로 " 통 "합니다!​뿐만 아니라 저희 쑈하우에서는 생일파티 이벤트 예약시마술공연 이외에도 생일파티에서 가장 인기있는다양한 프로그램들을 함께 예약해보실 수 있습니다!  생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 / 마술교육 /주인공 마술도구 선물 증정 /친구들 마술도구 답례품 증정 /매직레크리에이션 / 전원요술풍선증정 /버블체험 / 페이스페인팅 까지!​이 모든 것을 쉽고 간편하게" 쑈하우 "에서 예약해보세요!!  현재 보고계신 현장은 친한 친구들 여러명이 함께합동 생일파티를 진행하는 현장에서출장 생일파티 마술공연 이벤트를 진행 했던실제 진행 현장 사진들 입니다!​가장 먼저 생일을 맞이한 주인공들을 위해마술사가 준비한 생일축하노래 반주에 맞춰서생일축하노래를 불러보는 시간을 진행하였습니다!  마술사님께서 생일축하노래를 가장 크게 가장 열심히 부르는 아이에게는마술도구 선물을 증정해주시겠다고 말씀하시니모든 아이들이 진심으로 축하하는 마음을 담아주인공 아이들을 위해 큰 목소리로생일축하 노래를 불러주었습니다!!  이렇게 쑈하우 소속 마술사님들 께서는2004년부터 현재까지 수천회의 다양한 현장에서생일파티 마술공연 이벤트를 진행해왔기 때문에그 누구보다 아이들의 마음을 잘 알고아이들이 마술사의 리드에 잘 따라올 수 있도록유쾌하고 재치있는 입담으로흡입력있게 생일파티 이벤트를 진행하여 드린답니다!  간 혹 저희 아이들이 엄청 극성인데예약하면 집중해서 잘 관람할 수 있을까요?라고 문의를 주시는 의뢰자님들이 계신데요!​활발하고 에너지가 넘치는 아이들을 대상으로생일파티 마술공연 이벤트를 진행 할 때에는더더욱 아마추어 업체가 아닌생일파티 진행 경험이 풍부한제대로 된 베테랑 마술사를 섭외하셔야매끄럽게 생일파티 이벤트가 진행된답니다!!  만약 아마추어 업체에서생일파티 진행 경험이 없는 마술사를 섭외하시면아이들을 제대로 리드하지 못하고아이들이 호기심에 앞으로 나오거나 질문을하고일어났을 때 아이들을 다그치며분위기를 엉망진창으로 만드는 경우가 허다하답니다!  물론 저희 쑈하우에서 예약하시면그런 걱정은 하실 필요가 없겠죠?​저희 쑈하우 소속 생일파티 전문 마술사님들께서는아이들의 눈높이에서 에너지가 넘치는 아이들은레크리에이션을 통해 그 에너지를 분출할 수 있도록상황에 맞춰서 능수능란하게 즐겁게생일파티 이벤트를 진행하여 드립니다!!  모든 내용을 정리해보면 생일파티 이벤트는아이들 대상이라고해서 아무곳에서나막 섭외하시면 절대 안된답니다!​오히려 다른 일반 행사장에서하는 공연들은크게 신경써야 할 부분이 없지만  생일파티 마술공연 이벤트는자라나는 우리 아이들을 위한 공연이기 때문에아이들의 마음을 이해하고아이들에게 가장 즐거운 시간이 될 수 있도록아이들에 아이들에의한 아이들을위한생일파티를 진행해야 합니다!!  믿고 보는 생일파티 마술쇼! 인기 업체이니만큼원하시는 날짜와 시간에 예약하시려면빠른 예약은 선택이 아닌 필 수 입니다!  더욱 자세한 생일파티 마술쇼상세 프로그램 제안서와생일파티 전문 마술사 섭외 가격 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!  365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!   ​   ​울산 종갓집아이세상 뮤지컬 및 문화공연   즐거운 한주의 시작입니닷~♡오전에는 날씨가 꽤 쌀쌀한걸요?이럴때 또 아이들 감기조심~ 필수입니다.그래도, 미세먼지가 없어서 너무너무 좋네요.  ​ 종갓집아이세상울산광역시 중구 복산동 1049-2  ​집 근처에 있는 울산 육종~육아종합지원센터!​우야 어릴때 가입은 해놓고선. 정작, 장난감 빌리고, 1층과 2층 놀이터만 가보고이런저런 프로그램은 참석하지 못했는데요.​우야 4살되고서부터 종종 이용하고 있네요.​   ​5월 28일 관람하였던 울산 종갓집아이세상뮤지컬관람~​날짜를 달리해서 2회차로 공연하더라구요.신청은 미리 인터넷으로 하셔야 한답니다.장소는 종갓집아이세상 지하1층에서요.​   ​미리 시작전 들어가시기전에 줄서서 대기해 출석부 작성하시는 모습.​공연전 그냥 10분전에만 가셔서 기다리시면되실것 같아요.​아이 1명당 보호자1인이지만, 자리 여유가 좀 있다는것이확인되면. 같이 오신 보호자분도 입장가능하게해주셨답니다.​   ​출석부에 사인하고, 나중에 공연관람 다하고평가하는 설문지도 같이 받아서입장하시면 되시겠습니다.​   ​생각했던것보다는 사람들이 그리 많이 오지 않은듯.여유롭게 관람했던것 같아요.​이때 우야는 미술에 한창 빠져들었던 때였는데요.​우야 어린이집 입학식 행사로 매직마술쇼가 있었는데,그날 첫 관람하고선, 마술사가 되고싶다고~ 그러더라구요. ㅋㅋ​     ​아이들은 앞쪽에 앉고, 부모님들은 뒷쪽에 앉으시면되시겠는데요.​아직 아이들이 어려 엄마를 찾는다면아이들 시야를 가로막지 않는 선에서,가세쪽으로. ㅋ 아이옆에서 앉아 관람하시면 된답니다.​   ​그리고 시작된 마술쇼~​아니. 근데. 마술사님이..우야 얼집때 오셨던 그 분이심!와우~​     ​우야가 더 좋아했어요. ㅋㅋ저도 반갑드라구요.​집중해서 관람하는 우야입니다.​   ​어린이집의 마술쇼와 크게 벗어나진 않았으나. ㅎ재밌게 관람했답니다.​씩씩이아저씨 마술사님 인상이 참 좋으셔요~​     ​아이들의 반응 호응도도 좋음~​보니까, 매년하는것 같더라구요.^^​   ​공연이 끝난후에는 포토타임이 있었는데요~​사진찍기를 원하시면 줄서서 차례차례 기다렸다가이렇게 한명한명 차례로 친절하게찍어주신답니다.^^  ​울산 육아종합지원센터 종갓집아이세상더 다양한 프로그램이 생기길 바래봅니다.^^​​ ​안녕하세요~~어린이마술공연,출장마술쇼이벤트 전문 ART PEOPLE 입니다^^​요즘엔 마술은 참 많이 대중화가 되었지요....어린이생일파티나 각종파티, 유치원, 복지관행사, 기업행사 등....다양한 곳에서 두루두루 활동하고 있답니다^^마술공연의 장점이라고 하면... 남녀노소 누구나 불수 있다는 거구요~(물론 관람층의 대상에 맞게 눈높이를 조절히지요^^)  어느 행사에도 끼워넣기가 무난하다는 장점이 잇지요^^​​     ​마술쇼는 정말 어린이나 청소년, 그리고 성인대상 심지어 어르신들 대상까지 두루두루 하고 잇는데요...아무래도 가장 열광하는 층은 우리 어린이들입니다^^ㅎㅎ    그래서 어린이집이나 유치원에서도 정말 많이 하고 잇네요^^ㅎㅎ   아이들 뿐만 아니라 원장님이나 원감님도 좋아하십니다^^​     ​보육기관에서 주최한 가족과 함게하는 마술공연~~~~어린이들과 부모님 약 100여분이 함게 관람하였답니다^^ㅎㅎ재작년쯤 되보이네요^^​     ​보는 즐거움도 참 크죠.....  마음으로 이해하는 그런 퍼포먼스....그러면서 즐거움도 있구요^^   그리고 마술사마다 액트가 다 달라서 봐도봐도 신기하답니다^^(액트란 공연을 풀어나가는 방식을 말합니다)​   ​어린이 참여 마술체험이벤트~~~~^0^   뭔가 코믹하다는 ~~ㅋㅋㅋ이밖에도 만답니다^^ㅎㅎ​   ​아이들 눈이 전부 한곳으로 집중되었네요~~ㅎㅎ  과연 무슨일이 벌어졌을까요??​   ​마술쇼만큼 인기가 좋은게 있답니다~~~ 바로 버블공연인데요~~~커다란 비눗방울을 이용하여 갖가기 퍼포먼스도 펼치고 버블체험도 하고 하는거죠^^ㅎㅎ​   ​짜잔~~~ 커다란 비누방울체험도 해봐요^^모두들..... 정말 좋아한답니다^^ㅎㅎ  물론 버블공연도 하고 있네요^^​   ​어린이마술공연, 출장마술쇼이벤트...... 로 HAPPY 한 하루 되세요~영원히 잊혀지지 않고 가슴속에 남는 그런 공연을 보여드리겠습니다^^혹시 출장 공연이나 이벤트 등.....궁금한점있으시면 언제든지 연락주세요~~~ 친절히 안내해드리겠습니다^^감사감사해요^^)/오늘도 화이팅입니다^^​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미래상상마술쇼 기대가 너무 컸던 4살 아이 (34개월) 와 관람 후기​(2020년 1월 2일 D+1045)​요즘 늘 뭐하고 놀아줄지가 고민이네요 ㅎㅎ꾹꾹이 친구네가 마술쇼 보러 갈 건데 같이 가자고 해서송파브이아트홀에서 공연하고 있는미래상상마술쇼 아이들과 다녀왔어요!후기를 찾아보니 거의 좋아서,,기대를 많이 하고 갔습니다만 ㅠㅠ저는 뭐,, 아이 기준에서 50%쯤 만족이랄까 나?ㅋㅋㅋㅋㅋ케바케이겠지만,,제기준에선,, 20%쯤??,, ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ   송파브이아트홀 송파브이아트홀서울특별시 송파구 오금로 513 위례빌딩 지하1층  송파구 오금로 513 위례 빌딩 지하 1층입니다.거여역 4번 출구에서 가깝고요 ​주차공간이 협소하다고 들었지만평일 오전이라 당당히 차를 가져갔는데기계식 주차더라고요SUV는 주차가 불가능이라고 함 ㅜㅜ그리하여 저는 바로 근처에 있는거여 2동 주민센터에 주차했어요 ㅎㅎ1층에 카페베네가 있는데그 주변으로 세우기도 하시더라고요하지만 전 안전하게 주민센터 주차장으로 고고운 좋게 한자리 남아있었어요게다가 주차비 무료ㅎ건물 주차는 유료고요   스낵바에서 발권 후 입장했어요 공연 시작 30분 전 발권 가능합니다.좌석은 이렇게 101석 인가 보네요따로 지정되어 있지 않아선착순으로 좌석 배치돼요   많이 넓은 편은 아니라 뒤쪽에서도 잘 보일 거 같았어요저희는 4번째 줄 정도?   미래상상마술쇼 관람료는 1인 25,000원이지만 미리 예매하면 11,900원으로 할인하고 있어서미리 예매하고 갔습니당.   무대 모습이에요 ㅎㅎ     일단 마술공연 볼 거라고 하니 신이가 난 김꾹꾹이     이모야랑 와서 더욱더 신남 ㅋㅋㅋㅋㅋ​일단은 11시 공연이었는데,,11시 이후에도 관객이 계속 입장하고,,공연은 11시 5분쯤 시작,,심지어 공연 중간에도 관객이 들어오더라고요,,​저는 사실 이때부터 마음에 안 들었어요 ㅠㅠ아이와 마술쇼는 처음이지만,,시작 시간도 그렇고,제가 가봤던 공연들은,,공연 시작 후 입장이 제한되어 있었거든요,,대부분 공연이 그렇지 않나요?ㅠㅠ   안내사항 인사말 등등등 끝나고남자 마술사가 나와서 시작돼요     처음 보는 마술공연이라 신기한지 잘 보긴 했어요처음에는요,,   매직컬이라 그런지 여자분은 나와서 노래도 부르시고요​​다시 남자 마술사가 나와비둘기 마술을 선보여꾹꾹이도 엄청 신기해하며 잘 보고,,계속 이런 마술이 나오길 바랐는데,.,​​이후에 뭔가 관객과의 소통이 너~~~~~~~~~~~무 길었어요물론 참여하며 무대 앞으로 나간 아이들은 재미있을지 몰라도그 시간이 저한테는 너무 길게 느껴지고34개월 김꾹꾹이한테는 아주 너무 겁나 길게 느껴졌나 봅니다..   온몸으로 엄청나게 지루해함,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   그리고 그림자 마술이 나왔는데이건 좀 집중해서 봤어요​   그리고 뭔가 레이저가 나왔는데김꾹꾹이는 눈부시다고 싫어함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​끝나고 배우들 포토타임도 없고,,​sns 이벤트 있다고해서​   인스타에 살짝 올리고 받으러 감,,근데 이거 주는 바로 옆에 동글뱅이 왕사탕이저에게 엄청난 시련을 주었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ어우 씨 괜히 받으러 갔어,,   아무튼 김꾹꾹이가 사탕이 아니라며 실망했다지요 ㅋㅋㅋㅋ​미래상상마술쇼 34개월(4살) 아이와 본 후기는요!!별로,, 꾹꾹이는 그냥 계속 쭉 집중하고 볼 수 있는 공연이 나을듯하고요볼거리가 별로 없게 느껴졌어요 저는요 ㅎㅎㅎㅎㅎ1시간 공연 중 마술의 비중이 그닥 크지 않게 느껴졌거든요 ㅎ기대를 많이 해서 그런가?ㅎㅎㅎㅎ 실망도 큰 ㅎㅎ​친구네는 다른 마술 공연도 본적 있다던데그전에 본 공연들이 더 재미있고 볼거리 있었다고 하기도 했어요,ㅎ,ㅎ​다음엔 주제로 꽉찬 공연을 보여주고싶네용 ㅋㅋ​​   티켓이 생겨서 엄마랑 다녀온최현우 마술쇼 더브레인 <THE BRAIN>​   쇼핑하다가 부랴부랴 갔더니 정말 딱! 맞춰서 도착했다 ㅋㅋㅋ사진 하나 안찍구 왔네​   표랑 봉투를 나눠준당근데 나 2층에 앉았는데지금 사진 보니....엄마 우리 1층이었네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지안내하시는 분도 너무 급해서 그냥 A구역만 본건가...​   짠! 엄청 크지는 않다마술쇼 같은건 처음이라 넘 궁금했음ㅋㅋㅋㅋㅋ 이날이 두번째 공연이라, 공연정보 1도 없이 갔다​공연 관람 결과, 최현우 마술쇼 더브레인 <THE BRAIN>은관객참여가 엄청 많다! 그래서 더 좋다!비둘기 나오고, 칼 찌르고 이런건 솔직히 신기하긴 하지만특수장치를 이용했기 때문에 가능한데 관객 참여로 이루어지는건 진짜 너무너무너무 신기하다.....공연 시작 전, 관객 중 배우를 심어놨거나 미리 관객과 상의한게 하나도 없다고 공지가 나오던데과연 그럴까????라는 의구심이 들 정도로 말이 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ​    이건 모든 관객이 카드를 가지고 함께 하는 마술인데진짜 핵소름! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 설마 설마 하는데, 그 설마가 맞을 때.....소리지름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   위 사진은 특별히 공연 중, 사진촬영이 허용되는 시간이다이건 신기하기 보단, 정말 노력을 많이 했구나- 라는게 느껴지는 부분이었다​최현우 혼자 2시간 동안 고군분투하는데진짜 연습량 어마어마했겠다는 생각뿐혼자 하지만 지루할 틈이 하나두 없다시간도 순삭!!!!!!!​진짜 살면서 한번쯤 가보면 좋을 듯한최현우 마술쇼 더브레인 <THE BRAIN> 보고나면 집 가는길, 마술 비밀 엄청 궁금해서머리아품....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   안녕하세요~ 여행블로거 벤사마입니다.오늘은 11월에 다녀왔던 괌 여행기인데요 :)사실 이번이 두번째 괌 여행이었지만, 작년에다녀왔을 때, 가장 인상깊었던 것이 바로괌 가볼만한곳 중 하나인 샌드캐슬쇼거든요.​쥬브릭 마술사 형제의 마술쇼와 굉장히화려한 쇼가 함께 진행되기 때문에 아이들과함께 가도 정말 재미있는 경험이 될 것 같아요.특히나 가족여행객들이 많이 찾는 곳이기에!​​   저희는 저녁 1부(7시 30분) 공연을 예약했어요.7시까지 괌 샌드캐슬쇼 씨어터에 도착해야해서저녁을 투몬에서 먹었어요. 에그앤띵스가 그렇게유명하다고 해서 마지막 저녁식사로 먹었어요.​​   음 이렇게 세트에 음료수 나오고 $30 정도인데요.팬케이크 양 정말 많고, 오믈렛은 스팸이랑 감자튀김이렇게 세트메뉴인데... 솔직히 말해서 왜 맛집인지모르는 맛이었어요. 양이 많은 건 좋지만...ㅎㅎㅎ​​   뭐 별다른 기술이나 그런 것 없어요. 팬케이크,생크림, 딸기 그냥 상상가능한 맛이었어요~​​   여튼 괌 샌드캐슬쇼 씨어터는 투몬시내에 위치해서근처 호텔에서는 걸어갈 수도 있겠더라고요.물론 디럭스쇼, VIP쇼를 선택하면 왕복 교통이제공되기 때문에 예약시 요청하시면 됩니다.​저는 괌조아에서 VIP쇼 예약해서 다녀왔어요.꼭 다시 보고싶었던 마술쇼였기 때문에 미리예약을 해야지 확실히 볼 수 있겠더라고요.​▼▼▼괌 샌드캐슬쇼 자세히보기​​      샌드캐슬쇼 로비 내부는 굉장히 고급스러워요.약간 궁전에 들어온 느낌이라서 여기서 사진도많이들 찍으시더라고요. 또 7시부터 티켓 배부가시작되기 때문에 시간을 맞춰오는게 중요합니다.​7시 30분 공연이지만, 7시부터 티켓 배부!​​      괌 샌드캐슬쇼는 관광객들에게 굉장히 인기에요.그래서 후기도 많고요. 개인적으로 여기서 디너는필수는 아니라고 보고요. 저처럼 미리 드시면 돼요.​디너 불포함 패키지는 세가지인데, 캐쥬얼 플랜을제외하고는 모두 왕복 교통편이 제공됩니다.대신 디럭스, VIP는 전용 좌석이 제공되기때문에조금 더 좋은 자리에서 관람할 수 있거든요.​​   7시부터 티켓을 배부하기 때문에 괌조아닷컴에서발급받은 바우처만 보여주면 수령할 수 있어요.사실 현장 구매시 어떻게 발급받고 해야하는지의사소통이 어려울 수 있지만, 미리 예약을 하면그냥 바우처만 보여줘도 간단하게 티켓을 받을 수있어서 의사소통에 대한 부담이 없어서 좋더라고요.​​   좌석 번호가 지정되어 있어요. 저는 가까이서보고싶어서 조금 비싼 티켓을 구매했어요 :)작년에도 중앙자리에서 봤는데 너무 좋았거든요.​​      공연시간 전에 입장을 하니까 식사포함 패키지를구입한 사람들이 있었는데, 대부분 일본사람들~뭐 편하게 먹을 수는 있겠지만, 굳이 먼저 도착해서극장에서 식사하고 그럴 필요는 없을 것 같아요.​공연장 규모는 괌에서 거의 최대라고 할 수 있어요.꽤나 넓고 좌석별로 프라이빗하게 섹션이 구분되어있기 때문에 가족들과 오붓하게 즐길 수 있다는장점이 있는 것 같더라고요. 보통 우리가 알고있는극장식 공연장은 아닌 것 같더라고요 :)​​   저는 거의 중앙좌석을 배정받았어요 :)사실 무대도 크기 때문에 중앙, 사이드 상관없이공연진들이 여기저기 뛰어다니면서 연기하지만,쥬브릭 형제의 마술쇼는 대부분 중앙에서 진행되요.​​      VIP쇼, 디럭스쇼를 예약하면 드링크 쿠폰을 줘요.이건 좌석을 배정받고, 직원들한테 메뉴판을달라고 하면 주는데요. 맨 위에 있는 메뉴들만 빼고아래에 있는 것들은 대부분 주문이 가능합니다.​저는 스파클링 와인을 주문했는데, 아이들과 함께간다면 쥬스나 논알콜 음료도 준비되어 있으니큰 걱정은 하지 않으셔도 될 것 같더라고요 :)​​   7시 30분부터는 딱 공연이 시작되는데요.마술쇼도 멋있지만, 괌 샌드캐슬쇼 공연 자체도굉장히 멋있는 편이라서 화려한 춤과 퍼포먼스,의상에 매료되는 괌 최고의 쇼라고 생각해요 :)​​   마술쇼 자체에는 호랑이도 등장해요.사실 요즘은 동물을 이렇게 등장시키는 게좋은 일인지는 잘 모르겠지만... 딱히 호랑이가여기서 뭘 크게 하는 역할은 없습니다만...​개인적인 판단에 따르겠지만, 호랑이는저 안에서 뭔가를 먹고있어요ㅋㅋ​   계속해서 마술쇼와 화려한 공연이 진행되는데,한시간이 정말 짧게 느껴지더라고요. 노래도빠른 템포로 신나서 어른들도 좋아할 것 같아요.​​   괌에 여러가지 마술쇼가 있지만, 다른 것들은약간 규모가 작기 때문에 화려하지도 않아요.근데 마술에 집중된 쇼도 많기 때문에 아이들과함께 보기에는 좋은 것 같더라고요. 대신 엄빠가조금 심심할 수도 있어요. 근데 괌 샌드캐슬쇼는부모님도 함께 즐길 수 있어서 가볼만한곳이에요.​​​   사실 마술은 봐도봐도 어떻게 하는건지잘 모르겠더라고요. 근데 또 그 비밀을 알고나면재미가 없는 게 마술이라고 생각해요ㅋㅋ​​   종종 관객들이 참여하는 시간도 있는데요.남녀노소 할 것 없이 재미있게 즐길 수 있어요.저녁에 할 게 없기 때문에 괌 가볼만한곳으로추천하고 싶다는 생각이 들더라고요 :)​​   세계적인 마술사와 더불어 괌 샌드캐슬쇼에서주목해야 하는 건 바로 공연진들인데요.와이어에 매달려 아름다운 아크로바틱까지!한순간도 눈에서 뗄 수 없었던 공연이었어요~​​   공연 클라이막스에서는 오토바이도 등장하고,헬리콥터도 등장하고 스케일이 나름 크더라고요.아이들이 정말 좋아하는 요소들이 가득했어요~근데 유치하지 않아서 저도 재미있게 봤어요.​쥬브릭 마술사 형제는 멋있고, 공연진의 화려한퍼포먼스랑 의상이 굉장히 흥미로웠거든요.​​   한시간 공연이 끝나고 나오면... 마술사 형제가마술세트를 팔기 위해서 나와있어요ㅋㅋㅋ$20이고 사진 찍을 수 있는 기회! 그리고 옆에는공연진들도 나와서 같이 사진 찍을 수 있으니재미있게 보신 분들은 참고하시면 좋습니다.​​   저는 왕복 교통이 포함되어 있었기 때문에,호텔로 돌아갈 때는 셔틀버스를 이용했어요.사실 투몬에 숙소가 있으신 분들은 그냥 걸어서가는 게 훨씬 빠른 것 같고요. (근처 호텔)​저는 퍼시픽스타에서 투숙하고 있었기 때문에택시를 이용하는 것보다는 무료로 셔틀을이용해서 가는 편이 합리적이었거든요 :)​​   대신 셔틀버스 탈 때 주의할 점은 행선지(호텔)를직원에게 확인하셔야 하고요. 기사님이 미리예약시 등록된 호텔들은 다 들러주시는데요.​호텔에 도착하기 전에 육성으로 어느 호텔,퍼시픽스타면 퍼시픽스타 이렇게 말씀을 해줘요.대신 그 순서에 못내리면 돌아가지 않으니기사님 목소리 잘 들으셔서 꼭 호텔에서 내리세요.​   사실 작년에는 가격이 조금 비싸다는 생각이들어서 볼지말지 망설였거든요. 근데 올해고민하지 않고 괌조아닷컴을 통해서 예약했어요.​아동 요금은 저렴한 편이기 때문에 아이들과함께 하는 괌 가족여행이라면 가볼만한곳으로추천드립니다 ღ'ᴗ'ღ​▼▼▼괌 가족여행 가볼만한곳 자세히보기​   ​ 리얼현장! 돌잔치사회자섭외!이색 마술쇼 공연이벤트까지?!"쑈하우" www.sshow.co.kr  대한민국 최고의 프로마술사가 방문하여돌잔치사회자로서 식순진행은 물론,​돌잔치 축하 마술공연 진행까지!!  "쑈하우" 소속 마술사 섭외라면 가능합니다~!1명 섭외비용으로 2배의 효과를!!↓ 실제현장모습부터 살펴보시죠 ↓   평생에 딱 한 번 뿐인 돌잔치를특별하게 진행하길 원하시는 분들께서이렇게 마술사 돌잔치사회자섭외를 요청주신답니다^^  마술사 돌잔치사회자섭외 시,돌잔치식순진행과 축하마술공연까지모두 진행하여 드리는데요^^    정해진 돌잔치 시작시간이되면먼저 약30~40분간 식사를 하신 후늦으시는 분들도 모두 도착하시고식사도 거의 마무리되어갈 무렵돌잔치 축하 마술공연이 시작됩니다~!    15년차 배태랑 마술사의 환상적인 돌잔치마술쇼!불 마술 / 비둘기 마술 / 공중부양 마술 등등말로 형언할 수 없는 최고의 마술들이내 아이의 돌잔치마술공연으로 진행됩니다~!    돌잔치 직원분들께서도 모두 오셔서 구경하실 만큼특별한 돌잔치 축하 마술쇼 이벤트!!이렇게 특별한 이벤트는 어디서 섭외했냐며하객분들도 너무나 좋아해주셨답니다~!    남/녀/노/소 모두가 좋아하는 마술!어른 아이 모두가 함께 즐길 수 있는 마술답게!!모든 하객분들께서 눈을떼지 못하시고 관람하셨느데요^^     마술사의 약 30분간의 축하마술공연 중에는하객분들이 직접 마술에 참여해보실 수 있는재미있는 마술체험도 진행된답니다^^    이렇게 약30~40분간 돌잔치마술공연이 진행되다 보면자연스레 앞쪽으로 모든 시선이 집중되어있고식사도 완전히 마무리가 되게 됩니다~!  가장 집중되었을 그 순간내 아이의 돌잔치식순이 시작된답니다~!   평범한 돌잔치들처럼 식사만하고,간단한 식순진행으로만 끝내시겠습니까!?  돌잔치는 평생에 딱 한 번 뿐인특별한 날 입니다!​눈에 넣어도 아프지 않은 천사같은 내 아이를 위하여마술사 돌잔치사회자섭외로환상적인 돌잔치마술공연 이벤트까지 선물해주세요~!   자세한 마술사 돌잔치사회자 섭외비용과마술공연 프로그램 제안서는사진 속 연락처로 문의주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다~!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의주세요~!감사합니다~!!        아이스매직쇼 매직온아이스 마술쇼 5월 가족공연 ◆ 5월 가정의 달 가족공연 매직온아이스 보러 가요!아이스 매직쇼 즉 아이스스케이팅 마술쇼 스티브휠러의 매직온아이스가5월 블루스퀘어 특설 아이스테이지에서 내한 공연을 펼친답니다. 어린이도 좋아하고 어르신들도 좋아하는 마술쇼~특히나 김연아 덕분에 아이스 공연에 흥미진진해진 대한민국 국민들을 위해 아이스쇼 특별한 공연 정보 알려 드려요.가족들이 함께 즐길 수 있는 마술공연 흔치 않아요!!! 3대가 즐길 수 있는 온가족이 함께 가족 공연을 즐기고 싶다면 매직온아이스 관람을 추천해 드리며이웃님들께 관람기회를 드립니다. 라스베가스 오리지널 블록버스터 아이스매직쇼   태양의 서커스 예술감독 Chris Childers 등 세계 최고의 제작진이 만든 세상 단 하나의 아이스 매직쇼,, 또 언제 보게 될지 모르죠.  '스티브휠러의 매직온아이스' 아이스쇼는 우아한 아이스 스케이팅과 신기한 일루젼 매직(나타났다 사라지고, 사라졌다 나타나는 마술), 획기적인 공연 예술이 절묘하게 콜라보레이션된 초대형 아이스쇼이랍니다. 세계적인 아이스스케이팅 마술사 스티브휠러의 공연으로 태양의서커스 Chris Childers 예술감독을 비롯 월트디즈니 데이빗카퍼필드 마돈나, 마이클잭슨 등을 프로덕션한 세계 최고의 제작진이 만든 세계 유일의 아이스 스케이팅 마술쇼 "스티브휠러의 매직온아이스" 공연이2013년 5월 블루스퀘어 특설 아이스스테이지에서 내한 공연을 펼치게 되었어요. 전 세계 200개 이상 도시에서, 약 4,000회이상의 공연을 통해 2000만명의 관객을 매혹시킨 이 세상 단 하나밖에 없는 새로운 쟝르의 초대형 아이스쇼! 매직온아이스는 2013년 블루스퀘어 특설 아이스스테이지에서 5월 가정의 달 특별한 선물이 될거 같아요. 세계 유일의 아이스쇼와 마술쇼의 환상적인 콜라보레이션 +_+ 세상 그 어디에도 없는 단 하나의 마술쇼를 만나게 될 거에요~세계적 수준의 우아한 아이스스케이팅과 신기한 일루젼 매직 그리고, 혁신적인 공연 예술이 절묘하게 조화된 아이스 매직쇼는  마술사의 신비로운 음악 의상 세트장치 조명과 함께 지금껏 보지 못했던 차원이 다른 환상적이면서도 초현실적인 무대를 보게 되요.솔로와 듀오의 프로 아이스스케이터들은 기존 아이스링크에서와는 다른 씨어터링크에서 에어리얼 아크로바틱 등을 선보이게 되구요. 무엇보다 내한공연에는 세계적인 재미교포 프로스케이터 ‘목예빈’이 솔로이스트로 20년만에 고국무대에서 특별공연을 한다고 하는데요 목예빈은 전미 주니어 챔피언, 월드 유니언 금메달을 수상, 프로로 전향하여 세계적인 아이스쇼에서 주역 및 솔로이스트로 활동하고 있다고 하네요.김연아 이전에 굉장했던 그녀의 아이스쇼 기대되요~ 피겨를 좋아하는 대한민국 국민.. 김연아를 너무너무 사랑하는 만큼이번 목예빈의 특별공연을 기대하지 않을 수 없어요.     잠시 매직온아이스를 만나 보아요!가슴이 콩닥콩닥... 5월 30일 블루스퀘어에서 만나게 될 마술쇼는 전 세계 700만이 감동한 아이스 + 매직의 콜라보레이션의 매직 온 아이스쇼~ 1999년 Steve Wheeler Production에서 만들어진 세계 최초의 Ice Magic Show로 전세계적으로 유명한 공연계 Artist들의 Collaboration 작품! 화려함과 신비로움으로 라스베가스를 비롯 전 세계 유명호텔과 공연장에서 성황리 공연을 하고 있고현재까지 전세계 200개 이상 도시와 총 관람객수 600만명 유치에 성공한 세계적인 명품쇼라는 거~10년 전 2003년 워커힐 호텔에서도 1년동안 공연하면서 대박이었다는데요 10년만에열리게 된다니 단 11일간의 특별공연 기회 또 언제 보게 되겠어요?혹시 또 10년뒤에나? 그럼 2023년??? 저의 10년전은 너무 어려서 이 공연을 몰랐는데요 이번엔  절대 놓칠 수 없죠. 세계 최고이자 유일한 아이스스케이팅 마술사 Steve wheeler매직온아이스 창작자이며 세계 유일의 아이스 매지션의 마술 기대되요. Magic On Ice는 기존의 마술쇼 스타일 형식을 벗어나 각종 극적 요소와 고난도 기술의 스케이팅, 각종 특수효과들 그리고 독특한 공연 방식들을 쇼의 주요 테마와 함께 어우러져 만들어졌어요.이번 스케이트 쇼는 역동적인 움직임의 미학과 속도감을 이용하여 고난도의 기술과 부드러운 솔로와 활력적이고 기교적인 듀오, 그리고 전체 캐스트들이 만들어내는 거대하고 환상적인 공연이 될 거라서특히 온 가족 3대가 함께하면 더 없이 좋은 추억이 될 거 같아요. 음... 가문의 추억???저 어릴때는 엄마아빠랑 같이 영화나 연극조차 본 적이 없는.... ㅠㅠ이번 기회 부모님도 모시고 온 가족 함께 대동해야 할 듯 하네요. 정말 벌써부터 기대가 되는 아이스 마술쇼!저 아직 마술쇼 직접 본 적도 없고 아이스공연은 더욱더.. 직접 가서 그 공간에서 같이 숨쉬고 싶답니다.사랑하는 사람과 함께 신비롭고 환상적인 쇼를 함께 보면서 특별한 추억을 만든다는것.. 벌써부터 가슴 설레이네요. 아이스마술과 예술적요소가 탄생시킨 종합적인 엔터테인먼트쇼이기 때문에 한정적인 중 장년 관객층 및 Family 고객, 다양한 계층의 국내인과 외국인에게도 공감하고 함께할 수 있구요함께 마음을 통할 수 있는 그런 공연이 되지 않을까 싶어요. 아이스 그 위에서 하는 공연도 아름다운데 마술까지 접목하다니 와우!!!  잠시 환상적인 매직온아이스 공연의 순간순간을 볼까요?꺅.............. 가슴이 벅차 올라요.어쩜 이렇게 아름다울 수 있는지 신비로운지 말이죠. 이번 공연은 '3대가 함께 보는 가문의 추억' 이란 부제로 사회공헌 프로그램으로 공연되는 것이 특징!네, 그래서 5월 가족공연 추천한다고 한 거였거든요.가족사랑을 통해 아름다운 세상을 만드는 데 모든 관객이 참여 할 수 있도록 관객 한 명당 5천원을 아름다운재단, 컴패션, 굿네이버스에 기부한다니 와우!또 할아버지 할머니 명의 가문재단 설립금 삼십만원 증정이벤트도 있어요.    6호선 한강진역 2번,3번출구 사이 지하철역 연결통로버스 8620,0018 + 삼성카드홀/ 블루스퀘어홀+ 2013년 5월 30일 ~ 6월 9일 (11일간)+ 평일 월~목 저녁8시 / 금 2시 30분 & 8시 / 토~일, 공휴일 2시 30분 & 6시+ 만 4세이상+ 공연시간 80분+ VIP 110,000원 / R 99,000원 /S 88,000 /A 66,000원+ 예매: 인터파크 1544-1555 - 매직온 아이스 페이스북 바로가기-매직온 아이스 예매하기     할어버지, 할머니 그리고 아빠, 엄마와 아이들이 함께 3대가 공연을 즐긴 적이 언제이던가요?혹시 아직 한번도 그런 적이 없다면 이제 그냥 지나치지 마세요.여행이나 외식 말고 이런 특별한 공연 다시 오지는 않거든요.   무료 이벤트 참여하고 공연 관람권 혹은 가족사진촬영권득템하기!﻿﻿이웃님들 참여하고 같이 보러가요~﻿﻿이 글 스크랩하고 응모 덧글 남기세요.﻿﻿이름 연락처 비밀덧글로 표시!!! 스티브휠러의 매직온아이스는 다음달 5월 30일부터 6월 9일까지 공연되는데요~또 혹시나 10년 뒤에나 내한공연 할지 모르는 이번 쇼!!!세상 단 하나뿐인 아이스 매직쇼를 온 가족이 함께 하면서, 착한 기부에도 동참하는 가문의 추억을 만들어 보자구요!단 11일간이라 미리미리 서둘러야 할듯합니다. 저도 3대 가족이 함께 5월 가족공연 보러 다녀오고 싶네요. *서포터즈입니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  12월 평일 저녁 공연관람! 아이가 처음 보게 되는 아주 멋진 최현우 마술사의 마술쇼를 보고 왔습니다.평일 저녁 6시 이후 지하철을 타고 공연을 하는 올림픽공원 우리금융아트홀까지 가는 여정은 비록 쉽지 않지만, 조금은 평일의 시간이 부담스럽지만 그래도 다녀오길 참 잘했다고 느꼈습니다.​아이가 특히나 너무나 재미있어하더라고요 ^^최현우 마술사의 말. 말. 말.  '마술도 믿음(BELIEVE)' 이라고 하더라고요아들 이제는 마술을 믿게 되었어??  "응" 여전히 순수한 아이의 마음. ^^ 지켜줘야겠죠? ​∞ 2019년 12월 12일 PM8  아이의 생애 첫 놀라운 마술쇼 관람! ∞   저녁  6시 20분 출발 저녁 7시 20분에 도착한 올림픽공원 추운 날씨 때문인지 공원 거리에는 사람은 많지가 않았습니다.그래도 공연시간이 되면 하나둘 차를 타고, 때로는 저희처럼 대중교통을 이용해서 도착하겠죠? ​​   TV프로그램 방송에서나 만났던 최현우 마술사솔직히 저도 이렇게 무대 위이지만  직접 그 실물을 보는 건 처음이었답니다. 그림 속 마술사는 오래전 TV에서 보던 그 얼굴 그대로 신비한 믿음직한 얼굴입니다. ^^​   저희는 어과동 인스타그램 이벤트에 당첨이 되어 이렇게 올해 12월의 연말 난생처음 대규모의 마술쇼를 보러 오게 되었답니다. 2019 최현우의 빌리브:BELIEVE 공연은 12월 7일에 시작하여  2020년 1월 5일까지 공연 예정이라고 하네요​예매는 플립 서비스, 인터파크, 예스24, 옥션티켓, 하나티켓, 11번가, 멜론티켓  에서 가능하데요.초대권을 가지고 티켓을 교환했는데요.초대권은 본래 R석인데 VIP석으로 업그레이드 교환을 해주셨네요. VIP석.. 오 좋은 자리일까? ​​   좌석의 위치에 따라서 공연 티켓값이 달라지는 대형 실내 공연장R석에서 VIP석으로 업그레이드하는 금액은 11,000원의 차이가 있습니다.  ​   이렇게 교환한 최현우의 빌리브(BILIEVE) 입장권 뭔가 실물 티켓을 받으니 느낌이 사뭇 다릅니다. 공연은 1시간 이상이 소요될 거 같으니  입장 전에 아이와 함께 화장실은 필수로 다녀왔습니다.공연장 안에서는  공연 동안 사진촬영은 모두 금지(폰은 꺼주세요), 공연 전에도 무대 쪽 사진 촬영은 안된다고 하네요. (지인 사진은 가능한 듯)또한 음료, 음식 등 반입금지 ~​​​   티켓과 함께 조커 카드가 2개가 들어간 카드를 함께 받았네요.이 카드는 고객 참여 마술을 진행할 때 고객도 신기한 마술을 체험할 수 있도록 준비해준 카드랍니다.마법의 신비함은 카드를 자르는 순서에서부터 시작이 되더라고요.즉, 이 카드는 받으시더라도 저희처럼 미리 잘라두지 마세요 ^^:;  함께 카드 마술을 할 때 함께 하시면 됩니다. ​   공연 시작 전 미리 입장을 한 저희는 좌석을 찾아 앉았답니다. VIP 좌석이라는 말에 아이도 맨 1층 좌석일까 하는 기대감 가득.. 지정된 자석을 찾아 앉았는데요.어라 가운데이긴 한데 ~~  제일 맨 끝 좌석이었네요 ^^;;  ​솔직히 고객 참여 마술쇼이지만, 저희는 이 좌석에 앉는 순간 참여라는 기대는 지웠답니다.물론, 아이는 본인도 참여하고 싶은데.. 공이라도 한번 잡아보고 싶은데 하면서 무척 아쉬워했어요. ^^; 제일 좋은 좌석은 1층 두 개의 통로 측 좌석이라는 사실!! ​어찌 되었든 마술에 대해서 신기함. 믿음 가득 가슴에 담은 아이의 마술쇼 관람어찌나 최현우 마술사를 믿느냐는 말을 크게도 외치는지 ~ ^^: 최현우 마술사의 마술을 믿습니까?? "믿습니다"  ​​   최현우 마술쇼에서는  갇힌 자리에서 탈출하는 탈출 마술, 절단 마술 그리고 고객분들이 직접 보여주는 카드 마술, 텔레파시(??) 마술 등등 일부 조명, 소리, 무대장치를 이용한 트릭이 보이는 마술도 보였고요그런데 전혀 알지 못한 관객들이 기재한 개인의 정보를 맞추는 마술과 고객의 말을 가지고 묘한 조합을 만들어내는 마술은 신기했습니다.​물론, 고객들에게 랜덤으로 뽑은 조합이 사전에 준비된 단어들이라면 가능하겠지만요.심리적인 측면으로 사람들에게 환호와 놀라움을 선사하는 공연 자체는 진짜배기 즐거움이었습니다 ​어떤 트릭일지 연구를 하는 듯한 어른인 저와 같은 자세보다는 아이처럼 순수하게 그냥 그 자체를 즐기는 시간들이 마술쇼를 즐기는 가장 큰 즐거움일 거예요.재미있긴 재미있었습니다.  특히, 고객 참여쇼이다 보니 참여하는 관객분들의 반응이 더 재미있었다는 건 안 비밀!​​   처음으로 다녀온 최현우 마술사의 마술쇼를 보고 온 아이에게는 아이의 마음의 호수에 작은 변화의 파문이 되었을까요? ^^ 앞으로도 세상에 대해서 많은 걸 보고, 듣고, 체험하면서 자라날  아이에게이런 좋은 공연으로 새로움을 선물할 수 있었던 연말 어느 하루 시간들!마술쇼를 보고 온 뒤에는 아이도 저도 참 피곤해 했지만, 그래도 너무나 큰 추억이 된 하루였습니다. ​​ 우리금융아트홀서울특별시 송파구 올림픽로 424 올림픽공원  ​해당 포스팅은 어과동  인스타그램 이벤트에 당첨되어 받은 초대권으로 다녀온 후기입니다.(후기 의무가 없는 글로 순수한 아이의 일상을 적어봅니다. )​ 진안군 성수면민의 날 기념 효도공연 - 마술쇼 ♥  안녕하세요 드림팩토리에요즐거운 주말이 끝나고 월요일이 돌아왔어요 힘들겠지만파이팅 넘치는 일주일이 되길 바라면서 포스팅을 시작해볼께요  효도마술공연 오프닝 사진이에요.이번에는 효도공연 마술쇼가 진안군 성수면의 어르신들과 함께했는데요마술은 보통은 어린이 혹은 젊은층을 대상이다 보니 어르신분들에겐 다소 생소한 장르여서 그런지더욱 신기해 하시며 즐거워 하셨답니다.   술이 늘어나는 마술이에요. 어르신들의 시선과 수준에 맞게 기획된 마술공연이 시작되자드시던 막걸리,음식을 잠시 접어두고 엄청난 집중력을 보여주셨어요  어르신들 특유의 추임새와 허허 하고 웃으시면서 재밌어 하는 모습을 보니 너무 뿌듯한 하루였답니다. 링마술의 엔딩 포즈 ! 진안군 성수면민의 날 에는 약 200~300분 정도의 어르신들이 마술공연을 관람해 주셨는데요효도공연이다 보니 대부분이 어르신들 이였고 어린아이는 몇명 보이질 않았어요.그렇다고해서 너무 어른들 위주로 하다보면 아이들이 심심해할까봐전 세대를 아우를수 있는 화려한 불, 비둘기를 이요한 마술쇼까지 진행되어 모두가 만족한 시간이였답니다.     성수면민의 날을 맞아 주민들과 함께했던 효도공연 마술쇼가 끝나자어린친구들은 싸인을 해달라며 왔고 어르신분들은 너무 수고했다고 막걸리를 주셨지만아쉽게도 운전해야되서 마음으로만 받고 왔답니다.   이날 진안군 성수면민의 날 주민들과 함꼐한 마술사는 비록 소정의 출연료가 있었지만 약 20분간의 효도공연 마술쇼를 통해서 하루종일 뿌듯했다고 하네요       여러분들도 단순한 마술쇼가 아닌 관객과 소통하며 함께하는 공연을 즐길 수 있다면더욱 재밌고 신기한 시간을 갖을 수 있답니다.그럼 안녕 !  ​ ﻿﻿수영팔도야시장 - 재미난 마술쇼가 펼쳐지는 야시장 ( 부산 야시장, 수영팔도시장 야시장, 부산수영팔도야시장, 수영팔도야시장 시간 )​안녕하세요. 수영팔도시장 대학생 기자단 알도입니다. 오늘은 12월 4일 부터 개장된 부산 3호 야시장인 수영팔도시장의 야시장에 대해 알아보도록 하겠습니다.수영팔도시장 야시장의 영업시간은 저녁 7시 ~ 저녁 12시 까지 이며기존 수영팔도 시장 거리 중 총 120M 구간, 15개 매대에서 인도네시아, 일본, 대만 ,터키 등 8개국의 다양한 음식과 함께 케냐 전통 수공예 액세서리를 판매하고 있습니다.​( 매대 이외 기존 상점에서도 치킨, 족발, 닭강정, 군고구마 등 다양한 먹거리를 팔고 있습니다. )​​슬로건은 세계의 맛과 팔도시장의 만남이라고 하며 현재 야시장의 매대는 다문화 가정주부나 한국 유학생들이 운영하고 있었습니다.( 이들에게 수입원을 주고 이들이 만드는 이국적인 먹거리와 분위기로 시장을 살리는 좋은 상생인것 같습니다. )​앞으로 점차 규모를 확장할 계획이며 세계 각국의 음식 이외에도 조선 팔도의 다양한 먹거리를 팔 계획도 있다고 하니 기대하셔도 좋을 것 같습니다.그리고 수영 팔도야시장을 찾은 이용객 분들을 위해 시장 내에서 매주마다 마술쇼도 열리고 있었는데요. ( 매주 금, 토 8시 공연 )​시장에서 열리는 마술공연이다보니 아마추어틱한 마술사분의 공연일 줄 알았는데실제로 공연을 접해보니 마술사분의 실력이 굉장히 뛰어나시더군요.( 1위 이은결. 2위 최현우에 이은 자칭 대한민국 3위 마술사. ㅋㅋㅋ 표정연기와 말빨이 엄지척!  )​​자그만한 무대 위에서 펼쳐지는 버스킹 공연처럼 바로 앞에서 마술이 펼쳐지는게 굉장히 색다른 느낌이였습니다.그것도 전통 재래 시장에서 말이죠. ㅋㅋ바로 앞에서 마술의 트릭을 찾으려고 애를 썼지만 전혀 모르겠더군요ㅠㅠ ( 마술사가 아니라 진짜 마법사인줄.. )​또 일방향적인 마술공연이 아닌 어린아이부터 어르신들까지 이용객들의 적극적인 참여를 유도하는 마술공연이어서 그런지지루할 틈 없이 재밌게 볼 수 있는 마술공연이였습니다.​( 초반부 어색하고 소극적인 관객반응이 점점 화끈하게 달아오르더군요. 박수소리도 커지고 같이 춤까지 추시는 ㅎㅎ 관객의 호응을 유도하는 스킬이 끝내주시는.. )​금요일 ,토요일 수영 팔도 야시장을 찾으시는 분들은 맛있는 야식을 즐기시고 재미난 마술공연을 관람해보시는 건 어떠실 까요? ( 이왕이면 마술공연에 직접 참여하시는 것도 좋으실듯합니다. ㅎㅎ ) ​누이좋고 매부좋고, 일석이조의 기쁨을 누릴 수 있을 것입니다. 강추!​​[ 이용 안내 ]수영 팔도시장 영업 시간 : 오전 07:00 ~ 오후 11:00야시장 영업 시간 : 오후 7:00 ~ 오후 12:00 ( 연중무휴 )마술쇼 공연 : 매주 금, 토 오후 8시 시작 ​ [ 오시는 길 ]http://blog.naver.com/andra12/220577878402 - 지하철로 오시는 방법수영팔도시장 가는 방법 - 지하철편 ( 수영팔도시장 가는 길, 수영팔도시장 위치 )﻿﻿﻿﻿[ 수영 팔도시장 가는 방법 - 지하철편 ( 수영팔도시장 가는 길, 수영팔...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/andra12/220577916340 - 버스로 오시는 방법수영팔도시장 가는 방법 - 버스편 ( 수영팔도시장 가는 길, 수영팔도시장 위치 )﻿﻿수영 팔도시장 가는 방법 - 버스편 ( 수영팔도시장 가는 길, 수영팔도시장 위치 ) 안녕하...blog.naver.com​--------------------------------------------​ [ 수영팔도야시장 마술공연 영상 ]​​마술공연 중 가장 인상깊고 재미난 코너였습니다. ( 관객 반응이 가장 컸던.. )입안으로 풍선을 어떻게 넣는건지.. 아무리봐도 모르겠네요ㅠㅠ다소 섬뜩(?)했던 공연이였습니다. 표정연기가 대박 .ㅋㅋ​금속 링 안에 무슨 장치가 있을꺼야.. 생각하면서 바로 앞에서 두눈을 부릅뜨고 찾아봤는데도 트릭을 찾지 못했던 공연입니다. 어린아이가 직접 참여했던 마술공연입니다.  어린아이 반응이 진짜 귀여워 죽을뻔했네요. ㅎㅎ ( 내 심장.. )금요일 8시에 도착하니 무대를 준비 중이셨습니다. ( 마술 공연 무대는 수영팔도야시장 중간지점입니다. )어린 아이들의 반응이 열광적이더군요. 어찌나 순수하고 사랑스러운 반응이던지... 심쿵 했습니다. ㅎㅎ어린아이는 물론 아가씨, 아이 아버지 분들 까지 다양한 연령대가 적극적으로 참여할 수 있는 공연이었습니다.마술사 분의 공연 콘텐츠가 워낙 좋다보니 어느새 사람들로 공연장이 꽉 차더군요.  나이 상관없이 기분좋게 웃고 즐길 수 있는 공연이였습니다. 역시 대한민국 3위 마술사!--------------------------------------------​--------------------------------------------​( 수영팔도시장 카테고리의 다른 글도 봐주시면 감사하겠습니다. )​​수영팔도야시장 - 재미난 마술쇼가 펼쳐지는 야시장 ( 부산 야시장, 수영팔도시장 야시장, 부산수영팔도야시장, 수영팔도야시장 시간 )다양한 의견이 담긴 댓글과 공감을 환영합니다.글쓴이 : 알도(andra12) ​    안녕하세요^▽^마술경력 15년차의 프로마술사 최go입니다~웃음치료 강의와 레크레이션 강사로도 활동하고 있답니다^^ 어린이날 행사♬ 인천에 있는 유치원으로 마술쇼&매직쇼 공연을 하고 왔습니다^^너무너무 즐거웠던 특별한 어린이 이벤트 현장 보여드릴께요♡    많은 친구들이 뜨거운 박수소리로 마술쇼가 시작되었습니다~귀여워라♡   어린이 마술쇼&매직쇼 시작!!  화려한 불마술에 이어~스카프 마술까지!! 꽃가루가 휘날리고 있어요~ 친구들은 집중모드   "누가누가 마술도구 만져볼래요?" "저요저요!!!"  친구들이 직접 마술도구를 눈으로도 보고, 만져도 보고확인했어요~확인한 밧줄을 가지고 마술을 진행하면!아이들의 신기함은 배가 된답니다^-^  마술사의 재미있는 마술과 표정에 아이들의 웃음소리는 커져갑니다^0^ 어린이 마술공연에서는 아이들의 웃음코드를 아는것이 가장 중요하답니다~ 꺄르르 ~♡ 눈앞에서 주렁주렁 신기하게 과자가 나왔어요!!! 아이들은 모두 손을 번쩍!!  적극적으로 마술쇼를 관람하고 있어요^-^ 어린이날 행사♬어린이 마술쇼 공연 너무너무 재미있어요^^ 화려한 깃발 등장에 아이들 혼이 쏙!! 다음은 참여마술 시간이였어요^^ 친구들 앞에 나와서 마술사와 함께 마술체험을 해보아요~자신감도 생기고, 너무너무 좋은 추억이 된답니다☆  꺄르르~♡친구들이 너무너무 좋아하죠? 뒤로 넘어갈정도로 웃겨요!!    울라울라♬​마술사와 함께 춤을 춰요 ^▽^   참여마술 하는 친구도 재미있고~보는 친구들도 너무너무 즐거워요^___^ 이날 반응의 정말 짱이였어요!!  어린이들을 사로잡는 특별한 마술쇼&매직쇼 이벤트 어떠셨어요?사진으로나마 일부분 보여드렸는데요~어린이 마술쇼 묘기수는 20~25가지 정도 된답니다^_^ 어린이날 행사♬  마술쇼/매직쇼/버블쇼/벌룬쇼/더 많은 어린이 이벤트에대해 궁금하신 점은 문의주세요^^ 010 - 9977 - 0915 친절하게 상담해드릴께요~♡미리미리 예약하세용^^      어린이마술공연판/타/스/틱 마술쇼^^​﻿﻿​​마. 술. 공. 연. 섭. 외0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​안녕하세요~어린이마술공연유치원어린이집마술쇼교회초청매직쇼.최sun입니다^^​​어린이들에게 매일매일 특별함을 선물할 순 없지만5월 어린이날​ 어린이가 주인공인 날에는남다른 즐거움을 선물해주시면 정말 좋겠지요?​​어린이마술공연유치원어린이집마술쇼 매직쇼!이보다 더 특별한 즐거움은 없을 듯 하네요~어린이날매직쇼 마술쇼어리이들에게 선물 준비하시라고어린이마술공연 소개해드려요^^요즘에는정말 많은 마술공연이 있지만다른 마술공연과의 비교를 불허합니다^^똑같은 마술공연이겠지라고 생각하시면 서운합니다~무대에서의 화려한 퍼포먼스무대와 객석을 오가는 예측불가 마술쇼관객 맞춤형 눈높이 매직쇼이 모든 게 가능한실력최고의 어린이마술공연입니다~~어린이마술공연이지만어른이 관람하여도 함께 즐겁고배꼽잡는 웃음이 있는신기하고 재미있는 마술공연의 세계로여러분을 초대합니다~어린이날마술공연어린이집마술쇼 유치원매직쇼교회복음마술쇼어떤 연령대상어떤 규모든소화 가능한 마술사입니다~마술사 초청 어린이마술공연!재미있게 잘하는 곳에서공연 준비하셔요~​어. 린. 이. 마. 술. 공. 연. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0  다들 주말 어떻게 보내셨나요?길잡이는 화창한 날씨로 기분좋은 하루를 보내고 왔답니다!동부권 드라이브를 즐기고 난 후 제주도마술쇼 라스베가스 매직큐를 관람했는데요,너무나 신기하고 재밌는 공연이기에 여러분께 추천드리고 싶어요     제주도마술쇼 라스베가스 매직큐는 제주시 구좌읍 송당리에있어요!아이들과산책하기 좋은곳 셰프라인월드 내에 있기때문에 산책을 하며 마술쇼를 함께 관람하시면 참 좋을 것 같아요~또, 주변에 여러가지 오름과 블랙푸드촌이 함께 있으니 함께 여행즐겨보세요     라스베가스 매직큐 공연은 하루에 3회 진행되고있어요 ^^오전 9시 40분, 오전 10시 50분, 오후 2시 30분으로 구성되어있는데요,시간 잘 맞추어 방문하셔서 즐거운 마술쇼 관람을 해보세요     자리는 선착순으로 마련되기때문에 좋은 자리에 앉기위해 빨리 들어갔는데요,커다란 스크린으로 가려진 이곳이 무대랍니다 ^^신기한 마술쇼 공연을 볼 생각에 벌써부터 설레이더라구요     제주도 마술쇼 공연 라스베가스 매직큐는 마술쇼를 비롯해 샌드아트와 그림자 아트를 함께 관람할 수 있답니다 ^^샌드아트는 말 그대로 모래로 그림을 그리는 것인데요~흔히 볼 수 있는 모래로 멋진 그림을 그릴 수있다니~ 정말 신기하더라구요!그림자아트도 정말 멋있었어요     제주도마술쇼 라스베가스 공연은 기대했던 것보다 더 신기하고 재밌더라구요 ^^온가족 모두가 즐길 수 있는 공연이기에 제주가족여행지로 강추드리고 싶은데요,주말에 아이들과 함께 색다른 추억을 만들고 싶다면! 라스베가스 매직큐 추천 드릴게요     다양한 소품을 이용해 공연이 진행되었는데요~역시 전문가라서 그런지 손놀림이 예술이더라구요!그리고 재치있는 말솜씨까지 더해져 공연 내내 너무 즐거웠어요 ㅋㅋ    게다가 직접 관객이 참여할 수 있는 공연이 진행되어더욱 즐거웠어요 ㅋㅋ 티비에서만 보던 마술쇼는 눈으로만 즐길 수 있었는데직접 체험도 하고 가까이 눈으로 즐길 수 있어 더욱 기억에 남는 공연이었던 것 같아요     멋진 마술사 분께서 나와 계속해서 공연을 진행해주셨는데요~얼굴을 뽑고 마술사를 뽑는것인지 ㅋㅋ너무 멋있더라구요     공연이 무르익을 수록 더욱더 깊이있는 마술쇼가 진행되었어요~초반에는 작은 소품만을 이용했지만,갈 수록 요렇게 스케일이 커지더라구요 *_*    손에 땀을 쥐는 신비한 마술까지! 너무나도 신기했는데요 ^^요렇게 멋진 공연은 매일매일 진행되고있답니다~제주도마술쇼 라스베가스매직큐!!! 다가오는 주말에 가족과 함께 즐거운 공연을 관람해보세요            제주도모바일할인쿠폰~ 다들 알고계신가요?사용하기도 편리하고 다양한 상품으로 구성되어있는데요,무엇보다 제값보다 저렴한 쿠폰가!!! 제주도모바일쿠폰만 있으면 제주도관광지를 저렴하게 여행할 수 있다는데요,아래의 배너를 클릭해 확인해보세요     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.​어린이들에게 상상력과 즐거움이 함께하는 공연으로는신기한 마술쇼와 신나는 벌룬쇼가 어린이들의 마음에 상상의 날개를 달아볼까요?   이곳은 인천에 있는 초등학교인데요어린이들에게 문화체험을 할 수 있는즐거운 공연행사가 펼쳐졌습니다.바로 마술쇼와 벌룬쇼 두 가지 공연을 관람할 수 있는 벌룬매직쇼 공연​마술사가 학교에 나타나자 아이들이 궁금증에 시끌벅적한데요고용진 마술사의 활기찬 음악과 함께 우산마술로 공연이 시작되었습니다.  모형토끼와 함께 다함께 공연에 참여도 하면서 기억력 테스트 마술공연도 하고   개그맨이 따로없다 우스꽝스러운 표정과 함께 악보를 이용한 마술도 하고   마술사가 학교에 방문한만큼 마술사와 함께 마술도 해봐야 되겠지요  마법을 걸어봐! 다함께 수리 수리 마수리 얍! 하자 자랑스러운 대한민국 태극기가 짜~잔 나타났어요  순식간에 풍선속으로 쏘~옥 들어가는 순간이동 마술현장에서 구경하면 훨씬 실감이 나지만 아쉬운대로신기한 마술공연 영상으로나마 관람하는것도 즐겁겠지요   마술쇼에 이어서 진행된 신나는 벌룬쇼 공연   신닌다 신나!목청껏 노래도 따라부르고 선물도 받고  커다란 하트도 만들어 선물하고  얼굴보다 더 큰 장미도 뚝딱 만들어 선물하고   목청터져라 동방신기의 풍선노래도 따라부르면서박수치고 선물받고  아이들이 좋아하는 인기캐릭터 도라에몽부터 커다란 하트 예쁜 장미꽃분홍꽃, 장난감, 해산물, 야자수, 타조 등 여러가지 알록달록 예쁜 풍선아트와 함께 선물도 받고공연도 보고 신나는 문화행사 정말 즐거웠어요   공연이 끝난 후 어린이 친구들에게 한 명도 풍선아트 선물을 못받은친구들이 없도록 선물해주면서 어린이 친구들에게 희망과 즐거움을 가득 선물하였어요공연이 끝난 후 아이들의 환한 웃음과 함께 너무 즐거웠다며 다음에 또 오세요하면서 아이들이 큰소리로 외쳐주네요건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!   어린이행사부터 학교행사 기업행사 이벤트행사 축제행사 단체행사행사공연의 모든것 브랜드매직과 함께라면더욱 알차고 퀄리티 높은 공연으로 특별함을 선사합니다.​브랜드매직 행사공연 컨텐츠 자세히보기https://blog.naver.com/brandmagic012/221909930513 [공연섭외] 기업행사 축제행사 어린이행사 이벤트행사 추천 프로그램행사공연의 모든 것마술공연, 버블쇼, 벌룬쇼 공연으로더 즐겁고 더 특별하게!다양한 장소에서 진행되는 브...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 어린이와 청소년의 꿈을 위해 달려나가는미리내 마술극단입니다 :)  추위가 물러가고  비가 오더니, 어느새 햇빛이 쨍쨍한 여름이 다가왔네요.오늘은 친구들이 기다리고 기다리던..7월 여름방학을 맞이해서아주 큰 소식을 들고 찾아왔어요!....바로 여름방학 맞이 썸머페스티벌 어린이마술쇼가 개막한다는 소식입니다!!      여름을 맞이해서 마술쇼가 확! 변했다고 하는데요.과연 어떤 마술들이 우리를 기다리고 있을까요?여름이니까 시원한? 짜릿한? 아 어떤 마술일지 두근두근 하네요.​마술쇼를 위해 마술사들이 밤샘연습을 하고 있으니 기대해도 아주 좋으실 것 같습니다!원래 잘하면서 더 잘하면 어떻게해!!   7월 주말! 평일말고 주말! 오픈런!오픈런이 무엇이냐~ 7월부터 막힘없이 쭈우우욱~ 한다는 이야기지요​항상 공연장은 소독을 철저히! 방역수칙은 기본으로 지키고 있으니 안전하게 공연 관람 하실 수 있습니다.마음편히 오세요:)후회없는 발걸음 하실겁니다 후훗​미리내 마술극단은 항상 오픈 되어 있으니까 언제든 문의해주세요!  ​Phone Number.   031-241-1238Instagram.   mirinestageYou tube.   미리내마술극단www.mirinemagic.com 미리내 마술극단4,800 진행한 학교 407,200 연평균 만나는 청소년수 1,405 연평균 함께한 시간 93% 프로그램 만족도 에 듀 컬 쳐 흡연예방 청소년을 비흡연의 길로 이끄는 교육 학교폭력 예방 서로의 다름을 이해하며 친구가 되는 법 자살 예방 무엇보다 소중한 나 자신을 사랑하자 진로직업 마술사/배우가 직접 전해주는 직업의 이야기 인성교육 타인과 소통하며 배려하는 삶 인권교육 누구나가 당연히 누려야할 권리 인권! 통합 성교육 남녀 모두 꼭 알아야할 필수 교육 안전 교육 나와 내 주변을 지키는 방법 통일/한국사 우리가 잊고 있던 기억해야할 ...www.mirinemagic.com  항상 더위조심! 코로나 조심!여러분들과 함께 하는 미리내 마술극단입니다공연장에서 봐요:)....  ​ 안녕하세요,오늘은 재미있는 생일파티 이벤트 현장을 소개해드립니다.시흥 하상동의 한 가정집에서 진행된홈파티 생일파티 이벤트 !!마술사 박수민님이 초대되어 멋진 마술쇼를 선보여주셨던 파티현장^^ 반응이 좋았던 날을 소개해드립니다^^어머님과 생일인 친구가 집으로 친구들을 초대해서파티를 시작했습니다.간식도 먹고 특별한 마술쇼 공연섭외로재미있는 매직쇼를 관람했네요~일반 가정집에서도 찾아가는 마술쇼 공연섭외가 가능하더라구요 ~♬초대된 마술사님은 마술사 박수민님^^한창 주가를 올리고 계시는 타의 추종을 불허하는 실력파 마술사래요 ~아이들을 다루는 솜씨가 보통이 아니세요^^시작부터 아이들이 너무 좋아하더라구요^^마술하면 떠오르는 비둘기, 손수건 등등화려하게 시작해주셨습니다.그리곤 잠시 후 부터는 아이들이 참여할 수 있는 시간,체험형 마술쇼를 보여주시더라구요 ~어찌나 웃기던지아이들이 배꼽빠지게 웃느라 정신이 없습니다.생일 주인공 친구에게는 생일파티 이벤트에 맞게주인공이 돋보이는 구성도 있었습니다/어머님이 너무 좋아하시더라구요 ㅎㅎ물론, 아이도 마술사가 되어볼 수 있는 시간덕분에 즐거워했구요 ㅎㅎ 예쁜자세로 공연을 보고 있는 귀여운 아이들^^사실, 이런 체험형공연이 대세가 된건!!세상에서 가장 신기한 마술을,어떤 특별한 도구를 사용하는것이 아니라그 누구보다도 가까이에서, 코앞에서 보는 마술이 가장 신기한 마술쇼 이기때문입니당^^~♬약 30-40분동안 진행되었는데요,아이들이 웃음꽃이피고 너무 즐거워했어요오늘 섭외해주셨던 시흥 마술쇼 어머님께서도 충분히 만족하셨다고 해요 ~♥간단히 생일파티 이벤트 섭외정보 남겨드릴게요^^필요하신분들은 전화하시면 친절하게 상담해주신답니다(섭외문의)010 4859 6215마술사 박수민초등학교 어린이 친구들과 함께하는 문화공연 마술쇼,버블쇼, 벌룬쇼3가지 공연을 한 번에 진행되는 하이라이트쇼멀리 경북 군위에 있는 초등학교에 다녀왔습니다. ​ 어린이 친구들이 그동안 코로나로마음대로 뛰어놀지도 못하고친구들과 마음대로 수다도 떨기 힘들었는데요오늘 아저씨가 재미있는 공연 많이 많이 보여줄게요​ 요즘은 몇백번을 강조해도 지나치지 않는 말이 코로나 예방수칙이지요​브랜드매직은 안전한 공연환경을 위해서공연장 전체 1차방역공연직전 무대 전체 2차 방역공연 후 안전 3차 방역까지철저하게 소독 후 공연이 진행됩니다.아무리 소독을 했다고 해도 마스크 착용과 손씻기 등코로나 예방수칙은 꼭 지키며 공연을 관람해야 한답니다.우리 건강은 우리가 철저히 지켜야지요 전날에도 멀리 경상도에서 공연이 있었기 때문에이틀전에 내려가서 다른행사 공연을 마치고다음날 이곳 초등학교에서 어린이 친구들과  함께했습니다.고용진 마술사의 알록달록 우산마술을 시작으로공연이 시작되었습니다.​  어린이 친구들이 그동안 많이 지쳐있었지만이날 만큼은 환한 얼굴로 웃음이 가득했답니다.1시간에 걸쳐서 공연이 진행되었는데요그렇지만 3가지 공연을 한번에 해야 하기 때문에20분씩 나뉘어 마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼 공연으로 진행되었어요 호기심많은 어린이 친구와 마술공연도 해보고 우산마술, 라디오마술, 관객참여마술 공중부양 마술등으로 신기한 마술공연이 진행되었습니다.마술공연 영상 만나볼까요  신기한 마술쇼에 이어서 진행되는 버블쇼 공연버블쇼 공연은 어린이 친구들에게빠질 수 없는 공연인데요형형색색 비눗방울 공연과 체험을 통해방울 방울 꿈과 자라고 상상력도 풍부해지거든요 버블하면 길거리나 집에서 어린이 친구들이방울 방울 버블도구를 이용해서 불곤 하지요그것도 재미난 놀이도구가 되지만 공연과 함께하는 버블쇼는 더욱 특별함이 있습니다.과학과 비눗방울이 만나서 연기가 되기도 하고​  또 LED와 비눗방울이 만나면형형색색 환상적인 버블쇼 공연으로 푸~욱 빠져든답니다.  형형색색 비눗방울과 함께 만들어지는 비눗방울 작품들  커다란 비눗방울위에 작은 비눗방울들로 데코레이션을 하고회전테이블처럼 빙글빙글 돌아가는 묘기도 하고  비눗방울에 연기를 집어넣오  여러가지 모양으로 변형도 해보고  요술램프처럼 스르르 연기를 내뿜으며 사라지기도 하지요  여러가지 버블채를 이용하여작은 비눗방울부터 대왕비눗방울까지 선보이고 커다란 비눗방울안에 들어가보는 버블체험까지 하였어요  그리고 또 다른 신나는 공연즐거움과 흥겨움이 교실이 가득한데요 커다란 하트를 만들기 전에삐삐머리를 하고선 빙글 빙글 우리 친구들에게 웃음을 선사하고  커다란 사랑의 하트의 주인공 누구 다같이 어린시절에 풍선을 타고 날아가는 예쁜꿈도 꾸었지 하면서 동방신기의 풍선노래도 따라부르면서선물도 받고  공연 중간 중간에 우리 친구들에게 다가가 선물 투척  야자수를 만드는 손이 안보이는데요 순식간에 만들어진 커다란 야자수 나무  바다의 먹물대장 문어 커다란 타조 등 여러가지 요술풍선을 만들어서 우리 친구들에게가득 가득 선물해주면서초등학교 어린이 친구들과 함께하는 문화행사하이라이트쇼(마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼) 공연은어린이 친구들의 환한 웃음과 함께 즐겁게 마무리 되었습니다.우리 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!  어린이공연부터 기업공연 이벤트공연 축제공연 축하공연 브랜드매직과 함께라면 더욱 알차고 풍성한 이벤트로특별함을 선사합니다.공연섭외 및 공연문의 주시면자세한 상담과 함께 행사일정에 맞는 프로그램 자료를 보내드립니다. ​ 이은결 마술쇼 THE ILLUSION 관람하고 왔어요.   2014. 03. 28. 저녁 8시성남아트센터 오페라하우스    이은결의 블록버스터 매직! 이은결 마술쇼 THE ILLUSION  더 일루션                     * 공연기간: 2014년 3월 28일~30일                    * 공연장소: 성남아트센터 오페라하우스                    * 공연시간: 28일-3시 30분, 8시 / 29일 3시, 7시 30분 / 30일 2시, 6시 30분                    * 관람시간: 150분(인터미션 20분 포함)                    * 주의사항: 만 6세이상 유료입장, 6세 미만 입장불가  ​성남아트센터에 공연관람하러 갔어요. 매표소입니다.이은결의 마술쇼 인기를 집작하듯 벌써 로비에는 많은 사람들이 있었어요. 저 40분전에 도착했는데도 말이죠.저는 일부러 2층 S석을 선택했는데...공연관람이 끝난 지금 후회합니다.꼭 최대한 앞쪽에서 관람하세요.1층 강추합니다. 공연에 참여할 수도 있습니다. ^^오페라하우스 좌석안내도입니다.1층, 2층 3층까지 있으니 참고하세요.이은결의 마술쇼 THE ILLUSION  역시 3층까지 많은 분들이 관람하러 오셨더라구요.​공연관람 전 꼭 해야 할 것 몇가지 중 주차요금 사전정산이 있어요.현금만 가능하고 주차권이 꼭 있어야 합니다. 공연시간포함 2,000원입니다. 공연이 끝난 뒤에는 출차하면서 티켓을 보여주면 2,000원에 요금정산이 가능하지만 그만큼 시간이 지체되겠죠? Sean군과 데이트 한 날이랍니다.마술공연을 자주 보러다니기는 했지만 이렇게 대형 공연은 처음인 Sean군~!저도 정말 오랜만에 대형마술공연이라 정말 기대되더라구요.우리가 앉은 좌석 오페라하우스 2층입니다.다행히 뒷자리와 2,3층까지 배려한 무대장치들과 커다란 화면 덕분에 잘 보이긴 했지만 다음에는 꼭 맨 앞좌석을 예매할 겁니다. ^^;;입장하는 순간부터 핸드폰과 카메라 촬영은 금지되어 있으니 참고하세요.공연시작 전 커플을 비추면서 키스타임이 있는데요~아들과 아빠를 비추었는데...아들이 아빠를 거부했어요. ㅋㅋSean군에게 물어봤더니 역시나 거부. 성남아트센터의 재치 있는 공연시작전 안내 멘트도 기억에 남네요.헬리콥터와 함께 등장한 이은결님~!멋진 등장처럼 초반에 정말 눈이 똥그래지는 마술들을 연이어 보여주시고~ 마이크를 잡으셨답니다.이후 여러가지 마술들을 보여주는데 진짜 일루젼~ 입니다.휴식시간이 아까울 정도였답니다.2부에는 더욱 멋진 마술 공연이 있었는데요...관객과 함께하는 시간도 있었답니다.6-7살 아이를 찾으셨는데 2층에서 손 번쩍 든 Sean군 처음으로 무대에 나가보고 싶다고 손 든 Sean군에게 미안해 지더라구요. 다음에는 꼭 1층 앞쪽에 앉을 거에요. 꼭~! 마이크가 들어있는 쿠션도 안아보고 싶었는데 말이죠. 엄마와 함께 나간 아이와 멋진 마술을 보여준 이은결님~ 이 마술은 지금 생각해도 신기하답니다.그러나 제가 제일 쇼킹했던 부분은 핑거발레와 그림자극입니다.이 두가지 부분은 어떤 트릭도 없이 마술사 이은결 님의 오랜 연습을 통해서만 할 수 있는 공연이었습니다.작년 가을 손목에 혹을 제거했다고 하던데도 그의 손은 정말 놀라움의 극치였습니다.핑거발레란 분야를 알고 있고 저도 가끔 연습하기도 했었기에 얼마나 꾸준히 연습해야 하는지 아는데마술사 이은결 님의 손은 진짜 경악 그 자체였습니다.그뿐인가요? 그림자극은 어떻구요손 두개와 자신의 머리카락까지 이용해서 하는 모습에 완전 입이 다물어지지 않더군요.글로써 표현할 수 있는 것이 아닙니다. 이건 직접 보셔도 믿지 못할 거에요.일루셔니스트(Illusionist) 마술사 이은결 님 이분의 노력을 눈으로 확인할 수 있을 겁니다.시간이 뺏긴 듯한 느낌이 드는~ 진짜 쏜살같이 지나가버린 150분이었답니다.집에 오는 내내 참 기분이 묘~해지면서 마술에 대한 생각을 다시 했어요.이은결 마술쇼는 꼭 보시길 바랍니다. 내일까지는 성남에서 공연하구요 이후 전국 각지에서 공연됩니다. ^^전 애플도도에서 할인예매했어요. 아래 그림 클릭하면 공연정보, 할인정보 예매가 가능합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가리얼현장후기! 출장 마술쇼 공연 섭외 강추! 사진 첨부!< 쑈하우 > www.sshow.co.kr  덕이킨더바움 어린이집에서학부모님들과 아이들이 함께하는 행사에저희 쑈하우 출장 마술공연을 예약해주셨습니다~!  아이들은 물론 부모님들도 함께 즐기실 수 있도록멋진 마술쇼 프로그램을 준비하여현장에 방문하였습니다~!   한 번에 시선을 사로잡는 화려한 불마술로마술쇼가 시작되었습니다!  마술사님께서 불을 먹는 듯엄청나게 긴장감을 유발하시다가재미있고 멋진 마술을 보여주셨답니다~!   바로 이어서 진행 된 비둘기 마술공연!역시 어딜가도 ' 마술 ' 하면 가장 먼저 떠오르는 것' 비둘기 마술 ' 이죠!?  아무이상이 없는 책속에마술사의 신호에 따라 불이 활활 타오르고그 속에서 비둘기가 나타나게 되는마법같은 놀라운 마술공연!!    말로 형언 할 수 없는스펙터클한 마술쇼에아이들은 물론 학부모님들께서도눈을 떼지 못하고 집중해주셨답니다~!  계속해서 감탄할 수 밖에 없는흥미진진한 쑈하우의 출장 마술공연!!   시시한 마술만 늘어놓는 아마추어 마술업체들과비교자체가 불가능한명품 마술공연이 출장 마술공연으로 진행되는 ' 쑈하우 '  지금 껏 단 한 번도 보지 못했던대한민국 최고의 출장 마술쇼를쑈하우에서 만나보세요!!   마술사님의 화려한 오프닝 퍼포먼스가 끝난 뒤본격적으로 학부모님들과 아이들이 함께 참여해볼 수 있는다양한 마술체험 순서도 진행되었습니다~!  마술을 체험하신 학부모님과 아이들에게는저희 쑈하우에서 ' 마술도구 ' 를 선물로 증정해드린답니다~!   시간가는 줄 모르고 다양한 마술들을 관람하고재미있게 참여도 해보며평생 잊지 못할 시간을 만들어드리는쑈하우의 출장 마술공연!  15년차 수천회의 출장 마술공연을 진행 해 온믿고 맡길 수 있는 베테랑 마술사의 출장 마술쇼를쑈하우에서 만나보세요!!   더욱 자세한 마술공연 프로그램 제안서와마술사 섭외 가격 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!         ​ 오늘도 화창한 날씨가 이어지고 있습니다. 화창한날씨만큼 이나 은하수홀도 환하게 아무도 없네요.이런 시기일수록 어린이 마술쇼를 홍보해서 더 잘 이겨내야 겠다는 (대표님의)생각에 어린이 마술쇼를 소개해드리는 글을 올리고자 합니다. 저에게는 어린시절 꿈과 희망  그리고 상상력을 현실로 만들어 주는 공간이 있었는데요 그곳에가면 열정이 느껴지고 에너지 넘치는것을 볼수 있었습니다.그곳은 바로 PC방 이었죠.어린시절 느낀것이 어른이 되어서도 큰영향을 끼치는 경우가 참 많습니다.저도 그시절 게임하던 즐거움을 잊지못하고 지금도 게임을 하고있죠. ㅎㅎ이렇게 사람에게 어린시절의 경험은 중요한 것 입니다.사람에게 영향을 끼치기도하고 어떤 경우는 어린시절의 기억으로 인생이 좌지우지 되기도 합니다.어린시절 경험하는 모든것들은 첫 경험 이기에 오랫동안 남는게 아닐까 하는 생각이 듭니다.자라나는 아이들에게 건강하면서 풍부하고 다양한 경험을 할 수 있게 해주는 것이 중요하다고 생각했습니다.그리고 어린이 마술쇼를 준비하며 아이들이 처음보는 공연을 최고의 한시간으로 만들어 주고 싶었습니다. 그래서 마술사 하면 떠오르는 비둘기나 마술사의 지팡이가 나오는 마술부터 아이들이 좋아하는 비누방울이 나오는 버블공연, 빛과 그림자를 이용한 쉐도우그라피 쇼까지 다양한 공연 들을 준비했습니다.아이들이 보는 공연도 단순히 아이들의 눈에서 만든게 아닌 최고의 쇼를 만들기위해 준비한 것들 이었습니다.또한 어린이 마술쇼 특성상 가족단위로 관람을 많이 하시는데요처음에는 아이들을 보여주려고 왔다가 부모님이 더 즐거워 하시는 경우도 많이 있었습니다.다양한 공연을 준비하며 어른들이 볼수 있는 공연이기에 아이들만 보는게 아닌 모두가 즐거운 공연을 만들었다는거죠! 아마 남녀노소 불문하고 즐길 수 있는 게 바로 마술공연의 매력이 아닐까요?  코로나 19로 인해 많은분들이 근심과 걱정을 하고 계신데요 외부활동 자제하다보니 공연장으로서도 큰 문제가 아닐수 없습니다.불행인지 다행인지 저희 은하수홀은 소규모 공연장이기에 대공연장 보다 걱정을 조금 덜수 있습니다.(사실 홍보를 못한건지 관객 동원수가 적어 작년에도 사회적 거리두기를 했었던 경험이....) 이많은 공연을 하면서도 적자를 면치 못했던건 다 이유가 있었겠지요하지만 작년부터 입소문 타며 어린이 마술쇼가 흥행을 시작했고 1년만에 코로나로 다시 제자리로 돌아왔습니다.살려주세요. 공연도 중요하지만 건강이 최우선이겠지요.그래서 은하수홀은 항상 방역을 실시하며 극장 및 매표소(사무실)또한 방역을 하고 있습니다.방역은 문화체육관광부와 공연장안전지원센터에서 교육을 받고 지원이 나온 정부기관 공인 방역제품으로방역을 실시하고 있습니다.미리내마술극단 마술학원경기도 수원시 팔달구 정조로 767-8 조정빌딩   매주 토요일 일요일1시 !!!!!!!!!!!!!!미리내 마술극단 은하수홀에서 어린이 마술쇼를 만나실수 있습니다!자세한 내용을 알고싶다면!!! 미리내 마술극단으로 전화주세요~!​​미리내마술극단​031-241-1238 공연 <별자리 체험 마술쇼 ver.2> 무료 초대 이벤트 ❍ 신청방법 : 인천교통공사 홈페이지(www.ictr.or.kr) → 문화마당 → 진행중인 이벤트﻿﻿❍ 신청기간 : ​12. 10.(월) ~ 12. 17.(월)​​❍ 당첨발표 : 12. 18.(화)​❍ 초청인원 : 50명 (1인 2매)❍ 공연일정 : 2018. 12. 22.(토) ~ 2019. 1. 6.(일)  ※ 원하시는 관람일자를 공연사 측에 전화로 미리 알려주시기 바랍니다.​❍ 관람장소 : ​트리플스트리트 D동 6층❍ 관람문의 : 032-310-9691~4​​​* 이벤트 일정은 프로모션 업체 사정에 따라 변경될 수 있습니다. (일정 변경 시 홈페이지 재공지)     오늘은 신비한 마술쇼 라스베가스매직큐를 소개해드릴게요 ^^마술은 남녀노소 모두가 좋아하는 공연이죠?제주도여행 시 온가족이 모두모여 함께 마술쇼를 관람해보세요두눈으로 보아도 믿기 힘든 신비한 라스베가스매직큐가 지금부터 시작됩니다        제주도마술쇼 라스베가스매직큐는 제주시 구좌읍 송당리에 있어요~다양한 주방기기를 테마로한 셰프라인월드 내에 위치해있는데요,셰프라인월드에서 산책을 즐기며 라스베가스쇼 공연을 함께 관람해보시면 좋겠네요^^ 또, 주변에 다양한 오름들이 함께 있으니 오름을 올라보아도 좋답니다!      제주도마술쇼 라스베가스매직큐는 오전9시 40분,10시 50분, 오후 2시30분으로 하루에 총 3회공연이 이루어진답니다~ 번쩍이는 레이져쇼로 시작이 되는데요,사운드 또한 웅장해서 시작부터 무척 기대가되더라구요         그리고 난 후 빨간모자를 쓴 귀여운 마술사 분께서 재밌는 말솜씨와 함께 즐거운 분위기를 이끌어 가주었는데요입담이 정말 끝내주더라구요  짝짝짝~        재치있는 입담 덕분에 너무 즐거운 시간이였는데요,남녀노소 모두가 공감하는 재밌는 요소로 공연이 진행되기때문에 웃음이 끊이질 않는 시간이었어요! 얼마나 웃었는지 볼에 마비가 올정도였답니다 ㅋㅋ       그리고 관객이 직접무대에 올라가 참여하는 공연과마술사 분께서 직접 관객석으로 내려와서 공연이 이루어졌는데요,관객모두가 참여하는 쇼라서 그런지 더욱 집중도 잘되고 재밌었던것 같아요        초반에는 이렇게 간단한 소품들로 공연이 구성되었어요~연극을 보는듯한 기분도 들고 ^^숙련된 마술사 분들께서 신기한마술공연을 펼쳐주어서 너무 재밌었답니다! 재밌는 트릭의 마술쇼를 보니 저도 마술을 배워보고 싶더라구요 ㅋ.ㅋ      분위기가 점점 무르익어 가면서 라스베가스매직큐 공연의 난이도가 상승하였는데요,TV에서만 보았던 그 웅장하고 스케일이 큰마술이였어요 +.+ 눈으로 봐도 믿을 수 없는!!정말 대단한쇼였답니다! 무엇보다 멋진 훈남 마술사 분께서 공연을해주어 더욱 집중이 잘 된 것 같은데요 요새는 마술사도 얼굴을 보고 뽑나봐요 ㅋㅋ       짜잔!하고 나타났다가 뿅!하고 없어지는 신기한 눈속임마술~열심히 매의 눈으로 지켜보았지만 환상적인 트릭으로 완벽한 마술이 진행되었답니다 ㅋ.ㅋ      환상의 팀워크로 신기한 공연이 진행되었는데요,보는 내내 너무 신기했어요! 저절로 엄지손가락이 올라가더라구요 ^^  제주도에서도 이렇게 신기한 마술쇼를 볼 수 있다니!!마술쇼는 이렇게 어르신과 아이들 모두가 즐길 수 있기때문에  제주가족여행지로 추천드릴게요 ^^       그리고 마술쇼하면 빠질 수 없는 미녀도우미 까지 함께했는데요,남자 분들의 함성이 끊이질 않더라구요 ㅋㅋ 한순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 공연이 계속진행되었는데요,화려한 조명덕분인지 공연의 매력에 푹빠져 한동안 헤어나오지 못했답니다         특별한 날에만 보았던 신비한 마술쇼를 이제 제주도에서 마음껏 즐길 수 있답니다^^이밖에도 그림자 쇼와 샌드아트 등 다양한 볼거리 들이 가득했는데요,함께 간 부모님들도 무척이나 만족하시는 공연이였어요!!괜히 제가 뿌듯하더라구요  제주도여행시 세프라인월드 내 라스베가스매직큐를 꼭 방문해보세요!!           세프라인월드에서 즐거운 시간보내셨나요^^?제주도여행 시 저와 같이 저렴하고 사용하기 쉬운 제주모바일쿠폰을 이용해 관광지를 여행해보세요~다양한 패키지 상품이 있어 골라쓰는 재미가 있는데요,브이패스가 궁금하시다면 아래의 배너를 꾹 눌러보세요      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 지난주 토요일 관람했던 일루셔니스트 이은결의 The Illusion 마술 공연 후기다.난생 처음 보는 유명 마술사의 마술쇼에 콩닥콩닥 했음...♥  ​​     우리는 차를 가지고 왔기에 주차장에 주차를 했다.그런데 여기서 주의할 것은.. 지하 1층에만 에스컬레이터가 있고, 그 아래층은 계단을 이용해야 한다.계단을 이용해서 올라갈 수 없는 사람들은 지하1층에서 미리 내려야 할듯.​휠체어나 유모차를 사용하는 사람들의 경우..이 점은 조금 불편한 듯한다.엘레베이터가 어디엔가 숨어있을지는 모르겠음.​​​   에스컬레이터를 타는 곳부터 공연 포스터가 쭉 걸려있다.그런데 이 날 보기로 했던 이은결의 The Illusion은 없었다 ㅠ​​​   우리가 관람하는 곳은 성남아트홀의 오페라 하우스!에스컬레이터로 나오면 바로 앞에 입구가 있어서 이 부분은 좀 편했음 ㅎㅎ​​​   짜란~에스컬레이터 바로 옆에 있는 오페라하우스 입구로 들어오면, 가까이에 매표소가 있다.매표소 오른쪽으로는 여자화장실, 왼쪽으로는 남자화장실이 있음.​​​  매표소에서는 인터파크에서 구매한 사람, 초대교환권, 기획사 측에서 구매한 사람이 각각 따로 표를 찾을 수 있게 해놨다.솔직히 인터파크에서 예매한 것이 아니라면 초대교환인지 기획사인지 뭔지 조금 헷갈릴 수는 있으나...이렇게 창구를 나눠놓으니 사람이 밀리지 않아서 그 점은 좋다.​​​     티켓 수령!나는 회원으로 있는 엔터에서 티켓을 구매했는데, 이게 기획사인지 몰랐다..ㅎ내가 이용하고 있는 곳은 JTN미디어. 그 동안 회비만 내고... 아.. 이거 괜히 했나 싶었는데.. 이제 조금씩 써보려고 ㅎ​R석을 반 값에해서 38,500원에 하니 개이득인듯ㅎ​​   좌석 배치도는 요렇게!상당히 커서 숫자가 잘 눈에 들어오진 않는다...​오페라 하우스는 총 3층까지 있다.우리가 예매한 R석은 1층이다.자리를 확인해 보니 19열 13,14! 1층 가운데 띄어져 있는 부분 3번째 줄이다. 음.. 그닥 뒤는 아니군~​​    공연 시작 전 미리 성남아트홀 오페라하우스 좀 둘러보자.​홀 정문에는 간단한 간식거리들을 판매하는 부스가 있다.수제 샌드위치, 자몽쥬스, 드립커피, 츄러스 등등..저녁시간인 7시30분 공연이었기에, 빡빡하게 도착해서 출출한 사람들이 간단하게 사먹기 좋은 메뉴들인 것 같다.​​​   한 쪽에는 이은결 더 일루션 마술쇼의 S배너가 있고, 포토존이 마련되어 있다.근데 아무리 그래도 포토전 너무 허술한 거 아니냐 ㅠ그냥 하얀 천으로 갖다놨다... 좀 너무함 ㅠ​​​   그리고 한 쪽에 엘레베이터가 있음.음.. 에스컬레이터 있는 곳에 엘레베이터가 있었던가?​  기억이 안나는데.. ​​     시간이 다 돼서 본격적으로 입장!둑흔둑흔♥​이은결은 워낙 유명한 일루셔니스트라서 기대감이 더 큰 게 있었다.그리고 일단 태어나서 처음 보는 마술 쇼~ 이 설렘의 기쁨을 어찌 표현할 수 있을지~ ㅎㅎㅎㅎ​.......그리고 들어가는 순간부터 촬.영.금.지.문화인이라면 당연히 지켜야할 사항이겠죠? ㅎ​​​    커튼콜 이후 촬영이 가능해서 바로 핸드폰을 켰다.​확대했더니 깨지는 거 보소.. 이래서 망원렌즈가 필요한 거ㅠ이번에 아이폰 11살지 Pro살지 한창 고민중인데.. 이 사진보니까 Pro 사야겠다는 생각이 강하게 든다...​​​   그래서 리뷰를 해보자면, 이 공연은 너무나도 재미있었다.총 120분간 관람을 하는 형태였다. 중간에 쉬는 타임 없이.​근데 120분동안 그냥 주구장창 마술만 보면서 놀랄 것이가?사실 그렇다면 조금 지루했을 수도 있다.그런데 이은결의 디 일루션은, 중간중간 콩트와 연극, 스토리가 있어서 지루한 감이 없었다.​​​   그리고 화려한 입담을 자랑하는 일루셔니스트인 만큼,공연의 스토리 및 구성과 관계 없이, 예고없이 빵빵 터지는 그의 입담 덕분에 더욱 재미있었던 것 같다.​​​   공연이 끝나도 그 벅찬 감정이 가라앉지를 않음~전에 <영웅> 뮤지컬을 봤을 때의 벅찬 감정과는 다른 종류의 감정이었지만, 이 공연은 또 그 나름대로의 감동이 있었다.​일단 스토리 자체가 아이들은 물론이고 어른들에게도 감동이 될만한 문구들이 있었다.어릴적 나의 꿈을 바쁜 일상 속에 묻어버렸던... 그런 느낌이랄까.​한 순간, 아니 이 공연을 보고 있는 순간만큼은 바쁜 현실에서의 고민과 걱정 따위 모두 잊고 다 같이 동심으로 돌아갈 수 있었던 게 좋은 거 였을까.​​​​   한 순간도 마술이 아닌 게 없었던 공연.마지막은 평범하게 끝낼만 한데도, 마지막까지도 마술이 함께 했다.​​​   어디선가 불쑥불쑥 나타나는 이은결씨..ㅋㅋ나중에는 그냥 그만 나와도 빵 터지더라 ㅎㅎ 예전에 마리텔에 나오는 거 보면서입담이 장난이 아닌 재치있는 사람이라는 건 알고 있었지만, 이렇게 실제로 보니까 더 새롭다ㅎㅎ​​​     공연의 피날레!안 끝날 것 같은 시간이 끝나니.. 사실 좀 더 아쉬운 감이 있었다.이제 동심놀이 끝! 현실로 돌아가야 한다는 생각 때문이었을까?여기저기서 발걸음을 못 떼는 어른들이 보였다.​​​​   그렇게 공연은 막을 내렸다.​개인적으로 나는 이 공연은 어린이들을 데리고 와도 좋지만, 어른들이 봐도 좋은 것 같다는 생각이 든다.모든 게 다 마법 같았던 어렸을 때와는 달리, 우리는 현재 너무 많은 실리와 현실을 따지고 있지 않은가.심지어는 기적, 마법 이런 것을 바라는 것 조차 어려워져 버렸다.​모든 사람들이라고 얘기할 수는 없으나, 적어도 나는 이 시간만큼은 다른사람 눈치 보지 않고 공연에 빠져들 수 있었다.현실에서 잠시 눈을 돌릴 수 있는 휴식과 즐거움의 시간이라고 표현하고 싶다.매일 직장에서 받는 스트레스, 책임감, 살아내야 한다는 것에 대한 경쟁을 다 버릴 수 있는 시간.어쩌면 이것 자체가 마법 일지도.​​​   성남아트센터에서 진행하는 이은결의 The Illusion은 막을 내렸지만,전국 곳곳에서 하는 것 같으니, 아이들과 함께 가도 좋고, 배우자 손 꼭 잡고 가도 좋고, 부모님을 모시고 가도 좋을 것 같다.​개인적으로 평점 100점 주고 싶은 공연이었다.이은결씨 감사합니다    콘서트 이은결 〈THE ILLUSION〉 - 대전  (성남 아트홀이 없어서...)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!마술공연 에도 명품 브랜드 가 있다 ! 명품 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문 브랜드매직 입니다 :) ​시골 초등학교에서 진행된 문화행사마술쇼 벌룬쇼 두 가지 공연이 결합된 매직벌룬쇼 공연만나볼까요~?​요즘 코로나가 점점 줄어들고는 있다지만 방심하면 안되기때문에 공연 출발전 방역수칙은 기본이지요 ! ​공연장 앞에 도착해서 공연팀 전원 및 공연장비 1차 소독 후 공연장에 들어와서 준비 후 2차 소독 , 어린이친구들이 앉을자리에 3차 소독 등 정말 철저하게 하고 있답니다 ^^철저한 소독준비와 발열체크 마스크 등 장비점검을 모두 마치고 아침일찍 강원도로 출발~  ​선생님부터 어린이들 모두 마스크 착용하고 공연을 관람했답니다 1차, 2차 , 3차 소독후 간격을 두고 띄워 앉아서 공연을 관람하는데요 ~아무래도 시골학교에서는 문화공연을 접할 기회가 많지 않지요그래서 ! 저희 브랜드매직이 출동 했답니다 ㅎㅎㅎ 마술쇼 벌룬쇼 공연으로 모두가 야단법석 즐거운 날이었죠 ^^​   ​역시 첫번째 마술공연 으로는 우산마술 !!! 커다란 우산들이 공중에서 펑펑 !! 나타났어요 아이들이 너무나 신기한지 박수를 정말 열심히 쳐주었답니다 ㅎㅎ ​   ​그리고 악보 와 라디오를 이용한 마술도 시작하고 ~!!! 아이들이 음악이 뚝 ! 끊어질때마다 꺄르르 웃었어요 ㅎㅎㅎ너무나 재밌나봐요 ㅎㅎㅎ   ​  ​그리고 이번에는 마술과 또 다른 예술장르가 만나서 더욱 놀라운 효과를 나타내었죠 !!! 마술 과 미술 . 한끗차이의 다른 예술장르들이 만나니까 이런 볼링공도 나타났어요 !이번에는 초등학교 저학년 친구들 대상이다보니 보다 단순하고 큼직한 마술들로만 준비했답니다 ^^ ​   ​그리고 어린이 친구랑 같이 마술도 했는데역시 저학년 친구들에겐 안성맞춤인 태극기 마술도 ~!! ㅎㅎㅎ 어린이친구들이 태극기가 망가질때마다 너무나 웃었어요 ㅎㅎㅎ 어린이친구들 취향저격 개그 마술쇼 ^^​  ​  ​영상으로 잠시나마 이날의 마술을 보여드렸어요 :) 그리고 나서 바로 풍선쇼 를 시작했는데요 ~!!!풍선쇼 시작 전에도 역시 어린이친구들에게 마스크를벗지 말고 공연을 관람해달라고 주의사항을 설명 후 말을 잘 듣는 친구들에게 풍선을 선물로 줄거라고 했더니 전부 다 안벗고 있었답니다 ^^ 그래서 전원 다 선물해주었죠 ~!!​  ​대왕하트 !!!​  ​초대형 장미 !!! ​  ​토끼풍선 !!!​  ​도라에몽 풍선 ~!!!! 역시 너무나 좋아해요 아이들이 ^^ ​        ​마지막 벌룬쇼 에는 정말 많은 풍선들을 만들었는데요 칼 , 강아지 야자나무 , 타조 , 문어 등등 .... 다 적기도 힘들정도랍니다 ㅜㅜ ㅎㅎㅎ​  ​그 후 못받은 친구들이 없게 전원 풍선 선물 ~!!!!​   공연이 끝난 후 선생님과 아이들이 어찌나 좋아하는지...!!선생님께서도 감사하다고 문자 보내주시고 다시한번 더 거듭 감사하고 너무나 즐거웠다고 또 문자를 먼저 보내주셨답니다 ㅠㅠ너무나 감동이에요...!!! ​이상 명품 마술공연 버블공연 벌룬공연 전문브랜드매직 이었습니다 !!! ​​​어린이공연부터 학교공연 축제공연 축하공연 이벤트공연 등다양한 행사공연은 브랜드매직과 함께라면더욱 알차고 퀄리티 높은 공연으로 특별함을 선사합니다.​브랜드매직 행사공연 컨텐츠 자세히보기https://blog.naver.com/brandmagic012/221909930513 [공연섭외] 기업행사 축제행사 어린이행사 이벤트행사 추천 프로그램행사공연의 모든 것마술공연, 버블쇼, 벌룬쇼 공연으로더 즐겁고 더 특별하게!다양한 장소에서 진행되는 브...blog.naver.com ​​​ 매번 방문하는 '아이 레벨 트라움 벨트'해마다, 한 번씩은 꼭 방문하게 되는 '아이 레벨 트라움 벨트' 그만큼 아이들을 위한 공연과 전시가 자주 열리는 곳이에요.근처엔 파주 롯데 아울렛이 있어, 공연이 끝나고 구경 가기에 좋고, 주차장도 잘 구비되어 있어 주차가 서투른 저도 주차하기에 나쁘지 않았답니다.​지하 주차장에 주차를 하고, 엘리베이터를 타고 올라오면 '썸머 매직 쇼캉스' 매표소가 보입니다.​​​ '아이 레벨 트라움 벨트' 카카오톡 플러스 친구 EVENT아이 레벨 트라움 벨트 카카오톡 플러스 신규 친구 추가하면'팀랩아일랜드 크레파스'를 선물로 받을 수 있어요아이 레벨 트라움 벨트 '썸머 매직 쇼캉스'는 7월 24일(수)~9월 8일(일)까지 공연 예정이며, 평일엔 오전 11시/ 주말엔 오전 11시와 오후 2시에 공연 관람이 가능해요~매표소에서 티켓을 받고, 바로 공연장으로 이동했습니다. 주말임에도 많이 붐비지 않았고, 그래서 바로 앞줄에 앉아 공연 관람을 할 수 있었어요~          ​​​​​​ 스노우 버블쇼에 이어 '류엘 마술사 '의 매직쇼 두 번째 관람공연이 시작되고 나서야, 작년에 관람했던 스노우 버블쇼의 '류엘 마술사' 님이라는 걸 알았습니다.워낙에 사람 얼굴을 잘 기억 못 하는 편인데.. 아마도 잘 생긴 얼굴 때문에 기억이 난 듯합니다.​작년 스노우 버블쇼도 너무너무 재미있게 봤었고, 공연이 끝나고도 많이 아쉬워해서, 한 번 더 공연을 보러 올까? 생각까지 했었는데,  이렇게 또다시 뵈니 저 혼자 반갑습니다.   ​​​​​​​​ 관객과 소통하는 매직쇼대부분의 마술쇼는 마술사가 무대 위에서 마술을 보여 주고, 관객은 무대 아래에서 마술사만 쳐다보다 끝이 나지만,아이 레벨 트라움 벨트 '썸머 매직 쇼캉스'는 다르답니다.거대한 비치볼을 함께 던지면 놀기도 하고, 선 없이 자유자재로 움직이는 기타 마술을 보여줄 땐, 마술사가 직접 무대 밑으로 내려와 관객 가까이서 마술을 보여주기도 합니다.        ​​​​​​​ 화려한 영상이 더해져 더욱더 멋진 마법쇼아이 레벨 트라움 벨트 '썸머 매직 쇼캉스' 무대 뒤로 대형 스크린이 보입니다.대형 스크린을 통해 보여주는 영상은 마술쇼를 더 화려하고 멋지게 만들어줄 뿐만 아니라, 마술과 환상적인 콜라보레이션을 보여줍니다. ​영상 속에  숨어 있는 콜라를 마술사와 아이들이 함께 찾고, 찾은 콜라가 다시 영상 밖으로 나오는 마술은 아이들의 호응과 반응이 정말 좋았어요​물론 팝콘이도 열심히 콜라를 찾으며 공연에 집중했답니다. '저기요~저기!! 저기에 콜라가 있어요'        ​​​​​​​​​ 평생에 잊지 못할 추억을 만들어준'썸머 매직 쇼캉스'​​공연을 보러 가기 전, 팝콘이와 약속을 하나 했습니다.​'혹시 공연 도중에 무대 위에 올라갈 수 있는 기회가 생겼을 때, 팝콘이가 선택받지 못하더라도 서운해하거나, 짜증 내지 않기'​사실 지난번 '스노우 버블쇼' 공연 때, 풍선 선물을 받기 위해 정말 열심히 손을 들고 '여기요~여기요'소리쳤지만, 결국엔 하나도 받지 못했고, 그래서 팝콘이가 많이 속상해했었거든요~​너무 서운해하는 팝콘이를 위해, 그날 바로 인터넷으로 요술 풍선을 주문하고,  풍선 아트 동영상을 보며 열심히 연습을 해서, 이젠 제법 초보적인 풍선 아트는 할 수 있게 되었지만, 혹시라도 지난번처럼 재미있게 공연을 보고, 괜히 서운한 마음으로 집으로 돌아올까 봐 걱정이 됐었답니다.​그런데 이번엔 정말 운 좋게도, 무대 위에 올라가 직접 마술쇼에 참여할 수 있게 되었어요'정말 정말 감사합니다'​무대 위에 올라가서도 어쩌나 신나 하던지, 연신 엄마를 보며 손을 흔들어 주던 이쁜 딸. 아이 레벨 트라움 벨트 '썸머 매직 쇼캉스'덕분에 평생에 잊지 못할 추억이 하나 생겼답니다.​아빠도 엄마도 팝콘이도 집에 와서 몇 번이고 사진을 보고, 할머니 할아버지한테도 사진을 보내고, 지금도 잠들기 전에도 한 번씩 꼭 보고 잠든답니다.     ​​​​ 두근두근 무대 위에 선 팝콘이잘생긴 마술사님 때문에 더 긴장했던 팝콘이는 다행히 큰 실수 없이 공연을 마치고 내려왔습니다.많은 사람들 앞에 서서 조금은 긴장했을 텐데, 중간중간 팝콘이가 긴장하지 않도록 세심하게 챙겨 주시더라고요.​빨간 풍선을 들고 위태롭게 쌓아 올린 물건위에 누운 팝콘이.그리고 곧이어, 마술사님이 밑에 지탱하고 있던 기타를 하나 뺐고, 공중 부양하듯 떠 있는 팝콘이의 모습은 정말 너무너무 신기하고, 살짝~ 다칠까 봐 무섭기도 했답니다.​무대 위에 있느라, 뭐가 어떻게 된 건지도 몰랐던 팝콘이는 나중에 마술쇼가 끝난 후에 사진을 보고서야 뒤늦게 엄청 놀라며 신기해했어요    ​     ​​​​​​ 마술쇼에 이어 이번엔 버블쇼작년 '스노우 버블쇼' 공연 관람 때도 느꼈던 거지만, '마술사 류엘'님은 참 다재다능합니다.마술쇼뿐만 아니라, 풍선 아트에  버블쇼까지..​ 아이 레벨 트라움 벨트 '썸머 매직 쇼캉스' 대형 화면을 통해 비눗방울을 더 자세히 볼 수 있어, 공연에 더 몰입이 됐던 거 같아요.​'비눗방울처럼 보이는데 비눗방울이 아닌가?' 싶은 생각이 들 정도로 잘 터지지도 않고, 마술쇼만큼이나 신기했습니다        ​​​​​​​ 신나는 음악에 맞춰  빠르게 움직이는 그림자 쇼 아이 레벨 트라움 벨트 '썸머 매직 쇼캉스' 버블쇼에 이어 이번엔 그림자쇼를 볼 시간이에요그림자쇼는 특별히 무대 아래에서 진행됩니다.​신나는 음악에 맞춰 빠르게 변하는 그림자는 어른인 제가 봐도 정말 신기했어요~​'역시 마술사!!'빠른 음악에 맞춰 그림자가 쉴 새 없이 바뀝니다사람, 부엉이, 토끼, 양.. 그림자로 이렇게나 많은 동물을 만들 수 있다는 사실이 놀라웠습니다.        ​​​​ 화려한 영상과 불 마법으로 공연은 마무리..마술사는 다시 처음 왔던 곳으로 돌아갑니다.이제  아이 레벨 트라움 벨트 '썸머 매직 쇼캉스' 공연은 막바지에 이르렀습니다.영상 속 바닷가는 밤이 되었고, 화려한 건물 조명 위로  불꽃이 터지고,  마술사에 손에선  불과 불꽃이 자유롭게 움직입니다.  그리고 처음 마술쇼가 시작할 때처럼 마술사는 다시 투명한 통 안에 들어가고, 연기와 함께 사라집니다          ​​​​​​​​ 공연이 끝나고 '류엘 마술사'님과 즐거운 사진 촬영 아이 레벨 트라움 벨트 '썸머 매직 쇼캉스' 공연이 끝난 게 아쉽다면, 공연이 끝나고  마술사 님과 무료로 사진 촬영이 가능하니, 꼭 잊지 말고 좋은 추억 만드세요~ 사진 촬영이 끝나면 아이 레벨 트라움 벨트 야외 테라스에서 간단한 물총 놀이도 할 수 있답니다​이번 여름방학~ 마술쇼와 버블쇼, 그리고 그림자쇼까지 한 번에 볼 수 있는 멋진 공연 아이 레벨 트라움 벨트 '썸머 매직 쇼캉스'와 즐거운 시간 보내세요~   아이레벨 트라움벨트경기도 파주시 회동길 342  [해당 공연 후기는 이벤트 당첨으로 업체에게 무상으로 제공받아 작성된 후기입니다] 7월 주말 공연 모음 zip지혜의바다 홈페이지 출처18일(토) 오후 3시 마술쇼25일 (토) 오전 11시 인형극25일 (토) 오전 11시 ~ 11시 40분 동화콘서트[백설공주]​ ​코로나 사회적 거리두기 수칙 준수를 위한 18일 마술쇼 / 25일 인형극 당일 사전 접수 안내입니다.1층 입구에서 공연 1시간 전 1인 1매로 70석 지정좌석제를 운영합니다- 지정 좌석 및 제한 공간 이외에는 자유관람이 가능합니다​​​​​  지혜의바다 서포터즈 등대지기 김영서였습니다.궁금하신 점이 있다면댓글로 남겨주세요.​​[지혜의바다 홈페이지 바로가기]▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼http://jhlib.gne.go.kr/index.es?sid=d1 경상남도교육청 지혜의바다나의 도서관 프로그램 신청 추천도서 신착도서 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 공간별 프로그램 인문학 프로그램 힐링공연 도서관 체험 이달의 행사 휴관일 행사 07 2020 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 행사안내 [공연] 7월 18일 마술쇼/ 25일 인형극 당일 사전 접수 안내 07.07 [추가모집] 나도 영상크리에이터! 추가모집 안내 07.05 [응모] 지혜의바다 온라인...jhlib.gne.go.kr ​[지혜의바다 가는 방법 + 7월 행사모음]▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://blog.naver.com/klj1222/222029646629 [7월]창원지혜의바다 도서관 행사모음zip7월 행사7월 지혜의 바다 행사 모음입니다.다양한 이벤트와 응모활동 등이 있으니 참고해주세요.​부모님들...blog.naver.com ​ 안녕하세요. 괜찮은홀 강서점입니다.저녁특별공연! 2018.1.4(목) / 2018.1.10(수) / 2018.1.17(수) / 2018.2.23(금)늦은 저녁 오후 6시, 7시30분 (4일 모두-2회공연)  ■공연기간 및 공연시간■*1회차~4회차 공연시간*매회차 오후 6시, 7시30분(2회)1회차(요절복통쇼)-01월 04일(목)2회차(코믹행복쇼)-01월 10일(수)3회차(웃음바다쇼)-01월 17일(수)4회차(하하호호쇼)-02월 23일(금)■관람TIP■한번도 못 본 친구들은 있어도,한번만 보는 친구들은 없는 마성의 소방관아저씨!! 코믹매직쇼!행복한 웃음과 감동을 주는 국가대표<소방관 마술사 아저씨>포복절도 코믹 마술쇼!정영권 마술 경력 30년!EBS, SBS, MBC, KBS 등 TV/라디오 각종 프로그램 출연!■간단한줄거리■ 그동안의 마술은 가라!TV프로그램에 출연한 행복을 주는 국가대표!소방관마술사가 보여드리는 신비한 마술쇼!길들여진 귀여운 동물들도 나오니 놀라지마세요!!소방관마술사의 코믹마술쇼 기대해주세요!■공연료■회원 : 7,000원비회원 : 10,000원 더 자세한 사항은 02.2667.9700으로 전화주시거나www.2001hall.com  클릭해주세요!비가 어제까지 많이 내려서 오늘까지  오면 어쩌나 걱정했는데 다행히 그쳤네요.오늘의 공연장소는 노원구 입니다.열심히 준비 중인 마술사들..준비가 빨라 30분만에 세팅완료 입니다.조이 마술사가 음악을 맡기로 해서 체크 중입니다.아무것도 없는 빈 통을 확인해 주고 있어요^^무얼  꺼내고 있을까요? ㅎㅎ마술사님 과 함께 마술을 하고 계시는 원장님들^^객석을 종횡무진 중인 로이 매직쉐프^^입에서는 계속 먹을 것이 나오네요 ㅋㅋ표정 연기 중인데 조명때문에 사진이 잘 안나왔어요^^다 같이 주문도 외워 보고 노래와 율동도 함께 해보는 맛있는 마술쇼!!공연이 끝난  후 공연 중에 나온 쿠키를 관람객 전체 포장해서 나눠 드렸더니 무척이나 좋아 하시네요. ^^기념촬영도 공연장 로비에서 해드렸어요^^오늘도 JM의 맛있는 마술쇼 즐겁게 관람해 주셔서 감사합니다~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ﻿ ﻿   여러분 마술 좋아하세요? 어린 시절, 명절이면 꼭 TV에서는 세계의 유명한 마술사가 펼치는 마술쇼를 보곤 했던 기억이 나는데요. 말 그대로 눈뜨고 당하는 마술에 감탄을 연발하곤 했었죠. 손짓 하나로 물건이 사라지고, 생겨나고 하는 마술들이 어찌나 신기했던지요. 우리나라에서 항상 특집으로 TV에서만 보던 마술이 본격적으로 대중들과 소통하고 하나의 공연으로 자리를 잡게 된 중심에는대한민국 대표 마술사 '이은결'이 있습니다. 시원시원한 잘생긴 외모와 무대매너로 많은 여성 팬들도 확보하고 있는 그는 'FISM 월드챔피언십'에서 제너럴매직부분 1위를 차지하는 등 수많은 수상경력을 갖고 있는 전세계적으로 유명한 마술사 중 한명으로 웬만한 아이돌 부럽지 않은 인기를 끌고 있죠~  매달 문화를 나누며 즐거운 사회공헌을 실천하고 있는 한화의 메세나콘서트! 그 88번째 무대는 바로 이은결의 블록버스터 매직쇼 <더 일루션>입니다. 마술이 예술이 되는 쉽게 경험하지 못할 무대를 직접 볼 수 있는 기회, 이번 한화 메세나콘서트와 함께해요~^^       상상을 뛰어넘는 스펙터클과 감동의 판타지 역대 최대규모와 최고의 퀄리티, 환상의 무대장치! 더욱 강하게 업그레이드가 되어 국내로 돌아온 최대 스케일의 라이브 엔터테인먼트쇼, 이은결의 <더 일루션>은 소개말 만으로도 그 규모와 화려함이 돋보이는데요. 400회 이상의 공연에서 400만 명이 넘는 관객을 기록한 그의 기록 행진을 이어갈 정말 멋진 공연이되지 않을까 생각합니다.     오는 2월 14일부터 충무아트홀 대극장에서 펼쳐지는 지상 최대의 마술쇼 <더 일루션>은 지난 2010년 대 히트한 <이은결의 블록버스터 매직>의 공연내용을 바탕으로 더욱 업그레이드 되어 관객들을 기다리고 있습니다. 공연장을 가득 메우는 대형마술도구들과 콘서트를 방불케 하는 특수효과 그리고 화려한 무대연출은 마술만 보여주는 공연이 아닌 마술과 예술의 만남이라는 점에서 더 큰 기대를 받고 있습니다.            'Magic Concert'라는 새로운 장르를 개척하며 새로운 공연 아이콘으로 떠오른 이은결이 펼치는 다양한 퍼포먼스가 벌써부터 기다 려지지 않으세요? ^^ 2시간 동안 여러분들을 숨막히게 만들 긴장감과 가슴 먹먹한 휴머니티 공연으로 감동을 줄 무대로 love한화가족 여러분들을 초대합니다.   공연도 즐기고, 착한 일도 하는 한화메세나콘서트 love한화 가족 여러분들이라면 한화메세나콘서트에 대해 잘 아실 거예요~ 한화메세나콘서트는 월 1회 공연을 선정해 홈페이지에 공지한 후, 네티즌들이 클릭하는 횟수에 따라 공부방 아이들에게 공연 관람의 기회를 제공하는 사회공헌 활동의 하나랍니다. 공부방 아이들의 공연관람을 후원하는 것뿐만 아니라 참여자 중 10분을 추첨해 함께 공연을 관람할 수 있는 기회도 드리고 있어요. ^^       한화메세나콘서트 홈페이지의 모자이크로 가려진 공연티켓의 이미지가 보이게 되면 아동들에게 티켓이 후원되는 방식으로 여러분들의 참여를 기다리고 있어요. 참여하기를 클릭한 후 모자이크 조각을 클릭하는 아주 간단한 방법으로 참여할 수 있답니다. 여러분들이 많이참여할 수록 더 많은 아이들이 즐거운 공연을 관람할 수 있으니 함께 해주시길 바랄게요~~ ^^       말씀드린 것처럼 참여만으로 끝나는 것이 아니라 참여해주신 분들 중 10분을 뽑아 친구나 가족, 연인과 함께 공연을 관람할 수 있도록 티켓을 드리고 있답니다~ 특히 마음에 두고 있는 이성이 있는 분들에게 꼭 추천해 드리고 싶은 이번 공연! 판타스틱한 마술쇼도 보고 이성의 마음도 사로잡을 수 있는 절호의 찬스를 놓치지 마세요~ 그리고 한화메세나콘서트를 통해 나의 작은 나눔이 누군가에게 큰 기쁨이 될 수 있는 나눔의 힘을 직접 느껴볼 수 있는 계기가 되면 좋겠습니다. ^^            재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.2019년이 거의 다 지나가고 있습니다.이 주간 송년회 많이 하시죠?  저희 제이엠도 크고 작은 송년회에 어울리는 가족공연으로 찾아가고 있답니다^^배너가 예쁘네요^^도서관 송년행사로 맛있는 마술쇼 신청해 주셨어요^^너무 진지모드로 앉아 계셔서  로이마술사가 공연 즐겁게 즐길 수 있도록 유도 합니다^^마술이 시작되자 우리 어머님들 큰 호응 과 함께 즐겁게 관람 하십니다^^도서관 행사에 어울리는 요리책 마술이에요^^스토리가 있으면서도 함께하는 마술이 많아 가족 공연으로 선호되는 맛있는 마술쇼^^코믹요소도 많아 어린 유아들도  좋아해서 동반하신 부모님들도 즐거워하셨어요^^공연 후  사과쿠키와 마술책  관람객 모두에게 전달해 드렸답니다.^^아낌 없이  주는 극단 제이엠 ㅋㅋ송년회  이벤트 아직  못 정하신 분들은  JM공연과  함께해 보세요^^ 공연하느라 체력이  떨어진 로이마술사와 장어를 먹으러 갔어요.내방역 근처  작은 장어집인데 맛있어요^^대자로 먹다가 슈퍼 왕 특대 사이즈로 추가해서 4마리나 먹었어요ㅎ양념이 더  맛나요^^장어탕도 느끼하지 않고 구수해요^^깻잎 절임으로 싸먹으면 더 많이 들어갑니다^^깻잎 구워  먹어도 별미^^장어  뼈 튀김 너무 고소해서 리필해서 또 먹었어요^^만원 더 주고 슈퍼특대 한판 먹기 추천!!좀 가격이 올랐지만 내몸을 위해  먹는 특별 보양식입니다^^올 겨울 감기 한번 안걸리고 지나갈 것 같네요.^^좀 더 추워지면  방어나 먹으러 가야겠습니다~~안녕하세요! 와이매직컴퍼니입니다-요즘 날씨가 햇빛도 강하지않고너무 좋은데요 :-)이런 좋은날씨에도서관에서 주최한야외마술공연! 와이매직컴퍼니와함께 준비하였습니다!야외에서 공연을 하다보면 제약이 많아공연진행자체가 힘든 경우가 많은데요-야외공연시 제일 많이 추천해 드리는 공연은벌룬매직쇼!공간과 시간제약없이모든 관객층이 함께 즐길 수 있는공연입니다^^야외문화공연why magic company☎ 010.3320.5582도서관을 방문하는많은 주민분들을 위해 특별히 준비한이번공연은-벌써 저희와 2년째 함께진행하고 있는 도서관인데요!와이매직컴퍼니의 공연을너무 좋아해주셔서이번에도 역시신나고 즐거운 마음으로 공연을시작할 수 있었습니다 :-)바람도 불지않고 햇볕도 없는딱~ 좋은 날씨!나들이 나온 기분으로많은 관객분들이 공연을 관람하러찾아주셨어요~~야외에서 하는 공연이니 만큼꽃과 관련된 화려한 마술을선보여주고 계시는 정대성 마술사님의 모습!꽃들이 하나둘씩 나올 때마다관객분들이 보내주시는 함성과 박수소리에기분이 무척 좋았습니다 :-) 무대를 화려하게 꾸민 후관람객 친구들과 함께참여형식의 마술공연 프로그램도진행이 되었는데요-우리친구들을 요정으로 만들어서특별한 마법의 기운이 있는옷도 입혀주었답니다 :-)아이들이 어찌나 귀엽고잘 따라와 주는지모두 엄마미소를 하고 관람 하였어요!그리고 화려한 마무리는 벌룬쇼!150명 여명 되는 친구들에게모-두! 벌룬 풍선을 만들어선물로 나눠드렸습니다!2년동안 저희를 찾아주신 보답으로 드리는 서비스!앞으로도 관객을 위한 공연특별한 공연을 만들기 위해최선을 다하는와이매직컴퍼니가 되겠습니다 :-)야외문화공연why magic company☎ 010.3320.5582↓ 클릭 시 홈페이지로 이동합니다 ↓ 안녕하세요! 와이매직컴퍼니입니다-많은 교육기관에서찾아주시는스토리텔링 마술극 매직쿠키!특히나 매직쿠키는도서관에서 많이 진행되는문화공연인데요-책과 관련되어있는교육적인 내용이 담긴 공연이라인기가 아주 좋아요!공연관련 내용이나상담은 전화주시면친절히 도와드리겠습니다^^와이매직컴퍼니공연문의☎ 010.3320.5582오늘은 용인에 위치한도서관에서 진행되었는데요!평일 저녁에 진행된 공연임에도 불구하고많은 관객분들이 찾아주셨습니다!공연 시작전!우리친구들의 두근두근 긴장되는 마음!매직쿠키 마술공연은아이들에게 삶의 필수가치를상황극을 통해 자연스럽게 전달하는 공연입니다!자칫 이해하기 힘든 가치를상황에 대입해서아이들의 눈높이에 맞춰진행하는데요!아이들이 좋아하는 마술공연과더불어 진행되다 보니집중력 효과 만점!우스꽝스러운 연출과마임동작으로웃음도 배가 되는 효과를 불러옵니다!가족과 함께 즐기며 관람 하는가족관람 공연으로아이들뿐만 아니라부모님들도 함께 즐길 수 있는 컨텐츠로가족끼리 힘을 합쳐야지맛있는 매직쿠키를먹을 수가 있어요! :-)아이들의 참여가 있어야지진행되는 공연이니 만큼많은 친구들이 무대위로 올라와공연에 참여할 수있는데요-공연에 올라간 친구들은평생 소중한 추억이 되겠죠?!공연을 관람한 모-든아이들에게정성스럽게 만든'매직쿠키'를 하나씩 선물로 드립니다!쿠키라는 친숙한 소재를 통해자연스럽게 가치를 전달하는 마술공연!와이매직에서 만나볼 수 있습니다!와이매직컴퍼니공연문의☎ 010.3320.5582↓클릭 시 홈페이지로 이동합니다↓ 마술쇼와 샌드아트 관람​​ 둘째친구엄마통해 알게되서마술쇼와 샌드아트를 관람하기로하고 아이들과 순천기적의도서관으로 갔어요~​​ 순천 금당에 위치한 기적의도서관이예요코로나가 1단계로 낮아지면서 문화공연을 볼수있어서 너무 반가웠어요​​  진행과 마술을 같이 보여주시는데 참여도 같이하면서 어른도 아이들도 너무 좋아하고 재미있더라구요~​​   다음은 실제론 저도 처음 봤는데 샌드아트관람하게 됩니다~첫번째는 동화 '강아지똥'을 소재로 멋진작품을 해주셨어요~~​​  두번째는 바다친구들 맞추는시간이었구요~정말 몇초사이 샤샤삭 여러가지 꾸며주시는게 대단하셨어요  마지막으로 가족에대한 아름다운 모습으로 꾸며주셨어요엄마와 아이들  서로 안아주고 감사인사하며 마술쇼와 샌드아트가 마무리되었답니다~^^​​ 순천기적의도서관전라남도 순천시 해룡면 상삼리 666 ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파주시민회관 무료 마술쇼 관람후기헬요일 다들 잘보내셨나요?전 이번주말은 무지바쁘게 보낸거같아요어제는 파주시민회관에서 무료 마술쇼한다는 소식에유나와 함께 다녀왔습니다집 바로뒤라 가까워서 간거지만올만에 보는 마술쇼 재미있더라구요섹쉬 어깨라인 뽑내며 파주시민회관으로 출발5시공연 딱맞게 도착해서예약좌석 착석완료에어컨때문에 추울것같아얇은 가디건가져왔는데안가져왔음 클날뻔계속있으니 춥더라구요에구머니나 쌩얼 지송유나랑 공연보기전 깨알셀카엄마가 넘 뒤로갔지 미안;;마술쇼 시작하면 사진촬영만된고동영상촬영 금지라는데아주미는 막들이대주시고근데 모드 잘못선택했는지사진죄다 흔들림;;마술사분이 참 매력적쉴틈없이 마술보여주는데진짜 신기해서 입쩍벌리고 봤다는파주는 이런 무료공연이 많아 좋은거같아요울잇님들께 보여줄라고 촬영해봤음요그림자마술도 완전멋쪘는데촬영시작하고 몇초있다 관계자한테 딱걸림촬영하심 안되거든요;;예예 그래서 앞부분밖에 못찍었네요이게 하이라이트였는데아쉽다음에 좋은공연소식 알게되면미리 알려드릴께요좋은공연 함께보아요^^오늘하루도 수고많으셨어요모두 좋은밤♡원래 크리스마스 데이트 기념으로 여자친구와 뮤지컬을 보려고 했다. 그러나 크리스마스 전 주임에도 불구하고 뮤지컬 좌석이 꽉 차서, 대안을 모색하던 중 최현우 마술사의 Ask ? & Answer ! 라는 마술쇼 공연이 있다고 해서 여자친구가 예매해주었다. 사실 동기가 티켓을 준다고 해서 무료로 볼 수 있었지만, 여자친구의 성의를 무시할 수 없어서 말하지 않고 그냥 관람했다.사실 난 중학교 1학년, 2학년 때 마술부였다. 마술부에서 이것 저것 동전 마술 및 간단한 도구들을 구매해서 배우고, 가족에게 선보이고 했던 기억이 난다. 하지만 마술쇼는 한번도 본 적이 없었는데, 여자친구 덕분에 마술쇼를 볼 수 있었다. 아래는 인증샷 및 후기![서울] 2016 The 최현우 Ask？＆answer！올림픽공원 내 우리금융아트홀, 2016/12/03 ~ 2017/01/01평점리뷰보기최현우 마술사는 지금 시대에서 가장 유명한 마술사 둘 중 하나다. 나머지 하나는 이은결 마술사. 나는 막연하게 이은결은 크고 화려하고 시원시원한 마술을, 최현우는 동전이나 카드 마술을 잘 한다고 알고있었다. 하지만 최현우 마술사는 카드 마술부터 큰 장치 마술까지 정말 모두를 아우르며 굉장히 다양하고 화려하게 선보였다. 아기자기한 카드 마술을 시연해 볼 뿐 아니라, 사람을 자르는 마술, 탈출 마술, 그리고 커다란 장치를 나타나게하는 마술 등, 수많은 마술들을 굉장히 화려하면서도 허심탄회하게, 솔직하게 보여주었다. 최현우 마술사라는 분의 역량이 이정도구나, 하는걸 이번 2016 the 최현우 Ask ? & Answer ! 마술쇼를 통해서 느낄 수 있었다.또한 무대 연출도 나름 만족스러웠다. 자세한 내용은 말하기 조금 그렇지만, 마술쇼에 자신의 이야기를 담아서 굉장히 솔직해보이게 이야기해주었으며, 마술에 대한 자신의 생각을 잘 표현했다. 최현우 마술사 대뷔 20주년 기념인 만큼, 굉장히 고민을 많이 담았으며 진솔하게 이야기를 풀어나간다는 느낌. 자신의 마술 인생에 여러분을 초대합니다! 하는 느낌을 받았다. 쇼의 호흡과 기승전결 또한 어느정도 괜찮게 선보여서 눈물도 찔끔 나오고, 기립박수도 나오는 이야기를 마술과 함께 고스란히 담아냈다.처음 보는 마술쇼였는데, 굉장히 인상깊었으며 만족스러웠다. 마술이라는 큰 재료를 이렇게 쇼에 담아내주었구나, 최현우 마술사의 20년 마술 인생을 이렇게 엿보게 해줬구나 싶은 생각이었다. 이런 쇼는 사람도 별로 없고, 재미도 없을 것이라는 막연한 편견이 있었는데 이런 편견을 날려버릴 수 있는 좋은 쇼였다. 보여준 여자친구에게 감사:D네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등학교 입학식마술공연 / 학년별 맞춤형 마술쇼 추천해요! 안녕하세요 리치매직입니다인사드립니다  얼마전 코로나가1000명에서 이제는 400명까지많이 내려가고 있는 추세인거같은데요얼릉 얼릉 내려가서마스크를 벗으면서 우리친구들에게어울리면서 공연을 보여주는 날이 오길 기원하며오늘은 초등학교입학식마술공연을 소개해볼까해요​이제 한달만 있으면 초등학교친구들이 입학하는시즌이 다가오는데요여러 학교에서는 벌써부터 입학식 마술공연섭외를진행하고 있답니다​어떤 공연으로 진행이 되는지한번 확인해 보시죠 이번 공연은 2020년도 12월에 진행한공주초등학교 마술공연인데요이렇게 아이들이 마스크를 쓰면서공연관람을 진행하고 있답니다 처음에는 멋진 불마술과다양한 실크마술공연으로우리 아이들의 눈을 사로잡는데요완전 멋지죠 멋진 오프닝 공연이끝나고아이들과 함께 소통하는 마술공연아이들과 퀴즈를 내면서다양한 마술공연을 함께 하고 있는데요 이번에는 마술사님께서낚시대를 갖고나와 신기한 마술공연을 보여주는데요정말 우리친구만한 커다란 물고기나오는물고기마술공연아이들 완전 완전 신기해하죠저게 어디서 나오는걸까요 또한 단순히 마술사님 혼자서 진행하는초등학 교입학식마술공연이 아닌 우리친구들사이로 왔다갔다 하면서우리모두가 모두 하나가되는 소통하는마술공연으로아이들은 마술사님께 점점빠져들게 된답니다​그리고 리치매직마술사님이 진행하는풍선 퍼포먼스공연은 완전추천하는데요 저커다란 풍선을 불어 아이들과 함께하는 퍼포먼스쇼영상으로 확인해보시죠  아이들 정말 좋아하는소리가여기까지 들리지 않나요!?리치매직에서 진행하는 초등학교입학식마술공연은아이들 눈높이에 맞춰서 진행하는 공연으로정말정말 인기가 많죠  또한 우리친구가 무대에나와서마술사님과 함께 다양한 마술공연과우리 원숭이친구랑 진행하는 다양한 댄스타임초등학교 입학식마술공연섭외는 리치매직이죠​저희리치매직은 전국출장공연으로다양한 문화공연을 진행하고있습니다.우리 친구들을 위해 마술공연섭외를 원하신다면언제든지 리치매직으로 연락주세요!소규모공연부터~대규모공연까지선생님이 원하시는 다양한 문화공연이 가능합니다​공연문의우연한 만남을 즐거운 추억으로 만들어 드립니다Rich Magic / 010-9244-0823정연형실장​#초등학교공연 #초등학교입학식공연 #입학식마술공연#초등학교입학식마술공연 #입학식공연섭외 #마술사섭외#마술공연섭외 마술사의 출장 마술쇼 공연 섭외 방법 !현장 사진 및 동영상 첨부 !< 쑈하우 > www.sshow.co.kr  출장 마술공연이 필요하신가요!대한민국 최고의 마술쇼가 여러분을 찾아갑니다!마술사섭외가 필요 할 때쑈하우 세글자만 기억하세요!!  소형공간에서는 소형마술쇼를중대형 행사장에서는 초대형 일루젼마술공연을!​행사장의 규모와 예산에 걸맞는맞춤식 마술공연 진행이 가능합니다~!   보통 마술공연 섭외를 위해여러곳을 검색해보시고 통화해보시면행사의 내용과 상관없이부르는게 가격인 곳들이 허다하답니다~!행사의 내용과 상관없이전화통화로 가격이 결정되는 것이죠~!  하지만 저희 쑈하우에서는가격정찰제를 시행하고 있으며소형 중형 대형 3가지로출장 마술공연 프로그램이 분류되어 있기 때문에더욱 합리적인가격과 원하는 프로그램으로믿고 마술사섭외를 예약할 수 있답니다~!   현재 포스팅되어있는 현장 사진들은소형공간에 적합한 소형마술쇼가 진행되었던출장 마술공연 진행 현장이랍니다~!  유치원에서 아이들과 학부모님들이 함께 볼 수 있는소형 마술공연이 진행되었는데요~!!아이들은 물론 부모님들도 함께 참여해보실 수 있는다양한 마술들이 진행되었답니다~!    화려한 불마술쇼  / 신기한 비둘기마술쇼 / 마법같은 공중부양마술쇼는 기본!말로 형언할 수 없는 환상적인 마술공연에어린 아이들도 눈을 떼지 못하고 집중해서 관람하였답니다~!  특히나 쑈하우 소속 마술사님들 께서는마술실력은 기본!재치있는 말솜씨와 진행실력으로흡입력있게 출장 마술공연을 진행하여 드린답니다~!!   실제로 마술쇼를 아무리 잘해도마술사의 진행실력이 부족할 경우집중력 약한 우리 아이들이더욱 집중하지 못하여무언가 어수선해지고 붕 뜨는 듯한 느낌을 받게 된답니다~!  출장 마술공연에 있어 마술실력만큼이나진행실력도 너무나 중요한 부분이니마술사섭외시 마술사의 경력과실제 공연진행현장 사진 및 동영상자료들을꼼꼼하게 확인해보셔야 한답니다~!   더욱 자세한 저희 쑈하우의출장 마술쇼 공연프로그램 제안서와마술사 섭외가격 정보는사진 속 연락처로 문의주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의주세요!감사합니다!!        ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#해리와마법기사단#홈플러스천안신방점#홈플러스천안신방점소극장#홈플러스천안신방점어린이소극장#하엘#극단하엘​​​​​​​​​​​ 홈플러스 천안신방점 소극장마술쇼 해리와 마법기사단(극단: 하엘)​​​​​​​​​​​ 해리와 마법기사단 - 천안 장르가족/아동장소홈플러스 천안신방점 4층 어린이소극장기간2019.09.03. ~ 09.07 ​​​​​​​​​​​​   ​공연시작 15분  전 도착했어요. 평일이라 한가하게 주차하고 들어갔더니 입장순서가 7이네요~!! 조금 앞자리에서 볼 수 있었는데, 비가 오락가락해서 사람이 많지 않았나봐요.​​​​​​​​​​​   ​이번에 관람한 공연은 메지컬이었어요. 창작공연이었구요~!! 마술관련 공연이고 직접 참여 가능한 소품들도 꽤 있어서 기대가 되었어요~!! :-)​​​​​​​​​​​   ​입장 전 마법모자와, 망토, 마법수업에 필요한 가방을 나누어 주십니다. 완전 괜찮죠?​​​​​​​​​​​   ​참새가 방앗간을 지나가지 못했구요-.-;; 공연보러 오는 날은 막대사탕 먹는 날이네요.​​​​​​​​​​​   ​멋지게 변신한 사진도 찰칵찰칵~!!​​​​​​​​​​​     ​무대가 굉장히 화려하고 생동감 넘쳐요. 특히나 소품들이 빈약하지 않아서 더 그랬던 것 같아요. 지금까지 봐온 연극들은 소품활용이 적었거든요. 이런 장치들이 공연의 질을 한 단계 더 높여주더라구요.​​​​​​​​​​​     ​두근두근 기대가 되었답니다♡​​​​​​​​​   ​마법가방 안에는 이런 소품들이 들어있어요. 공연 중에 함께 참여하며 관람을 즐길 수 있답니다♡​​​​​​​​​​​       ​지금까지 여기서 본 공연중에 단연 탑이었던 것 같아요. 스토리나 무대장치도 그렇지만 무엇보다 남자배우분의 연기가 수준급이었어요. 대학로 연극 못지 않은 퀄리티의 공연을 본 것 같아요. 어른인 저도 몰입되고, 대단하다 싶더라구요. 참고로 배우 두 분께서 공연을 끌고가신답니다. 무대 중간 마술소품으로 공연에 참여할 수 있어서도 참 좋았어요. 아이들 신나서 적극적으로 참여하더라구요. 소품들 어른인 저도 탐나는 것들이었어요.ㅎㅎ 저 체험 소품들은 공연이 끝남과 동시에 반납해야 하니 참고하시길~!!​​​​​​​​​​   ​사진까지...폴라로이드로 찍으면 3,000원이라는 비용이 들긴 하지만 아이에게 훨씬 더 추억으로 남더라구요. 공연사진들은 냉장고에 붙여 놓았는데 아이가 지나다니면서 한 번씩 이야기 해요. ​전엔 사진 찍자고 하면 가자고 했는데, 이젠 줄 서서 기다리니 공연을 즐기는 수정이가 되었네요.​​​​​​​​​​​​​PS. 공연을 보러 다니기 시작하면서 아이가 그 내용을 정확히 이해하고 있다는 걸 알게 되었구요. 그런 이해를 바탕으로 역할놀이를 하는데 있어서 하나의 역할을 수행해도 전보다 표현력이 한층 더 풍부해지고 신장되는걸 느끼는 요즘입니다. 아이들은 정말이지 스펀지와도 같네요.​​​​​​​​​​​​​#해리와마법기사단#홈플러스천안신방점#홈플러스천안신방점소극장#홈플러스천안신방점어린이소극장#하엘#극단하엘 홈플러스 천안신방점충청남도 천안시 동남구 신방동 784-9  내 돈 주고 내가 체험한 후기입니다~♡​​​​​​​​​​​​​블로그 내 모든 이미지와 포스팅의 무단 도용을 금지합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 주말엔 또 뭘할까 고민하다가지역맘까페에서 멀지않은 곳에서 마술공연을 한다는 소식을 접수하고 고민하다가 보러가기로 결정~~아직 인기공연이 아닌지 표가 많이 남아있어서 당일 아침에 샀다위메프에서 1인에 7900원이니까 3명이면~~ 비싸지 않은 가격도 맘에드네네비찍고 가는데 30키로 쫌 넘게걸리는~~고속도로를 타고가기는 하지만 주말이어도 전혀 밀리지 않았다 아이 좋아어린왕자가 우리를 반겨준다근데 주변이 넘나 휑해서 과연 공연을 하는곳일까하는 의심이 든다 ㅎㅎ희미하게 건물안에서 노래소리가 들리는 것 같아 들어갔다 들어가는 입구도 특히함 ㅎㅎ다른 입구인줄알았는데 표지판에 여기가 입구라고 써있더라는~~들어가보니 안에 정원이 크게 있다연회도 하고 그런 곳인듯~~지유가 좋아하는 마차도 있어서 마차를 탔다공주님이 된 것 같은지 기분이 좋다귀요미 완전 공주병걸린듯 ㅎㅎㅎ미세먼지가 주중처럼 최악은 아니지만나쁨이라 마스크도 착실하게 써줌 옆에 천사도 있어서 천사 포즈를 요청했지만모델이 협조를 그닥... ㅎㅎㅎ코뿔소도 타더니 거의 1초만에 내려옴넓은 잔디밭을 보고 아빠랑 지유는 신이 났다 결국 아빠는 꽈당 ㅋㅋㅋ 뛰다보니 쭈니가 잔디에 쳐박혀있었음 쭈니에게 달려가니 아픈것보다도 창피한지 목까지 빨개짐 지유도 안넘어졌는데 창피하긴하겠지 공연시간 20분 전에 입장가능해서공연장에 들어옴일찍온 덕분에 우리는 두번째 줄에 자리를 잡고~~공연장 다녀보면 무조건 앞줄에 앉아야 따봉이더라는근데 지유는 갑자기 기분이 안좋아졌는데이유를 말안해주더라...집에와서 물어보니 아빠가 넘어져서 달리기 못해서 그랬다는...어쩜 아이는 저리도 자기중심적인지 놀랍도다공연시작전 가족 단체샷~기분 안좋은 지유 표정보소  공연시작전 셀카놀이로 기분업시켜주고공연이 시작된다공연중 사진 마구마구 찍어도 된다고 하셔서 인증샷 한번 더 찍고아주 젊디 젊은 오빠마술사가 나오심저 원통에서 노랑 빨강 초록 검정 술병이 마구마구 나온다마술쇼에 항상 나오는 앵무새도 나와서 개인기도 선보여주고공연은 클라이막스로 가는중~~무대 나와서 공연을 도와줄 친구를 뽑는다는데..예쁜표정하고 있으면 뽑아주신다니까지유봐라 ㅎㅎㅎ반하겠네 ㅎㅎ덕분에 엄청난 경쟁률을 뚫고 지유가 뽑힘앞에나가서 긴장이 되나보다 ㅎㅎ그래도 마술사오빠가 아주 능숙하게 이끌어주심공중부양마술~~인형과 빗자루로 저 판을 지탱한다음빗자루를 뺐는데도 수평을 유지함공연이 끝나고 선물을 주신다고 선물생각에 광대승천하신 지유님 ㅎㅎ선물은 바로.. 지유 외투 ㅎㅎㅎ무사히 공연을 마치고 돌아오심 덕분에 다른 친구들보다 선물도 하나더 득템원래 요술 손가락만 주시는데지유는 무대나가서 요술책도 받음 ㅎㅎㅎ긴장하면 생기는 옷 베베꼬기도 자주 나오지만중간중간 엄마랑 눈마주치면 환하게 웃어주는데정말 너는 나의 비타민이다 싶다무대체질은 아니라고 생각했는데손들어서 저렇게 앞에 나가서 사람들 앞에서 공연도우미도 해보고 울 딸 무대체질인거임??쭈니가 동영상도 찍었는데셀카봉을 연결한 덕분에 소리는 녹음이 안됨..무슨 cctv도 아니고 ㅎㅎㅎ마지막에 마술사오빠랑도 인증샷남겨주고~나오는길에 마지막 사진을 찍고 나옴오늘 마술쇼 관람 성공적~작년에 쭈니네 회사에서 해줬던 마술공연에서 봤던  마술이 많긴 했지만마술은 언제봐도 신기하다어른인 나도 신기한데아이눈에는 더 신기하겠지~~담에 또 보러오자^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난이야기~~2014년5월31일토요일     유치원에서~~부모참여수업을~~~했다~울윤이는...단체생활~~처음하니...당연히~   부모참여수업도처음~~각방마다~~  체험하는것이..틀리게~~    해놓으셨더라~~      울윤이..유치원에서~그린그림도보고~~   가방도..하나만들고~~         부모참여수업~~     끝난후~~시영이네랑~~  함께...엑스코로~~^^"보니하니쇼"공연을보기위해~~       ㅋㅋ울윤이..배봐라~볼록..튀어나온게~~   귀여워..ㅋㅋ보니하니쇼는~~생각했던것보다..재미있었다~~  보니하니쇼의..사회자를~~놓고...경연하는거~~~노래도잘하고~~춤도잘추고~~  역시....기대를하지말고~~봐야한다..ㅋㅋ공연을재미있게보고~~~시영이네..집에바래다주고~   집에서.. 좀쉬다가~윤이는..아빠랑~~  이은결쇼보러~~~^^울윤이는...이공연..두번째~~엄마랑한번봤으니~오늘은..아빠랑~엄마는..집에있고~~       이은결일루션~~   처음봤을때~~~~~~티켓비용이...하나도~~아깝지않았다~~~~그때는...젤좋은자리~~~   오늘은.....젤나쁜자리지만~~엄마가..예매를...   빨리했기에~~~그나마...잘보이는자리~~^^울신랑도..공연보고와서~~   환상적이었다고~~~하지만..울윤이의반응은~~    그래도..최현우마술쇼가~~더재미있다고~~~―,.―   쉐끼~~본다고해서...    기껏..예매해줬구만~~ ​  안녕하세요. 오늘은 아이들과 평생 잊지 못할 추억을 남기고 왔어요. 매년 춘천 애니메이션 박물관에서 진행되는 토이 페스티벌이 지난주(6월 5일) 아이들이 사랑하는 캐리와 친구들 공연을 필두로 시작되었답니다.  2021 춘천 토이 페스티벌 공연 일정 그런데 축제 시작 전 춘천 코로나가 심해지면서 사회적 거리 두기 2단계가 되어 1주 차 공연은 전체 온라인 중계로 변경~두둥 ㅠㅠ  아이들이 너무 좋아하는 캐리와 친구들 무료 공연인데~ 힘들게 예매했는데~하지만 중요한 문제이니 온라인으로 즐길 수 밖에 없었답니다.  이번 주에는  다행히도 사회적 거리 두기 1.5단계로 하향하면서 최현우 마술쇼는 예정대로 야외무대에서 진행이 되었답니다. 최현우 마술쇼를 보기 위해 남편과 저는 월요일 아침 10시 땡 치자마자 네이버 예매로 공연 예매를 했어요.ㅋㅋㅋ  점심을 일찌감치 먹고 서둘러 춘천 애니메이션 박물관에 도착~ 최현우 마술사가 와서 그런가 지난 애니타운 페스티벌과 다르게 차가 많더라고요. 그러나 광장에는 사람이 없다? 이 불안함~ 설마 맨 뒷자리???공연장과 저희 집은 10분 거리인데~ 좀 서두를걸 역시 집 가까운 애들이 지각을 하는 거겠지요?ㅋㅋㅋ 맨 뒤에서 봐도 좋다~ 공연을 볼 수 있으니~ 하며 홍보관에 돗자리 대여를 하러 갔는데~ 공연 보러 온 분들이 많아서 지난 공연 때 산처럼 쌓여있던 돗자리가 모두 대여가 되었다고 ㅠㅠ  그 즉시 남편은 저 멀리 주차장으로 달렸어요. 차에 세 개나 있는 돗자리를 가지러~ 진작 챙겨올 걸 ㅋㅋㅋ당연히 있을 줄 알고 여유 부린 저희가 잘못이죠~ 다행히 공연 전에 입장하여  지정된 거리 두기 자리에 착석을 하였답니다. 실외 공연장은 표시된 자리에만 돗자리를 펴고 볼 수 있었어요. 아이들이 어리기 때문에 안전이 최고라 실내 공연이었다면 데이비드 카퍼필드가 와도 보러 안 갔을거예요. (데이비드 카퍼필드 요즘 분들은 아시려나? 나이 많은 거 티 난거 아닌가 모르겠네요~ㅋㅋㅋ) 드디어 공연이 시작되고 TV에서만 보던 최현우 마술사가 나타았어요. 시작부터 통에 들어가는 마술, 공중부양, 칼로 통을 관통하는 마술 등 스케일이 큰 마술 들을 선보이더라고요.  칼로 통을 관통할 사람을 찾기 위해 최현우 마술사가 무대 아래로 내려왔어요. 최현우 마술사가 나에게 온다~ㅋㅋ그런데 남편 당첨~ 저 시킬까 봐 조마조마했는데 다행이었죠. ᄏᄏᄏ 어른만 9명(?) 정도 뽑혔는데 저희 남편이 포함됐네요. 큰 아이는 아빠가 무대에 올라가니 너무 좋아했답니다.  사진에 마술사 보조분이(?) 들어간 작은 통을 칼로 찔렀어요. 아니 관통 시켰어요. 엄청 큰 칼을 10개 정도 꽂은 것 같아요. 아이들이 보기에는 조금 자극적~ 그래도 신기 방기했어요.  저희 둘째는 BGM만 듣고도 울더라고요. 애기 달래느라 남편이 관통시키는 장면을 찍지 못했답니다.ㅠㅠ  마지막 공연은 최현우 마술사의 어젯밤 꿈을 적어놓은 종이에 대한 마술이었어요. 꿈을 적은 종이를 상자에 봉인~ 그 상자는 아무도 못 건드리게 귀여운 꼬마가 지켰답니다. 그리고  관중석에 부메랑을 던져 무작위로 뽑힌 네 명의 관중이 말한 단어를 종이에 적어요. 그 네 명에 제가 뽑혔어요.ㅋㅋㅋ 아흑 지금 생각해도 떨리네요.  마술을 돕고 앉아서 떨렸다 말하는  제게 큰딸이 엄마 아빠 모두 마술사 도우미를 했다고 좋아하더라고요. 나름 뿌듯~그리고 봉인된 상자에서 꺼낸 종이 속엔 무작위롤 적힌 네 개의 단어가 순서대로 쓰여 있었어요. 정말 신기했답니다.남편이 제가 무작위 단어를 말했으니 조작이 아니라며~ 전화 같은 거 미리 받았냐며 묻더라고요.ㅋㅋㅋ이렇게 마술쇼는 끝이 났어요.ㅋㅋㅋ 휴식 후 다음 타임 버블버블쇼를 관람했어요. 비눗방울은 어른 아이 할 것 없이 좋아하니 이 또한 놓치지 않고 마술쇼 다음으로 신청했답니다. 공연 시작 전 공연 사회자분이 나오셔서 간단한 선물 주기 이벤트도 하시더라고요.  간단하게 가위바위보 했는데 저희 가족은 모루 꽝 손인 걸로~  2시 부터 버블버블쇼가 시작되었어요. 비눗방울이 하나둘 만들어질 때마다 아이들이 너무 좋아하더라고요.  신나는 노래에 맞춰 비눗방울 공연을 관람 중인 아이들이에요. 저희 둘째는 어려서 공연 올 때마다 짜증 내고 누워있고 그랬는데 지금까지 본 공연 중 제일 좋아했던 것 같아요. 엔딩에 가까워질수록 흥이 점점 오르더니 마지막에는 춤도 추더라고요. 춤추는 모습은 개인 소장할게요. ᄏᄏᄏ  버블 리스트분이 마지막에는 관객석에 내려와 비눗방울을 사정없이 날려주시더라고요. 좌.우 중앙 해서 골고루 무대에 왔다 갔다 진짜 열심히 뛰어다니셨답니다. 오늘 날씨가 정말 더워서 앉아만 있어도 힘들었는데 버블 리스트 분이 정말 열심히 하셔서 찐 감동 먹었어요. 버블 러스트님 덕분에 저희 가족 오늘 행복한 시간을 보낼 수 있었답니다.   2021 춘천 토이 페스티벌은 내일 (6월 13일)과 다음 주까지 알찬 공연과 체험 이벤트가 남아 있어요. 아이와 좋은 추억 남기고 싶다면 방문해 보시는 것도 좋을 것 같아요. 2021 춘천 토이 페스티벌 스탬프 투어하면 상품도 받을 수 있더라고요. 공연 보러 오셨다가 도전해 보아도 좋을 것 같네요. 애니메이션박물관강원도 춘천시 서면 박사로 854 애니메이션박물관구름빵카페강원도 춘천시 서면 박사로 854 애니메이션박물관 1층토이로봇관강원도 춘천시 서면 박사로 844 춘천애니메이션  춘천 애니메이션박물관과 토이로봇관 관람기가 궁금하시다면 아래 링크를 클릭해 주세요. 아이와 가볼 만한 곳:) 춘천_애니타운 애니메이션 박물관 관람기오늘은 지난주에 체험 다녀온 춘천 애니타운의 애니메이션 박물관에 다녀온 이야기를 해보려고 합니다. 춘...blog.naver.com 아이와 가볼 만한 곳:) 춘천_애니타운 토이로봇관 체험기코로나로 휴관 중이던 춘천 애니메이션 박물관과 토이로봇관이 지난주 재개관을 하여 다녀오게 되었어요. ...blog.naver.com ​오늘도 소소한 일상을 찾아주셔서 감사합니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 미디어 애니멀쇼 정글 대 탐험  ​시각적인 미디어를 이용하여 신비한 현상들과실제 살아있는 동물들이 등장하는 동물마술쇼빛과 그림자로 표현하는 그림자쇼​​여러가지의 공연 컨텐츠가정글 대 탐험이라는 하나의 이야기안에 녹아 들었습니다신비롭고 따뜻한 현장 함께 보시죠~​  ​​   ​​요란하게 등장하는 탐험가 맥스 ~~!!​80인치 이상의 대형 스크린 화면과 실제 정글을 연상케 하는 각종 무대 세트들 ~!!​​신개념 스토리텔링 동물마술쇼​탐험가 맥스의 정글대탐험 ^ ^​​  ​​미디어 애니멀쇼 공연 현장 스케치 ~ ^ ^​지금 바로 시작합니다​​​​    ​​미디어애니멀쇼 무대 설치 사진입니다 ^ ^​음향장비, 빔프로젝터, 대형스크린, 무대세트, PC 등 공연에 필요한 모든 장비들은 힐링매직에서 준비한답니다^ ^​3000안시 이상의 고사양 빔프로젝터를 사용하기 때문에,​완전한 암실이 아니여도 공연 관람이 가능합니다 ^ ^​​궁금사항은 언제든지 편하게 문의주세요~~~​​​힐링매직032.583.2900010.7769.6733​​​     ​​​미디어 화면 속에 등장한 비둘기 ?!​탐험가 맥스가 비둘기를 유인하고 있는 모습입니다 ^ ^​​과연, 어떤 일이 벌어질까요?​  ​    ​​​화면 속 귀여운 동물들이 실제로 나타나고, 사라지는 신개념 스토리텔링 동물마술쇼​탐험가 맥스의 정글대탐험 공연 현장입니다 ^ ^​​아이들 뿐만 아니라, 온 가족이 함께 즐길 수 있는 신개념마술쇼~!​다같이 맥스와 정글을 탐험해보아요 ^ ^​​​      ​​미디어의 장점들을 이용하여​기존의 공연 틀에서 벗어난​좀더 창의적인 마술 공연 ~!​​마술 뿐만 아니라,​퍼즐 맞추기, 게임, 동물 체험 등 다양한 퍼포먼스가 포함되어 있는 스토리텔링 공연입니다 ^ ^​​​​​      ​​​약 4~5가지의 실제 살아있는 동물들(토끼, 비둘기, 다람쥐, 뱀 등) 이 출연하는 미디어애니멀쇼 ~ ^ ^​마술도 보고 ! 살아 있는 동물들도 보고 !​마술과 동물을 체험해볼 수 있는 시간까지 ~~ ^ ^​​아이들이 정말 좋아하며, ​2018년 ​힐링매직에서 가장 인기 있었던​스토리텔링 공연입니다 ^ ^​​​​       ​​​더 많은 동물 친구들을 만나보기 위한,​애니멀그림자쇼도 펼쳐집니다 ^ ^​​오직 손 그림자로만 펼쳐지는,​수십마리의 동물들 ~~~!!​​  ​​​      ​​공연을 마치고 ^ ^​​탐험가 맥스와 단체사진 한 컷~! ^ ^​​동물들과 사진도 찍어보고, 만져볼 수 있는 시간까지  ~~!!​​Wow..​정말 알찬 공연 프로그램이죠 ?!​​​신개념 스토리텔링 동물마술쇼&미디어애니멀쇼​탐험가 맥스의 정글 대탐험​​지금 바로 문의주세요 ^ ^​​힐링매직032.583.2900010.7769.6733​홈페이지www.healingmagic.co.kr​​​​​​#동물마술쇼 #미디어애니멀쇼 #그림자쇼 #어린이공연전문업체 #힐링매직  버블쇼 공연이 한창인 인천 상아초등학교 병설유치원!니모마술사가 막 버블쇼 공연을 시작하는 모습입니다.보기만해도 빨려드는 모습~ 감상해볼까요 ^-^젠틀젠틀.jpg​남녀노소 누구나 신나게 즐길 수 있는 니모매직버블쇼!그 누가 본다고 해도 쉽게 이해되고 즐거운 공연입니다.​짜라란 쨔잔~ 거품버블쇼 중 자동차를 만들어 보이는 니모마술사중간에 유쾌한포토타임도 가져보고요! 이런 내가 참 좋다.. 라고 sns에 써야할 것 같은 모습!다음으로 넘어가죠~​도구를 이용해 선보이는 버블쇼 중 '줄'로 만든 대형비눗방울!"와 진짜 크지 않니!?"스팩터클 스모크버블쇼의 백미, 대포!​"저거 한 방 맞으면...!"​응, 시원합니다.^-^​ 안전해요!​아트에 가까운 아름다운 버블쇼의 향연!버블의 불확실성으로 인해 다시 관람에도 지루한줄 모른다죠!​어떻게 봐도 봐도 더 신기한게 나오는 거죠!?버블 안에 들어가봐야 겠죠! 잊지 못할 추억을 상아초등학교 병설유치원 친구들과 함께!올 여름 무슨공연볼까?바로, 힐링매직으로 문의 주세요~ ^ ^!!032-583-2900힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것healingmagic.modoo.at​​홈스쿨링 일상- 서울어린이대공원 무료체험 + 별자리마술쇼.이번주 우리끼리 현장학습은 예전에 미리 예약해둔 서울어린이대공원 녹색교실의'겨울잠 자는 다람쥐' 만들기 프로그램.우리가 가장 잘 활용하고 있는'서울공공서비스예약'서비스.몇개월 이용해보니 나름 선호하는 공공시설이 생긴다.주차가 용이하고 아이들 눈높이로 수업을 진행하던 곳들위주로 예약하고 너무 만족스럽게 이용하는 중.이번에 예약했던 곳은 서울어린이대공원.집에서 차로 이동하는지라주차가 꽤 신경쓰이는 부분인데,이곳의 평일 프로그램은 주차도 용이할 뿐 아니라수업해주시는 선생님들 모두 친절하셔서 너무 감사할뿐.^-^이날 만들기로 한 건 '나무 다람쥐'.집이 멀수록 지각을 안한다는 말이 맞다.10시 수업 진행인데, 혹시나 늦을까봐 서둘러 출발했더니1등으로 도착!!방문자센터 바로 뒷편 녹색교실.일찍 도착하니 수업 전 시간이 넉넉하다.선생님들과 담소도 나누고 이리저리 둘러볼 시간도 생기니미리 도착하는 것도 심심하지 않다.한쪽 벽면의 공예품과 곧 아이들로 채워질 교실모습.수업 준비물을 정리하시는 '백합'선생님과 아들군.저 나무조각들로 다람쥐를 만들 예정.^-^~알록달록한 색이 입혀진 나무조각들로다람쥐를 꾸며 줄 예정이다.친절하신 '백합'선생님~!!^^프로그램은 다람쥐의 생태생활에 대한선생님의 수업으로 시작된다.워낙 선생님께서 재미나게 설명해주신 덕분에 지겨워하거나 어려워하는 아이는 거의 없다.저마다 할말이 많아 손들고 발표하기 바뿌다.30분 정도 이론수업이 지나면 드디어 만들기!!!!!!1빠로 도착해서 인사성이 좋다는 칭찬을 받은아들군은 그 바람에 다람쥐 2마리를 만들수 있는특혜아닌 특혜를 받아 기분이 한껏 업!!!!!!ㅋㅋㅋ혼자 이리저리 글루건을 붙여가며~두마리 다람쥐 완성~^-^참..열심히 이것저것 많이 붙였구나~ㅋㅋㅋㅋ언제 그리 붙임성이 아줌마 저리가라 붙었는지..앞에 앉은 아이들과 알아서 통성명하고수다떨기 바쁘시더니 그래도 시간내 만들었구나~ㅋㅋ눈이 모인 다람쥐 A군과눈이 멀어 슬픈 다람쥐 B군.현재 우리집 식탁위에 장식 중!완성 후 기념으로 한 컷.수다떨던 아이들과도 이뿌게 인사하고다음 행선지는!!!!!!!밥.먹.기.ㅋㅋㅋ몇일전부터 냉면을 먹고싶다길래무제한으로 냉면을 먹을수있는 풀잎채로 이동했다.사실 각종 한식뷔페가 저렴한 편은 아닌데,그만하면 본전은 뽑았다~싶게 먹었다.둘이 냉면 8그릇과 멍석갈비, 각종 후식...ㅋㅋㅋ한동안은 집밥먹기!!!!!!그 다음으로 향한곳은 서울어린이대공원에서그리 멀지 않은 소극장에서 진행되는'별자리체험 마술쇼'.물론 티켓은 소셜커머스로 저렴하게~^-^입구가 좀 으시시하지만~어.른.시.각.이 아닌 아이들의 시각으로 본다면공연을 눈 바로앞에서 관람할 수 있는 소극장으로는좋은편에 속하는 편이다.작게나마 주차장도 구비되어 있다.요즘 아이와 다니며 느끼는건데참 붙임성이 눈에 띄게 늘었다.예전엔 처음본 사람에게 쉽게 다가서지 않아사람이 많은 공연이나 서울공공서비스예약 무료체험은단호히 싫다했던 아이인데,시간이 흐를수록 성향이 바뀌는 느낌이다.저렇게 처음 본 아이들에게 스스럼없이 다가가먼저 인사하고 이야기 건네며 금새 친구가 된다.나중에 서로 어깨에 기대 웃고 떠들며 공연을 관람하던처음만난 친구들.^-^성향이 바뀐건지.맞지않던 학교생활을 하며 스스로를 마음을 닫았던건지.잘 모르겠지만 확실히 눈에 띄는 변화이다.요즘 아이가 처음 본 어른들께 가장 많이 듣는말은'인사성이 너무 좋다'는 이야기.엄마로써 가장 기분좋은 칭찬인 듯 하다.여튼 공연은 아이들 혼을 쏙!빼놓을 정도로 재미나다.어른시선 말구~^-^어른이 보면 흔히보던 마술일지 모르나10살 안밖의 아이들 눈엔 눈이 휘둥그레 해질만한어마어마한!!!ㅋㅋㅋㅋ그런 공연일 듯.!!!!그중 마지막 레이져쇼와 선물이 최고!!!집에 가니 5시~ㅎㅎㅎㅎㅎ하루종일 웃고 말하고 만들고 신났던 아들은만족스러운 하루를 보낸만큼 집에 도착하자마자씻고 스스로 2층 공부방 책상으로 향한다.하루하루 일궈가기로 했던 자신만의 인강과 수학을 들으러.그리고 일종의 임무를 마친 난자연스레 밀린 집안일을 하기위해 주방으로.그렇게 각자의 일을 마친 후 다시 함께 식사를 하고오늘의 일들을 이야기하며 하루를 마무리한다.항상 생각한다.학교에 학업유예신청서를 내던 날의 혼란스러움을..괜히 겁먹었었구나~ㅎㅎ매일 이렇게 행복하자 아들^-^​﻿﻿출장교회주일학교마술쇼!즐거운 여름성경학교​​출. 장. 교. 회. 마. 술. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요출장교회마술쇼. 주일학교마술쇼여름성경학교출장마술쇼. 교회주일학교마술쇼최sun입니다​​​한낮 더위가 벌써 여름을 실감케 하고 있습니다봄이 오는가 싶더니 바로 여름으로 변하는 날씨에여름 행사를 준비하는 분들의 마음은 바빠지고 있을 텐데요​1년 중 꼭 필요하며 중요한 교회 행사로여름성경학교가 기다리고 있기 때문입니다​​여름성경학교 준비 어떻게 하고 계시나요?안그래도 다음세대가 무너져 가고 있는 이 때에 코로나까지 겹치면서어린이들을 주일학교로 나오게 하기 참 어려운 시기이죠어려운 시기라고 하여어린이들이 주일학교에 나오게 하는 것을 결코 포기해서는 안되기에어떻게 해서든 애쓰고 준비하여 여름성경학교를 맞이하셔야 합니다이럴 때일수록어린이들이 좋아하는 프로그램을 준비해주신다면어린이들이 교회로 즐거운 발걸음을 할 수 있을 거에요여름성경학교의 모든 프로그램을 외부에 맡길 수는 없지만하나쯤은 외부에서 전문가를 초청하여 즐거운 시간을 마련해주시면 좋지요왜냐하면교회 주일학교 선생님들은찬양. 공과공부. 식사 준비 등 다른 준비로도 충분히 바쁘시고전문가보다는 어린이들에게 색다른 즐거움을 선사하기에여러 가지 사정상 어렵기 때문이지요어린이들이 가장 좋아하는 프로그램인교회주일학교출장마술쇼 어떠신가요?여름성경학교에 꼭 준비해주시라고 강 력 추 천 드려요영유아 유치부. 초등부. 아동부. 중고등부 등어느 연령 어느 부서에도 어울리며 좋아하는인기 최고 프로그램입니다^^출장교회주일학교마술쇼의 좋은 점은연령별로 관심사나 수준이 다르다 할지라도연령이 혼합되어 함께 공연을 관람할 수 있다는 점이에요뿐만 아니라성인들이나 어르신들도 관람하면 즐거워하셔요모든 연령과 모든 세대가 함께 어울릴 수 있는 프로그램이라니그것만으로도 정말 획기적인 프로그램 아닌가요?교회출장주일학교마술쇼를 진행하는 마술사의 스킬에 따라 마술쇼의 재미는 천지 차이인데요​교회출장주일학교 마술쇼를 다년간 진행해온 마술사라면​마술쇼 안에 레크레이션을 가미하여보다 더 재미있고 다채롭게 즐거움을 선사할 수 있어요​​특히교회 주일학교 교사로 활발하게 활동하고 있는 교사 출신의 마술사라면교회의 분위기나 어린이들의 성향 등을 너무 잘 알고 있기 때문에​마치 우리교회 선생님처럼어린이들에게 친근감있게 다가갈 수 있겠지요?​모태신앙인. 주일학교 교사 경력 15년이 넘은 교사 출신의 마술사가여러분을 직접 찾아가서 신나는 시간을 선사합니다​무대에서의 멋진 마술 퍼포먼스 후에관객들을 무대로 초청하여 마술쇼를 함께 해보는 시간을 통해어린이들이 교회에 정감을 느끼고 금새 적응하게 될 거에요​​어린이들이 웃을 수만 있다면어린이들이 교회주일학교에 즐겁게 나올 수만 있다면전국 어디든지 찾아가서 교회주일학교출장마술쇼를 누구보다 재미있게 진행해드릴 수 있습니다올해 여름성경학교 프로그램을 준비하고 계시다면코로나로 지쳐있는 우리 어린이들에게 신기한 마술쇼를 꼭 준비해주셔요​​​출. 장. 교. 회. 마. 술. 쇼. 문. 의 0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0얼집 적응시키랴 호리 기분전환시켜주랴 바쁜 일상을 보내고 있는 넨네입니다.이날은 호리가 좋아해 마지않는 친구들 만나러 가려고얼집 땡땡이 쳤어요.칠곡 키즈까페 점프하이.한번씩 생각나는 그맛의 돈까스. ​​​​ 맛있게 냠냠.아기들은 우동을 먹었지요~​​ ​​요렇게 넓은 공간에서 자유롭게 뛰어놀수 있어서​ 좋아요.요즘엔 장난감 많은 키즈까페보다 이렇게 몸으로 놀수 있는곳이 더 좋더라구요.​​​ ​​고삐풀린 망아지마냥 뛰어놀던 호리.얼집 스트레스 다 풀고 가거라~~~~​​​​그리고 쭤니맘과 함께 동아 아트홀 마술공연을 보러갔지요.​​​​ ​​마술쇼도 하고, 버블쇼도 볼 수 있다고 해서완전 기대하고 갔어요.​​​​ ​​​​​ ​​​저희가 일등이었어요 ㅋ​​​ ​​​입장을 기다리는 호리.​​​​ ​ ​​​​ ​​공연 기다리면서 찰칵!ㅇ얌전히 앉아서 홀릭해가며 보던 마술쇼 공연. 기특기특...ㅠㅠ버블쇼도 좋았어요. 웅이마술사님이 중간중간 재밌게 잘해주셔서 꺄르륵 넘어가고 아주 좋아하더라구요.​​​​​​​ 웅이 마술사님과 인증샷!!호리와의 문화생활은 이제부터 쭈욱~~!! 계속됩니다!할룽할룽!​귀염둥이 꼬꼬마 요정의 하루일기입니다​오늘은 근처에 병원에 볼일이 있어 방문했다가 즐거운 마술공연을 진행한다길래​ 이런건 알려야되!너무나 즐거운 공연 내용으로 행복한 시간을 선물해주신 마술사님이 있어글을 올려볼까해요​그현상속으로 가보실께요 짜잔​이날 공연을 진행해주신 빨강색 옷을 입은 마술사님​성함을 여쭤보니 이형우 마술사님이라고 하더라구요​너무 재미있게 보아서 검색을 해보니까 대박..​엄청난 이력을 자지고계신 실력파 마술사님이었어요​마술 뿐만 아니라 다양한 공연을 진행하시던데​이날 진행된 공연은 마술 저글링공연 !​다양한 볼거리에 병원에 계신 모든분들이 행복한 시간을 보냈답니다. 후기를 검색을 해봤는데 다 좋더라구요​그게 정말 마음속에 다가올정도로​이날 반응도 정말 엄지척!​모든 분들이 관람하시면서 시간이 정말 빨리가서 아쉬웠다고​말하는데 저도 역시 그랬던것 같아요 무엇보다 다양한 공연이 진행되다보니​지루할틈없이 즐기는것도 물론​입담도 너무 좋으셔서 웃고 즐기는 시간이 되었답니다​모두가 만족한 마술공연! 화려한 마술공연을 ​정말 가까이에서 보여주시는데​정말 하나도 모르겠더라구요​마술이란 남녀노소 누구나 좋아하는 문화공연인것 같아요 !!​​ 보면 볼수록 빠져는 마술쇼 마술사님의 매력에​아이들보다 더 우섣 빠져든것 같아요 ㅎㅎ​소통하면서 진행되는 공연에 모두가 집중하고 봤던 시간​제가 간단하게 섭외정보도 받아왔답니다 ^^​진심을 전하는 마술사real magic 010-4160-6741​여러분들도 소규모 행사떄 섭외하시면 좋을것 같아요!​오늘도 즐거운 하루를 보낸 요정 우쑤!!​뺘뺘이! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!365일 마술과 함께 행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.​요즘 코로나 바이러스로 인해서국민들의 불안감이 커지고 있는데요그러다 보니 야외활동보다는실내에서 문화활동을 하는 경우가 많은데요철저와 위생관리와 예방수칙을참고하여 주의사항등을 잘 지켜바이러스 위협으로부터 하루빨리벗어나야 되겠습니다.저희 브랜드매직은 코로나 바이러스 예방수칙을 철저히 따르며공연장소에 방문 직전 공연팀 전원 살균 소독제 스프레이로 1차, 소독하며공연준비할 때도 2차 소독 후공연을 진행합니다.  #어린이집공연 #문화가있는날 #매직벌룬쇼 이곳은 서초구에 있는 어린이집인데요어린이집 문화행사로 마술쇼와 벌룬쇼 두 가지 공연이 결합된 매직벌룬쇼 공연으로문화공연도 관람하고선물도 받았어요  어린이들의 꿈이 자라는 어린이집에서 문화행사공연으로마술쇼와 벌룬쇼 공연으로 상상의 날개를 달았어요    고용진 프로 마술사는 어린이들의 눈높이에서어린이의 마음속으로 쏘~옥 들어가단숨에 아이들 마음을 사로잡는데요공연 시작과 함께  어린이들의 우렁찬 함성소리로어린이집이 활기가 넘칩니다.    어린이 공연을 주로 할때는 어린이들의 시선을 한번에 사로잡기 위해서마술도구부터 큼직 큼직하게 등장을 하는데요알록달록 수많은 우산이 펼쳐지는 우산마술부터악보와 라디오마술, 관객참여 마술  불빛마술 공중부양 마술 등 여러가지 공연이 펼쳐집니다.     불빛을 이용해서 공연을 하고 있는데요아이들의 불빛을 따라 웃느라 연신 오잉! 오잉! 하면서 웃음보를 터트리고     마술은 역시 변신에 또 변신 변신의 마법이랍니다.불빛을 마구 마구 만들어내더니 마시기도 하고입안에서 변신이 되어 나나타기도 하네요   ​  신기한 마술쇼에 이어서 진행된 신나는 벌룬쇼 공연어린이집이 흥겨움으로 가득한데요어린이집이 너무나 즐겁겠지요   다같이 노래도 부르고 선물도 받고    벌룬쇼 공연은 어린이들에게 예쁜 추억도 안겨주고 상상의 나래를 펼쳐주는데요어린이행사뿐만 아니라 축제행사 이벤트행사 등다양한 곳에서 공연이 진행되고 있답니다.   커다란 하트를 비롯하여 예쁜 장미꽃귀여운 토끼, 장난감, 동물친구, 해산물, 야자수 등아이들이 좋아할 만한 요술풍선을 만들어서열심히 박수치며 환호하는 친구들에게 나누어 주는데요   환호성이 하늘을 찌를듯 합니다.적극적으로 참여하는 우리 어린이 친구들역시 에너지가 팍팍 느껴집니다.     공연이 끝난 후 선물을 못받은 친구들이 없도록모든 친구들에게 선물을 하고 있네요​한 겨울인데도 공연을 얼마나 열정적으로 했는지땀이 비오듯 땀 범벅이네요  어린이공연부터 축제행사, 기업행사, 이벤트 행사 모든 행사공연 브랜드매직과 함께라면퀄리티 높은 공연으로 더욱 알차고 특별한 이벤트로 멋진 행사를 만들어 드립니다.​네이버 검색창에 '고용진마술사'라고 검색하시면자세한 프로필을 보실 수 있습니다.     ​ 아이 방학 숙제로 도서관 가기!!!까맣게 잊고 있었다가 지인과 통화중에 알게 되었다는 ㅋㅋㅋㅋ마침 아이들 방학에 맞춰 마술쇼도 한다하니 안 갈수가 없지요~아이랑 같이 간지라.. 사진을 마구 못 찍는ㅠㅠ지 사진 찍으라 포즈만 취하느냐 애 사진만 많이 찍었네요ㅠ입구에 들어오자마자 뭔가 웅장한? 꼭 올라가보고 되는 이곳 ㅋㅋ 야외로 나갈 수도 있었는데요  책도 읽고 캠핑도 할 수 있는 캠핑장이 있더라구요테이블이나 돗자리 외에 많은 걸 가지고 와야하지만 잼나게 지낼수 있을거 같아요작지만 산책도 가능하답니다공기도 안좋고 돌아다니기 뭐해서 1층 유아열람실로 왔어요아이들이 넘어져도 다치지않게 되어 있고 적긴 하지만 책도 있었어요바로 옆도 책들이 많이 있었는데 거기서 책 골라와서 이곳에서 보시더라구요수유실과 화장실도 있는데 화장실은 들어가면 일단 너무 춥다 ㅠ 세면대 물도 넘 차가워요ㅠ마술쇼가 2시 공연이 있었고 1시45분부터 입장이지만.. 1시쯤부터 슬슬 줄을 서시더라구요아이들 키가 작아서 잘 보이라고 앞에 앉히기 위해 일찍 줄섰답니다  동물과 함께하는 마술공연인데 새 뱀 거북이 토끼 등등에 참여하는 마술에 비누방울 등등 많이 하시더라구요무료 관람인데 생각보다 퀄리티가 높아서 만족한 공연이었고 아이들이 넘 좋아해서 더 만족했어요아이들 공연시 애들 사이에 어른이 앉으시는건 아니라고 봐요..아이가 분리가 안되서 어쩔수 없이 같이 앉아야 한다면 양 사이드로 앉으시는 예의를 보여주셔요어른이 앉는다해도 뒤에 어쩔 수 없이 앉는 아이들 이 뭐가 보이겠습니까.. 당신의 뒷통수를 더 많이 볼 것 입니다!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  서울문화재단의 "서울열린극장 창동"은 처음 가보는 곳이다. 집 사람과 같이 가기로 사전에 약속했지만 전날 피곤이 덜 풀렸는지 늦장을 부려 느즈막하게 아침을 먹고나니 11시 30분이 다 되었다.  공연에 갈것인가를 나에게 묻는다. 지금 출발하면 갈 수 있다 하니 같이 가겠다 한다. 나도 혼자라면 가지 않으려 했는데.. 이것 저것 준비하고 나서니 12시가 훨씬 지난 시간,   당초 전철을 타고 가려 하였으나 아무래도 늦을것 같아 승용차를 이용하여 집을 나서니 교통체증이 말이 아니다. 내부순환로,동부간선도로를 거쳐 공연장소에 도착하니  공연시작 10분전..  공연장소에 도착하여 공연시설을 보자 마자 "서울동북부지역의 주민들은 얼마나 좋을까?"하는 생각이 들으니 샘이 날 지경이다. 문화발전을 위해 이러한 공연장소가 있다는 것은 시민들을 위해서는 더 할 나위 없이 좋을것이다.  추석날에 이런한 훌륭한 공연을 시민들에게 무료로 관람케하고 또한 푸짐한 선물(참석자 전원에게 타올과 송편,떡)까지 준비하느라수고가 많은 서울문화재단에 고맙고 감사한 마음 전하고 싶다.  0. 공연장 앞마당에서 펼쳐진 떡메치기 장면   0. 떡 시식코너  0. 윷놀이(어린아이들에게 연필선물도 주고)  0. 풍선 풀어주기    0. 투호놀이  0. 마술쇼(알마맞추기 선물로 티셔츠를)   0. 키다리 아저씨  0. 마임, 퍼포먼스    0. 평양예술단(탈북 공연예술팀 : http://www.kpty.co.kr )공연  - 북의 생활을 떠나와 예술을 통하여 통일에 기여해 보겠다는그들의 의지를 높이 사고 싶으며 열심히 임하는 모습이 보기에 좋았다. - 공연시간 : 14시~15시 30분   0. 태동연희단  공연 - 태동연희단은 여러 개의 전통 북을 개량해 북의 음높이를 조절, 타악기로 선율을 연주하는 공연팀이다.  - 사물에 춤과 소리가 어우러진 기가 넘치는 열정적인 공연 모습이 쨩이다.특히 장고를 치는 여자(신희연?)분의 힘이 넘쳐나는 공연모습에 넋이 나갈 정도이었다. 정말 대단하다. 쉴 틈없이 두들겨 대는 모습들이 어쩌면 저렇게도 기가 넘쳐 날까??   신나는 공연모습에 불현듯 "나 어린시절 이웃(방교리)마을 어르신중 장고(양장고)를 그렇게도 잘 지셨던 어르신이 있었는데" 하는 생각을 나게 하였다. - 공연시간 : 15시 ~ 16시 20분  안녕하세요 쇼조이너스입니다.오늘은 중고등학생 친구들을 위한흡연예방교육 마술공연을 소개해드릴까합니다.쇼조이너스의 중고등학교 흡연예방교육 프로그램인[흡연말아요, 그대] 는중고등학교 친구들을 위한 프로그램으로담배의 유해성분 및 흡연의 폐해에 대해마술사 피터와 함께 알아보고마술공연도 즐길 수 있는 프로그램입니다.교육 중간 중간 이어지는 마술사 피터의 마술공연은우리 친구들의 집중력을 높여줄뿐만 아니라우리 학생들이 직접 참여하는 시간도 있어더욱 더 풍성하고 알찬 시간을 만들어드립니다.쇼조이너스 흡연예방마술쇼 [흡연말아요, 그대]는우리 학생들을 위한 프로그램이지만함께 공연을 관람하신 선생님들께서도 만족하시는 공연입니다.중고등학교 수준에 맞춘 교육적인 내용과마술공연 그리고 동영상 참고자료까지~다양한 컨텐츠로 이루어진 쇼조이너스 흡연예방마술쇼!단순히 공연을 보고 PPT자료 보는것에서 그치지않고마술사와 소통하며 진행되는 쇼조이너스 흡연예방마술쇼!지루한 흡연예방교육 NO~!이제는 재미와 유익함, 모두 느낄 수 있는쇼조이너스 흡연예방마술쇼와 함께 어떠신가요!?  자세한 공연문의 및 공연예약은쇼조이너스로 연락주세요!(공연소개서는 문의시 이메일로 받아보실 수 있습니다.)흡/연/예/방/마/술/쇼010.2440.4401 흡연예방마술쇼 외에도 다양한 공연이 준비되어있습니다.홈페이지를 참고해주세요^^*http://showjoinus.com어린이 공연 전문 쇼조이너스!마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼, 그림자쇼 등 다양한 컨텐츠들이 가득~! 마술사 피터가 함께합니다!showjoinus.com(쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^)   따끈따끈 포스팅!오늘 오전에 남양주에 있는 어린이집. 유치원에 다녀왔답니다^----^3세~7세까지 꼬마친구들이 재미있는 어린이 마술쇼를 관람했는데요~친구들이 집중도 너무너무 잘해주고 반응도 좋아서 분위기가 굿굿 ♥어린이집 마술쇼♥유치원 마술공연♥강당에 모여서 마술쇼를 관람했어요^^마술경력 14년차의 마술사선생님 이예요~그동안 어린이집. 유치원 공연 횟수만 엄청나시답니다(^-^)v 뜨거운 박수소리~★선생님들이 도와주셔서, 친구들이 집중도 잘해주었답니다^^아무리 잘하는 마술사가 공연을 해도 분위기가 산만하며 재미가 없답니다 (T^T) 우리 꼬마친구들의 웃음코드와 수준에 맞는마술공연이 진행된답니다★★이번에는 마술사와 함께하는 참여마술시간!!!누가 해볼까요~~?참여마술에 뽑힌 친구들은 마술사와 함께 마술진행~!웃음가득한 아이들 모습을 보니 기분이 좋아요♬참여마술 하고싶은 친구들이 너무너무 많아요~★다할순 없지만,  최대한 많이 참여마술을 진행해요~~참여마술을 하는것도 재밌지만 보는것도 너무 즐거워요♥-♥5살 꼬마친구들도 씩씩하게 동전마술을 하고있어요^^어린이집 마술쇼★유치원 마술공연★똥글똥글한 눈으로 집중하는 아이들♥너무너무 즐거웠던남양주 어린이집 마술쇼 공연 현장이였어요^^어린이 마술쇼뿐만 아니라 어린이버블쇼  (비누방울 공연) 도 인기만점입니다♥어린이집 마술공연 / 유치원 마술쇼버블쇼, 생일파티등 어린이공연 문의 주세요~~정성껏 상담도와드릴께요^-^주말에 소리울 도서관에서 하는 공연 [매지컬 피터팬] 을 보고 왔다.  소리울 도서관은 오산시에 있는 국내 최초의 악기도서관으로 코로나 전에는 공연을 보러 종종 가곤 했었다.​그러다 코로나로 인해 한동안 공연을 하지 않고 있어 방문할 일이 없었는데 4월부터 다시 공연을 시작하고 있었다. 5월 공연 중 어느 공연을 보러 갈까 보았는데 매지컬 피터팬 이란 공연이 아이들이 좋아할 거 같아서 선택을 하였다. 소리울도서관 공연 안내예전 코로나 전에는 공연을 보는 방식이 현장에서 선착순으로 대기하여 들어가는 방식이었는데 코로나로 인해 공연 관람 방식이 바뀌었다. 매주 공연주 화요일 9시에 소리울 도서관 홈페이지에서 선착순으로 접수를 받아 제한 인원만 들어갈 수 있게 바뀌었다.  ​예약일에 접속해서 신청을 해보았는데 한 아이디당 총 3명까지 신청할 수 있게 되어 있었다.​공연 당일 오랜만에 간 도서관은 점심시간에 문을 닫고 있었는데 그걸 몰랐다. 점심시간 문이 닫힌 소리울도서관 ​그래서 아이들과 오픈시간까지 도서관 앞 놀이터에서 놀았는데 음악 도서관이라 그런지 놀이터 공간도 음악과 관련되게 꾸며져 있다.  음악으로 꾸며져 있는 도서관 앞 공간 도서관이 오픈하고 공연시간인 2시까지는 도서관 안을 오랜만에 둘러보았다.​실제로 도서관에 들어가면 B1층부터 시작되는데 이곳에는 여러가지 악기들이 전시되어 있고 그 중에서 일부 악기들은 직접 시연해 볼 수도 있게 꾸며져 있다. B1층 악기 전시관 우리가 흔히 아는 악기부터 우리나라 고전 악기에 세계의 특이한 악기들까지​그리고 1층에 올라가면 종합자료실이 있어 책을 읽을 수 있게 되어있다. 특이한 점은 종합자료실 자료들도 수는 많지 않지만 악기/음악과 관련된 서적들이 많이 있다.2층은 음악 연습실, 3층은 음악 연습실과 공연장으로 되어 있다. 1층 종합자료실 드디어 공연 시작 시간  신청자에 한해 자리두기를 하며 입장을 하고 공연이 시작되었다.​공연은 피터팬 이야기를 가지고 마술쇼를 하는 내용이었는데, 피터팬/후크선장/웬디/팅커벨이 나와서 공연을 하였다. 매지컬 피터팬 한시간 가량의 재미있는 공연을 보았는데 관객들 중에 부모없이 들어와 공연을 보는 아이들이 있었는데 공연 매너가 너무 없었다. 떠들고 마술쇼 중간에 끼어들고….. 이런 아이들을 볼때마다 제발 공연보는 매너를 길러주던가 부모가 함께 들어와서 제재를 해줬으면 싶다.  그 부분만 빼고는 재밌게 보고 끝나고 나서 배우들과 기념촬영까지 하는 즐거운 공연 관람이었다. 배우분들과 기념촬영~어서 코로나가 끝나서 이런 공연이 많이 많이 하였으면 좋겠다.  #블챌 #오늘일기#공연 #매지컬피터팬 #매지컬 #피터팬 #소리울도서관 #소리울​​​ 사랑의 교회 아트홀에서 공연이 있었습니다^^서초구 구립어린이집 모여 관람 하였어요^^로이 매직쉐프와 조이 매직쉐프의 공연이에요^^도라에몽과 마리오 에어 장식  데코하니 아이들이  무척 좋아해요^^어린이 편식예방과 위생습관을 재밌게 알려주는 맛있는 마술쇼에요^^재밌는 공연도 보면서 교육적인 효과도 있는 에듀 매직쇼 입니다.밥먹기 전에는 꼭 손을 씻어야 한다고 노래를 함께 부르며 알려주고 있어요^^성인들도 모두의 건강을 위해 꼭 실천해야 겠죠? 객석이  가파르지만 여러 원 골고루 참여 할 수 있도록 분주히 돌아다니고 있어요^^코믹한 요소도 많아 어린 영유아들도 대답하면서 잘 봅니다우리 친구들에게 신기한 마술로  맛난 음식 만들어 골고루 나누어 주고 골고루 먹고 양치질을 잘하자며 꼭 꼭 약속하며  오늘 공연도 성공적으로 마무리  됐습니다~~^^안녕하세요^-^마술사 겸 전문MC 최고입니다  지난 3월 초등학교에서 진행된 마술공연 현장입니다♬많은 친구들과 학부모님들이어린이 마술쇼 ♥ 매직쇼 공연을 관람하셨어요~ 뜨거웠던 현장을 소개해드릴께요~ 어린이 마술쇼, 매직쇼 공연을~전교생이 모두 관람을 하였답니다 ^^ 드디어 최고마술사의 마술공연이 시작되었답니다~시선을 사로잡는 화려한 불마술을 시작으로 여러가지 스테이지 마술쇼가 진행되었답니다~ 마술경력 13년차의 베테랑 프로마술사님의 마술쇼 공연!!!  꽃가루가 휘리릭~! 친구들의 반응이 뜨겁습니다!!!! 그냥 이순간  만큼은 즐겨주면 된답니다^*^꺄르르 웃는 친구들의 모습♡  로프매직 밧줄에 리본을 묶어요~그대로 리본이 밧줄을 관통하는 신기한 마술입니다~ 부채를 펄럭이자 꽃가루가 가득가득 합니다 ★ 친구들에게 선물도 나눠준답니다^^어린이 마술쇼, 매직쇼 는 친구들의 참여도가 가장 중요하답니다~ 중간중간 친구들의 참여와 호응을 유발하게끔 마술쇼를 구성하였답니다^^  선물받은 친구들은 신이 났어요♬ 친구들과 함께하는 참여마술쇼 시간도 준비되어있답니다~ 참여마술은 동전마술, 부채마술, 지팡이마술, 스카프마술등 다양하게 진행되었답니다~ 재미있는 참여마술공연의 친구들은 꺄르르~♡ 분위기를 이어서 계속해서 스카프마술 입니다  어린이 매직쇼는 스테이지마술과 참여마술로 구성되어있으며~마술묘기 수는 20~25가지로 매우 다양하고 볼거리가 많답니다 커다란~ 대형 깃발과 함께 마술쇼, 매직쇼 공연이 끝이 났답니다!!!! 초등학교 전교생과 함께한 어린이 마술공연♥ 너무너무 즐거운 시간이였답니다 어린이 마술쇼 , 매직쇼 , 코믹마술쇼 , 버블쇼 , 매직버블쇼 , 버블매직쇼, 매직벌룬쇼 (매직+풍선쇼), 과학매직버블쇼 등  공연에 대해 궁금하신 점은 언제든지 연락주세요  010 - 9977 - 0915 친절상담해드릴께요♡         #송도케이라이브 #크리스마스선물#트리플스트리트 #별자리마술쇼 #체험마술쇼#어린이체험 #공중부양 #카드마술#풍선마술 #레이저마술 #그림자마술​​​​송도 신도시 트리플 스트리트 D동에 위치한송도 케이라이브로 갑니다.주차는 무료랍니다.동마다 주차장이 있어요.​​D동 입구로 들어갑니다.​​사실 매주 주말마다 꼭 가는 곳이라서하블리하니가 너무 좋아하고 위치도 척척!!!알아서 길 안내도 해줍니다.케이라이브 공연장으로 가기전에VR체험 하는 곳이 있어요. 기념으로 찰칵!크리스마스여서 대형 트리도 반겨주네요.​​날씨가 춥지 않고 선선해서 이뻐 보여서 찰칵!​​약속 시간 보다 일찍 도착하니 사람도 별로 없고 한가하니 좋았네요.​곳곳마다 대형 트리에 이번에는 눈사람까지!!!무조건 이쁘면 사진 찍자고 해서하블리하니만의 전용 사진 작가 나서야죠~!!!​​송도 케이라이브 앞에는 기다리시기 지루하니매표소와 작은 커피샵이 있어요.그리고 오즈의 마법사 표도 할인하고 있네요.​​티켓 확인하고 줄서기 시작했습니다.​​줄 서는데 떡! 하니 보이는 현수막!!!!현수막과 똑같은 포즈 취하는 하블리하니.​​줄서면서 보니 체험할 수 있는게몇 가지 보이더라구요. 한류스타들을 만나볼 수 있는 체험이랄까.​​기다리는 곳 앞에 대형화면으로우리가 봤던 별자리 마술쇼와같이 공연하고 있는 오즈의 마법사도 보이고요.​​줄서면서 기다리기 지루하니대형 화면 보면서 시간 보내는 하블리하니.​​줄 서고 기다리는데 바로 옆 화면에싸이씨와 씨앤블루 멤버들이 있었어요.포토존을 신기하게 만들어놔서너나할거 없이 사진 찍었답니다.​​​일찍 온 덕분에맨 앞 좌석 정 가운데서 관람하였답니다.맨 앞 인증샷 남기기!!!!!!별자리 마술쇼가 시작되고2분의 마술사가 나오셔서번갈아 가면서 놀랄만한 마술들을거침없이 보여주는데 맨 앞에서 아이와 연신 우와!!!!!!!!카드마술, 레이저 퍼포먼스, 공중부양,아이가 체험하는 풍선마술, 그림자마술도 보여주고엄청나게 다양한 마술쇼를맨 앞에서 눈과 귀가 호강하며 복에 겨워서 기분 좋게 보고 나왔습니다.스케치북에 그림들을 펼쳐놓고마음을 꿰뚫는 마술도 너무 좋았어요!!!별자리 마술쇼가 끝나고 기념사진 찰칵!!!아이 손에 들려진 카드는 아이들에게 카드를 거침없이 날리는재밌는 신기한 마술이 있었어요.별자리 마술쇼가 끝나고 마술사 분이친절하게 카드와 레이저 나오는 손가락을선물로 하나씩 주셨는데연습 많이해서 꼬마 마술사 도전해볼랍니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~^^ 이제 곧 여름휴가철이 다가오네요~고양시 덕양구에 위치한 배다골워터파크에서 주최하고공연예술컴퍼니 놀당갑서가 주관하는 여름씨즌 맞이 특별 가족공연코믹마술쇼!좌충이와 우돌이가 선사하는 한바탕 신명나는 코믹마술극!​고기굽는 워터파크 배다골에서 시원한 물놀이도 즐기고 온가족모두 즐겁게 코믹마술쇼를 관람하는건 어떨까요?^^​2019 배다골워터파크 썸머시즌 특별공연"좌충이와 우돌이의 우당탕탕 코믹마술쇼"​2019년 7.20(토). 21(일)오후 1시/3시 1일2회주최-배다골테마파크주관-공연예술컴퍼니 놀당갑서​*티켓-4.000원(유아.성인 동일)현장구매만 가능*위치-배다골테마파크내 박물관2층 시청각실*문의-010.4333.9347*공연러닝-30분(공연후 출연진과 포토타임)​#배다골테마파크 #배다골워터파크 #놀당갑서 #공연예술컴퍼니놀당갑서 #워터파크# 고양시가볼만한곳 #공연문의​                     안녕하세요 !! 서늘한 날씨네요 ㅎㅎ 저번주까진 되게 더웠는데이렇게 갑자가 기온이 내려가니까 조금 어색하긴 하네요 :)​그래도 이런 날씨면 야외에서 여러 공연을 보기에 좋은 날씨죠 !특히 아이들이 놀기 좋은 날씨 인 것 같아요 :)​그런 아이들을 위해서 소개해드릴 어린이마술쇼를 지금알려드리려고 합니다 ! 관심있으시다면 이 글을 집중해주세요 !  오늘 소개해드릴 박수민 마술사님은 상당히 오랜 기간 동안 마술행사를 해오신 베테랑이신데요 !! ​이 날 확실히 인상 깊은 공연 등을 많이 해주셔서 기억에 남고 아이들이 정말 만족하고 간 공연이기 때문에 소개해드리려고 해요 :)​이 분에 대한 상세한 섭외 정보는 포스팅글 가장 아래에적어놨으니 꼭 체크해주시구요 !!  어린이마술쇼를 진행하셨던 박수민 마술사님은 확실히 베테랑 마술사님 답게공연 내내 능숙함이 드러나셨는데요 !!​특히 눈에 띄었던 것은 아이들과의 소통을 중시하셨다는 점이에요 !그렇기에 아이들과 마술사님이 마치 친구처럼 공연을 즐길 수 있었어요 ㅎㅎ​소통하고자 노력하시니 친근함을 느낄 수 있기에 더욱 무대를 몰입하면서 볼 수 있어서 좋았습니다 :)  허나 그렇게 진행하다보면 가끔 아이들이 어려워할 만한 마술이등장할 수도 있거든요 ㅠㅠ 그럴 땐 반응이 낮아지긴 하는데,​그럴 때마다 박수민 마술사님은 빠르게 알아채시고마술 하시고 바로 해설을 해주셔서 아이들의 공연 시청 흐름이 끊기지 않게 하셔서무척 좋았습니다 :)​역시 오랜 경력을 가지신 분이라서 아이들의 반응 하나하나를신경쓰시시는 게 느껴지더라구요 ㅎㅎ  또한 어린이마술쇼 시작 전 주의사항을 공지해주셔서 아이들이 더욱 안전한 공연을 즐길 수 있도록 준비해주십니다 !!​그 이유는 여러가지가 있겠지만, 가장 중요한 것은 아이들은 호기심이 많아서공연을 할 때 언제든 돌발행동을 할 수 있는 가능성이 있으니까요 ㅠㅠ​그렇지만 이렇게 해주셔서 공연 뿐만 아니라 같이 지켜보는 어른분들도조금은 편하게 공연을 같이 관람할 수 있었어요 !  그리고 어린이마술쇼를 진행해주신 박수민 마술사님은 참여형인터렉티브한 공연을 만들어주셨고 이걸 선호하시는 것 같아요 :)​쉽게 말씀드리자면, 마술을 같이 하고 싶은 아이들을 무대로초대해서 함께할 수 있는 마술들을 같이 하는 걸 말하는 거예요 !​이는 테이블 마술이나 봉마술 같은 것들이 있는데이 덕분에 아이들의 공연 만족도가 더 높아졌던 것 같아요 :)  그외에도 박수민 마술사님의 어린이마술쇼 속 매력은 다양했는데요!배경음악을 잘 활용해서 공연을 더 풍성하게 만드신다던가​마술사님의 특유의 유머로 아이들의 웃음을 빵빵 터지게만들어주시고요 ㅎㅎ 개인적으론 슬랩스틱 개그가 재밌었습니다 :)​그리고 다양한 마술들을 많이 많이 보여주셔서아이들의 만족도가 훨씬 더 높아졌던 것 같습니다 !!  지금껏 박수민 마술사님의 어린이마술쇼를 야외에서 진행했던 공연을관람했던 추억을 여러분들께 말씀드렸는데요 !!​정말 매력적인 공연이죠 ㅎㅎ 확실히 이렇게 친근하고이색적인 공연, 그리고 소통을 자주하시는 공연은 정말 ​아이들에게 인기가 많을래야 많을 수밖에 없다고 생각해요 !아이들은 멋진 공연보단 상대적으로 친근한 공연을 더욱 좋아하니까요 ㅋㅋ​박수민 마술사님은 현재도 많은 지역을 다니시면서활발한 활동을 계속 하신다고해요 !​또한 박수민 마술사님은 버블쇼도 같이 병행하시기도 하니이 점 참고해주시구요 !!​공연기획 관련해서 관심있으신 분들이라면바로 아래에 섭외 연락처 남겨놨으니 확인해주세요 ㅋㅋ​그럼 포스팅 마치겠습니다 !!​감사합니다 :)  ​(섭외문의)010-4859-6215공연팀 낙타컴퍼니 ​(2021.05.31 일요일)​휴일에 집에만 있다보면 티비만 보거나 빈둥거리는 시간이 길어져서 (특히, 애아빠-ㅅ-) 일요일만큼이라도 아이와 보다 뜻깊고 유익한 시간을 보내기 위해서 일요일은 컬쳐데이로 정했다. ​매주 일요일 컬쳐데이에는 가족 모두 함께 뮤지컬, 영화, 박물관 등 관람을 하거나 산이나 자연으로 가서 체험활동을 하거나 친척들을 만나거나 활동들을 할 계획이다. ​지난 5월 30일 일요일에는 그 동안 아이가 보고싶어했었던 마술쇼를 다녀왔다. ​송파 브이아트홀에서 하는 '미래상상마술쇼'인데 60분 동안 다채로운 공연이 펼쳐지고 아이들 참여형 마술쇼로 우리 아이도 엄청 좋아해서 만족스러웠다. 마지막 레이져쇼를 제일 좋아했다.그리고 공연이 끝난 후에 티켓 구매 사이트에 공연 후기를 남기면 간단한 마술도구를 선물로 주신다 >_</  ​ 공연정보장소: 송파 브이아트홀 공연기간: 2021.06.27까지 공연시간: 토,일,공휴일 - 11시, 14시, 16시 / 화,수,금요일 - 11시 14시 공연문의: 02-443-7765​관람등급: 24개월이상 관람가 (24개월이상은 1인1매티켓구입필수) 티켓가격: 1인 17900원 (티몬가) 러닝타임: 60분주차: 주차불가 ​ ​​#주말놀이#컬쳐데이#송파미래상상마술쇼   롯데마트 문화센터 상무점,주말 공연이벤트에 다녀왔어요^^*[마술사 조 joe와 함께 하는 동물농장대소동]마술공연만도 기대가 되는데!! 동물까지 나온다니!!아이들이 정말 좋아할만 하겠죠^^??동물도 익숙한 비둘기 정도가 아니라, 고슴도치, 앵무새, 기니피그, 비둘기, 토끼, 왕관앵무가 등장한다고 하네요.이런 멋진 공연을 단돈 천원이면 관람할 수 있답니다♡주말이나 휴일이면아이들과 어디가서 무엇을 할까를 몇달전부터 계획해두는 편인데요,이마트와 롯데마트 문화센터 일일공연 일정은 다이어리에 잘 스크랩해두었다가 빠지지 않고 다니고 있어요^^*일일클래스는 대부분 1천원~3천원 사이의 저렴한 가격이고, 마술쇼, 인형극, 변검, 패널극, 동물농장, 만들기, 책놀이, 쿠킹클래스 등 프로그램이 다양하죠.또 가족 프로그램은 주말에 운영하는 경우가 많아서잘 골라서 참여하면 왠만한 비싼 수업보다 알차더라구요^^  공연 5분전 미리 입장해서 셀카놀이♡♡확실히 동물을 주제로 한 마술쇼라선지평소보다 아이들이 두배는 온 것 같았어요.마술도 이제 '스토리'가 필요한 시대라는 걸 체감합니다^^   공연 전 무대 셋팅. 다른 마술쇼 보다 준비가 많은 듯 한 공연이네요.   동물 우리로 보이는 마술 도구들.  민준이는 마술은 워낙 많이 보고 다녀서어떤 트릭과 속임수가 있는지만 보고 있더라구요;; 유심히 보고 있다가, "아! 나 알았다!!" 하면서 트릭을 풀이--;; 동심을 잃었어 -ㅅ -;;  이분이 마술사 조 아저씨예요^^ 아이들을 만나는 직업을 가진 분들은 정말 늙지 않는 듯^^* 정말 귀엽고 위트가 넘치시는 마술사님!  과장된 몸짓과 깨알 몸개그로 아이들뿐 아니라 저도 재미있게 보았어요^^ 그림 속 햄버거를 꺼내보기도 하고.   생쌀을 튀밥으로 만들어주시기도!! (이 마술은 그간 여러번 봤는데 볼 때마다 정말 신기하더라구요. 튀밥도 튀밥이지만 저 생쌀들은 어디로 가는 건지?!) 아까 보자기로 덮여있던 동물 우리들을 다 열었어요!! 그런데 동물친구들이 다 꼭꼭 숨어버렸네요. 대체 어디로 간 거죠!? 조 아저씨가 마술로 찾아주신대요!    그림속 너구리가 실제 너구리로 변하고!! **민준이와 잠자리에서 마술 이야기를 했는데 이 너구리 인형이 나오는 마술과 보자기가 비둘기가 되는 마술이 가장 신기했대요. ** 텅빈 모자 속에서는 비둘기가 튀어나오고!! 비어있던 상자에서 커다란 토끼가 나왔어요.  그외에도 친칠라, 기니피그, 골든햄스터 등의 동물들을 차례로 찾아냈답니다.  동물 친구를 모두 찾아내고, 이어 훈남 조수 마술사님의 멋진 공연!! 그동안 비둘기를 이용한 마술을 많이 보았는데 이렇게나 비둘기가 여러차례, 많이, 등장하는 공연은 처음 봤어요. 더군다나 양손에서 비둘기가 동시에 나오는 건 직접 보고도 믿기지 않았어요>. <  처음엔 저 펄럭이는 큰 소맷단 속에 숨겨놨겠지 싶었는데나중에 소매를 걷었는데도 새가 자꾸 나와;; 어디서 나오는 거야;;   정말 감탄했어요!!   귀여웠던 기니피그와 친칠라. 기니피그는 지인이 기르는 걸 봤는데 덩치와 다르게 애교도 많고 몸놀림이 재빠르더라구요. 강아지는 부담스럽지만 이런 녀석은 언젠가 기르고 싶어요^^  공연 후 이렇게 동물들을 만져볼 수 있는 기회를 주셨어요. 이 토끼는 별명이 돼지라는데;; 너무나 순해서 신기했어요.  민준이는 "엄마, 토끼 털이 주하 엉덩이보다 더 부드러워요"라고 말해서 웃게 하더니오늘 잠자리에서도 "시골집 토끼는 냄새도 나고 안 예쁜데마술쇼 토끼는 진짜 예쁘고 부드러워요."라고 말하더라구요.토끼가 대단히 인상적이었나봐요^^   *광주 상무지구내 이마트 상무점, 롯데마트 상무점 일일특강 공지, 공유해요*-2월 15일(일) 이마트 14시 하이쥬 찾아가는 동물농장-3월 1일(일) 이마트 11시 마술쇼-3월 7일(토) 롯데마트 16시30분 웃음폭탄 소방관 마술사-3월 14일(토) 롯데마트 15시 통큰감자칩 만들기-3월 21일(토) 롯데마트 15시 30분 빨간모자 인형극 기타 더 많은 정보&예약&문의는 각 마트로^^ 인터넷 접수 가능!! 1인당 1천원의 입장료 있음!!  [롯데마트 문화센터 광주 상무점] 천원 특강 마술쇼 /마술사 조 동물농장  극단 제이엠의 대표 공연 <신기하고 달콤한맛있는 마술쇼> 구로에 위치한 어린이 소극장 공연입니다.^^에디 마술사가 등장하니 아이들이 대답도 잘하고 노래와 율동도 잘 따라하네요.단체예약으로 객석이 만석입니다^^기존 마술쇼보다 아이들이 직접 참여해보는 체험시간이 많아 선생님,학부모님 만족도가 높은 공연이에요^^신기한 마술로 이들의 궁금증,호기심을 자극하고 음식마술을 통해 자연스럽게 바른 식습관과  위생습관을 전달하는 매지컬 공연이에요^^먹음직스럽게 국수마술을 하고 있는  에디마술사..넘 어울리잖아 ㅋㅋ바쁜 일정으로 화성에 있는  어린이 도서관 매직버블쇼 공연도 함께 왔습니다^^문화가 있는 날 공연이에요^^마술과 버블을 함께 관람 할 수 있어서 가족공연으로 만족도가 높았습니다^^음향을 담당하느라 사진을 많이 못 찍어 와서 아쉽네요.ㅜㅜ할로윈,크리스마스  행사 등  특별한 행사에 어울리는 공연을 아직 초이스 못하신 분들은 스페셜공연인 맛있는 마술쇼,매직버블쇼  강력 추천해 드립니다.^^행사컨셉에 맞게 맞춤 공연도 해드리니  주저하지마지고 JM엔터테인먼트로 편하게 문의해 주세요~♡♡안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.​일상이 즐거움이 되다롯데마트 서대전점에서 펼쳐진  가족과 함께 하는 즐거운 문화행사바로 마술공연으로 즐겨볼까요? #마술공연 #롯데마트 서대전점  이곳은 롯데마트 서대전점입니다.주말이나 휴일에는 아이들에게 즐거움을 주기 위해서 나들이를 가기도 하고공연을 보러 가기도 하는데요롯데마트 문화센터에서도 다양한 강좌와 함께문화공연이 펼쳐진다는것 모두 아시죠?  브랜드매직은 전국에 있는 롯데마트를 방문하여컨셉공연을 하고 있습니다.서대전점 롯데마트에서는 '수상한 마술토끼'를 주제로 마술나라에서 온토끼와 함께 마술공연을 하는 날이랍니다.  롯데마트 문화센터에서는 주로 주말이나 휴일에 공연을 하게 되는데요그러다보니 엄마 아빠 자녀들과 온 가족이 함께 공연을 관람하는 날이 되기도 합니다.  관객들과 다같이 숫자탑을 이용하여 관객참여 마술공연도 하고   관객이 불러준 숫자대로 탑을 쌓고 한 번~ 마술사가 손을 쓰~윽 지나가면양쪽의 숫자가 똑같아져요 우와! 신기해   다같이 노래도 하고 게임도 하면서진짜 살아있는 토끼가 나타나는 마술도 하고   토끼가 마술을 하는 텔레파시 마술공연도 하고   누구나 한번 꼭 체험해보고 싶어하는 공중부양 마술까지하면서 롯데마트 서대전점에서 펼쳐진 마술나라에서 온 '수상한 마술토끼 이야기' 공연은 즐겁게 마무리되었는데요공연이 끝나고 너무 재미있었다며 마술사와 기념사진도 찰칵사진은 올리지 않았지만 즐거운 추억으로 오래 오래 남겠지요​  기업행사부터 어린이행사 축제행사 이벤트행사 축하행사 단체행사행사의 모든것 브랜드매직과 함께라면더욱 알차고 특별한 이벤트로 마술처럼 즐거움으로 가득 채워드립니다.​다양한 행사에서 진행되고 있는행사의 모든것 프로그램 자세히보기https://blog.naver.com/brandmagic012/221909930513 [공연섭외] 기업행사 축제행사 어린이행사 이벤트행사 추천 프로그램행사공연의 모든 것마술공연, 버블쇼, 벌룬쇼 공연으로더 즐겁고 더 특별하게!다양한 장소에서 진행되는 브...blog.naver.com ​일상에 즐거움을 더하다롯데마트 문화센터 브랜드매직이 함께합니다.  ​   겨울방학이라 아이들과 무엇을 할지 고민이 많으시죠? 여행을 갈까, 체험을 갈까, 공연을 갈까. 여기 특이하고 재미있는 체험 공연이 있어서 소식 가져왔습니다.    서울 군자역 근처 브이매직홀에서 펼쳐지는 별자리 체험 마술쇼입니다. 어린이공원 근처 군자역에서 하고 있기 때문에 공연관람 후 어린이 대공원이라던지 여러 곳을 둘러볼 수 있습니다. ​<공연시간>공연은 상시로 이루어지며 평일 주말오전 11시, 오후1시, 오후3시, 오후 5시  60분간 공연매주 월요일 휴무​<관람등급>만 24개월 이상 관람가만 24개월 이상 1인 1티켓 구매 필수​<좌석>자유착석, 앞 3열은 키즈석​   별자리 체험 마술쇼는 아이들 나이 5세~10세 기준으로 하고 있지만 어른들도 재미있게 관람할 수 있다고 합니다. ​별자리 체험 마술쇼관람권 할인구매하기▼▼(클릭시 티몬으로 이동합니다)​​▼▼   ​화제가 되었던 별자리 체험 마술쇼. 어린이 공연으로 추천하는 이유 한번 알아보실까요.    큰 공연장에서 뮤지컬이나 연극 공연을 보는 것도 좋지만작은 소극장에서 체험형으로 공연을 본다는 것이굉장이 이색적이며 볼거리와 호기심을충족시켜줄만한 공연이라고 생각합니다. 아이들 별자리 정말 좋아하잖아요!    어린이 스페셜 신개념 공연 하지만 보는 것에 그치지 않고 직접 만져보고 체험해보고 마술도구까지 제공한다고 하니 아이들에게 정말 뜻깊고 재미있는 경험이 될 것 같아요아이들이 직접 무대에 오르기도 하고 마술쇼도 보고 빛과 별자리가 가득한 공연부모님과 함께 불빛마술도 배워본다고 하니그 재미가 아주 궁금합니다.    내 별자리가 뭐고 별자리에 얽힌 신화가 뭔지아이들이 정말 재밌어 하고 궁금해 할 이야기들로 가득한 공연    각종 뉴스나 후기에서도 만족도가 높고 재미있었다며기대와 만족도가 모두 높은 이색체험 공연입니다.     관람객에게는 별자리 선물도 주고 체험까지 할 수 있다고 하니 아이들 데리고 꼭 방문해보세요~!     군자역 지하철에서 3분거리에 있는 브이매직홀. 다만 평일 주차장 이용이 불가능하니인근 유료주차장이나 어린이대공원, 세종대학교 주차장 (제 모교입니다 ㅋㅋㅋ)이용해주시면 되겠습니다. ​세종대학교에서 걸어서 그다지 멀지 않으니 주차하시고 이동하셔도 무리가 없어요. 하지만 걷는것이 조금 불편하시다면 어린이 대공원에 주차하시고 지하철로 1정거장 이동하시는 것을 추천드릴게요! ​티몬에서는 월요일 타임쿠폰이벤트가 있으니발급받아서 구매하시면 더욱 저렴하게 이용이 가능할 것 같네요!     브이매직홀서울특별시 광진구 능동로 275-1 동원빌딩  ​별자리 체험 마술쇼관람권 할인구매하기▼▼(클릭시 티몬으로 이동합니다)▼▼http://bs1n.com/v.yz57z 티몬 SNS오늘은 또 어떤 딜?bs1n.com 핵잼 최현우 마술쇼 더브레인마술쇼를 난생처음 하는 사람의 입장의 후기입니다시시하다고 느껴지실 분들도 있지만전 진심 뭔가 속는 건 알기에 궁금함과 농락당하는 느낌에 짜증과(장난) 많은 고민을 하고 무대를 만든 탄탄한 내용으로부터 빠져드는 신비함에 사로잡힌 관람이였습니다올림픽공원 우리금융아트홀에서 진행된 2018 최현우 더 브레인 마술쇼를 관람하고 왔습니다(주차할인은 없어용~ 날이 추워서 그런지 생각보다 차 안막히고 주차대란 없이 완료!)​주말의 미션!1박2일동안 어머니와 즐거운 시간을 보내는 것!​사실 고민을 한 것은 아닌데 그 미션이 주어진 이후 우연히 메일에 온 광고 메일!!할인티켓 안내!! 오우! 몇개 검색해본 후기도 굿굿​남편과 상의 후 바로 예매 궈궈​뒤늦게 예매하고 갔던 터라 자리가 조금 맘에 안들긴 했지만 막상가보니 넘나 딱! 좋았던 자리!! 대만족!  2018최현우더브레인마술쇼 2시간 내내 인터미션도 없이 진행되는 거라 화장실 걱정이며 지루함의 걱정을 약간했으나왜 생각한거지??​ㅋㅋㅋㅋ 진심 꿀잼! 핵잼!!​남편이랑 계속 논의하고 ㅋㅋ 다른 관객들도 각자 웅성웅성~​관객들과 함께 참여하며 해보는 마술이 많이 더욱 신기!분명 시작전부터 짜고 하는 것도 아니고 관객 자리에 미리 사람을 심어두는 것도 절대 아니라고 하는데아놔... 뭐지???​그리고 모든 사람이 함께해보는 마술!!공연 중 사용하는 도구입니다미리 열지 말아주세요라고 했지만 이미 친절히 열어보라고 개봉하기 편하게 아무런 조치가 없는 봉투의 입구! 어머니는 그냥 쿨하게 열어보셨음... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  2018최현우더브레인마술쇼 ​카드가 총 4장이 주어지는데 사람마다 다 다른 카드를 넣어두었음에도 놀라운 결과!!​숨겨진 비밀이 있겠지만.. 내 업무도 힘드니 신기함에서 끝내야지~ ​여튼 마술이 직업인 사람의 아이큐가 굉장히 궁금하지는 시점!​  2018최현우더브레인마술쇼 혹시 마술쇼를 볼까말까 하시는 분들절대 후회 없어요~의심많고 불평불만이 많으신분들~ 네네, 따지지않고 있는 그대로 보신다면 추천해드립니다!!​제돈으로 삼성카드 할인받고 구매한 솔직한 관람후기였습니다(3인할인 4인할인 등도 있어요~)​  순천 뉴코아 문화센터에서 맛있는마술쇼 공연을 로이매직쉐프가 진행했어요.먼 길 이었지만 여러번 요청해 주셔서  내려가게 되었네요.공연이 시작되니 꽉 찬 관객들..2회 나눠서  진행해 드렸습니다.요리사복장으로  변신 후 시작해요^^몸에 좋은 음식들이  그려진 요리책 마술..기존 마술도구로 구입이 불가해서 100프로 핸드메이드 입니다^^ 아이들이 그려진 그림을 좋아해서 다행이에요^^요리하기 전 손을 깨끗이 씻어야 한다구  강조합니다^^신기한 마술에 집중하는 관객들..참여 열기 가득..맛있는 음식이 순식간에 만들어지면서  고소한 냄새가 가득 찼어요~~^^참여아이들  모두 쿠키 받고 맛있는 마술쇼는 달콤하게 끝났습니다~~먼길까지 고생한 로이 마술사 수고했고 즐겁게 관람하고  참여해 주신 순천 관객들 감사합니다~♡다음 공연에 또 만나요~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도서관에서 본 마술쇼공연다온이는 수영수업 땡땡이.가온이는 그저 신나는 마술쇼공연​공연은 소방관마술사의 마술쇼20년 1개월을 소방관을 하시고 아이들이 좋아 퇴직후에 이길을 걷고 계신다고​아이들이 너무나 즐겁고 신나게 본 공연♥​   동네 친구들과 함께하니 더 신나는 공염.공연 시작전 한컷승우. 규혁. 규연과 함께  마술사에게 불려나가 신나고 즐거운 경험 ​  두번째로 불려나간게 우리 둘째. 이렇게 신나는 경험♥ 눈을 크게 뜨라니 ㅋㅋㅋㅋ저런표정이  개구리송에 맞춘 열정적 댄스  마지막 기념사진. 사진찍으니 마술사가 둘이 남매였냐고 하신다  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ흥남매예요 ​즐겁고 신나는 공연이였다고 다음에 또 보러가고 싶다고한다.동네 도서관 작은 무대가아이들과 훨씬 더 가깝고 신나고 즐더운것 같다즐더운 경험♥​ 동영상 진작 찍을걸 ㅠㅠ 마지막에 찍어도 된다 하셔서 급 찍었으나 마지막만 남겨졌다 동홍동주민센터 동홍아트홀에서는 매월 셋째주 수요일 삼삼데이 동홍아트데이가 열리는 데요!오늘 공연은 어린이 친구들이 좋아하는 버블팡팡!신기한 마술쇼! 공연이에요!어린이 친구들을 위한 공연이라 시작 한시간 전부터 많은 어린친구들이 엄마, 아빠 손을 잡고 동홍아트홀을 찾았어요!예쁜 목소리의 민정 사회자가 관람 준수사항과 공연시작을 알립니다.마임이스트 이경식님이 마술을 비롯한 멋진 버블 공연을 펼치네요!어린 친구들이 입에서는 와~라는 환호성과 함께 자리에 앉아 있질 못합니다.음~괜찮은데요!!!우리 얘들도 데리고 오고 싶었지만, 개미가 바쁜 관계로 같이 자리를 하지 못했습니다. 아쉽군요!!엄청 큰 버블을 만들어 꼬마 관람자 머리위로 슝!많은 어린이 친구들이 자기도 하고 싶다며 난리가 아닙니다.!!!!공연 시간, 여건상 모든 어린이들을 다해주지 못해서 뭇내 아쉽군요!!!마무리 공연으로 이경식님이 관람석쪽으로 내려와 많은 버블을 뿌립니다.(? 표현이 이게 맞나)오늘 공연은 시작도 하기전에 꽉 차버려서 일부 엄마, 아빠와 어린친구들은 되돌아 가야만 했어요!다음달은 5월 가족의 달입니다. 5월 아트데이 공연이 무엇인지 무척 궁금한데요!가족들을 위한 연극 공연이었으면 좋겠습니다.그때는 얘들과 개미와 손잡고 공연을 관람하고, 간만에 외식을 즐겨야되겠습니다.여러분들도 5월 셋째주 수요일! 가족과 함께 동홍아트데이와 함께 해보시는 건 어떨가요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!공연에도 퀄리티가 있다365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼전문브랜드매직입니다.​하루빨리 코로나가 종식되어일상생활이 정상화되길기원하면서 또한 코로나 퇴치를 위해현장에서 고군분투하시는 많은 분들을 응원합니다.   #현대자동차 #가족초청행사 #마술공연 #마술쇼 이곳은 아산에 있는 현대자동차인데요특별이벤트 행사로 진행된  가족초청 행사만나볼까요?  이날은 많은 가족들이 초청되어 2회에 걸쳐서 마술쇼와 버블쇼 두가지 공연이 진행되었습니다.   자녀들이 부모님이 다니는 직장에서 즐거운 공연도 관람할 수 있는 특별이벤트생각만해도 너무 신난답니다.   오프닝 공연으로 고용진 마술사의 우산마술을 시작으로여러가지 신기한 마술공연이 진행되었습니다.     우아한 음악과 악보와 라디오를 이용해서 공연도 하고 ​   마술사가 바로 앞에 있는데마술사와 공연도 한번 해봐야 되겠지요    풍선과 스카프를 이용하여 순간이동 마술도 하고    마술이 아니면 불가능하겠지요누구나 꼭 한 번 체험해보고 싶은어린이 공중부양 마술도 하고   신기한 마술쇼에 어이서 진행된 벌룬쇼 공연    신난다! 신나 벌룬쇼 공연은 언제 어디서나 어린이 인기공연인데요너도 나도 즐거움 함성으로 시끌벅적합니다.   커다란 하트도 만들어서 선물하고     예쁜 장미꽃도 만들어 선물하고 ​   다같이 노래도 따라부르고 선물도 받고     부모님 직장에 초대되어 공연도 보고 선물도 받고잊지못할 추억이 되겠지요    그래서 더욱 더 즐거운 추억을 안겨주기 위해서신나게 쓱싹 쓱싹 순식간에 다양한 요술풍선을 만들어 주고 있습니다.   어린이 친구들이 좋아하는 토끼부터 인기캐릭터 도라에몽, 장난감, 해산물, 동물친구 등 다양한 요술풍선을 만들어서 팍팍 선물해주었어요    가족들의 즐거운 함성소리와 함께기업행사 초청행사 마술쇼 벌룬쇼 버블매직쇼 공연은성공적으로 마무리 되었습니다.   네이버 검색창에 '고용진마술사'라고 검색하시면자세한 프로필을 볼 수 있습니다.​기업행사(창립기념일, 기념행사, 축하공연,워크샵, 단합대회 등기업행사의 관한 모든것브랜드매직과 함께라면 더욱 알차고 풍성한 특별이벤트로 만들어 드립니다.   ​​   ​ 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는 브랜드매직입니다.창립기념일을 축하하는코스모항운 기업의 가족초청창립기념일행사가 메이필드호텔에서진행되었습니다.  #코스모항운 #창립기념일행사   이곳은 코스모항운 기업의 30주년 창립기념행사가 열리는 메이필드 호텔입니다.무대 뒤쪽으로 많은 나무들로 경치가 참 아름답지요   이날은 코스모항운 기업의 가족들을 초청해서 즐거운 시간을 가졌었는데요 스케일이 큰 일루전 마술로 특별한 시간을 가졌습니다.   회사 임직원분들과 가족들이 모두 모여서맛있는 식사자리와 함께 진행이 되었었는데요메이필드 호텔을 가득 메웠습니다.​   많은 분들의 환호와 박수를 받으면서 퍼펙트하고 활기찬 음악과 함께 우산마술을 시작으로 공연의 시작을 알렸습니다.    많은 분들이 눈을 뗴지 못하고 신기한 마술쇼를 관람하고 있는데요창립기념일 행사인만큼 코스모항운 기업의 무궁한 발전을 기원하면서 더욱 특별한 시간을 만들어드려야 되겠지요    악보와 라디오를 이용하여 마술공연이 펼쳐지고 있는데요눈깜짝 할 사이 흔적도없이 라디오가 사라지자 모두가 눈이 휘둥그레 라디오 어디로 사라졌지 하면서 놀라시더라구요   이번에는 아무것도 없는 빈의자를 빙글 빙글 돌려보여주고 있는데요​   순식간에 신호와 함께    어디선가 아리따운 미녀가 뽕!~하고 나타났어요    오늘 미녀와 함께 많은 분들에게 즐거운 마술을 펼쳐볼게요   미녀와 척척 호흡을 맞추어서 공연이 펼쳐지고 있습니다.     마술사와 미녀가 번걸아 가면서 뒤바뀌기도 하고 일반적인 상식으로는 도저히 이해하기 어려운 공연이 펼쳐지네요그러니까 마술에서만 볼 수 있는 장면이겠지요   ​    눈깜짝 할사이 고용진 마술사와 미녀와 뒤바뀌기도 하고     ​​      어디서도 보기 어려운 신기하고 특별한 공연의 시간이 계속 이어지고 있습니다.    ​   이번에는 가족들이 초청된만큼어린 자녀분들도 많이 참석을 했는데요초청된 가족중 자녀 한명과 공연을 하고 있어요    마술도 함께 해보고 선물도 받고  #일루전 #마술쇼 관객과 함께하는 시간을 가진후 또다시 미녀와 마술공연이 이어졌는데요더욱 더 많은 박수갈채와 환호를 보내주셨습니다.     바로 1미터 눈앞에서 펼쳐지고 있는 공연인데요눈앞에서 보고도 놀라운 마술에 믿기지가 않는답니다. 마술도구의 뚜껑을 모두 닫고 하나씩 다시 열자    미녀의 몸은 온데간데 없고 아리따운 미녀의 얼굴만 남았어요모두 믿기지 않는 현상에 미녀의 몸이 어디로 갔는지 이리 저리 눈동자를 굴리느라 바쁘네요       어디선가 또 미녀가 나타나서 방긋 웃는 얼굴로 인사를 드리자    수고한 미녀와 마술사에게 아낌없는 박수와 환호를 보내주셨어요   마지막으로 임직원 자녀분에게 마술 공중부양을 체험해볼 기회도 주어졌습니다.​   우리 친구 엄마 아빠 회사 임직원분들도 만나고창립기념일 행사에서 공중부양 마술체험도 해보고 특별하고 즐거운 추억으로 오래 남겠지요   어린이 친구가 공중에 부~웅 뜨자 모두가 어떻게 가능하지 하면서 호기심이 증폭되더라구요바로 바술이니까요 가능하겠지요    공연이 끝난후 자녀들도 많이 참석한만큼요술풍선도 준비를 하여 참석한 자녀분들에게 모두 선물로 나누어 주었습니다.코스모항운 기업의 무궁한 발전을 기원하면서 메이필드호텔에서 진행된 창립기념일 축하행사는 많은 박수와 환호속에 성공적으로 마무리되었습니다.다시한번 코스모항운의 창립기념 30주년을 축하드립니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마술쇼/마술공연/공연기획​​​주니엔터테인먼트경기 수원시 만석로 209번길 12(송죽동)010-5872-3779​​​​​​마술쇼/마술공연/공연기획​​주니엔터테인먼트는어린이전문공연팀으로 유치원, 어린이집, 초등생 공연에특화되어 있는 곳이다.​​​​​​​​약 6,000회가 넘는 다양한 공연으로축적된 노하우가 많이 때문에관람객의 만족감이 높을 수 밖에 없다고!​​​​​​​​원내의 크고 작은 행사에 믿고 맡기시면후회없는 선택을 약속드리는주니엔터테인먼트!​​​​​​​​​마술쇼/마술공연/공연기획​주니엔터테인먼트에서는인형극(20작품) / 마술쇼(10작품) / 벌룬쇼 / 그림자쇼 / 버블쇼 / 동물쇼 등다양한 공연을 하고 있다.​​​​​​​​​​​​​마술쇼/마술공연/공연기획​주니엔터테인먼트에서청주 MBC 아이홀씨어터에서 했던 마술쇼의 한장면들이다.​​다양한 스토리로 마술쇼를 진행한다.계속해서 비둘기가 나오는 비둘기마술!​​​​​​이야기가 있는 제너럴 마술도아이들이 좋아하는 마술이다.​​​​​​마술쇼/마술공연/공연기획주니엔터테인먼트에서 하는 마술쇼는세계최고의 마술사들이 모여 만든 마술쇼이다. ​​​​​​키드매직도 아이들이 너무나 좋아한다.모든 아이들이 지루할 틈 없이처음부터 끝까지 즐겁게 참여할 수 있는 마술쇼!​​​​​​​​​​어린이뿐만 아니라 성인도 즐겁게 관람할 수 있는 마술쇼!주니엔터테인먼트의 마술쇼이다.​​​​​​​​마술쇼/마술공연/공연기획​​어린이집, 유치원, 어린이 공연등 다양한 공연 섭외 문의는주니엔터테인먼트: 010-5872-3779인스타그램↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​https://www.instagram.com/magician_juny/​주니엔터테이먼트(@magician_juny) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,152명, 팔로잉 2,702명, 게시물 69개 - 주니엔터테이먼트(@magician_juny)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​​  ﻿﻿출장마술공연!유치원.어린이집.초등학교 인*기* 마술쇼^^​​​출. 장. 마. 술. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요~출장마술공연. 유치원마술공연. 어린이집마술쇼. 초등학교매직쇼마술사섭외최sun입니다^^​​졸업식. 입학식. 어린이날. 크리스마스와 같은특별한 날 외에도한여름. 한겨울과 같은 바깥활동이 어려운 날에도출장마술공연은안성맞춤 프로그램입니다~​​어린이들이 있는 곳으로 직접 찾아가서마술공연을 선사해주기 때문인데요​일상프로그램을 하는 도중정해진 시간에만유희실이나 강당에 모여서마술공연을 관람하다가다시 일상으로 돌아갈 수 있어서​너무 좋은 프로그램이지요~​​요즘에는신종코로나 바이러스 때문에단체로 밖을 나갈 수 없다보니다른 해보다출장마술공연 섭외요청을참 많이 해주고 계셔요~​​그런데다졸업식과 입학식 시즌과 겹치다보니하루하루 마술공연 일정이차곡차곡 쌓여가고 있습니다~​​어린이들을 만나는 시간이 가장 행복한출장마술공연전문마술사의어린이집 마술공연 모습 보여드릴게요^^​​​​​​​​​​​유치원.어린이집 영유아들의 경우같은 연령 유아들도개월수 차이에 따라개인차가 있기 때문에연령혼합으로 함께 할 수 있는 프로그램이극히 드물지만출장마술공연은전 연령과 전 세대를 아우르며모두가 함께 볼 수 있는 공연이기 때문에0~5세 영유아들도 함께 관람할 수 있고100명~200명이 넘는 원전체 유아들이 모두 볼 수 있다는​큰 장점이 있답니다~​​어린이집 강당에 꽉 찬 영유아들의 모습사진으로 보이시나요?​​​유아교육 전공자 답게영유아들을 만난 무대에서간단한 손유희로 친밀감을 형성한 후화려한 무대 마술퍼포먼스로신기함을 선사합니다~그리고영유아들을 무대로 초청하여눈높이에 맞는 쉬운 언어로함께 마술을 해보지요~마술공연 시간이 어떻게 흘러갔는지 모르게흠뻑 빠져서 관람하는 영유아들의 모습을 보면덩달아 행복해지는 마술사입니다~출장마술공연!유치원.어린이집.초등학교에서인기 최고를 달리는 마술사가여러분을 찾아갑니다^^출. 장. 마. 술. 공. 연. 섭. 외0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​﻿﻿ 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.  #이마트문화센터  #이마트흥덕점 #마술쇼 #버블쇼 #버블매직쇼 생활에 즐거움이 시작된다이마트 문화센터 흥덕점에서 지역주민들과 함께 즐거운 문화행사로진행된 마술쇼와 버블쇼 공연만나보실까요?  브랜드매직은 전국에 있는 이마트 문화센터를 방문하여지역주민들과 함께 문화체험과 참여형 문화공연을 즐감할 수있는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 등 여러가지 공연을 펼치고 있는데요   이곳은 이마트 문화센터 흥덕점입니다.지난번 방문에 이어서 다시 흥덕점을 방문하게 되었는데요이날은 브랜드매직 이한 마술사가 출동을 하였습니다.   이마트 문화센터에서의 공연은 주로 주말이나 휴일에 공연이 진행되기 때문에가장 큰 장점은 가족들이 다함께 가족나들이 겸 문화체험과 문화공연을 접할 수 있다는 점이예요다들 바쁘다보니 가족과 함께 문화공연을 관람하기가 쉽지 않잖아요    주말이나 휴일에 공연이 진행되다보니특히 아빠들도 참 많이 참석을 해주시는데요참 보기가 좋아요   마술은 언제 봐도 신기한데요비둘기마술을 비롯하여 관객참여마술, 풍선마술, 토끼마술, 공중부양 마술 등신기한 마술공연이 펼쳐지고     마술쇼에 이어서 진행된 버블쇼 공연버블쇼는 어린이 친구들이 너무나 좋아하기 때문에어린이 공연으로 빠지지 않는답니다.그렇다고 어른들이 보기에는 시시할까요아니랍니다. 어른들도 동심의 세계로 돌아가즐거움을 만끽한답니다.   작은 비눗방울부터 커다란 비눗방울각양 각색의 비눗방울쇼가 진행이 되고 마지막으로 버블쇼 체험의 시간도 가지면서잊지못할 문화체험과 문화공연으로 즐거운 추억이 되었겠지요언제나 건강하고 행복한 날 되세요다음에 또 찾아뵙겠습니다.    ​  네이버 검색창에 '브랜드매직' 이라고 검색하시면다양한 공연정보를 만날 수 있습니다.   배우고, 꿈꾸고 행복해지는 이마트 문화센터문화예술공연 브랜드매직이 함께합니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 여러분 !! 5월 1일이 찾아왔네요 !! 정말 시간 빠르죠 ㅎㅎ이번 포스팅글에선 예전에 어린이마술쇼를 한 유치원에서 본 적이 있어서​이와 관련해서 사진이 있어서 포스팅을 해보려고 합니다 :)이 날 공연이 워낙 인상깊어서 아직까지 기억이 생생한데요 !​혹시나 마술쇼를 생각하고 계시는 기획자분이시라면 지금부터 집중해서 보시면 분명 큰 도움이 될 거라고 생각해요 ㅋㅋ​  이 날 어린이마술쇼를 진행해주신 마술사님은 바로 박수민 마술사님이신데요!위 사진에서 보시다시피 이 날 공연을 신기하고 재밌다고 느끼도록 ​열렬한 공연을 해주셨어요 ㅎㅎ 이 날 아이들의 반응은 정말 일반 다른 공연을 보는 것보다 훨씬 더 뜨거웠는데요 !!​마술사님에 대한 섭외 정보는 맨 아래에 따로 남겨놓을테니 그곳에서 확인해보시길 바랍니다 !  어린이마술쇼는 일반적인 마술쇼와는 다르게 설명이 많이 필요한데요 !왜냐하면 공연의 주관객이 어린아이들이기 때문에 ​마술을 하다가 다소 아이들의 관점에선 이해할 수 없는부분들이 있을 수 있거든요 ! 그런 면에서 박수민 마술사님은 세심하게​신경을 써주시고 아이들의 표정을 시시각각 확인하셔서 진행을 해주셔서 아이들이 더욱 만족하면서 관람할 수 있었던 것 같습니다 :)  또한 어린이마술쇼를 시작하시기 전에 관람 전 주의사항을 아이들에게 공지해주시면서 질서정연한 공연이 될 수 있도록 해주셨구요! ​공연진행을 유연하게 진행을 해주시니 아이들이 편하게 공연을관람할 수 있었구요 ! 혹시나 호기심 많은 아이가 ​약간의 장난을 쳐도 오히려 그걸 기회 삼아 유머스럽게 넘어가시는부분이 상당히 베테랑스러운 면모가 보였어요 !! ㅎㅎ  박수민 마술사님의 어린이마술쇼 특징 중 하나는 아무래도 인터렉티브한참여형 공연이라고 말씀드릴 수 있는데요 !!​아래 사진에서도 보실 수 있지만 공연에 참여하고 싶은 아이들 중 몇 명을무대로 오게끔 해서 같이 무대를 만들어나가시더라구요 !​호기심 많은 아이들은 또 참여하길 좋아하니깐 이렇게 무대로 불러오게 해서 아이들의 집중도를 더욱 높이도록 하셨던 것 같아요 :)  어린이마술쇼를 진행해주셨던 박수민 마술사님께선 아이들을 위해다양한 마술을 준비해주셨는데요 !​위 사진에 나와있는 것처럼 링마술 부터 시작해서, 신문지 마술 ,손수건 마술, 공마술 등등 가지각색의 마술들을 보여주셔서 너무 좋았습니다 :)​또한 마술마다 어울리는 배경음악을 틀어주셔서 어떨때는 신나게어떨 때는 조용하게 몰입하면서 볼 수 있는 공연들이 있어서 좋았던 것 같아요 ㅎㅎ   박수민 마술사님이 가장 좋았던 점은 재치있는 유머와 입담이라고생각하는데요 ㅋㅋ 물론 마술 경력이 많으셔서 마술 실력이 뛰어나시지만​그때 그때 해주시는 개그가 너무 웃겼거든요 ㅎㅎ 가끔 슬랩스틱을 보여주시기도 하고..! 그런 부가적인 부분이 있어서 공연이 더욱 꽉차고 재밌었던 것 같아요 :)​특히 아이들이 무척 좋아했죠 ㅋㅋ 아이들은 물론 마술 공연도 좋지만그렇게 재밌는 공연을 더 좋아하는 것 같더라구요 ​​  자 ! 어떠셨나요? 박수민 마술사님의 어린이마술쇼정말 보고 싶지 않으신가요? ㅎㅎ​이날은 제 기억으론 어린이날이라서 오셨던 걸로 기억하는데요!이 날 어린이날인 만큼 아이들의 입장에 맞춰서 공연을 진행해주시는 게 정말 인상깊었습니다 :)​베테랑 마술사님의 공연이 바로 이런 건가 싶을 정도로아직까지 기억에 남는 공연이에요 !!​박수민 마술사님은 현재도 이곳저곳을 다니시면서 공연활동을 계속 이어가고 계신다고 하니 기회가 되신다면 꼭 한 번 섭외해보시는 걸 추천드려요 ㅎㅎ​특히 어린이날이 좀 있으면 다가오는데 박수민 마술사님의 마술쇼는 분명 만족스러운 공연을 만들어가실 수 있을 거라고 생각합니다 !​그럼 이상으로 포스팅 끝내도록 하겠습니다!!​감사합니다 :)​  ​(섭외문의)010-4859-6215공연팀 낙타컴퍼니 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집앞 도서관에서 "신비한 마술놀이 관람"♡오늘 하룬 정말 정신없이 바빴던 날이네요~오전중으로 면허학원에 가서 수강시간을 다 채우고 오후에 집앞 도서관에서 진행하는 마술쇼를 접수해놔서 보기위해 부랴부랴 갔답니다.다행히 신랑이 저 없는사이 예님이 밥도 먹이고외출준비할수 있게 옷도 입혀놓고아침도 못먹고 나갔던 저를 위해 고기도 구워놔서냉큼 수저질만 해대서 후딱 먹고 여유있게 갈수 있었답니다.가끔 도서관 사이트를 살펴보다보면다양한 놀이와 문화행사들이 진행되는데이전에 인형극에 이어 2번째로 마술쑈~인형극왔을땐 현장접수가 안되서 못볼뻔한걸운좋게 들어가볼수 있었던 터라미리미리 전화접수로 자리확보!종종 사이트 눈팅을 해서 이런 기회를 자주 가줘보도록 해야겠어요~~!!무료로 진행되는 행사이다 보니 어설플줄만알았는데 오프닝 부터 비둘기가 나타나는 마술을 선보여정말 아이들의 호응을 얻기엔 최고였어요~~중간중간 박수도 치기도 하고완전 입도 못다물고 넋놓고 감상하는거 있죠~확실히 이전보단 공연에 대해 정확히 이해하고알기때문인지 반응이 바로바로 오드라구요~!!잠시 뻘생각하는사이 이 최연소 마술사에 대해설명한걸 듣지못했는데무튼 대단한 실력자라능,,,ㅋㅋㅋ카드마술을 선보이고 마술이 끝날때쯤카드를 관람석으로 다 뿌려주기까지~~이 카드하나 챙겨보겠다고 어찌나 적극적인지!!!공중부양되고 있는 의자마술완전 신기방기!!!눈앞에서 순식간에 뭐든 바뀌고 생기고아이뿐아니라 어른들이 봐도 정말 손색없는멋진 공연이였어요~~아이들이 직접 마술보조로 체험도 가능했던 시간들해보고 싶은 아이는 번쩍 손을 들어보랬더니우리 예님이 아주 두손 번쩍들고점프도 해가며"저요 저요" 제가 할래요마술사가 그런 예님이를 발견하고몇살이야?!!"3살"하지만,,,마술사가 넘어려서 6살되면 다음에 하자며달래자"할수 있어 할수 있는데,,,""내가 할래요"결국 다른 큰언니가 마술보조로 채택~~막상 크게 보조할거 없고충분히 예님이도 말귀 알아먹을수 있는 수준의대화들이여서 할수 있었듯한데 좀시켜주시지능,,,무지 아쉬워했던 예님이!이번 마술은 아이를 공중부양 시키는 마술!!정말정말 다시봐도 신기~~이공연은 마술을 보여주는것으로끝나지않고 마술 재료를 하나씩 나눠주며마술을 직접 알려주기까지 하는거있죠못하는 사람은 일대일로 마술사들이 돌며개인지도 까지시간도 한시간반이상을 오랫동안 진행되면서공연료 지불했던 쇼랑 비교해도 절대뒤지지 않을만한 탄탄한 소재의 마술로정말 알찬 시간이였어요~마지막에 뿌려진 종이가루에공연이 끝나자 무대쪽으로 계단을 내려와예님이 손으로 만져보고 던져보기까지~~이때만해도 집에 갈생각을 안하는거에요~결국 마트가자며 간신히 꼬셔나왔네용마트에 가서 면허시험용 증명사진도 찍고 마트구경도하고멀리서 예님이를 보기위해 오는 예님이 친이모를 기다렸답니다.맛있는 저녁식사와호미빙에서 빙수와 케익롤까지오늘은 재밌는공연에 예님이가 좋아하는 이모얼굴까지 보고 참 기분좋은날이였네용^^안녕하세요!공연에도 퀄리티가 있다365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.​한 주를 시작하는 월요일이네요오늘도 어김없이코로나 바이러스가 하루빨리종식되기를 기원하면서현장에서 고군분투하는 많은 분들을응원하며 하루를 시작합니다. #신세계백화점 #문화행사 #문화공연 백화점 문화센터에서도 문화행사로 지역주민들과 함께 문화공연을 자주 하게 되는데요 신세계 백화점 본점에서 컨셉공연으로 진행되었던 바다속 마술이야기와 벌룬쇼 공연을만나보실까요?  이곳 신세계 백화점에서는 2회에 걸쳐서 공연이 진행되었었는데요컨셉공연으로 '바닷속 마술이야기'와 벌룬쇼 공연이 1부, 2부 나뉘어 진행되었습니다. ​   1부에서는 우산마술, 카드마술, 관객참여 마술, 꽃마술 등이 이어지고2부에서는 '바닷속 마술이야기'로 환경을 주제로 한 공연이 이여졌어요  물의 소중함을 마술공연과 함께 비가 내리는 공연을 하고 있는 모습인데요모두가 놀라워서 우와! 우와! ~~    꽃도 피어나는 마술도 하고   관객 참여 물고기 친구를 만나기도 하고   스토리텔링을 통하여 우리가 살고 있는물의 소중함을 신기한 마술과 하고 있어요   어항속에 물고기가 나타나더니 헤엄치고 노닐고 있어요 역시 마술은 신기해요   대왕 물고기도 나타나고   다같이 흥겹게 즐겨봐요    신기한 마술쇼에 이어서 신나는 벌룬쇼 공연   문화센테에서의 공연은온 가족이 함께 관람을 할 수 있기 때문에가족사랑을 전하는 날이기도 합니다.   사랑을 가득 전하는 하트를 비롯하여 예쁜 장미꽃 ​  해산물, 장난감, 야자수, 인기캐릭터 도라에몽, 타조 등 어린이 친구들이 좋아할 만한 여러가지 요술풍선을만들어 선물하면서 잊지못할 추억을 만들어 주었어요다음에 또 건강하고 행복한 모습으로 뵙겠습니다.   ​네이버 검색창에 '고용진마술사'라고 검색하시면자세한 프로필을 보실 수 있습니다.  생활에 즐거움을 더하는 신세계백화점 문화공연브랜드매직이 함께합니다.​  ​ ​제 인생의 첫 마술쇼!!!'이은결의 THE ILLUSION : 디 일루션'후기 입니다! :))​    티켓샷은 필수지영?소중한 카드정보는 살짜쿵 가려줬습니다 :))<<<<<<<<내 신용정보>>>>>>>>소듕해..ㅎ    ​들어가기 전!! 두근두근 떨립니다!!​   ​좌석 배치도입니다! 저희는 1층 R열 10,11번을 예약했는데요!​너무 앞자리보다는 살짝 뒤로 예매하시는 게 더 좋다고 합니다!! ^-^​그리고 아무래도 2층보다는 돈을 더 주더라도 1층을 예매하시는 걸 추천드립니다!(관객과의 소통부분이 많아서 1층을 적극 추천드립니다!)​    ​공연 시작 전에 앉아있는 관객분들과 비디오를 통해 소통하는 부분이 참 재미있었어요!간단한 워밍업 같은 느낌!!​​     ​1부 공연은 파트너 분들과의 소통 및 마술쇼가 만들어져가는 과정을 보여주고2부는 스토리텔링 되어있는 마술쇼같은 느낌과 관객들과의 소통이 많았어요!!​    ​정말 화려했던 인트로 부분!!!!​놀래서 막 소리지르고 난리났었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마술쇼 진짜 너무 재밌습니다 흐구흐구자주 보러 다녀야겠어요!!!​    ​고생하신 #이은결 마술사님!!​아니 근데 이은결 마술사님 사람 맞습니까..?ㅎ마법사 아닙니까..​​   ​다같이 외칩시다이은결은 마법사! 이은결은 마법사!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​너무 멋진 이은결 마술사님!!​    ​중간중간 관객들과의 쇼를 만들어 가는 과정이 정말 감동적이고 좋았어요!!객석의 아이와 함께 쇼를 만들어가는 과정이 있었는데 그 아이에게는 정말 큰 추억이 될 것 같았습니다!!!아이가 너무너무 귀여웠어요! :))) 히힛​   ​하얀 옷이 너무 잘어울리시는 이은결 마법..아니 마술사님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​공연 2시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 정말 알차고 즐거웠던 공연이었습니다!!​    ​마지막에 진짜 완전 소리질렀어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 저 나무가 대체 어떻게 생긴거죠?​진짜 이은결님은 마법사 아닐까요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​전체적으로 너무나도 즐거웠던 마술쇼!​          ​마지막엔 소름이 돋고 온몸에 전율이!!!!!!​스탭분들도 모두 수고하셨습니다!​          ​제 인생의 첫 마술쇼가 '이은결의 더 일루션' 이라서 정말 행복했습니다!!!!!!!!!​다음에 인천 방문하시면 또 보러 가야겠어요!​#이은결 #마법사 아니 #마술사 화이팅!!!!!​ 인천종합문화예술회관 대공연장인천광역시 남동구 예술로 149 인천종합문화예술회관  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가급이 다른 마술쇼!마술사의 출장 마술공연이 필요 할 때!' 쑈하우 'www.sshow.co.kr   전국 어디서나! 출장 마술공연이 필요 할 때!' 쑈하우 ' 를 검색해주세요!저희 ' 쑈하우' 는 2004년부터 현재까지수천회의 출장 마술쇼를 진행 해 온마술공연 전문업체로서풍부한 현장진행경험을 바탕으로항상 최상의 마술쇼만을 선사해드리고 있습니다!  각 종 기업행사와 지역축제는 물론어린이집, 유치원 등다양한 어린이행사장까지!​행사장의 규모와 정해진 예산에 따라합리적인 비용으로 마술쇼를 예약해보세요!!  ' 쑈하우 ' 에서는소형마술쇼 / 중형마술쇼 / 대형마술쇼크게 3가지로 분류하여마술공연을 예약하실 수 있는데요!​소형마술쇼라고 해서 퀄리티가낮은 프로그램이 진행되는 것이 아니라마술공연에 사용하는 장비의 규모가소형공간에 적합한 규모로 공연이 진행되는개념이라고 생각해주시면 됩니다!  만약 콘서트장 같은 대형무대에서마술쇼가 필요하시다면절단 / 탈출 / 순간이동 등이 진행되는대형 마술쇼를 예약해주시면 되겠죠?!!   현재 보고계신 현장이유치원에서 진행 되었던소형 마술공연 현장입니다~!  단 번에 시선을 사로잡는 화려한 불마술쇼는 물론마술 하면 빠질 수 없는 비둘기 마술쇼까지!눈을 뗄 수 없는 환상적인 마술공연이 진행 되자모든 아이들이 눈을 떼지 못하고 집중해서 공연을 관람하였습니다!  사진 속 아이들의 모습을 살펴보시면모든 아이들이 마술사님에게서 눈을 떼지 못하고 있죠?유치원 선생님들께서도 아이들이 이렇게나오랜시간동안 집중하는 모습은 처음보신다며' 쑈하우 ' 마술사님의 흡입력있는 진행실력에큰 박수를 보내주셨습니다!  다양한 볼거리 퍼포먼스가 끝난 뒤본격적으로 아이들이 마술쇼에직접 참여해볼 수 있는재미있는 마술체험이 시작되었습니다!!  너도나도 마술사와 함께 마술을 해보고 싶은 마음에예쁘게 앉아서 기다리는 아이들의 모습이 너무나 귀엽죠?  특히나 아이들 공연을 진행 할 때에는아이들과 진심으로 소통하고 공감하며아이들이 마술사의 진행에자연스럽게 따라올 수 있도록매끄럽게 진행할 수 있는마술사의 진행 실력이 굉장히 중요합니다!!  만약 저희 ' 쑈하우 ' 가 아닌아이들 대상 공연경력이 부족한다른 아마추어 마술사를 섭외했다가한창 호기심 많은 우리 아이들이질문을 할 수도 있고앞으로 나올 수도 있는데진행실력이 부족하여아이들을 통제하고 제재하는보기 불편한 상황이 벌어져선 안되겠죠?!  물론 가장 쉽고 정확한 방법은?저희 ' 쑈하우 ' 로 연락주시는 방법입니다!후회없는선택! 100%만족보장!베테랑 중의 최고 베테랑 마술사만을 파견해드리는' 쑈하우 ' 와 함께평생 잊지 못할 최고의 시간을 만들어보세요!!  더욱 자세한 출장 마술공연 상세 프로그램 제안서와마술사의 출장 마술쇼 섭외 가격표는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!    ​     탐험가 맥스의 정글대탐험 ​​안녕하세요 어린이 공연 전문업체힐링매직입니다.​오늘 소개해드릴 공연은신개념 스토리텔링 동물마술쇼,독서권장 미디어애니멀쇼입니다 ^ ^​탐험가 맥스와 함께정글 속 동물들을 만나보는 특별한 시간.​미디어를 이용하여화면 속 그림이 실제로 나타나고 사라지는신개념 동물마술쇼 ~~!!독서 권장 스토리텔링을 통해서다양한 동물들까지 만나보는일석이조의 신기하고, 유익한힐링매직만의 특별한 마술공연 입니다 ^ ^​​​자세한 공연 내용은​아래 사진과 영상으로 만나보시죠 ^ ^​    탐험가 맥스의 정글대탐험 무대 세트 사진 속에 보이시는 스크린, 빔프로젝터, 공연소품 등 모든 것들은 힐링매직에서 준비해갑니다 ^ ^​    ​​​미디어를 이용한 신개념 스토리텔링 동물마술쇼, 정글대탐험 무대 세트입니다.​빔프로젝터를 사용하기 때문에, 적당한 암전이 필요합니다 ^ ^​3000안시 이상의 고가 빔프로젝터를 사용하기 때문에, 빛이 일부 들어오더라도 공연을 진행하는데 지장이 전혀 없습니다 ~ ^ ^​80인치 이상의 스크린 속 화면과 함께 펼쳐지는 미디어애니멀쇼입니다.1​문의 사항 있으시면, 언제든지 힐링매직으로 연락바랍니다 ~ ^ ^    정글대탐험 오프닝 동물마술쇼 동물, 사물들이 화면 속으로 들어가고, 나오기도 하는 신개념 미디어애니멀쇼​    ​​​우스꽝스러운 모습으로 등장하는 탐험가 맥스 ~~!!​어린이 친구들과 함께 정글 속으로 떠날 준비를 하고 있는 모습인데요 ~ ^ ^​과연, 정글 속에는 어떤 동물들이 살고 있을까요?​​​80인치 이상의 대형 스크린과 동물 마술을 융합시킨 신개념 동물마술쇼.​탐험가 맥스의 정글대탐험 공연 현장입니다 ^ ^​    스토리텔링 마술공연 탐험가 맥스의 탐험일지를 통한 독서권장 스토리텔링 동물마술쇼​    ​​화면 속의 귀여운 토끼가 살아있는 토끼로, 어린이 친구들 앞에 등장한 모습입니다 ^ ^​정글 속 동물들 뿐만 아니라, 숨겨져 있는 보물들, 퍼즐 등​탐험가 맥스와 함께 떠나는 신나는 여행 ~ ^ ^​독서권장 스토리텔링을 통해서 더욱 유익하고, 재밌는 공연을 즐기실 수 있습니다.​    미디어 마술쇼 화면 속 그림과 다양한 소품들을 이용하여 볼거리가 더욱 풍성해진 마술공연​      ​​​스크린 속 화면 뿐만 아니라, 의상, 무대 컨셉 등 이 모든 것을​어린이들 눈높이에 맞춰 제작하였습니다.​​실제로 정글에 와있는듯한 느낌을 주는 무대 세트를 통해서,​더욱 신기하고, 재밌는 공연을 관람하실 수 있습니다 ^ ^​​    미디어 그림자쇼 그림자를 통해서 만나보는 정글 속 동물들.    ​​정글 속에 사는 많은 동물들을 그림자를 통해서 만나보는 시간~ ^ ^​손 그림자를 이용하여, 화면에 멋진 동물들을 만들어내는 탐험가 맥스의 모습입니다.​미디어 화면을 이용하여, 직접 정글에 와있는 듯한 느낌을 주는 특별한 그림자쇼. ​​  ★어린이 동물 체험 동물들을 만져보고, 같이 사진도 찍어보는 시간도 준비되어 있습니다 ^ ^   ​​정글대탐험에 등장하는 동물은 약 4마리 정도입니다~ ^ ^​저희 힐링매직에서 사용하는 모든 동물들은 철저하게 위생적으로 관리되고 있으며, 물론 예방 접종도 실시하였습니다 ^ ^​아이들의 관심을 한 몸에 받고 있는 토순이의 모습이네요 ~ ^ ^​​아이들에게 의미 있고, 뜻 깊은 추억을 남겨주기 위해서라면,​탐험가 맥스의 정글대탐험 추천드립니다 ~ ^ ^  탐험가 맥스의 공연 현장, 영상으로도 만나볼까요? ^ ^​  ​​​#탐험가맥스 #정글대탐험 #동물마술쇼 #미디어애니멀쇼 #독서권장 #스토리텔링 #힐링매직 #어린이공연​​어린이 공연 전문업체힐링매직​tel. 032-583-2900​ [힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것www.healingmagic.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는 브랜드매직입니다.​전국에 있는 이마트 문화센터에서도 다양한 문화공연과 문화행사가펼쳐진다는것 모두다 아시지요브랜드매직도 이마트 문화센터에서자주 마술쇼와 함께 버블쇼 벌룬쇼 공연도 자주 진행을 한답니다.   #이마트문화센터,#문화공연,#마술쇼  이곳은 이마트 문화센터 가양점인데요얼마전에도 방문을 했었는데요이번에도 방문을 하여 지역주민들과 함께 하게 되었습니다.   문화센터에서의 공연은 무엇보다도 좋은점이가족들과 함께 편안하게 내집에서 공연을 관람하는것처럼 엄마 아빠 가족들이 다 모여 공연을 관람할 수 있어서가족사랑공연이랍니다.   공연도 관람하면서 이웃들과 인사도 나누고 친구도 만나고 힐링도하고   다같이 마술에 참여를 해보기도 하는데요주사위에 적힌 숫자를 이용해서 마술게임도 해보고   아무리 뒤죽박죽 마구 마구 섞어도양쪽 주사위 숫자가순식간에 똑같아지기도 해요마술은 정말 봐도 봐도 신기하지요우와!   이날은 앨리스와 마술토끼라는 주제로공연이 진행이 되었었는데요마술날라에서 온 토끼를 이용한 공연이 많았어요인형토끼가 진짜 토끼로 바뀌기도 하고 토끼가 사라지기도 하고 토끼마술과 함께 노래도 다같이 부르고   진짜 토끼가 순식간에 인형토끼로 바뀌기도 하고    현실에서는 불가능하지만 마술에서는 가능하겠지요바로 공중부양 마술이마트 문화센터에서 마술공연도 관람하고 마술체험도 해보고 ​   공연이 끝나고는 가족들과 소중한 추억으로 기억될 기념촬영도 하고 이마트 문화센터에서 공연과 함께 모두가 즐겁고 행복한 시간이 되었는데요오늘도 마술같이 행복한 하루 되세요다음에 또 뵙겠습니다.   ​ 안녕하세요!즐거움과 행복을 선사하는 마술공연, 버블공연, 벌룬공연 전문브랜드매직입니다.   어린이공연으로 인기최고인 마술쇼어린이들의 꿈과 창의력상상력을 키워주는데 도움을 줍니다.아래 사진은 영등포에 있는신라유치원에서 진행되었던 마술쇼공연을 앨범에 담아보았습니다.   이곳은 영등포구에 있는 신라유치원입니다. 어린이 친구들은 물론 선생님과 학부모님들 함께 관람하였는데요너무나 재미있게 관람해주셨습니다.  #어린이공연 어린이들에게 브랜드매직과 함께 무한한 상상력의 날개를 달아주세요 이날은 마술쇼도 하고 버블쇼도 함께 진행되었습니다.   ​   ​     ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   모든분들에게 마술같이 행복한 일들이 가득하길 바랍니다.   ​ 부산아쿠아리움의  수중마술쇼를 소개합니다!  아쿠아리움에서는 하루에 2~3번씩 수중마술공연을 하고있어요 ~갈때마다 시간이 맞지 않아 못봤던 공연이었는데이번에는 볼 수 있었어요 ^^ 큰 수조안과 밖에서 함께 마술을 하고있었어요 ㅎㅎㅎ 생각보다 관객들이 많더라구요 ~ 특히 아이들이 >_< 마술이 하나하나 나올때마다 아이들이 꺄르르륵 넘어가고 ~ 우와우와우와........... 감탄이 ㅋㅋㅋ 다 큰 제 수준에는 +_+ 신기하진않았지만아기들하고 함께 관람하면 좋을것 같아요 ㅋㅋㅋ계속 공연하는것이 아니라 정해진 시간에 20분 정도 공연하니까 ~ 시간 맞춰서 관람하시는게 좋을것 같아요 !  부산아쿠아리움의 수중마술쇼 공연 시간은요(아쿠아리움홈페이지참고한내용)  오후2시  지하 2,3층 산호전시관 오후3시 지하 2,3층 산호전시관 오후6시(주말에만 공연) 지하 3층 메인전시관  수중마술쇼 외에도 많은 볼거리가 아쿠아리움에는 준비되어있습니다 +_+!!    수중마술쇼 동영상과 사진이예요 ~ 잠시 감상하시고 +_+가셔서 재미나게 관람해주세요!!!                 오빠랑 함께 보내는 세번째 크리스마스♡우리는 매년 크리스마스 기념으로 마술쇼를 보고 있다.2016년 최현우, 2017 이은결, 2018 최현우     2016년에 이어 두번째 관람하는 최현우 마술쇼! 오빠가 한달 전 미리 예매해두었다.  감사합니다♡   이번 공연에는 공연 중 관객들과 함께 하는 코너가 있는데 그때 쓰게 될 재료를 나눠준다.이 마술ㅋㅋㅋㅋ 진심 대박이다.ㅋㅋㅋㅋㅋ관객 전원을 마술에 걸리게 하는데 진심 최고다.정말 최현우는 마법사가 아닐까 싶다.       최현우 주특기인 카드마술, 그리고 공간마술, 뇌과학을 이용한 마술 등..다양한 마술들로 구성되어 2시간이 지루할 틈 없이 지나간다.공연 중 유일한 포토 시간이 주어지는데 그때 찍은 사진이다.뒤에 보이는 숫자들은 노코멘트.저 마술도 대박이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 이건 직접 경험해봐야 이 짜릿함을 알 듯.소름돋는다. 최현우 마술쇼 강추!! 우리금융아트홀주차장서울특별시 송파구 방이동 88  마술쇼가 끝난 뒤 저녁먹으러 잠실로 이동!!잠실 롯데백화점 에비뉴엘 월드타워점 6층에 위치한 크리스탈 제이드 찌앙난     항상 사람이 많아서 돌아갔는데 이번엔 대기명단에 이름적고 기다렸다. 한 30분?기다린듯            코스요리도 있었지만 Pass단품으로 이것저것 시켜먹기로ㅎㅎ우선 부추교자(4pcs 9,500원) 겟                               부추교자에 이어 소룡포와 짬뽕 그리고 소고기 볶음밥을 주문했다.언제나 그렇듯 푸짐하게ㅋㅋㅋ     딤섬부터 나오길 기대했지만 볶음밥부터 나온ㅋ고소한 맛이 좋았는데 특별한 맛은 없었던 그냥 평범한 볶음밥이였음.소고기볶음밥 (14,000원)       뒤이어 나온 짬뽕 (11,000원)짜장면 먹을까 짬뽕 먹을까 고민하다가 짬뽕 선택한건데 천만다행이였다.ㅋㅋ짬뽕 짱 맛있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불맛도 나고 칼칼해서 더 좋았다.       건더기도 푸짐하고, 전복도 들어있다.오빠랑 반반 나눠 먹으려고 했는데 나 다 먹으라고 양보해줬다. 찌잉~     소룡포 (8pcs 9,000원)       얇은 피 속에 들어있는 고기소와 육즙이 일품인 만두이다.만두속에 육즙이 살아있다니ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 신기하다.  보이실랑가ㅋㅋㅋㅋㅋ만두속 육즙이 흘러나오는 것을..!! 넘나 신기하다. 강추강추!       영롱한 자태 뽐내는 부추교자얇고 쫀득한 피에 둘러싸인 부추들 속이 보인다.     피가 부드러워 젓가락으로 찢기도 편했고, 만두를 들어올리면 흘러내릴 정도로 부드럽다.나름 맛은 soso ~   고급스러운 인테리어와 맛있는 중식, 맛있는 딤섬을 맛볼 수 있는 크리스탈 제이드!또 오고 싶어요~♡ 크리스탈제이드 롯데 에비뉴엘 월드타워점서울특별시 송파구 신천동 29 롯데백화점에비뉴엘월드타워점 6F  주말에 미리 보낸 크리스마스♡네번째도 다섯번째도 쭈욱~ 이어지길 일산 호수공원 빛축제 / 불빛축제 / 고양호수 꽃빛축제잇님들 즐거운 주말 보내고 계신가요 : )불토에 일산 호수공원 꽃빛축제 다녀왔어요저~멀리 현수막 보이네요축제기간 : 2016.12.16 ~ 2017.01.08* 주간: 유료 / 야간: 무료저희는 오후 7시 반쯤 방문해서 무료로 입장했어요저녁 10시부터 소등한다고 하니 참고하세요~저멀리 반짝반짝 빛들이 보인다!앙증맞은 꽃빛토끼 하얀빛으로 귀여움 업그레이드꽃빛사슴도 있어요~대형트리예쁜 백조도 있구요꽃빛 북극곰도 있습니다: )엘사가 생각나는 푸른 빛 분수강아지랑 젖소도 있어요엄마소 & 아기소치타일까 강아지일까 뭘까요 ㅋㅋ잇님들도 보고오시면 알려주세요저~기 하트 포토존다들 줄서서 찍으시더라구요 ㅋㅋ루돌프 썰매실제로 보면 더 예뻐요 : )무대에서 공연중인 발레리나돌고래 & 돛단배나팔부는 꽃빛천사유니콘고양시 마스코트 고양고양이산타클로스 & 눈사람커다란 선물상자같네요잔디밭을 수놓은 꽃빛잔디팅커벨이 날아다닐 것만 같아요<일산 호수공원 꽃빛축제 공연 시간표>미리 참고하시면 시간 맞춰 볼 수 있어서 편해요저희가 입장했을 땐 한참 마술쇼 공연 중 ㅎㅎ!캐리커쳐 행사도 하고 있구요돌아가는 길 마저 너무 아름다움데이트 하는 커플들, 가족, 친구 너무 즐거워 보여요!축제기간 끝나기 전 꼭 다녀오세요데이트코스로 추천추천 ♥2009년부터 대학로에 마술 열풍을 몰고 온 요리하는 마술사를 보고 왔다. 쿠키만들기 체험과 버블쇼, 그림자 공연에 직접 마술을 배워보는 시간까지 아이들이 좋아하는 것들은 모두 한꺼번에 즐길 수 있는 종합선물세트 같은 공연이었다.   혜화동로터리에 있는 주유소를 끼고 살짝만 더 들어가면 바로 보이는 첫 번째 골목에 극장 입구가 보인다. 대학로 맛있는 극장은 요리하는 마술사 전용극장이다. 극장으로 내려가는 통로도 마술스러운~   마술사 분이 바로 앞에서 마술도 가르쳐 주며 재미있게 극을 이끌어간다. 말도 참 재미나게 잘 하셔 ㅎㅎㅎ반응이 썰렁하면 다시 리플레이로 감아버리고 ㅋ  제일 먼저 쿠키만들기 체험부터!동그란 밀가루 반죽과 초콜릿, 일회용 장갑을 나눠줬다.   밀가루 반죽의 냄새도 맡아보고 조물딱조물딱 만져보다가 원하는 모양으로 만들고 그 위에 초콜릿으로 토핑까지~   내가 조금 도와주며 만든 하트 쿠키^^쿠기 재료는 한 번씩 밖에 주지 않기 때문에 조심조심 만들어야 한다. 아이가 만들다 보니 서툴러서 떨어뜨리는 경우가 왕왕 있다. 울 셋째도 떨어뜨렸는데 다행히 접시가 엎어지지 않고 바로 똑떨어져서 완성할 수 있었다.   쿠키를 오븐에 넣어 굽는 동안 본격적인 마술쇼는 시작된다. 비둘기가 날아다니고 한 장의 손수건에서 끝도 없이 새로운 손수건이 휙휙휙 나오고~~~그리고 우리 손에 마술도구를 하나씩 쥐여주었다.   체인에 고리를 거는 마술이다. 마술사가 아주 친절하게 설명해주니 동영상을 보고 따라 해보시길...동영상을 찍다 말고 셋째에게 마술을 가르쳐 줘야 할 것 같아 마무리가 잘렸지만 바로 링을 내리기만 하면 된다. 링이 아래로 떨어지면서 회전을 하며 체인에 걸리게 되는 원리이다.   계속 바닥으로 뚝 떨어져 버리더니 몇 번의 시도 끝에 겨우 성공~체인에 걸린 후로는 목에다 목걸이로 걸고 다녔다.   이제는 마술사가 요리를 할 시간~요리를 하기 위해선 가장 먼저 손 씻기가 기본!!!손을 씻으며 탄성이 절로 나오는 환상적인 버블쇼가 이어졌다.   요리를 도와줄 친구가 한 명 필요하다는 마술사의 말에 관람을 온 아이들은 모두 손을 번쩍 들었다. 물론 우리 셋째도. 그중 행운의 주인공인 여자아이가 무대에 올라 마술사와 함께 꾸민 무대도 너무 웃겼다. 6살이라던 그 여자아이는 얼마나 똑소리가 나오 예쁘던지 ㅎㅎ이어서 그림자 공연에서는 여러 가지 동물들이 스크린에 나타났다.코끼리, 앵무새, 고양이, 강아지, 사슴, 펭귄 등등등... 아이들은 새로운 동물이 나타날 때마다 일제히 맞추느라 목소리를 높였다.   모든 공연이 끝이 나자 오븐에서도 쿠키 굽기 완료!노릇노릇하게 구워진 쿠키를 비닐에 넣고 가지고 왔다.   아무것도 그려지지 않은 책에 그림도 생기고 색칠까지 생기는 마술책을 3천 원에 판매하고 있었다. 큰아이가 학교에서 마술을 배워 그 책은 우리집에 있는 관계로 마술사와 인증샷만~^^  집으로 돌아오는 길에 다 먹어치운 쿠키...손바닥만 한 크기라 반을 잘라서 막내에게 남겨주라고 했더니 어느새 다 먹었다. 너무 맛있어서 멈출 수가 없었다나 뭐라나 ㅋ겨울방학을 맞아 너무나도 빡센 일정에 몸이 피곤하여 짜증을 부리며 공연장으로 갔다가  즐겁게 공연을 보고 랄라 웃으며  나왔다. 역시 즐거운 공연은 피로를 싸악~ 가시게 한다.^^  * 이 공연은 애플블로그 체험단으로 선정되어 다녀왔습니다^^﻿안녕하세요? 목동 러닝베이입니다.^^  ​오늘은 지난 5월 13일에 어린이날 기념 행사로 원에서 진행되었던Aladdin Magic Show​ 관람 소식을 가지고 왔어요.​​코로나로 인해 3차례 나눠서 관람하였는데, 공연 내내 어찌나 아이들의 웃음소리가 끊이지 않던지,웃는 아이들의 모습만 봐도 덩달아 기분이 좋아지는 하루 였답니다!!  ​ 우리 친구들이 좋아하는 비누방울 퍼포먼스와 ​  ​그리고 마술쇼와 라이트쇼​  우리 친구들이 매우 신기해하던 말하는 인형과 앵무새까지 등장하여 정말 한시도 눈을 뗄 수 없는 공연이었어요:)​ 몇몇 친구는 친구들을 대표하여 알라딘 마술사님을 도와 꼬마 마술사가 되어 시범을 보이기도 했는데요,  사진으로 봐도 우리 러닝베이 친구들이 얼마나 즐거운 시간을 보냈는지 느껴지시죠??​​​다음에도 행복한 우리 러닝베이 친구들의 소식으로 찾아올게요:)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​20150328​​     토요일 저녁 충무아트홀에서 이은결 더 일루션 공연 관람하구 왔어요 ♡​ (신당역 9번출구에서 살짝만 직진 하면 바로 나온답니다.)  ​​​​​​​​​​​       '나혼자 산다' 잘보는 편은 아닌데 며칠전에 딱 보니 이은결 나오더라구요.  (홍보기도 하겠지만,) 어쨋든 안그래도 좋아하는 마술사 였는데 요렇게  수수하게(?) 브라운관을 통해 만나보니 괜히 더 정감가더라구요 ㅎ  ​마술쇼 보기전에 괜히 배경지식 알고 간거같은..ㅋㅋ    ​​​​​​​​   ​​​보다보니...응?? 시...십삼년?​.....​애인님 승천하겠어요..ㅋㅋ어서 좋은 소식을 ㅋ​​​ ​  ​​​    ​​    저는 R석으로 구매했어요- 이것도 가격이 만만치는 않지만 오히려 이런건 가격 더 주고 앞에서 보면 볼수록 좋은거 같다능 생각이 ㅠㅠ   여하튼 포토존에서 사진도 찍고 들어갈 준비 완료 했답니다 ㅎㅎ    ​​​​​​       ​ ​엄마랑 인증샷도 남기고 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​​​​​  참 공연 시작 15분 전에 ​관객이랑 깨알같이 소통하고​프로포즈 이벤트도 있더라구요 ㅋㅋ 저 여자분 공개 구혼 받았다능 +_+ 남자분이​무대 위 박스에서 뿅 나타나는거 이쬬 ㅋㅋ괜히 내가 다 두근..♥ 근데 화나,,,ㅋㅋ응?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​여하튼, 전체적으로는 재미나게 관람했습니다.​ 공연 템포가 느렸다 빨랐다하는 느낌이라서​ 약간 아숩긴 했지만.. ​(아무래도 무대 장치같은것도 훅 바꿔야 하니 그러겠지만요..)​​난.. 뭔가 더 빠른 템포를 원했나봄;; ㅋㅋㅋㅋ 그래도 신기하고 '어어? 이거뭐지??'​하는 생각이 절로 드는 마술쇼 였어요- 오랜만에 공연 관람하신 엄마께 효도관광(?)시켜 드린셈쳐야죠 뭐 ㅋㅋ​​​​​​​​그럼, 저는 이만 뿅 ♥​​​​​​​​​Q:최고의 출장 생일파티 마술쇼 전문 공연 업체는?A:쑈하우!www.sshow.co.kr  원조 출장 생일파티 마술쇼 전문 공연업체 !​' 쑈하우 ' 와 함께 하는 평생 잊지 못할대한민국 최고의 생일파티 마술공연 !  이제 내 아이가 주인공이 될 차례입니다 !!        저희 ' 쑈하우 ' 는 2004년부터 현재에 이르기 까지전국을 무대로 수천회의 생일파티 마술공연을 진행 해 온출장 생일파티 마술쇼 전문 업체 랍니다 !  풍부한 현장 진행 경험을 바탕으로가장 반응이 좋았던 내용들만 모아모아서 진행하여 드리기 때문에항상 최고의 반응을 이끌어내며 200% 만족을 자신합니다 !!   생일파티마술공연은가정집 / 키즈카페 / 태권도장 / 프랜차이즈식당 등원하시는곳 어디에서나 진행이 가능합니다 !  물론 출장 생일파티 마술쇼 섭외 시공연 특성상 음악과 마이크를 사용하기 때문에소음이 일어났을 때 문제가 발생하지 않도록예약하신 장소측과 사전 협의는 필 수 !!        현재 보고계신 현장은 키즈카페에서 진행되었던출장 생일파티 마술공연 현장이랍니다 !  초반부터 화려한 불 마술쇼와마술의 상징이라고 할 수 있는 비둘기 마술까지눈을 뗄 수 없는 화려한 퍼포먼스들이 진행되었습니다 !!           가끔 아이들이 보는 생일파티 마술쇼는시시하지않을까 걱정하시는 의뢰자님들이 계신데요!  현재 보고계신 현장 사진들을 잘 살펴보시면아이들 뿐만 아니라 부모님들 께서도눈을 떼지 못하시고 관람하실 만큼실제 마술콘서트에서 진행되는고퀄리티 마술들이 생일파티 마술공연으로 진행됩니다!!    다양한 볼거리 마술쇼가 끝나면본격적으로 아이들이 마술에 참여해볼 수 있는재미있는 마술체험 순서가 이어지는데요!  생일을 맞이한 주인공과 마술사가 함께 진행하는깜짝 마술 이벤트부터축하해주기 위해 모여준 친구들도 참여해볼 수 있는다양한 생일파티 마술체험 프로그램까지!!       출장 생일파티 마술공연은아이들이 좋아할 수 밖에 없는 프로그램들로가득가득 채워서 진행된답니다!  생일을 맞이한 주인공에게는마술사가 직접 준비한마술도구 선물까지 증정하여 드립니다!친구들의 부러움을 한 몸에 받으며너무나도 행복해하는 주인공!!        생일파티 마술쇼 전문 공연업체 '쑈하우'에서 예약 시,생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 / 주인공 참여마술 /주인공 마술도구 선물증정 / 친구들 마술도구 답례품증정 /레크리에이션 / 전원 요술풍선 증정 / 버블체험 / 페이스페인팅까지다양한 프로그램들을 한 번에 만나보실 수 있습니다 !  할까 말까 망설이다 예약만 늦출 뿐 !빠른 예약은 필 수 입니다 !!   더욱 자세한 출장 생일파티 마술공연상세 프로그램 제안서와생일파티 마술쇼 섭외 가격 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!          365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!            ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가키즈매직중의 꽃이라 불리우는'매직버블쇼' 공연모습입니다!!!장비가 무겁고 준비 및 정리시간도 길거니와 이동이 불편해서 사실상 마술업계에선 상당히 꺼리는 마술쇼이지만요~NV엔터테인먼트는 찾아가는 매직버블쇼를 통해 마법같은 하루를 선물하는데에 앞장서고 있답니다♥아이들뿐만 아니라 함께하는 부모님, 선생님들의 마음마저 사로잡아크고작은 유치원연합부터 초등학교행사까지 문의가 꾸준히 이어지고있습니다!문의는 magicnvent@naver.com ☎  01090505934 로 문의주세요:)안녕하세요!마술과 함께 즐거움과 행복을 선사하는브랜드매직입니다. 꿈과 지혜를 키우며 행복한 웃음이   가득한  강원도 학성유치원에서진행되었던 마술쇼 공연 사진입니다. ​   마술쇼 버블쇼는 아이들이 워낙에 좋아하기 때문에 어디를 가나 인기인데요 이곳 학성유치원에서도 예외가 아니랍니다. 마술쇼 공연을 하는 내내 어린이 친구들은 물론이고 선생님과 학부모님 모두 즐겁게 관람해주셨습니다.   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  생애 첫 마술공연! 임산부 나드으리~프란츠하라리 내한공연 장충체육관♡전에 청담동에 아버지를 만나러갔을때  프리마호텔에 걸려있던프란츠하라리 내한공연포스터가 큼직하게 걸려 있는걸 보곤나도 보고 싶다라는 생각을 했었다.그런데아는 동생이 티켓이 있는데한장 남는다는걸덥썩 물었다덥. 석하루 종일난생처음가는 마술쇼생각뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퇴근 후 장충체육관이 있는 동대입구로 왔다오는길에있는 퇴근 교대라인은정말 힘이 들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초대권 같은 티켓이래서좀 저렴한 자리가 아닐까 했는데그래도 SR석이나 된다 ㅋㅋㅋ기쁨장충체육관 바로주변엔 먹을게마땅치가 않다...체육관 건물에핫도그 집과 요거프레소 편의점 외엔ㅠㅠ이것들 마저도 자리다 없어 난리..우리는 그래도 일찍와서핫도그집에 들어와 핫도그를 저녁으로 먹었다.먹고나니 배가 부르고부쩍 요즘 배가 불러오는데오늘따라 더 불러 보인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입장 시작 소리와 함께우리도 입장1층의 K구역에 1열 확인!입장하는 사람들이 많다우리자리인 K구역은1층에서 무대바라보고 우측자리양 사이드에 스크린도 큼직큼직해서좋았다.드디어 공연 시작사진이나 동영상 찰영이 가능하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 실시간으로 페이스북에도올라가고 있었다.총 160분의 공연으로프란치하라리 외에도게스트마술사들도 3분 더 나오셨다 한국의 한설희 마술사도 나와CD마술도 선보였다 관람 개인적인 후기는아이들과 어머님들이 엄청 좋아하셨고신기해 하셨다.특히 자리에 있는 관람자들을도우미로 불러 하는 부분들은 흥미로웠다개인적으로는 게스트로 나오는영상마술하시는 외국마술사분이좀더 몰입도가 좋았던것 같다.기대했던 마술쇼 만큼은 아니었다.그만큼 내가  많이 순수해지지 않나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 의미있었고즐거웠던 하루였다! 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼전문브랜드매직입니다.​도서관에 웃음꽃이 피었습니다.바로 마술사와 함께하는 문화행사마술쇼&벌룬쇼 공연이 있는 날이랍니다. #도서관공연 #도서관행사 #마술쇼 #마술공연 #벌룬쇼 #벌룬공연  ​어린이 도서관에서는 다양한 강좌와 함께아이들에게 즐거움과 상상력이 함께하는 문화행사도 자주 펼쳐지는데요 바로 상상력을 키우고 호기심을 자극하는마술쇼는 아이들에게 아주 인기있는 공연이랍니다.​  이곳은 재섭외 요청으로다시 방문하여 공연을 하게 되었는데요지난번 공연때 너무 반응이 좋았다면서재섭외 요청을 해주셔서 정말 감사할 따름이랍니다.알록달록 시선을 사로잡는 우산마술과 함께활력을 불어넣어 분위기 UP바로 고용진 마술사의 시그니처 공연이랍니다. ​  모형토끼와 함께하는 마술공연으로 다같이 동심의 세계로 돌아가 즐겁게 노래도 부르고모형토끼가 진짜 토끼로 바뀌기도 하는 신기한 마술도 하고   번쩍 번쩍 레이저 불빛을 이용한 마술공연  봐도 봐도 마술은 신기한데요꽃도 번쩍 번쩍 피어나고   마술사가 어린이 친구들에게 다가가자아이들 몸에서도 번쩍 번쩍 불빛이 마구 마구 만들어지는 신기방기 마술공연  마술은 변신의 천재 불빛이 입안에서 변신되어 길다란 색동종이로 변신도 하고  오늘은 나도 마술 좀 배워볼까마술사를 도와서 마술도 해보고  풍선속에 스카프가 쏘~옥풍선속으로  순식간에 순간이동그 외 사진에는 없지만공중 부양 마술등으로 즐거움을 함께했어요마술공연 영상으로 구경해볼까요?​   신기한 마술공연에 이어서 진행된 벌룬쇼 공연  남여노소 누구나 신나는 공연인데요어린이공연이나 이벤트공연 축제행사 축하행사에 아주 잘 어울리는 공연이지요  다같이 동심에 세계로 돌아가 어린시절 추억도 만들고  커다란 하트, 예쁜장미꽃,  인기캐릭터 도라에몽 등을 비롯하여꽃, 해산물, 야자수, 장난감, 타조 등어린이 친구들이 좋아할 만한 풍선아트를 만들어서선물도 하고 공연도 즐기고 도서관이 즐겁지 않을 수 없지요​  도서관에서는 독서도 많이 하지만어린이들의 문화공간 놀이공간, 즐거운 웃음소리와 미래꿈나무들의 꿈이 자라는 공간이기도 하지요   어린이는 물론 가족들과 함께 관람할 수 있는 도서관에서 진행된 마술쇼도 보고 벌룬쇼도 구경하는매직벌룬쇼 공연은 즐거운 웃음소리와 함께 성공적으로 마무리 되었습니다.다음에 또 더 재미난 공연으로 찾아오겠습니다. 오늘도 마술처럼 모두가 행복빵빵 웃음빵빵한 날 되세요   도서관행사는 물론 도서축제 북축제 모든 축제행사공연도 브랜드매직행사공연의 모든것 브랜드매직과 함께라면더욱 알차고 즐거움이 가득한 특별한 이벤트로 만들어 드립니다.​다양한 행사에서 진행되고 있는 프로그램 자세히보기https://blog.naver.com/brandmagic012/221909930513 [공연섭외] 기업행사 축제행사 어린이행사 이벤트행사 추천 프로그램행사공연의 모든 것마술공연, 버블쇼, 벌룬쇼 공연으로더 즐겁고 더 특별하게!다양한 장소에서 진행되는 브...blog.naver.com ​ ​​​안녕하세요.​스토리텔링 교육&공연 전문 업체 힐링매직입니다 ^_^​​​오늘은​2021년 5월 29일 춘천시립도서관에서 진행된​< 마술사의 신비한 동물 책방 > 을 소개해드릴까합니다.​​​​위 공연은 스토리텔링 독서권장 동물마술극으로써, ​아이들이 좋아하는 '책'과 '동물' 을 주제로 펼쳐지는 공연입니다.​​​살아 있는 동물이 약 3마리 이상 무대 위에 등장하며​마술, 연기, 마임 등을 통해 더욱 많은 동물들이 표현됩니다.​또한, 동화책 이야기를 통해, 감동과 교훈을 전달하며​동물이 나오는 신기한 마술들과 함께 아이들의 창의력과 상상력을 자극해줍니다.​​​춘천시립도서관에서는​대면공연과 비대면공연을 동시에 진행하였습니다.​코로나19 방역지침에 의거하여​충분히 사회적 거리두기를 통해 거리를 확보한 소규모의 대면 형태와 함께​각 가정에서 PC 와 모바일 을 통해 공연 영상을 관람할 수 있도록​비대면 송출을 동시에 진행하였습니다.​​​실시간 댓글을 통해 서로 소통할 수 있는 쌍방향 소통 형식의 공연이 진행되었습니다 :)​​​그럼, 과연 어떤 공연인지 사진을 통해서 설명해드리도록 할게요 ~ :)​​​ ​​< 마술사의 신비한 동물 책방 > 의 무대세트 전체 사진입니다.​신비로운 책방에 와있는듯한 무대배너막과 가방, 소품들을 통해서​분위기를 더욱 몽환적이고, 신비롭게 연출합니다.​또한, 에어 조형물과 현수막 등을 추가하여 무대를 더욱 풍성하게 꾸며줍니다.​​​기관의 예산과 규모, 장소에 따라​가장 적합한 무대 형태를 추천해드립니다. ​300~500명 이상의 대강당부터 10명 이하의 소규모 공간까지 모두 진행이 가능하오니,​자세한 상담은 하단의 문의처를 통해 언제든지 문의바랍니다 ^_^​​​   ​​무대 소품, 음향 장비, 조명, 에어조형물 등 공연에 필요한 모든 것은 힐링매직에서 준비합니다.​장소만 제공해주세요~ ^ _ ^​또한, 공연자와 1~3명의 스태프들과의 합을 통해​원활한 어린이 행사가 진행됩니다.​수 년 간의 행사 경험을 통해서​아이들과 선생님, 담당자 모두 만족도 높고, 프로페셔널한 행사를 진행하고 있답니다. ​걱정 NONO-!!​​​   ​행사 시작 전,​어수선한 현장에​분위기와 집중도를 한껏 끌어올려줄​형형색색 신기하고 화려한 오프닝 마술쇼로 공연이 시작됩니다.​​​여러분들,​책 좋아하시나요?​​계속되고 있는 과학 기술의 발달로​아이들 뿐만 아니라, 바쁜 현대인들이 자극적인 매체에 많이 노출되어 있습니다.​​이 공연을 통해서​종이에 적혀있는 글귀들이 주는 교훈과 감동들.​책이 얼마나 즐겁고, 유익한 것인지.​건전한 문화예술 콘텐츠가 주는 순수한 웃음과 행복을 선사하고 있답니다.​​   ​​첫번째로. 이솝우화 <개미와 비둘기> 이야기를 아이들에게 들려줍니다.​​이야기와 함께 등장하는 비둘기와 멋진 집으로​보다 신비롭고, 유쾌하게 의미를 전달합니다.​​​어린 친구들 뿐만 아니라 어른들도 충분히 이해하고 즐길 수 있답니다.​​   ​​두번째로 소개드리는 책은. 맛있게냠냠 -!!​​여러분들도 제각각 좋아하는 음식이 다른 것처럼​동물들도 제각각 좋아하는 음식이 다르답니다.​​어떤 동물들이 어떤 음식들을 좋아하는 책을 통해서 알아보고.​아이들의 편식 습관 개선 교육까지 포함되어 있는 스토리텔링 교육 - !!​​​   ​​​당근을 좋아하는 부끄럼쟁이 토끼를 만나보아요 ~​몰래몰래 고개를 빼꼼 내미는 토끼 친구.​맛있는 바나나와 가지로 유혹을 해보지만..​역시 토끼는 당근을 좋아하겠죠 ?​​당근으로 토끼의 마음을 유혹해보겠어요 ~ !!!​​​   ​​​남녀노소 모두의 눈높이에 맞춘​화려한 매니플레이션 마술 퍼포먼스 manipulation magic performance :-)​마술사의 상징​로프, 볼, 카드, 손수건 등을 활용한​멋진 손기술에 마술들이 펼쳐집니다.​​​   ​​TV에서만 보던 신기한 마술들을​우리들 눈 앞에서 볼 수 있답니다 ^_^​​​   ​​​이번에 만나볼 동물은​방귀냄새가 아주 고오오오약한 동물인데요,​누군지 눈치 채셨나요 ?!​​  ​​맞습니다.​바로 '스컹크' 친구인데요,,​​장난꾸러기 스컹크가 자꾸 마술사 조이에게 방귀를 뿡뿡 뀌고마는데요,,​스컹크를 소개시켜주기 위해​마술사 조이가 아주 열심히 준비를 해주었답니다~ :)​​​   ​​이번에는 어린이 친구와 함께해보는 시간입니다.​​우리 친구들은 책 좋아하고 있나요?​책을 좋아하는 마음과​상상력만 가지고 있다면​상상의 주문과 함께 멋진 마법을 직접 해볼 준비가 되어있답니다 -!!​​​마술사 조이와 멋진 추억을 남기기위해​무대 위에서 멋진 기념사진도 찰칵.​​​   ​​상상을 현실로 이루어보는 시간.​​스케치북 속 그림이 움직인다 ?!?!​​'수리수리마수리얍'​상상의 주문과 함께 신기한 마술의 세계로 빠져들어볼까요~?​​​​   ​​멋지게 도와준 우리 친구에게​특별한 선물을 전해주는 시간입니다.​​좋아하는 색깔이 무엇인가요 ?​​여러 가지 색깔 중 직접 골라준 색깔로 멋진 선물은 함께 만들어볼까요 ?​​​   ​​세번째 책은. < 나무늘보가 사는 숲에서 >​라는 멋진 팝업북을 준비했습니다.​​​사람들의 욕심으로 파괴되어 버린 우리 환경..​​환경 속에 사는 우리 사람들 뿐만 아니라 동물들, 식물들도​많은 피해를 받고 있답니다.​​우리 어린이 친구들의 노력으로​다시 아름답고 맑은 환경을 만들어보는 스토리텔링 퍼포먼스 -!!​​  ​​​물과 형형색색 모래를 통해서​교육적 메시지와 함께 신기한 마술이 펼쳐집니다 :-)​​​  ​아이들에게 들려주기 위해​준비한 손수건 한장 ..?!​​같은 그림처럼 보이지만, 어딘가 묘한 그림 -!!​​​우리 친구들이 어떤 시각으로 보느냐에 따라 다르게 보이는 이 손수건처럼​여러분들도​친구들을 차별하지 않고, ​모두를 동등하게 배려해주고, 소중하게 대해주세요 :)​​​  ​​앞서 등장했던 부끄럼쟁이 토끼가​마법처럼 재등장합니다 :) 짜잔~~​​​​이번에는 마술사 조이가 준비한​빛과 그림자의 신비로운 퍼포먼스.​​​​   ​​​책에서 뿜어져 나오는 환상적인 불빛 -!!​이 불빛들이 나타나고, 이동하고, 사라지더니,, 결국 ?!?!​​​ ​​이렇게 하늘로 떠오르기 시작합니다~ !!!​우리 친구들도 ​상상의 날개를 펼치고​자유롭게 성장하며 꿈을 키워나가는 멋진 친구들이 되길 바랄게요 :-)​​​   ​​아직 소개해주지 못한 동물들을​빛과 그림자, 두 손으로 만나보는 멋진 시간.​​Shadowgraphy 그림자마술쇼​​​이 그림자는 누구의 꼬리일까요?​이 것은 누구의 귀일까요?​​그림자아트는 실제로​아이들의 사고력, 창의력, 상상력 발달에 굉장히 많은 도움을 준답니다.​​​   ​​즐거움과 유쾌함과 동시에 교육적 요소까지 -!!​​어린이들을 위한​독서권장 스토리텔링 마술공연 (비대면공연)​< 마술사의 신비한 동물 책방 >​​​​여러분, 다음에 또 만나요 ~~~ ^ ^​감사합니다.​​​​< 춘천시립도서관 대면&비대면 하이라이트 영상 >  ​​힐 링 매 직​032.583.2900010.7769.6733​홈 페 이 지​www.healingmagic.co.kr [힐링매직 - 힐링매직]스토리텔링 교육, 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든 것www.healingmagic.co.kr ​ ﻿﻿어린이마술공연유치원어린이집 교회 출장마술쇼^^*​​﻿​​​마. 술. 공. 연. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요~어린이마술공연유치원 어린이집마술쇼교회마술공연. 최sun입니다^^​어린이들에게 마술공연은여전히 신기하고 재미있는 장르이지만마술공연이 워낙 널리 알려지다보니마술 공연 내용도 중요하지만관객과 소통하는 능력이더 중요한 요소로 작용하여어떤 마술사가 어떻게 공연 스토리를 풀어내느냐에 따라마술공연이 더재미있고 다채롭게 느껴지는시대가 되었습니다~어린이 교육과 어린이대상 이벤트 경력 15년이 훨씬 넘는 마술사가​보다더 특별하고보다더 화려하며보다더 배꼽잡는남다른 마술공연을 선사합니다^^유치원. 어린이집. 교회.어린이마술공연 전문 마술사입니다~~어린이 관객과 호흡하며호응을 이끌어내는데남다른 재능이 있는 마술사!어린이들이 신나서 참여하고푹 빠져서 관람합니다^^유치원. 어린이집. 교회에서어린이마술공연을 펼쳐드리면100% 재요청하시는 공연이에요~​어린이파티. 지역축제. 기업행사등에서도마술공연을 참 많이 요청하시는데요~~다이내믹하고 생동감있는환상적인 마술공연으로여러분을 초대합니다^^각종 행사 어린이 마술공연 섭외하실 때꼭 기억해 주셔요~~~~​​어. 린. 이. 마. 술. 쇼. 섭. 외0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0초등학생 생일파티마술쇼실제공연현장 사진 및 동영상<쑈하우> www.sshow.co.kr  안녕하세요! 출장 생일파티마술공연 전문업체"쑈하우" 인사드립니다!  생일파티마술쇼가 필요한 곳이라면전국 어디든지 달려갑니다!지금부터 저희 쑈하우의실제 생일파티마술공연현장모습을 소개해드리겠습니다~!    15년동안 수천회의 생일파티마술이벤트를 진행 해 온베테랑 마술사가 원하시는 현장으로 파견되어생일파티마술이벤트를 진행하여 드립니다!  가정집 / 유치원 / 키즈카페 / 식당 등등언제 어디서나 진행이 가능한 생일파티마술공연!​현재 보고계신 포스팅 현장모습은유치원으로 초청된 생일파티마술이벤트랍니다~!   생일을 맞이하여 친구들과 함께멋진 마술공연을 관람하시기 위해 예약을 해주셨는데요^^  간혹 생일파티마술공연은 아이들대상이라시시한 마술만 보여주는것 아니냐고 걱정하시는의뢰자님들이 계시는데요!​다른 업체들은 어떨지몰라도저희 "쑈하우"에서는실제 마술콘서트에서 진행되는고퀄리티마술들이 그대로생일파티마술공연으로 진행된답니다~!   화려한 불마술쇼와 비둘기가 나타나는 마술은 물론다양한 색감들로 아이들의 시선을 단번에 사로잡으며눈을 뗄 수 없는 명품 마술공연이 진행됩니다~!  실제 공연장에가면 마술을 가까이에서 볼 수 없습니다!하지만 출장생일파티마술쇼는아이들의 바로 눈앞에서 진행되기 때문에우리 아이들에게도 너무나 특별한 경험이 될 수 밖에 없겠죠!?    눈 앞에서 펼쳐지는 재미있고 신기한생일파티마술공연을 관람하여우리아이들의 상상력도 쑥쑥 자라나게 됩니다~!  생일파티마술공연 진행 시생일을 맞이한 주인공친구와 마술사가함께 진행하는 깜짝 마술이벤트도 진행된답니다~!​함께 하는 마술이 끝난 뒤에는마술사가 직접 준비한 마술도구 선물 증정까지!!   우리 아이들이 너무나 좋아하는생일파티마술공연!!영유아~초등학생 생일파티에이보다 더 완벽한 이벤트는 없겠죠!  대한민국 최고의 생일파티마술이벤트 전문업체!"쑈하우"와 함께평생 잊지못할 최고의 생일파티를 만들어보세요!!   자세한 생일파티마술공연 프로그램 제안서와생일파티마술쇼 섭외가격정보는사진 속 연락처로 문의주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의주세요!!감사합니다^^        ​ 안녕하세요!공연에도 퀄리티가 있다365일 마술과 함께하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.​새로운 한 주가 시작되는 월요일 아침입니다.그렇지만 모두가 코로나로 인해힘겨운 하루 하루를 보내는데요코로나 현장에서 고군분투 하시는 많은 분들을 응원하며사회적 거리두기를 실천하면서하루빨리 코로나가 종식되길 기원하면서이마트 문화센터에서 진행되었던온가족이 함께하는 마술공연 만나볼까요? #마술공연 #이마트 #문화센터 #문화행사  요즘은 코로나로 인해 많은 공연행사와 공연일정이연기되거나 취소되어 공연업계도 타격이 심한데요하루빨리 코로나가 종식되기를 누구보다도 기다리고 있습니다.그렇다고 손을 놓고 있을수는 없지요더 좋은 공연을 보여드리기 위해서여러종류의 새로운 컨셉공연 아이템을 선보이는데요그 중에 하나 '이상한 마술토끼' 라는 주제로 진행되는마술공연입니다.   토끼가 마술을 한다 동물과 사람과의 의사소통 가능할까요?바로 이상한 나라에서 온 마술토끼와 함께 공연을 하거든요  자녀들과 함께 문화생활을 즐기고 싶은데어디로 갈지 모르겠다구요그렇다면 바로 이마트 문화센터를 방문해보세요다양한 프로그램이 있는데요브랜드매직도 전국 이마트를 방문하여 문화생활을 누릴 수 있는마술공연을 하고 있습니다.  이마트에서의 문화공연은 주로 주말이나 휴일에 진행되기 때문에온 가족이 함께 공연도 관람하고 다양한 문화생활도 누릴 수 있어서가족공연을 보러 가는날이랍니다.  이날의 주제로 '이상한 마술토끼'와 함께하는 공연으로 토끼가 자주 등장을 한답니다.   다같이 동요도 부르고   중간에 신나는 카드마술도 하고   액자속의 토끼가 진짜 토끼로 변신도 하고   마술사와 함께 마술체험에 참여도 해보고귀여운 토끼도 만나보고   사람과 동물과 텔레파시를 통하여 마술도 하고토끼는 과연 마술을 잘 할 수 있을까요?  이상한 나라에서 온 마술토끼가마술을 마치고 마술나라로 돌아갈 차례예요  마지막으로 현실에서는 불가능하지만마술에서는 가능하지요바로 힘의 균형을 이용한 공중부양 마술을선보이며 이마트 문화센터에서 진행된브랜드매직 마술공연은 가족분들의행복한 웃음과 함께 포토타임으로 추억도 남기면서즐겁게 마무리되었습니다.​배우고, 꿈꾸고 행복해지는이마트 문화센터 문화공연브랜드매직 마술공연이 함께합니다.  ​ 12월에 접어들자 제법 겨울다운 추위가 느껴네요. 이렇게 추운 시기에는 아이와 바깥나들이를 다니는 것이 조심스러운데요. 아이가 기관지가 약해서 겨울에 목감기와 후두염에 자주 걸려서 추운 날에는 더 외출을 자제하고 있어요. 실내에서 즐길 수 있는 재미있는 공연이나 행사가 없을지 알아보다가 대전 복합터미널 이마트 문화센터에서 크리스마스 산타 마술쇼를 한다는 소식을 듣고 바로 예약하고 공연 관람을 다녀왔어요. 공연료는 성인과 아이 구분 없이 1,000원이었는데요. 40분의 공연이 4분처럼 느껴질 정도로 아이들과 보호자들을 모두 압도하는 멋진 마술공연을 볼 수 있었어요. 이번이 아이와 함께 본 두 번째 마술공연이었는데 첫 공연 때는 갑자기 튀어나오는 새나 물건들에 조금은 무서워했지만 이제는 제법 마술을 관심 있게 지켜보고 즐기는 느낌이었어요.​​ 이마트 대전터미널점대전광역시 동구 동서대로 1689 대전복합터미널 (서관)  대전 복합터미널 이마트는 주로 쇼핑을 하러 가는 곳인데 오랜만에 문화센터에 가기 위해 방문했어요. 집과 가까운 곳에 터미널과 다양한 문화, 쇼핑을 즐기 수 있는 멀티플렉스가 있는 것도 삶의 질을 향상시키는 것 같네요.​​​   대전 복합터미널 이마트 문화센터는 건물 4층에 자리 잡고 있어요. 5층에 주차를 하고 에스컬레이터를 타고 내려가는데 상단에 주차안내가 되어 있네요. ​​​   주차장은 유료로 운영되고 있는데 일정 금액 이상 구매하면 금액에 따라 1~4시간을 무료로 이용할 수 있어요. 평소 같으면 무료 주차시간이 조금 신경 쓰였을 텐데 얼마 남지 않은 아이의 선물을 함께 사러간거라 주차요금은 크게 신경 쓰지 않았어요. ​​​   문화센터는 4층 일렉트로마트 안에 자리 잡고 있는데요. 일렉트로마트 매장 안에 다양한 종류의 전자제품들이 진열되어 있어 종종 아이쇼핑을 즐기는 곳이기도 해요. 전자제품에 관심이 많아서 매번 일렉트로마트에 갈 때마다 가슴이 설레이네요.​​​   일렉트로 마트 우측에는 다양한 의류 업체들이 입점해 있어요. 더 안쪽에는 아이들의 장난감을 파는 코너가 마련되어 있는데 마술공연이 끝나면 장난감코너에서 아이의 생일선물 장난감을 사주기로 했어요.​​​   입구 쪽에는 겨울이라 전기장판 등과 같은 전열기구들이 진열되어 있네요. 본격적으로 영하의 날씨가 이어지면 전열기구를 구매하시는 분들이 많아질 것 같아요.​​​   일랙트로맨이라는 이름을 가진 캐릭터가 입구 쪽에 설치되어 있는데요. 슈퍼맨, 배트맨 같은 히어로들을 조금씩 합쳐놓은 것 같은 느낌이에요. 처음에는 조금 생뚱맞게 느껴졌지만 볼수록 매장과 잘 어울리는 캐릭터와 이름인 것 같네요. 얼굴도 잘생기고 몸도 좋고 괜히 진느낌은 뭘까요.​​​   일렉트로마트에 들어가자마자 좌측에는 아이가 항상 손을 잡고 이끄는 전동제품들이 진열되어 있어요. 전동자동차, 오토바이, 킥보드 등 다양한 전동제품들이 진열되어 있는데 가격대가 괜찮은 제품들이 몇 개 보여서 눈도장을 찍어둔 제품들도 있어요. 소형 자동차도 판매하고 있는데 가격이 꽤 괜찮더라고요. 동네 마실다닐때 끌고다니기 좋은 자동차 같았어요.​​​   시간이 빠듯해서 일렉트로마트를 자세히 둘러보지 않고 문화센터에 들어갔는데요. 입구 쪽에 아이가 좋아하는 구슬아이스크림 냉장고가 있어서 아이가 사달라고 할까 봐 살짝 긴장했는데 다행히 구슬냉장고를 못 본 것 같네요. 문화센터 입구 쪽에 일렉트로맨이 다양한 햄버거 재료들을 들고 있는 모습이 재미있네요.​​​     문화센터에는 다양한 프로그램이 진행되고 있었는데 아이는 12월부터 트니트니에 참여할 예정이에요. 방방특강이라는 주제로 다양한 놀이, 체험 활동 프로그램이 꾸며져 있었는데 나중에 아이와 함께 겨울왕국과 한글놀이는 해보고 싶은 생각이 들었어요. 내년 2월 개강예정이라 아직 한참 남았네요.​​​   데스크에 직원분이 상주하고 계셨는데 도움이 필요하신 분들에게 친절하게 응대해주셨어요. 궁금하신 점이 있다면 도움받으셔도 좋을 것 같네요.​​​   크리스마스 산타 마술쇼는 문화센터 4번 룸에서 진행되었는데요. 11시부터 공연이 시작되는데 공연 10분 전부터 줄이 길게 세워져있었어요. 일찍부터 줄을 서계신 관객분들을 통해 공연에 대한 기대감을 엿볼 수 있었어요.​​​   엄마가 줄을 서있기로 하고 아이와 잠시 문화센터를 둘러봤는데요. 선반에 진열되어 있는 다양한 클래스에서 만든 작품들을 유심히 살펴보네요. 아이들을 대상으로 한 클래스에서 만든 작품들이라 조금은 우수꽝스러운 작품들도 있었지만 귀엽고 재미있는 작품들도 많이 있었어요.​​​   아이가 이번에는 룸 안을 유심히 살펴보네요.​​​   어떤 룸인지 살펴보니 쿠킹클래스를 하는 곳이었어요. 언젠간 아이와 한 번쯤은 쿠킹클래스를 해보고 싶었는데 나중에 기회가 되면 꼭 참여해보고 싶네요. ​​​   살짝 문을 열고 쿠킹클래스가 진행되는 룸을 살펴봤는데요. 시설들이 깔끔했고 조리를 할 수 있는 공간이 많이 있어서 여유롭게 수업을 들을 수 있을 것 같았어요.​​​   수강료와 재료비를 살펴보니 둘이 합쳐서 만 원도 되지 않네요. 쿠킹클래스는 성인반과 자녀와 함께 할 수 있는 반으로 구분되어 있었어요.​​​   직원분이 예약 명단을 확인한 후 입장이 시작되었어요. 4번 룸에는 크리스마스 산타 마술쇼와 도레미 파충류 체험전의 공연시간이 안내되어 있었어요. 왠지 도레미 파충류 체험전도 재미있을 것 같네요.​​​   마술 공연이 펼쳐지는 무대는 안쪽에 마련되어 있었는데요. 무대에 진열되어 있는 다양한 마술도구를 보니 빨리 공연이 시작되었으면 좋겠다는 생각이 들었어요.​​​   꽤 젊은 마술사가 다양한 마술을 보여주셨는데요. 마술공연 경험이 많으신지 다양한 마술을 능수능란하게 보여주셨어요. 중간중간 보호자분과 아이들을 무대로 불러와 관객과 함께하는 마술을 보여주셨어요. 단순히 보여주기식의 공연이 아닌 관객과 함께하는 공연이라 호응도 좋고 관객들의 반응도 좋았어요. 대부분 한번쯤은 공연이나 영상으로 본 마술이었는데 몇가지는 처음 보는 마술도 있었어요.​​​   흥미진진했던 마술쇼의 하이라이트는 레이져쇼였는데요. 신나는 음악에 따라 현란한 레이저 퍼포먼스를 보여주셨어요. 레이져쇼는 조명을 끄고 진행되었는데 무서워하거나 우는 아이들이 하나도 없이 모두 환호성을 치며 현란한 레이져쇼를 관람했어요. 인체에 무해한 뿌연 연기와 함께 펼쳐지는 레이져쇼는 어른은 제가 봐도 멋지고 재미있더라고요.​​​   재미있고 수준 높은 공연을 펼쳐주신 산타 마법사님에게 감사드립니다^^ 아마도 아이들에게 즐거움을 드리기 위해 전국 방방곡곡으로 공연을 다니실 것 같네요. 아이들에게 특별한 크리스마스 선물을 하고 싶으시다면 공연을 관람해보셔도 좋을 것 같아요.​​​   마술공연이 끝나고 얼마 남지 않은 아이의 생일선물을 사주기 위해 안쪽에 있는 장난감 코너로 이동했어요. ​​​   장난감코너에는 다양한 피규어들이 진열되어 있었는데 헐크가 마치 부모님들의 통장을 텅장으로 만들어버릴 기세로 멋진 포즈를 취하고 있네요. ​​​   아이가 처음으로 관심을 보인 장난감은 요즘 재미있게 보고 있는 애니메이션인 옥토넛인데요. 소방차나 경찰차 같은 차를 좋아해서 그런지 옥토넛 장난감에는 조금만 관심을 보일뿐 사달라고는 하지 않았어요. ​​​   안쪽에 꽤 크게 레고 장난감들이 진열되어 있었는데요. 레고는 아이의 창의력과 상상력을 키우는 데 도움이 되기 때문에 사줘도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요. ​​​    자동차와 관련된 레고가 많이 있었는데 가격이 후덜덜하네요. 다행히 아이가 고가의 레고를 고르진 않았지만 사달라고 했으면 식은땀이 났을 것 같아요. 장난감코너에 가기 전에 생일선물로 고르는 건 뭐든 하나만 사준다고 약속했었는데 이런 높은 가격대를 가진 제품이 진열되어 있는 줄은 몰랐네요.​​​   아이가 고른 것은 다행히 4만 원대의 저렴한 레고였어요. 소방차를 좋아해서 그런지 소방차 레고를 보자마자 사달라고 하더라고요. 아이와 종종 장난감을 가지고 노는 유튜브를 보는데 거기에서도 나오는 레고라 아이가 더 쉽게 선택했던 것 같아요.​재미있는 크리스마스 산타 마술쇼 관람부터 아이 선물 구매까지 한곳에서 할 수 있어서 좋았는데요. 앞으로 종종 문화센터 어플을 들여다보며 아이와 함께 즐길 수 있는 공연이나 클래스가 있는지 살펴봐야겠어요. 곧 있으면 아이 방학인데 방학 때 뭘 하며 지낼지 벌써부터 고민이네요. 아마도 이마트 문화센터를 꽤 많이 찾을 것 같아요. 안녕하세요~^ ^어린이 스토리텔링 공연 전문업체힐링매직입니다~오늘의 이야기는탐험가 맥스의 정글 대 탐험입니다~자 함께 떠나요~~~ㅎㅎ짜잔~ 정글대탐험 마술쇼의 무대세트를 소개합니다~마치 영화관에 온것같은 무대~150인치 대형 스크린과 3만안시의 고성능 빔프로젝터블라인드 사이로 빛이 들어오고 있지만 선명하게 보이시죠?! ^ ^(음향 무대세트 모두 힐링매직에서 준비합니다)마술쇼 시작전 공연관람 예절에 대해 배우고 있네요~​​마술쇼의 시작~ 곰돌이를 타고 등장하는 탐험가 맥스!!!우스꽝스럽고 멋진 퍼포먼스 ㅎㅎ​​본격적으로 여행을 떠나려면보물이 지도가 필요한대 조각조각 나버린보물지도 어린이 친구들의 힘으로 맞춰보는 시간!!!​​정글은 탐험하던 도중 마주친 뱀!!!과연 탐험가 맥스는 어떻게 할까요?!​​와우~ 실제 살아있는 뱀이 나타나는 마술쇼~(실제 살아있는 4마리의 동물이 등장합니다 다람쥐,비둘기,토끼,뱀)​​보물이 있는 곳을 찾은 맥스와 친구들마법의 삽으로 보물을 찾는것을 도와주고 있는 어린이친구(어린이 참여 마술쇼)​드디어 발견한 보물상자?!?!?!​​숲에 버려진 물건이 그림자로 보니사실은 아름다운 꽃이였다?!!?!​​탐험가 맥스와 어린이의 사랑이 영상으로 나타났다?!​​ 어린이의 순수한 마음과탐험가 맥스의 사랑하는 마음이 합쳐져~아름다운 꽃이 마술쇼탐험가 맥스가 정글을 탐험하면서 찾은진정한 보물은 어린이 친구들이였답니다~지금은 비록 작은 씨앗이나 새싹일지 몰라도언제가 멋지고 큰 나무로 어른으로 성장할꺼에요사랑합니다 어린이 친구들♥더 많은 이야기와 영상이 궁금하시분들은 ^ ^​힐    링    매   직032 -  583  - 2900​홈    페    이    지www.healingmagic.co.kr[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것www.healingmagic.co.kr대구 어린이공연가족문화공연 <초록마술사의 스토리텔링 매직쇼>가족과 함께 특별한 가정의 달 보내고 싶으시죠?무엇을 하면 좋을까~ 어디가 좋을까? 고민하시는 분들 많으실 텐데요, 재미와 감동이 함께하는 마술쇼는 어떠신가요?가정의 달, 여러분께 좋은 추억을 만들어 드리기 위해서대구 육아종합지원센터가 야심 차게 준비한 5월 가족문화공연! 어린이 마술쇼 '초록마술사의 스토리텔링 매직쇼'를 소개합니다!!​ ▲ 어린이매직컬 <초록마술사의 스토리텔링 매직쇼> 장면가족문화공연 '초록마술사의 스토리텔링 매직쇼'는 어린이 눈높이에 맞춘 마술 공연을 통해아이들의 탐구력과 집중력을 길러줄 수 있는 공연인데요,환경보호, 꿈과 희망, 기본예절 등 아이들이 지켜야 할 교훈적인 메시지를 담고 있어서재미있고 신비한 마술쇼를 즐기며, 삶의 지혜를 배울 수 있는 기회가 될 수 있어요.아이와 부모님 모두 유익한 시간이 되겠죠?대구 어린이공연 '초록마술사의 스토리텔링 매직쇼'와 함께 즐거운 가정의 달 보내세용~많은 신청 바랍니다. :)  가족문화공연 <초록마술사의 스토리텔링 매직쇼> 신청방법 및 세부 안내 ​○ 공 연 명 : 어린이매직컬 '초록마술사의 스토리텔링 매직쇼'○ 일   시​     - 1회 : 5월 20일(금) 11:00 ~ 11:50     - 2회 : 5월 21일(토) 11:00 ~ 11:50○ 신청 기간 : 5월 4일(수) ~ 5월 18일(수)○ 대   상 : 24개월 ~ 7세 이하 영유아 가정 및 어린이집○ 관람료 : 3,000원○ 장   소 : 대구육아종합지원센터 2층 창의실○ 정    원 : 회당 80명○ 공 연 팀 : 해오름이벤트○ 신청방법 : 체험실 누리집(www.tgcare.kr) 접속 → 회원가입 및 로그인 → 부모교육 및 프로그램 → 문화 및 행사 → 공연신청 및 결제○ 문의 : 대구 육아종합지원센터 053-421-2346, 내선 4○ 유의사항​     - 공연장 내부로 음식물은 절대 반입금지입니다.​     - 공연관람 연령은 24개월 이상 신청 및 관람 가능합니다.​     - 공연 신청 시 (개인)부모는 신청 명수에 포함시켜야 하며, (기관)어린이집 인솔교사는 포함시키지 않습니다.        ex) 보호자 1명 + 영유아 1명 = 2명​     - 공연 취소 시 환불은 접수기간 동안에만 가능합니다.​     - 어린이집에서 신청 시 기관 회원으로 신청하시거나 어린이집명을 남겨주시기 바랍니다.​     - 좌석 배치는 공연 당일 선착순입니다.​     - 공연장 출입 시 보호자는 영유아와 항상 함께하여 안전에 유의하여 주시기 바랍니다.​     - 공연 시작 10분 전까지 착석하여 다른 사람에게 피해를 주지 않도록 합니다.​     - 주차공간이 협소하오니 대중교통을 이용하여 주시기 바랍니다.﻿  ﻿ 대구육아종합지원센터 찾아가는 길- 주   소 : 대구광역시 서구 달구벌대로 371길 30- 지하철 : 2호선 내당역 4번 출구에서 10분- 버  스 : 509, 527, 성서 2, 156, 250, 323-1온 가족이 마술쇼에 다녀왔어요.초대는 둘뿐이라 형제들이나 아빠와 같이 즉 온가족이 공연을 보지 못하는게 항상 아쉽더라구요.이번에는 마술쇼에대한 기대가 있어서 신랑을 졸라 온 가족 나들이로 만들어 버렸어요.그런데, 여기서 또 아쉬움 한가지~.초대받은 사람들의 가족들에대한 티켓 혜택이 있다면 더 좋겠다는 생각 또 했습니다. 쉬는날이지만 쉬고 싶었을 신랑을 데리고 가서 , 부디 쇼가 재미있길 바랬는데, 정말 바램대로 마술쇼가 재미있었어요.신랑이 나오면서 아무말 않는거 보면 신랑도 괜찮았던 겁니다. ㅎㅎ 무대위로 객석의 아이를 불러들여 (참가희망자) 같이 호흡하면서 쇼를 진행한점이 성공적이었습니다.객석의 아이들이 더욱 공감해주더라구요.살짝 지루할 수 있는 타임에 "윌리"라는 삐에로 분장을 한 마술사님이 등장한것도 반응이 좋았습니다. 비둘기도 나오고, 지팡이가 없어졌다 나타나고, 작은 봉지에서 긴 막대기가 나오고,무엇보다 입에서 실타래같은 것이 줄줄이 나오는것이 신기했습니다. 저걸 입에 넣고 있었던 것일텐데... 어떻게 그렇게 할 수 있지?없던 동전이 생기고, 손수건 매듭이 저절로 풀어지고, 매어지고... 놀라운 마술쇼. 성공적이 관람이었습니다. 공연장 앞에 슈퍼아저씨께서 말씀하셨어요."다른 때는 공연해도 사람들이 별로 없었는데, 오늘 하는거는 재미있는지, 사람들이 많이 왔습니다..." 참 !!. 아래 사진 보면 아시겠지만, 3세 사랑이는 아이쿠션도 없이 앉아야해서 고생좀 했습니다. 아이쿠션이 공연장크기에비해서 턱없이 부족했습니다. 아이들 상대로 하는 공연이니만큼 충분히 준비해놔야 하는거 아닌가...의자는 자꾸 뒤로 빠지고, 목을 길게 빼고 공연을 보려니 힘들고... 이것하나 아쉬운점으로 남기고 후기 마무리하겠습니다.혹시 가시거든 아이쿠션 미리 확보해놓으세요^^* 오늘은 피곤한지 일찍 잠들었고, 내일이면 일어나자마자 마술 얘기를 할지도 모르겠습니다. ㅎㅎ. 지금 혹 마술쇼 꿈을 꾸고 있진 않은지... 궁금해지네요. ^^*  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가거창문화센터 ‘5월 문화가 있는 날' 기획공연, 환상적인 마술쇼 슈퍼루키 오브     거창군(문화센터)에서는 5월 문화가 있는 날 기획공연으로 ‘슈퍼루키 오브 매직-Super rookie of Magic’ 마술공연을 오는 27일(수) 오후 7시30분에 거창문화센터 공연장에서 하우스콘서트 형식으로 개최한다고 15일 밝혔다. ‘문화가 있는 날’은 지역민의 공연 관람 기회 확대를 통해 문화적 격차 해소 및 문화복지 정책 실현을 위해 정부에서 매월 마지막 주 수요일에 추진하는 사업이다.  5월 문화가 있는 날에 출연하게 되는 마술사는 6명으로 하원근, 양재혁, 이영민, 곽지훈, 김인수, 주현우가 그 주인공들이다. 출연진들을 소개해보면 먼저 하원근은 세계적인 마술올림픽인 피즘(FISM) 2012년 대회에서 가장 창조적인 마술에 주어지는 상인 ‘인벤션 부문’에서 한국인 최초, 그리고 세계 최연소로 인벤션 부분을 수상한 마술계 신성이며, 마술계의 저스틴비버라는 별칭으로도 불리고 있다. MBC 일밤 ‘매직콘서트-이것이 마술이다’와 SBS ‘스타킹’에도 출연한 바 있다.  양재혁은 2011 이탈리아 매직컨벤션에서 우승했으며 2015 F.I.S.M 세계마술올림픽에 국가대표로 선발된 마술사다.  이영민은 부산국제매직페스티벌 3rd prize(3위), 피즘아시아(세계마술올림픽 아시아예선)국가대표로 선발됐으며, 곽지훈은 MBC 일일드라마 ‘분홍립스틱’과 MBC 수, 목 드라마 ‘맨땅에 헤딩‘ 마술사로 출연했다.  김인수는 경주 신라밀레니엄파크와 함께하는 호러매직쇼 진행, 세종문화회관 퀵체인지쇼 & 디너쇼 공연에 참가했다. 마술사 주현우는 제6회?전국학생마술경연대전 close up 부문 대상을 수상하는 등 6명 모두가 우리나라 마술계의 떠오르는 신예들(Super rookie)이다.   마술쇼의 입장권은 18일(월) 오전9시부터 문화센터 홈페이지와 공연장방문으로 구입할 수 있으며, 관람료는 전체 2,000원이다.문의 : 거창문화센터 055)940-8460  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요~ 쇼조이너스입니다!5월은 가정의달인만큼 굉장히 바빴는데요~오늘은 서울의 한 유치원 아이들과 함께한 마술공연 현장을 포스팅해볼까합니다!사실 이번에 다녀온 유치원은 작년에도 마술사피터의 마술공연을 찾아주셨습니다^^*일년이 지났는데도 불구하고~너무 재미있으셨다면서 또 다시 찾아주신 유치원선생님!쇼조이너스의 출장공연은 아이들뿐만 아니라 선생님께서도 만족하시는 공연입니다. 키즈매직쇼의 귀재! 화려한 오프닝공연을 시작으로 우리아이들과 선생님들은 마술사에게 시선집중!!!!마술사피터는 공연전에 아이들과 3가지 약속을 하는데요이러한 마술사의 행동은 아이들의 집중력을 높여줄뿐만 아니라공연관람태도와 분위기 형성에도 많은 도움을 줍니다.키즈매직에 꼭 필요한 요소! 참여형태 매직쇼!많은 친구들중에 한 친구가 앞에나와서 친구들의 부러운시선을 받고있네요마술사피터는 과연 어떤 마술을 보여줄까요~?  재치있는 표정! 화려한 입담! 눈을 뗄 수 없는 퍼포먼스까지~우리들의 눈과 귀를 만족시키는 쇼조이너스 마술사 피터 ♥.♥  마술공연의 달인 피터는 유치원, 어린이집 뿐만 아니라 생일파티, 결혼식, 돌잔치 등 다양한 행사에서도 빛을 발합니다.섭외방법도 어렵지않은데요~아래의 방법으로 문의주시면 언제든지 친절한 상담 약속드리겠습니다!전국 어디든지 출장공연이 가능한 마술사 불러주세요^^~~~~~ (쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^)   ​​여러분들 날씨가 풀리고 있는 가운데더욱더 감기에 유념해야 할 때입니다따뜻해졌다고 옷을 얇게 입는 것보다는여러 겹 입으셔서벗는 습관을 기르시는 게좋은 방법입니다!...오늘은 추추의 신기하고재밌는 추추의 마술쇼를여러분들에게 소개해드리겠습니다그럼 다 함께 GOGOGO~....    ​​오 하얀색 깃털이네요~이번에는 아이들만이 아닌 부모님들도 다 함께 관람하는공연인가 보네요!부모님이 같이 보신다고 해도부모님이 더 재밌게 보시는 거 실화?!​    ​하얀색 깃털을 손수건과 합치면?응?진짜 파란색 깃털로 바뀌었어요 여러분!!!​   ​이번엔 뭐죠?그냥 천 같기도 하고...뭘까요?​   ​어....점점 커지는 것 보니까 저거 혹시 설마풍선인가요?저렇게 큰 풍선이 있다고요!?    ​와..!!!!진짜 커졌어요!사람도 들어가겠는데요​   ​그냥 불기만 해서는 안 되겠죠어른도 아이도 모두만지고 놀 수 있는 타임~!​   ​세상에!!!!!여러분 저걸 머리에 썼어요!!!!!!!!아이들보다어른들이 더 재밌어하는 거 같죠?​   ​에이...진짜 토끼인 줄 알았는데...인형이에요...추추 연기가 너무 뛰어나서진짜인 줄 알았어요​   ​​이번엔 가짜 토끼가진짜 토끼로 바뀌었어요!어른과 아이들이 모두체험할 수 있는 시간!뒤쪽에 있어도 모두 만질 수 있답니다~.....여러분들 정말 다양하고 풍성한 공연인 거 사진으로만보아도 잘 알겠네요실제로 보면 정말 시간이 금방 가겠어요여러분 모두들 감기 조심하시고모두 다음에 또 봬요 안녕~  ​  여름방학 맞은 결연기관 어린이 초청, 특별한 ‘마술쇼’로 즐거운 시간 선사 취미로 익힌 재능, 이웃과 나누는 자원봉사 프로그램 ‘하하하 스쿨’ 통해 준비 향후, 봉사자도 수혜자도 모두가 행복한 봉사활동 프로그램 점차 확대 예정 LG디스플레이(대표이사 권영수, 權暎壽)는 17일, 자원봉사 프로그램 ‘하하하 스쿨’의 일환으로 임직원들이 직접 준비한 마술 공연에 여름방학을 맞이한 결연기관 초등학생들을 초청하여 즐거운 시간을 함께 했다. LG디스플레이 임직원 봉사단은 신나는 여름방학이 될 수 있도록 영육아 보육시설 성로원 아기집 초등학생 20여 명을 LG트윈타워로 초청해 특별한 시간을 마련했다. 이날, 초청된 어린이들은 자원봉사자들이 준비한 ‘하하하 스쿨’ 마술쇼를 관람한 뒤, LG사이언스 홀을 둘러보는 등 모처럼의 나들이로 신나는 추억을 만들었다. 특히, 이날의 하이라이트였던 마술쇼에서 지폐를 관통하는 볼펜 마술과 손 끝의 불빛이 이리저리 이동하는 신기한 딜라이트 마술이 펼쳐질 때는 어린이들의 열렬한 호응과 박수가 쏟아졌다. 어린이들이 선택한 카드를 단번에 맞추는 카드 마술도 인기 만점이었다. 이날 공연은 자원봉사 활동을 통해 봉사뿐 아니라 취미 생활의 즐거움도 누릴 수 있는 LG디스플레이의 봉사 프로그램 ‘하하하 스쿨’ 의 하나로 임직원들이 한달 동안 마술 수업을 듣고 공부하며, 직접 준비한 마술쇼라 더욱 의미가 깊었다. LG디스플레이의 ‘하하하 스쿨’(HaHaHa School)은 임직원들이 갖고 싶었던(Have) 취미(Habit)를 배우고, 배운 재능을 봉사에 활용해 자신도 행복(Happy)해지는 자원봉사 프로그램으로 봉사자와 수혜자 모두 만족도가 높아 시작 초기부터 반응이 뜨거웠다. ‘하하하 스쿨’은 미아방지목걸이 만들기, 마술, 발 마사지 등 임직원들이 평소 관심 있어 했던 분야이자 수혜자들에게도 긴요한 기술을 익힐 수 있는 교육의 기회를 제공한다. 이와 함께 교육을 이수한 봉사자들이 배운 재능을 활용하여 이웃 사랑을 실천하도록 유도함으로써, 즐겁게 봉사에 참여할 수 있는 계기를 마련해 준다는 점에서 의미가 깊다. LG디스플레이 측은 앞으로도 다양한 재능을 익힐 수 있는 교육을 마련하고 지원 범위를 더욱 확대해 나갈 방침이다.  이날 카드마술로 어린이들의 인기를 독차지한 LG디스플레이 대외협력팀 김현정 대리는 “어설픈 마술임에도 불구하고 열띤 호응을 보여준 어린 친구들 덕에 내가 더 즐거웠다”면서 “평소 관심 있었던 마술도 배우고, 그 마술로 여러 사람을 기쁘게 할 수 있다는 것이 너무 뿌듯하다”고 소감을 밝혔다. 이날 마술쇼를 준비한 임직원 자원 봉사단은 앞으로도 더 많은 결연 단체들을 찾아 다니며 작지만 큰 공연선물을 선사할 예정이다.                                                                       LG디스플레이 추일성 홍보/대외협력담당은 “최근 임직원 자원봉사가 매우 활성화 되고 있지만, 직원들에게 봉사가 책임과 의무로 느껴진다면 스스로는 물론 함께 하는 이웃들도 행복할 수 없다”면서 “봉사활동을 통해 직원들도 진정한 만족을 느끼고 기꺼이 스스로 참여하고 싶어 지도록 더욱 다양한 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다. LG디스플레이는 평소에도 ‘보이지 않는 사랑까지’란 사회공헌활동 슬로건 하에 이웃과 마음을 나눌 수 있는 임직원 자원봉사를 적극 장려하고 있다. 임원급 조직을 비롯해 과장 차장 부장 등 직급별로 이뤄진 70여 개의 모임과 누구나 참여할 수 있는 20여 개의 봉사활동 모임이 있다. 각 봉사단은 지역 특화 활동 및 자매 결연 단체 지원, 재능 나눔 봉사 등 다양한 봉사 활동에 참여하며 사랑 나눔을 실천하고 있다.(끝) 원문 http://www.lgdisplay.com/lgdhp/app/pr/newsList.dev#  박병준 마술사 마술 공연 마술 강의 다수 baengjoon@daum.net 019-9723-1282 아이들과  V 매직홀의  <체험 마술쇼> 보고 왔어요~마술공연 + 마술체험 학습 + 3D 마술 입체 촬영 이라는 안내를 보고 기대만빵 이었답니다.예전에 마술과 관련된 어린이 뮤지컬을 보았는데요그건 마술쇼가 아니라 뮤지컬이 주가 된 공연이라 제대로된 마술쇼가 정말 궁금했답니다.아마도 제가 아이들 보다도 더 기대를 했을거에요 ^^그런데 기대를 져버리지 않을만큼 이 공연은 재미가 있었어요.눈앞에서 벌어지는 일들이 정말 너무 눈 깜짝할 사이라 신기하기만 하네요~TV 에서만 봐왔던 공중 부양 마술이나, 비둘기의 출현과 사라짐또 카드마술과 화려한 꽃 마술 등 다양하고 신기한 볼거리가아이들과 저의 시선을 확~ 끌어잡았네요 ^^ 토요일 1시 타임이라 그런지 가족단위 몇 그룹만이 단촐하게 관람을 했답니다.마술사 분들은 솔직히 관객이 많으면 좋겠지만관객의 입장에선 이렇게 가족적인 분위기가 더 좋더라구요~ 아이들을 무대위로 올려 마술공연에 참여하게 해주었어요.우리딸이 첫번째 도우미로 참여했는데요~자기가 같이 마술을 하고도 도통 비밀이 뭔지 너무 궁금하다고 하네요~마지막엔 마술체험 시간으로 아이들에게 마술 키트를 증정해 주시네요~이 키트로 아이들 온종일 신났답니다. 공연장 입구에 마련된 3D 입체 촬영 공간이에요.요즘 워낙 트릭아트가 많이 전시되어서 인지...솔직히 이건 좀 약한감이 있었어요~그래도 우리 아이들은 여기저기서 다 사진을 찍었답니다.우리 둘째가 너무너무 신기해 마지않는 마술사 아저씨가 드시는 뱀(?) 풍선을 길게 볼어서 '뱀을 먹는다' 시며 입안으로 터뜨리지도 않고 꿀꺽 하셨거든요.저도 비밀이 뭘까 궁금하지만 5살 우리 둘째는 이 마술이 가장 인상 깊었는지집에 오는 동안 마술사 아저씨가 풍선뱀을 먹었다며 몇번씩 이야기 했답니다.브이 매직홀은 어린이 대공원과 가까워서 공연보고 대공원에도 들르고 좋을것 같아요.앞으로 더 새로운 마술 보여주시면 좋겠어요~또 가고 싶네요 ^^  #어린이마술쇼 #수원공연 #수원이색공연 #가족공연 #아이와함께 #마술공연#수원마술공연 #미리내마술극단 #수원데이트​여러분 안녕하세요~ 미리내 마술극단입니다~~​요즘 방학 시즌이라 학교 강의를 갈일이 없는저희 미리내 마술극단 마술사들은 뭐할까요?강의가 없는 날 편하게 쉬면서 놀면 좋겠지만..   매일매일 하루도 쉬지 않고어린이 마술쇼 공연을 한답니다.어디서요?바로    바로 여기! 미리내 마술극단 회사에 있는소극장 은하수 홀에서요~​어린이 마술쇼는 작년부터 지금까지 쭉 진행해왔는데대부분 주말에 많이들 오시고평일에 공연할 때는 사람이 많이 없었어요..정말 적을때는 10명도 안올 때가 있었는데그렇다보니 이번에 공연 준비를 할 때 걱정을 많이 했답니다..그런데 걱정과는 달리 평일에도 많은 분들이어린이 마술쇼 공연을 보러 와주셔서 놀랐어요 ㅋㅋ  적은 관객보단 많으면 많을 수록 더 힘이 나기에매일매일 공연에 힘들지만 버틸 수 있었답니다.  맨날 나만 고정이야.. (그래도 공연은 줄여주셨으면.. 대표님....ㅠ)ㅋㅋㅋㅋ​평일은 공연이 한번이지만주말에는 1시, 4시 두 번 진행하거든요.그래서 밥 먹을 시간이 너무 빠듯해요...공연이 끝나고 준비하느라..  인생 롱런하려구 롱취킨 햄바그~  그리고 업무까지!!오늘도 혹시나 했지만역시나 햄버거를 먹으며 블로그 작성 중인도사원...​햄버거 그만먹고 싶어요.Boycott Hamburger사지 않습니다.먹지 않습니다.NO 햄버거​건강한 한식 먹고 싶어요..쌈밥... 국밥... 밥...ㅋㅋㅋㅋ   지난 1시 공연을 진행한 저 도사원과이영한 마술사의 어린이 마술쇼 현장 함께 보실까요~?​오프닝 마술로 화려하게 사람들의 시선을 집중!!비둘기와 손수건을 이용한 마술을 선보여주셨답니다.  꾀꼬닥 비둘기를 최면에 빠트리기도 하고요.비둘기가 지팡이로 바뀌기도 하고,또 지팡이가 손수건으로 바뀌기까지??  관종입니다.  힘찬 박수를 받으며 오프닝 마술이 끝났습니다.저희 마술사들은 박수 받는 것을 매우 좋아해요.관종이거든요.. ㅎㅎ가끔 박수가 없을 때는 정말 집에 가고 싶기도 한답니다 ㅋㅋㅋ혹여나 나중에 다른 공연을 보게 된다면 박수 좀 많이 쳐주세요~   사실 공연 10분 전 마이크 테스트를 하는데갑자기 잘나오던 마이크가 고장이 났는지소리가 안나왔어요 ㅠㅠ관객들 입장을 해야해서 결국 마이크 고장 원인을 못 찾고쌩 목소리로 꽥꽥 지르면서 마술을 했답니다.ㅋㅋㅋㅋ​안그래도 기관지가 안 좋은 도재혁 마술사인데...4시 공연에는 목나가지 않도록 마이크를 고쳐야겠어요..   한국인들은 참 이상해요.평소엔 멀쩡하게 있다가 마술을 볼 때면 하나같이 의심병 환자가 되거든요 ㅋㅋ저건 뭘까? 비둘기가 어디서 나왔을까..?등등요ㅋㅋ​그래서 의심을 조금이나마 줄일 수 있는 마술을 준비!!그런데 그거 아세요?마술을 볼때 의심을 하는 것도 중요하다는거요.너무 의심을 안하고 보면 재미가 없어서 조금의 의심은마술을 볼때 재미를 높여준답니다~​하지만 너무 의심하면 나빠요!!ㅋㅋ   우리 꼬마 친구들은 마술을 보러 왔지만앞에서 마술사와 마술을 한번 체험해보고 싶을꺼예요.   그래서 꼬마친구를 찾으러 앞으로~근데 너무 많은 친구들이 손을 들어서간단한 테스트를 통해 한명 뽑아봤어요.​하이파이브를 가장 힘차게 하는 꼬마친구를 말이죠 ㅎㅎ    6살의 꼬마 친구가 무대에 올라왔습니다.웃음도 많고 자기가 팔찌 만들줄 안다고,저에게 팔찌 하나 만들어 줄까요? 해서하나 만들어 달라고 했어요 ㅋㅋ​물론 팔찌는 못 받았지만 그 한마디가 어찌나 귀엽던지~   너무 귀여워서 꼬마친구에게안아달라고 팔을 쫙 펼쳤는데이상하게 제 팔을 안아주더라고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  귀여워 너무. 또 한번 귀여운 행동에관객들을 웃음바다로 만든 우리 꼬마친구!   고사리 같은 손으로 같이휴지 마술도 해보고~   입에서 줄줄이 나오는 이상한? 휴지들제 입에서는 휴지가 끊임없이 나오고우리 꼬마친구의 입에서는 웃음이 끊이지 않고~짧은 시간동안 모두에게 행복을 안겨준 친구에게답례로 사탕을 줬답니다.​   이어서 이영한 마술사의 마술쇼!  어머 책상이 공중에 날아다닌다니!!???천을 들쳐보아도손을 놓아보아도 전혀 비밀을 알수 없는데   위에 실도 안달렸고,의심많은 꼬마 친구가 앞에 나와서 이리저리둘러봐도 어떻게 하는지 모르겠다는어리둥절한 표정? ㅋㅋ   얼마전에 광복절이어서 광복절 기념 마술을 했답니다.태극기를 만들려면 흰색, 검정,빨강, 파랑네가지 색의 손수건이 필요하죠.​네가지 손수건으로 일어나는 좌충우돌 태극기 마술!!네장으로 우리 꼬마친구가 태극기를 만들었을까요?그냥 알려드릴 순 없고!!궁금하시면 어린이 마술쇼로 컴컴!!   아! 그리고 토요일 4시에는 멘탈매직쇼더 퀘스쳔까지 있는거 잊지 마시고8/24일까지 몇번 안남았어요.. 이 좋은기회 놓치지 마시고고것도 보러 오시는 센스~!!​지금까지 어린이 마술쇼 진행하고블로그도 작성한 도사원이었습니다!!뿅!!  ​ 크리스마스 행복한 데이트♡<최현우 마술사 마술쇼 관람>마술쇼를 눈앞에서 보는건 처음이예요!국내 최정상 마술사 최현우를 직접 눈으로 보고,그의 손에서 펼쳐지는 마법같은 마술들을보고있자니 정말 너무 신기했습니다..♡최현우는 올해로 39세. 내년이면 마흔이래요.마술을 한지 올해로 20년이구요.정말 캐동안. 도깨비네요ㅋㅋ공연 또한 정말 최고였구요!!혼자서 2시간을 끌고가는데 와.. 진짜 프로다웠어요.너무 멋있었습니다. 최현우 마술사 짱!!♡<남산타워 오르기. 사랑의 자물쇠>저녁먹기 전 남산타워 구경갔어요.크리스마스라 연인들이 많더군요.중국인도요..^^남산 자물쇠를 신기해하더군요.온김에 남치니랑 저도 하나 걸고 왔어용♡손도장ㅋㅋㅋㅋ남치니가 제 손등에 찍어준다며 눌러버린 도장..타워방향이 거꾸로길래 손을 빼다가 번져버린ㅋㅋ자기 손등은 예쁘게 찍구...운빨 좋은 남치니가 뽑은 주토피아 주인공 득템♡♡실사랑 거의 흡사!! 오예ㅋㅋㅋ 너무 깜찍해요.저녁먹으러 촛불1978 로 고고.(주차가능 발렛비 2,000원)센스있는 남치니.한달 전 이미 예약 완료.분위기 갑 오브 더 갑. 촛불1978특별한 날 함께하면 더할나위 없이 좋을 듯.크리스마스와 어울리는 테이블 세팅.처음에 나온 빵.어니언 향도 나고 넘나 부드럽고 촉촉.동그랗고 빨간건 토마토.설탕에 절였는지 달달. 내스탈ㅋㅋㅋ이건 무슨 임금님께 올린 수프 어쩌구..우유 어쩌구..노맛.스프위에 뿌린게 뭔지 딱딱하고 이에 껴서빼느라 죽는 줄..미쓰.너무 맛있었던 연어샐러드!!오렌지 소스와 위에 살짝 뿌려진 요거트.아삭아삭 상콤한 파프리카와 잘 어우러짐.최고ㅠㅠ 또 먹고싶다.새우리조또.소스가 피자맛ㅋㅋ응~~ 맛있었음. 파스타로 먹어도 맛있을듯.메인 스테이크.미듐레어~ 부드럽고 맛나구나.한덩어리 더 주세요~~ㅋㅋㅋ크리스마스라고...ㅠㅠ남치니가 따로 주문한 케이크.하... 너란 남자.. 정말..♡♡♡마지막 디저트까지 완벽..!!더군다나...크리스마스 선물이라며 촛불1978에서 나눠주는 디퓨저! 그리고 할인쿠폰.오예~♡ 감사합니다 헤헤 공짜좋아요~ㅋ너무너무 행복했던 너와 나의 크리스마스♡♡♡내년에도 함께하자. 행복하자. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.​어린이집부터 유치원 여기 저기서 오리엔테이션 & 입학식행사가 진행되고 있는데요유치원 입학식 축하공연으로진행되었던 매직벌룬쇼 공연만나볼까요?​   입학식 축하공연으로 브랜드매직 마술쇼와 벌룬쇼 두 가지 공연이 결합된 벌룬매직쇼 공연이 40분에 걸쳐서 진행되었습니다.​  짧막하게 편집된 마술쇼 영상즐겁게 관람해주세요​    입학식 축하행사이니만큼 많은 학부모님께서 참석해주셨는데요공연이 펼쳐질때마다 많은 박수와 환호를 보내주셨는데요정말로 감사합니다.많은 환호와 박수속에서의 공연은더욱 신이 나서 마술사를 춤추게 만들지요    우산마술을 비롯하여 라디오와 악보를 이용한 마술   신나는 카드마술    풍선과 로프를 이용해서 수간이동마술 등여러가지 마술공연이 이어지고 난후 신나는 벌룬쇼 공연이 진행되었습니다.    다같이 음악에 맞추어 노래하며 춤추고 선물도 받고   커다란 하트를 비롯하여 예쁜장미꽃, 인기캐릭터 도라에몽토끼, 장난감, 유자수, 타조, 해산물 등 여러가지 요술풍선을 만들어서어린이들에게 입학축하선물로 나누어주고떼창도 부르면서 새로운 출발을 하였습니다.​       입학식,졸업식,축하행사,축하공연 역시 브랜드매직과 함께라면 더욱 알차고 풍성한 이벤트로 만들어 드립니다.   ​네이버 검색창에 '고용진마술사'라고 검색하시면 자세한 프로필을 보실 수 있습니다.   졸업식,입학식,환영식 오리엔테이션축하행사 역시 브랜드매직 브랜드매직 공연문의010-4124-3650   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 코로나19로 지친 심신을주말 힐링공연마술쇼 & 인형극으로힐링하세요.   코로나 사회적 거리두기 수칙 준수를 위한 18일 마술쇼 / 25일 인형극 당일 사전 접수 안내입니다.1층 입구에서 공연 1시간 전 1인 1매로 70석 지정좌석제를 운영합니다.- 지정 좌석 및 제한 공간 이외에는 자유관람이 가능합니다.#지혜의바다_주말_힐링공연 #지혜의바다_힐링공연 #힐링_마술쇼 #마술쇼_지혜의바다 #주말_동화콘서트_백설공주 #백설공주_동화콘서트 #동화콘서트_백설공주 #극단_꼬꼬마_백설공주 #해인코딩 #haeincoding 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​마술쇼 버블쇼를 통한문화체험 행사가 부양초등학교에서 진행되었습니다.​  #부양초 #문화체험행사   부양초 어린이들과 문화체험행사로마술쇼도 보고 버블쇼 체험도 하는 버블매직쇼 공연이 펼쳐졌습니다.   언제봐도 신기한 마술쇼와 어린이들의 오감을 자극하는 버블쇼 공연 만나보실까요   이날 공연은 40분에 걸쳐서 마술쇼 20분 버블쇼 20분 이렇게 나누어서 진행이 되었습니다.    마술사가 학교를 방문하자 아이들이 신기한 눈빛으로 고용진 마술사를 바라보는데요공연이 펼쳐질때마다 마술을 어떻게 하나눈빛이 반짝 반짝 불꽃이 튀긴답니다.     문화체험 행사니까 마술도 직접 참여해서 해봐야 되겠지요이때가 아니면 언제 마술 체험을 해보겠어요다같이 수리 수리 마수리 얍! 외쳐보기도 하고 ~~   공중부양도 체험해보고 그 외 다양한 마술공연에 이어서    아이들이 너무나 좋아하는 버블쇼 공연이 진행되었습니다.     아름다운 불빛과 함께 진행된 버블쇼 공연   버블로 만들어지는 작품이 펼쳐질때마다숨을 죽인듯 푸~욱 빠져서 관람하는데요환상적인 공연이 펼쳐진답니다.        스모그 버블쇼도 하고, 불빛 버블쇼, 버블채를 이용한 버블쇼 등이 펼쳐지고          요술램프처럼 연기를 내뿜으며 스르르 사라지기도 하네요     마지막으로 버블체험을 해보는 시간으로 커다란 비눗방울 안에도 들어가보면서신기한 마술쇼와 버블쇼 공연은 즐겁게 마무리 되었습니다.​어린이들의 오감을 자극하고 상상력을 키워주는 버블쇼와 호기심을 자극하는 마술쇼가 결합된 버블매직쇼브랜드매직이 함께합니다.   ​  안녕하세요~ 쇼조이너스입니다.쇼조이너스는 마술공연전문회사로 다양한 곳에서 마술공연 및 버블공연을 진행하고 있습니다.오늘은 그 중 한 곳인 홈플러스 문화센터에서 진행되었던마술공연 현장을 포스팅해드리려합니다!!쇼조이너스 마술사 피터 마술공연은신나는 음악과 화려한 오프닝으로 시작이 되는데요오프닝 마술만 보여드렸을뿐인데 우리 부모님들, 친구들 모두 반응이 뜨겁습니다. 이 날은 홈플러스 문화센터 마술공연!미리 공연을 예약하신 부모님들과 우리 어린이 친구들이 많이 보러 와주었네요~ 와주신 관객분들을 위해 다양하고 신기한 마술을 보여드리고 있는 마술사 피터입니다.마술공연하면 빠질 수 없는게 몇가지 있는데...!그건 바로 비둘기 마술~!마술사 피터의 마술공연에서도 당연히 등장!비둘기가 등장하면 공연의 열기는 더 더욱 뜨거워집니다.화려한 오프닝 마술뒤에 이어지는 순서는우리친구들과 함께하는 순서인데요~마술공연을 보는것뿐만 아니라 직접 무대에 나와 참여하므로써우리 친구들과 부모님에게 특별한 경험을 안겨드립니다.이 순간을 남겨두기위하여 마술공연 중간중간 사진과 동영상 촬영을 하시는 분들도 많이 계십니다ㅎㅎ!부담없이 촬영하세요~~~(개인소장외에 웹상에 업로드하실 경우 #마술사피터 #쇼조이너스 태그 달아주시면 많은 도움이 됩니다^*^)초록색 의상을 입은 마술사 피터는벌써 마술을 시작한지 10년이 넘었다고 하는데요,한 분야에서 10년 이상 있다는건 그만큼 실력과 재미가 보장된다는 뜻 아닐까요~?물론, 마술공연을 함께 도와주는 우리 어린이 친구들과의 호흡도 끝내줍니다!와우! 이번엔 공연장에서만 볼 수 있었던 공중부양 마술이네요!!!!!!!!!마술사 피터의 마술공연은 관객의 대상에 맞추어 마술들을 보여드리고 있습니다.관ㄱ재미있게 마술공연을 즐기다보면 어느새 공연의 끝이 다가옵니다.마술사 피터도 관객들도 아쉬움을 뒤로한채 엔딩마술까지 즐겁게~~정말 시간가는줄 모르고 마술공연을 관람하게 되실겁니다! 끝으로 마술사 피터의 마술공연은 전국 어디든장소의 제약없이 진행이 가능하다고 하는데요~ 마술공연 섭외문의는 아래의 방법으로 연락주시면언제든지 친절하게 상담해드리고 있습니다.(공연 진행중엔 휴대폰이 꺼져있을 수 있습니다. 이 경우 부재중 연락처보고 연락드리니 걱정마세요^^*)- 010. 2440. 4401 -쇼조이너스(쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^) 얼마전 인천에 있는 대형 헬스장에서 이벤트가 있었습니다~~회원분들께 상품도 나눠주고, 트레이너들이 준비한 멋진 공연도 관람하는 시간이였는데요~~행사진행 MC멋진 몸매의 트레이너 선생님~근육을 뽑내고 계시네요~여자분의 멋진 공연까지^^*이런 메인 이벤트를 하기 앞서 분위기를 띄우기 위해 최go 마술사가 출동 했답니다^^*마술.MC경력 13년차의 최go 아이들보다 어른들이 더 많았는데요^^*아이들도 재밌고 어른들도 즐거워하는코믹마술 공연을 준비했답니다~짧은시간이지만 굵게!!!분위기를 후끈 달아오르게 했다지요화려한 불마술관객과 소통하면서 마술진행^^*재미있는 마술쇼의 박수와 함성소리가 절로 났답니다^-^마술묘기가 많았지만, 사진으로 다 보여드릴수가 없어서 아쉽네요ㅠ신기하고 재밌는 마술쇼의 현장분위기는 너무너무 좋아졌답니다~~~각종 행사나 이벤트 하시기전에 아이들 어른들 다함께 즐길수 있는 마술공연 어떠세요?분위기 띄우는데 효과가 엄청나답니다 ^-^각종행사 MC /마술공연 /버블공연 등관심있으신분들 연락주세요~~♥동동이의 여름방학을 맞이해서 대학로에가서 공연보고왔어요~공연명은 '요리하는 마술사'몇년동안 쭈~~~~욱 이어져온 공연이더군요.위치는 혜화로터리에 있는 경찰서 골목이었는데..'골목냉면' 옆 건물 지하예요.'요리하는 마술사'전용 공연장이 있습니다.저는 쇼셜사이트에서 예매를 했는데 할인을 많이하고 있어서 부담없이 관람했네요.일단 잘 보이는 자리를 잡고 앉아서 셀카인증!!(동동이는 꼭 사진만 찍음 턱이 길~~~어 보여..ㅡㅡ)공연은 1시간 10분인가 하는데요.처음 20분은 쿠키만들기 시간으로 진행됩니다.간단한 쿠키 재료를 받았어요.동동이는 21번.. 나중에 저번호를 기억했다가 구워진 쿠키를 받으면 됩니다.쿠키를 좋아하지는 않지만 만드는데 의의를 두고 참여했습니다.반죽이 적어서 1개를 만들 수 있겠더라구요."뭐 만들꺼야"라고 묻자토끼쿠키라고 이야기하더군요.그래~!! 토끼만들어보자꾸나~~~집중집중....진지한 동동이..쿠키를 만들고 접시째 반납을 한 뒤 마술공연을 관람합니다.동영상은 안되지만 사진촬영은 가능하다고 해서 사진을 찍긴했는데...신기한 부분은 보느라 바쁘고, 생각이 났을때는 하이라이트가 끝난 뒤였네요.ㅠㅠ막 비둘기가 나타나구요.꽃이 피구요.버블쑈도 보여주시고.샌드아트(?)그것도 신기하더라구요.무대위로 아이를 초대해서 마술을 같이하는 코너가 있었는데열심히 손드는 우리 동동이 안뽑아줘서 미웠네요.ㅠㅠ그렇게 "저요저요" 목빠져라 말하는데 눈길한번 주지 않으시더라구요. 쳇!!!예전 같으면 나 안불렀다고 울고불고 했을 동동이가이제는 그냥 다른 아이가 하는 모습을 지켜보며 깔깔깔 웃는데..다행이다싶기도하고, 괜시리 제가 아쉽기도하고 그렇더라구요.공연이 다 끝나고 쿠키를 나눠받았습니다.동동이는 21번!!자세히보더니만 토끼가 아니고 개구리같다고 하는 아이..저는 뭐가 개구리야~라고 생각했는데 다시보니 개구리같기도하네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어린아이들은 쿠키를 만들어야되고 마술쇼 이해가 어려울 것 같고.딱 동동이같은 5살이상이 보기 괜찮은 공연이었네요.아이 눈높이에 딱!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^^  마술공연 에도 명품 브랜드 가 있다 !  명품 마술공연 버블공연 풍선공연 전문  브랜드매직 입니다 ~ ​ 오늘은 어린이 친구들을 위한 공연이 아닌 ,  킨텍스에서 진행했던 박람회 축하공연을 포스팅 해보도록 할게요 ^^ 다같이 고고 !!!  ​ ​  ​ ​ 역시 고용진 마술사님 하면 화려한 우산마술이 있죠 ?!  공중 이곳저곳에서 우산들이 나타날때마다 관객분들께서 정말 신기해하셨는데요 ~  이런 무대에서는 작은 마술은 보이지 않기때문에 우산마술처럼 커다란 마술을 하는게 좋답니다 ^^ ​ 브랜드매직은 커다란 마술 전문으로 , 뒤에있는 관객분께서 보시더라도 신기하게 보실수 있지요 ~! ​  ​ 마치 이 커다란 라디오가 통째로 사라지는것처럼  말이죠 ^^ 이때 관객분들이 아닌 현장 스태프분들조차 두 눈이 휘둥그레 지시면서  마술을 관람하셨어요 ^^ ​ ​ 역시 마술하면 빼놓을수 없는 마술은 무엇일까요?! 바로 비둘기 마술이죠 ~!! 비둘기 마술은 정말  유행을 타지않는 마술인거같아요  남녀노소 누구나 다 좋아하는 마술이라는거죠  그렇기 때문에 겨우 한두마리의 비둘기가 아닌 ,  무려 4마리나 마술로 나타나게 하니  반응이 정말 좋답니다  ​ ​ 마지막 화려한 피날레 마술까지 ~!!!!  약 20분이라는 짧은 시간동안 마술을 꽉꽉 압축하여서  진행하는 브랜드매직 !!! ! ​  ​ 현장 스태프분들께서도 너무나 재밌었다며 ,  감사하다고 말씀해주셨답니다 ^^  다음에는 더 재미난 공연으로 찾아오겠습니다 이상 명품 마술공연 버블공연 풍선공연 전문  브랜드매직 이었습니다 !!! ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미세먼지 가득한 주말 저녁.장충체육관에서 하는 마술쇼 관람!프란츠 하라리의 그랜드 일루젼!!어릴때말고는 마술쇼를 본지도 오래됐던 찰나에묘하게 흥미가 땡겼다신랑의 선예매로 고고싱~~!!^^좌석인증샷샷샷!마술쇼 중간에는 촬영이 금지되어있어거의끝날때쯤 피날레를 장식할때좀 찍어보았다중간중간 게스트들도 나와서 각자 고유 강점 영역의 마술을 펼치는게지루하지않고 괜찮았음아이들을 데리고오면 엄청 좋아할것같음해외에선 워낙 유명한 사람이던데..고 마이클잭슨 무대도 함께 꾸미고 그랬다고..마술의내용은 대부분 신체분리마술이나 탈출마술이었는데시간도짧고 눈에도 안보이게감쪽같이 탈출하고 사라지는게넘 신기하다 ㅋㅋㅋㅋ끝나고 나오는 길에족발과 선술집을 고민하던 우리 뒤로신라호텔이 인사하는 밤 :)공연은 오늘까지인가보네~  월드클래스매지션 부산공연매직 전용관 MBC삼주아트홀Magic Theater MBC SAMJOOARTHALL​​​부산에도 마술전용관이 생겼다는것 이미 아는 사람은 다 아실텐데요, 이번에 최고의 마술사 이은결이 연출하고 ​세계의 탑클래스 마술사들이 펼치는 매직콘서트이름하여 월드클래스매지션 부산공연을 보고 왔답니다.​출연진 모두 쟁쟁한 상을 수상한 아주 실력있는 마술사라고 합니다.​﻿   매직전용관 MBC 삼주아트홀은 광안대교가 휜히 내려다 보이는 아주멋진 장소에 위치하고 있답니다.     삼주아트홀은 입구부터 벌써 연말분위기가 물씬 나게 여기저기 나무조명에 트리도 멋졌어요. ​  ​마술전용관 입구답게 입구 양 사이드로 기념사진을 찍을 수 있도록 작은 세트가 마련되어 있답니다. ​   마법에 빗자루 안타고 넘어갈수는 없겠죠,이번에는 아이들이 안전하게 밟고 올라갈 수 있도록 작은 계단을 마련해 놓았어요.​​​​몸과 다리가 분리된것 같은 착각을 일으키게 하는 마술 세트도 있었구요. 처다만 봐도 기분이  ㅠㅜ ​   MBC 삼주아트홀 내부에도 크리스마스트리와 함께 연말분위기가 한가득했답니다. ​​   들어가지 말라고 하는데도 굳이 들어가서 트리를 유심히 처다보고 있는 우리집 개구쟁이예요.  ​천장에도 현수막이 달려있고 평일인데도 가족단위의 사람들이 정말로 많았답니다.    티켓부스, 마술은 만 5세 이상 관람가라고 하니 참고하시기 바랍니다.    입구 왼쪽에 가면 조그만 카페테리아가 있는데,저녁식사 시간이 애매해서 그런지 여기, 달콤한 오후라는 카페에서 머핀이랑 음료를 많이 사더라구요.    그럼 이제부터, 세계 최고의 마술사를 소개해 볼게요. 1. 헝가리 출신의 미모의 마술사 카탈린2. 일본 마술사 미네무리 켄지   3. 미국 출신의 대니 콜4. MC 김만중      WORLD CLASS MAGICIAN 월드클래스매지션  기간: 2014.12.9 - 2015.1.11 장소: MBC삼주아트홀 총 관람시간: 70분​​공연시간: 화 19시30분, 수~금 17시 & 19시30분, 토 15시, 19시30분, 일 14시 &17시 티켓가격: R석 4만원, S석 3만원 공연문의 566-3651     출연 마술사 소개 카탈린: 헝가리에서 '올해의 마술사상', 미국 '올해의 카바레 마술사상'등을 휩쓴 실력과 미모를 겸비한 마술사미네무라 켄지: 마술사들의 월드컵 FISM에서 아시아인으로 최초로 수상했을 뿐만 아니라 2번이나 대상을 탄,매니플레이션(손기술을 이용한 마술)의 1인자대니콜 : 세계마술올림픽 제너럴부문 우승, 국제매직패스티벌 챔피언, 세계에서 가장 유명한 마술클럽 '매직캐슬'에서 2관왕을 차지한 기발하며 창의적인 액트로 매번 마술계를 놀라게하는 미국출신의 마술사  MBC 삼주아트홀의 좌석배치도를 확인하고,    드디어 마술관으로 입장을 해봅니다.공연이 시작되면 아쉽게도 사진이나 동영상등의 촬영이 불가하답니다.   MBC삼주아트홀은 마술관다운 웅장함과 신비스러운 분위기를 한꺼번에 가지고 있는 마술전용관이랍니다.   3명의 마술사가 각기 전문 분야의 최고 마술을 선보이고 다양한 마술을 보여주었답니다.5세인 아이가 보기에는 약간 어려운 부분이 있기도 해서 자리에서 산만한 모습을 보여주기도 했지만나름 끝까지 재미있게 잘 보았어요. ​참, 옆에서 자꾸 자기도 마술을 보여준다는 아이 때문에 마술을 잘 보지 못하는 등의 우여곡절이 있기도 했내요.  ​​마술사라는 직업 참 매력있다는 생각이들 정도로 푹 빠져서 공연을 보았답니다.   네, 정말로 마술 은근히 매력있는 것 같아요.속임수 같기도 하고 또 하지만 결국에 정말로 마술로 빠져들어가더라구요.   연인과의 데이트 가족과의 의미있는 시간, 연말에 보면 좋을 것 같은 월드클래스매지션 공연이었답니다. 입장료만 제공받고 체험한 후 솔직하게 작성된 포스팅 입니다. 마술사 나무의 신비한 동물 마술쇼  방콕국제마술대회, 말레이시아 국제마술대회 등에서 우수한 성적으로 수상하였고전국 각지에서 활동중인 엔터테이너 마술사 '나무'의신기하고 즐거운 동물 마술공연이 동두천 두드림뮤직센터에 찾아옵니다.​ 마술사 나무의 신비한 동물 마술쇼 2019년 5월 11일(토) 오후 5시 공연 행사개요​ 행사명마술사 나무의 신비한 동물마술쇼공연시간2019년 5월 11일(토) 오후 5시관람인원130명접수방법카카오톡 플러스친구 '두드림뮤직센터' 를 친구 추가 한 후 신청양식에 맞춰서 작성 후 메시지로 접수* 공연명, 성함, 나이, 연락처, 신청인원수 (동반자의 성함, 나이, 연락처 포함)를 남겨주세요.* 한 계정당 최대 4인까지 신청가능합니다.접수기간5/1(수) ~ 5/8(수) 18:00문의동두천 두드림뮤직센터(☎031-868-3300)관람료전석무료관람안내- 무료 공연이며, 관람 가능 연령은 7세이상 입니다.- 공연 10분전에 입장해주세요.- 공연장에는 음식물 반입이 금지됩니다.주최 / 주관동두천시 / 동두천시의회 / 경기문화예술진흥원 오시는 길두드림뮤직센터경기도 동두천시 상패로216번길 42   ​ 군포시 대야도서관독서의 달 특별 프로그램  9월 ‘독서의 달’을 맞아 군포시 도서관은 다양한 독서 문화 행사 준비가 한창인데요. 오늘은 대야도서관이 준비한 특별 프로그램을 소개해드릴게요!​대야도서관은 영화 상영과 마술쇼, 그리고 가족을 위한 체험 행사를 마련했어요. 영화는 우주를 테마로 <로켓맨>을 포함, 총 3편이 상영될 예정이에요. 유아 및 초등학생을 대상으로 하는 마술쇼는 독서와 안전에 대한 내용을 담아 유익하고도 유쾌한 시간을 준비했고요. 마지막으로 가족을 위한 체험 행사로는 업사이클링 팝업북 만들기를 기획했어요.​영화 상영은 별도 예약 없이, 당일 선착순 입장으로 참여 가능한데요. 다른 2개 프로그램은 미리 신청하셔야 합니다. 자세한 내용은 포스트 하단을 참조해주세요!  대야도서관 독서의 달 특별 프로그램 ① 영화로 떠나는 우주여행  ◎ 개요우주여행을 테마로 한 독서의 달 특별 영화 상영​◎ 상영작9. 10.(화) : <로켓맨> 9. 17.(화) : <미션 투 마스>9. 24.(화) : <스페이스 카우보이>​◎ 상영 일시9. 10.(화), 9. 17.(화), 9. 24.(화) 19:30~​◎ 관람 방법선착순 무료 관람(60명)※ 영화 상영 20분 전부터 입장 가능※ 음식물 반입 금지, 보호자 동반 시 12세 이하 관람 가능​◎ 문의대야도서관 ☎ 031-390-8672​​​​ | 대야도서관 독서의 달 특별 프로그램 ② 마법경찰 매직캅 마술쇼 독서편 '신비한 안전 교과서‘  ◎ 모집 대상 및 인원군포시민 (유아&초등학생 자녀를 둔 가족)25가족(총 80명)​◎ 공연 일시 및 장소9. 20.(금) 19:30~20:20 / 공연 시간 50분대야도서관 2층 시청각실​◎ 참가비무료​◎ 신청 기간9. 3.(화) 09:00 ~ 9. 4.(수) 18:00​◎ 신청 방법온라인 신청(군포시 도서관 홈페이지 - 로그인 - 문화 행사 신청 - 대야도서관)※ 신청 시 비고란에 참여 인원 명시※ 정원 초과 시 추첨을 통해 선정※ 추첨 및 공지 : 9. 5.(목) 11:00 추첨, 16:00 홈페이지 공지 및 개별문자 발송​◎ 문의대야도서관 ☎ 031-390-8672​​​​ 대야도서관 독서의 달 특별 프로그램 ③ 아이와 함께 하는 업사이클링 팝업북 만들기  ◎ 개요버려지는 그림책을 재구성하는 창의력과 자원의 재활용에 대한 생각 키우기​◎ 모집 대상 및 인원군포시민 20팀, 총 40명(팀: 보호자 1명, 7세~초등학교 4학년의 아이 1명)​◎ 일시 및 장소9. 28.(토) 14:00 ~ 16:00대야도서관 2층 시청각실​◎ 참가비무료​◎ 신청 기간9. 17.(화) 09:00 ~ 9. 18.(수) 18:00​◎ 신청 방법온라인 신청(군포시 도서관 홈페이지 - 로그인 - 문화 행사 신청 - 대야도서관)※ 참여하는 아동의 ID로 신청※ 정원 초과 시 추첨을 통해 선정※ 추첨 및 공지 : 9. 20.(금) 11:00 추첨, 16:00 홈페이지 공지 및 개별문자 발송​◎ 문의대야도서관 ☎ 031-390-8672​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~ ^^ 금일은 부천 아쿠아리움 마술쇼와 양과염소 먹이주기 체험이란 주제로 여행 및 일상이야기를 이어 가도록 하겠습니다.부천 상동 웅진플레이도시에 위치해 있으며, 건물지하 주차장 및 야외 주차장 이용하시고,건물 내부로 이동하시면 됩니다~ 주차 공간 여유 있어서 불편함 없이 이용하였네요`​​수족관을 지나서 이동을 하다보면 새로운 여러동물을 볼수 있는데, 킹콩 모형을 보고어린 아이들은 놀래가지고, 옆으로 지나가기를무서워 하기도 하고, 어른들과 조금 큰 아이들은그곳에서 사진 찍기가 바빳네요~~ㅋ 트릭아트도 있어서 재미있게 볼수 있던 공간이였고, 물고기 말고도 이렇게 다양한 동물을 볼수 있어서볼거리가 많은 아쿠아리움 이였습니다. 간략하게 동물들도 소개가 중간중간 나와있어서 보는데 편했고 귀여운 수달은 같이사진도 찍을 수 있으니 미리 예약을 하시면 기념 사진을 남길 수 있습니다. 그 밖에 악어도 있고, 물에서 사는 동물들이여러종류가 있었는데, 큰 기대를 안하고 왔는데,못 보았던 동물들을 여기서 다 보니깐 완전 땡 잡은 느낌이였고, 동물들은 불쌍하지만 그만큼가성비가 좋았던 체험이였습니다. ​​해파리가 있는 체험관을 지나서 가고 있는데, 갑자기사람들이 몰리고 어떤 방송 멘트가 나오더니, 마술사한분이 공연을 하려고 준비하는 모습이 보였네요~ㅋ와우~ 동물들만 보는게 아니라 마술쇼도 볼수 있어서,일거양득이였네요~~ㅋ 막 앵무새도 나오고, 마술지팡이에서 꽃들이 나오고, 불빛이 막 이곳저곳에 옮겨 다니면서 아이들이 좋아할 만한 마술쇼를 해 주었네요~~ 힐링터치도 어렸을적 한번 보고 오랫만에 보니깐 신기하면서도 재미난 시간이였습니다.ㅋ ​​다음 테마를 보기 위해서 이동을 하였는데, 가는길목에 파충류에 대한 길이 있었는데, 개인적으로 파충류를 꺼려해서 사진은 찍지 않았는데, 길목에잘 배치를 해놓아서 보기에는 편하였습니다.살모사랑 구렁이랑 박쥐등 여러가지 티비에서만보던 애들이 나와 있어서 재미있게 잘 보았네요~!그리고 북극테마존으로 이동을 하는데, 이곳에올라가는 길부터, 북극 느낌이 나도록 인테리어를 잘 해놓아서 벌써부터 기대가 되었고, 입구와 출구가나누어져 있으므로, 길 따라서 이동을 하시면 편하게 관람을 할수 있습니다. ​​ 올라와 보니 매점이 있었고, 여러가지 테마존에서 사진도 찍고 움직이다 보면 배가 고플 수 있으니,딱 이지점이 좋은 것 같긴 합니다.타이밍적으로 간략하게 요깃거리를 할수도 있으니,센스있게 동선을 잘 맞춰 놓은 듯 싶어요~~ㅋ그리고 펭귄과 북극여우를 볼수 있고, 귀여운 친구들이다행히 나와서 자기네들끼리 놀고 있어서 헛탕을치진 않아서 좋았습니다. 북극곰도 보았으면 대박이였을텐데, 북극에 서식하는동물들에 대해서도 소개가 되어 있어서 좋은? 공부거리가되었고, 아이들에게는 정말 좋은 체험공간인것 같습니다. ​​​​이제 사파리와 초원의 동물들이 있는 테마존으로 이동을 하였는데, 무시무시한 맹수들이 자리잡고 있었고,그에 반한 귀여운 미어캣도 있어서 볼거리가 참 많아서,돈이 하나도 아깝지 않은 관람이였습니다. 여기서 하이애나를 볼줄은 몰랐고, 백호와 펭귄 그리고북극여우를 볼줄 몰랐기 때문에 정말 못본 동물들은 왠만해선 다 본것 같습니다.ㅋ 근데 하이애나를 제외 한 백호랑 사자들은 낮잠 자는 시간이였는지, 한쪽에 엎드려서 잠을 자고 있는 것 같았고,아쉽지만 활발한 모습은 오후 2~3시는 피해서 가야할 것같다는 생각이 들었네요~~ㅋ 동물들도 이 좁은곳에서 갇혀 지내니 답답하기도 하겠고,매번 지루한 일상이니 그러기도 하겠지만, 그래도 곰과 하이애나는 리액션을 잘해주어서 먹이도 줘보고 재미있게 관람을 하엿씁니다.ㅋ ​​마지막으로 양과염소 먹이주기 체험을 하려고 모든 테마존을 본 다음에 매표소를 지나서 다시 바깥으로이동을 하였는데, 이때가 초겨울 이여서 약간은 추울때였습니다.ㅋ 그리고 전날에 비가 와서 그런지, 약간 바닥은 젖어있었는데, 옷매무새를 다시 추스린 다음에, 입구쪽에서먹이를 사서 안쪽으로 이동을 하였네요~~먹이 주는데, 2~3천원 했던걸로 기억이 남네요~ 아이들을 만지면 옷이 더러워 질수도 있다고, 미리 주의하라고 안내판이 나와 있습니다~~ ^^ 그렇게 입구쪽을 지나서 보니깐 한쪽편에 양과염소들이 울타리안에서 벌써 뛰놀면서 사람들에게 간식을 한번 더 먹으려고 부산하게 움직이고 있더라구요~~ 활발해 보였고, 먹이주려고 가까이 다가가면 눈치있는 녀석들은 벌써 4~5마리가 모여서 머리를 빼꼼히내밀고 혀를 낼름낼름 하고 있네요~~ㅋ 날이 추웠는데, 우리안에 들어가 있던 친구들은 없었고,다들 간식 먹으려고 빠르게 움직이는데, 아이들은 처음 해보았는지, 겁먹어서 잘 못주는 친구들도 있었고,신나서 양과염소 돌아가면서 먹이주는 어린 친구들도 눈에 띄였네요~체험하기에는 정말 좋은 곳 같았고, 날씨가 추웠지만재미있게 놀다간 부천 아쿠아리움 웅진플레이도시 였습니다.ㅋ ​​​​​​​부천 상동 웅진플레이도시에서 재미난 체험을 하다보면 배가 고프기 마련인데, 힐링터치는 이날 샤브샤브를 맛있게 먹었네요~밀푀유나베 푸짐하고 마지막에 죽까지 풀로맛있게 잘 먹었습니다~​https://blog.naver.com/rlfem1wls/221788952629웅진플레이도시 밀푀유나베 샤브샤브 맛있네요안녕하세요~~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~~ ^^ 금일은 웅진플레이도시 밀푀유나베 샤브샤브 맛있네요란 ...blog.naver.com​​​​​​​​장시간 운전을 하거나, 잘못된 운동방법을고수하다보면 목부상을 경험하게 되는데,만성통증으로 이어지면서 팔저림까지 나타난다면 목디스크를 의심해 보셔야 하며, 장시간 좌업생활자도 유발될 확률이 높으니,초기 증세가 있을때 해결하시는게 좋습니다~ ​https://blog.naver.com/rlfem1wls/221755010115목디스크 치료방법은 어떤게 있나요안녕하세요~~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~~ ^^ 금일은 목디스크 치료방법은 어떤게 있나요란주제로 목통...blog.naver.com​​​​​금일은 힐링터치 건강운동센터와 함께 부천 아쿠아리움 마술쇼와 얌과염소 먹이주기 체험이란 주제로 이야기를 이어 갔는데, 이만 줄이기로 하구요~항상 건강하시고 건승하는 한주가 되시길 바라며,오늘 하루도 당신꺼에요~~ ^^ 겨울같이 않은 겨울이 지나가고 있습니다.    횡성 태기산 상고대 / 2020. 01. 11, 오전 8:16:56 ​​ 세월은 어김없이 새로운 한 해를 시작하는 설날을 맞이하게 합니다.중국을 중심으로 하는 동아시아 지역은 음력(陰歷)을  농력(農歷)이라고 하지요.   ​​그래서 중국이나 우리나라는 전통적으로  대부분 한 해를  시작하는 날인 설에는  가족들과 함께 조상님들께 차례를 올리고  또한 나아가 친지, 이웃들 간에 서로 마음을 나누는 게 풍습인데...   ​​​이렇게 즐거워야 할 날에 어쩌다가 그만 우리 가족은 몇 년 전부터 아주아주 단출하고 차분히 지내게 되었습니다. 비단 설 뿐만 아니라, 생일, 추석 등등 여느 집에도 비슷한... 가장 즐겁게 보내야 할 때가 되면 도리어 마음 한구석이 휑하여 도저히... 그래서 그냥 조용히 보내왔습니다.    제부도 매바위섬 일몰 / 2019. 05. 01, 오후 7:10:13 ​​올해도 마찬가지로 그렇게 노력하고 있고요.해서 설날 아침 일찍 차분한 마음으로 불의 사고로 먼저 하늘로 간 아들을 만나로 용인을 다녀 왔습니다.   ​​우리는 갈 때도...올 때도  그다지 말을 하지 않습니다.벌써 몇 년째 비슷한 분위기입니다.   ​​​그런데 이번엔 돌아올 때 제가 제안했습니다.그냥 집으로 가지 말고 어디라도 들려 시간을 좀 보내자고요.​그래서 뭘 좀 알아볼 일도 있고 해서 지인 난실을 방문하게 되었는데...참으로 귀한 커피와 토종닭 백숙을 잘  얻어먹고 왔습니다.​참, 커피 물은 제가 늘 차에 싣고 다니는 #해야심층수 #딥스골드(경도200)을 사용했지요. ㅎ생두를 사진 속에 기계에 넣고 가동하면... 그 자리에서 로스팅 해서 마시게 된 커피 맛이 어떨까요?​궁금하시면..."500원"​신선한 맛 그대로였습니다.​이 또한 앞으로 연구 대상입니다. ㅎ그래서 커피 생두를 즉석에서 로스팅해서 내려 마실 수 있도록 설계된 이 커피머신에 대해  좀 더 공부해 보고 싶은 생각이 생겼습니다.  ​​​사실 이 기계로 내린 커피를 이번에  처음 마신 것은 아닙니다.일전에 어느 기업체 대표이사와 미팅을 한 일이 있어 사무실엘 찾아 갔다가 때마침 이 커피머신인 #이가비아 라는 화사에서 개발한 #로스빈 이라는 제품이 사무실에 설치되는 상황을 접하면서 첫시음을 경험한 적이 있지요.그때도 물론, 해양심층수 딥스골드(경도 200)를 사용했었지요. ㅎ 사용설명서​blog.naver.com ​​점심때...다른 손님 2분과 함께 떡국 대신에 장뇌삼을 넣고 푹 삶은 토종닭 백숙을 접대받았습니다.  그냥 먹을 수는 없지요.덕택에 초하룻날부터 간단히 한잔했습니다. 감사합니다. ㅎ   ​​   ​​   ​​그리고 오후엔 장모님을 모시고  얼마 전에  발견(?) 한 아주 특별한 찜질방에 갔습니다.저는 최근에 이래저래 몇 차례 다녀왔고 가족들은 이번이 모두 처음입니다.결과는 대만족이었습니다.​첫째 엄청난 고급 시설에... 모두 매우 만족했고...둘째 설날이라 손님도 거의 없어 조용하기도 하고  이런저런 편의 시설들을 마음껏 활용할 수 있어 더욱  좋았고 동행한 지인들과 이야기를 나누면서 처진 마음을 업시킬 수 있어 또한 시간 가는 줄 모르고 늦도록 쉬었다가 왔습니다.그리고 집과 거리도 15분 정도 걸리니 부담도 없었고요.​​  ​​​그런데 말입니다.나름 한참 즐기고 있는데 찜질방 시설을  관리 하시는 여성 실장님께서 모두 중형 규모의 찜질방으로 호출(?)했습니다.손님 중에 마술사가 오셔서 공연을 하시겠다고 자리 좀 채워 달라네요.    ​​훨!!!비용은 얼마인가요?​공짜라 했습니다. ​그래서 찜질방에 오신 모든 분들... 대략 열 10여 분... ㅎ덕택에 30여 분간 기분 전환을 아주 많이 했습니다.​디딤돌 정태교는 요즈음 유튜브에 관심을 갖고 있던 차에 마술사님께 사전 허락을 받고 동영상을 찍었습니다.그리고 어설프지만 간단히 자막을 넣어 유튜브에 올렸습니다.이웃 여러분들께서도 큰 부담 없이 한 번 봐 주세요.너무 완벽한 마술사 못지않게 나름 열심히 하시는 모습이 좋았습니다.ㅎ​https://www.youtube.com/watch?v=JBMuRryZWEA  ​ 제가 사전에 콘텐츠를 짜고 촬영한 것도 아니고 그냥 우선 닥치는 대로 찍어서 막 배우기 시작한 영상편집 학습 중 자막 넣기를 자습으로 익혀 실험적으로 편집해 봤습니다.시작이 절반이라고 하잖아요? ㅎ​늦게 영상편집을 배우고 유튜브 체제를 익히는 것은 그렇게 쉽지는 않을 것 같지만...그래도 도전해보려고 합니다.​살아보니...솔직히 디딤돌 정태교는  공부하는 시간이 가장 재미있습니다.특히 뭔가를 분석하고 파고드는 것... 말입니다. ㅋ​사실 이전에도 한 번 시도했었으나, 그  땐 영상은 제가 찍었어도 편집은 우리 딸에게 학습해서  편집해 보라 했더니만  전혀 진전없이 스톱되었지요. 부모 자식 간에도 공부만은 본인이 스스로 해야 하겠더라고요. ㅎ​앞으로 열심히 공부해서 조금씩이라도 발전해 보렵니다.​이웃님들 여러분의 많은 박수와 조언을 부탁드립니다.​해서 유튜브에 올린 마술쇼를  보시고 < 좋아요>와 <구독> 단추를 꾹~ 좀 눌러 주세요. ㅎ​​ ​​연휴 마지막 하루도 즐겁게 보내세요.​참, 우리 가족은 오늘 오후에도 또 다시 찜질방을 갈 계획입니다.이 또한 궁금 하시면 ​"500원!"​ 입니다. ㅎ 오늘은 오랜만에 공연 후기 올려봐요 :-)복직 이후공연을 보기가 어려워졌어요.평일은 꿈도 못꾸고주말엔 아가들 낮잠 시간대라맞추기가 어려웠어요.그런데 오늘은 아주 작정을 하고아가들 낮잠을 일찍 재웠죠.오전 11시 20분부터 zzzzzz그래서 공연을 아주 잘~관람했다죠. 맛있는 마술쇼갠적으로 뮤지컬을 보고 싶었는데이번주는 마술쇼를 하더라고요.그냥 마술이 아닌맛있는 마술쇼!보는 중간 중간 아이들의입까지 즐겁게 해줬어요.사탕, 과자, 뻥튀기까지아이들 두손이 계속 주세요~하고 모아졌었어요.바로 이분이 마술사여자분이랍니다.외모와 달리 여성스럽고 깜찍한 목소리로노래와 율동을 해주셨어요.나름 괜찮은 공연이였죠.다음번 공연은말 안듣는 청개구리(10.13~24)이것도 땡기니 티켓 요요로예매하고 관람해야겠어요.이번에는 티켓 예매방법도 알려드릴게요.저는 이번에 티켓요요 어플에서 예매를 했어요.오전에 4시 공연을 예매했더니 티켓팅할때 보니 제가 입장순서 2번이였어요.이렇게 좋을 수가~~~전에 뽀로로 공연을 좋은 자리에서보기위해 오전에 가서 미리 티켓을 발권 했는데이제는 그럴 필요가 없어졌어요.소극장 티켓 예매가 참 좋아진거 같아요.소극장에서 날라온 이벤트 문자'티켓요요 어플에서 예매를 하면 1+1'그걸 보며 예매한건데오늘 정말 편하게 관람을 했네요.전에 공연일정을 보여주던 사이트가이지홀로 통합변경 되었어요.EG Hall | 어린이소극장www.eghall.co.kr이곳에 이벤트 정보도 있으니 참고하세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출장 생일파티 마술쇼 제일잘하는 공연 업체!사진 및 동영상 정보!<쑈하우> www.sshow.co.kr  아이들이 가장 좋아하는 생일파티!마술사와 함께하는 생일파티 마술공연 이벤트!!  가정집 / 키즈카페 / 태권도장 언제 어디서나!출장 생일파티마술쇼 진행이 가능합니다!전국 출장도 가능~!!   저희 " 쑈하우 "는 약 15년동안수천회의 생일파티 마술공연을 진행 해 온생일파티마술쇼 전문업체 입니다~!  수 없이 많은 생일파티마술공연 진행 경험을 바탕으로아이들이 가장 좋아하고 신기해했던 프로그램만을모아모아서!세상에서 가장 재미있는 생일파티마술쇼를 진행하여드립니다~!    요즘 " 마술 "을 접할 기회가 많아진 우리아이들!높아진 아이들의 눈높이에 맞추어실제 마술콘서트에서 진행되는고퀄리티 마술들이 생일파티 마술공연으로 진행됩니다~!  간 혹 간단한 마술만 몇개 보여주고 놀아주다 끝내는어설픈 생일파티 마술공연 업체들도 있으니예약시 꼭 꼼꼼하게 알아보고 예약하시는 것은 필 수!    화려한 불 마술쇼! 신기한 비둘기 마술쇼!마법같은 공중부양 마술공연까지!!눈을 뗄 수 없는 명품 마술공연이내 아이의 생일파티 축하 마술쇼로 진행됩니다~!!  생일파티 마술이벤트 진행 중주인공이 친구들 사이에서가장 돋보일 수 있도록마술사와 주인공이 함께 진행하는깜짝 이벤트까지!!    쑈하우의 생일파티 마술 이벤트가얼마나 재미있었으면생일파티마술공연이 진행 되는 내내모든 아이들이 단 한 번도 눈을 떼지 못하고생일파티 마술쇼를 관람하였답니다~!  현재 포스팅 되어 있는실제 현장 사진들을 확인해보시죠~!!   재치있는 말솜씨와 흡입력있는 진행실력으로빨려들어갈 수 밖에 없는명품 생일파티마술공연 이벤트를 진행하여 드립니다!  생일파티마술쇼가 필요 할 땐!전국 어디에서나!" 쑈 하 우 " 세글자만 기억하시면 됩니다~!    일년에 딱 한 번 뿐인 생일파티!쑈하우와 함께평생 기억에 남을 수 밖에 없는대한민국 최고의 생일파티 마술공연 이벤트를진행해보시는 건 어떨까요?  생일파티장식 / 마술공연 / 마술체험 / 주인공 마술도구 선물 /친구들 마술도구 답례품 / 레크리에이션 / 요술풍선 / 페이스페인팅 / 버블체험까지!​저희 쑈하우에는 단순 마술이벤트 뿐만이 아닌다양한 추가 이벤트도 함께 예약이 가능합니다~!   더욱 자세한 출장 생일파티 마술쇼 프로그램 공연 제안서와생일파티 마술사 섭외가격 정보는사진 속 연락처로 문의주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!     365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!빠르게 답변드리겠습니다! 감사합니다!!        ​ 경기도 광주에 위치한 남한산성아트홀에서 조이매직쉐프의 맛있는 마술쇼 공연이 있었어요소극장에서 진행 되었고  저희 공연 외에도 다양한 공연이 올라가 있네요^^좌석도 보기 좋게 잘  배치 되어  있네요.들어가는 입구쪽도 안내가 잘 되어 있어요^^2층 조정실에서 내려다 본 모습이에요^^거의 만석입니다^^객석 이곳 저곳을 분주히 돌아다니는 매직쉐프 조이^^조명이 밝아 얼굴이 잘 안보이네요.손씻기 송을 함께 불러 보고 있어요.우리 어린이들에게 건강한 식습관,위생습관을 노래와 율동으로 재밌게 전달하고 있어요^^선생님들의 솔선수범으로 잘  따라해주고 있네요^^공연이 끝나고 좌석 부족으로 예약 못한 유치원 한 곳만 원에서  따로  공연해 드렸어요.학부모님동반 관람으로 호응도도 높았답니다.^^저번에 못 올린 대전에 위치한 도서관 공연도  함께 올립니다.로이버블아티스트가 공연 했어요^^보라색 조명이 버블을 더 예쁘게 보이게 하네요.^^내일도 대전을 또 내려가서 일찍 출발 해야겠어요.요즘 송년회 공연 문의로 바쁜 나날을 보내고 있지만 잊지않고 재계약 해주시는 분들을 위해 더욱  더 알차게 준비해 가야겠어요^^JM패밀리 모두 체력 관리 잘 하고  남다른 재능을 지니고 즐거움을 주는 사람들이라는 자부심을  갖고 모두 열심히 합시다^^에버랜드 러바오의 모험뮤지컬 봤지용:)아직도 에버랜드 포스팅..ㅋㅋㅋㅋ하.. 찍을땐 좋으나 포스팅할땐 귀챠니즘 폭발. ㅋㅋㅋ이것이 다 울 아이들 커가는고기록하는거돠 - 생각하고 올려봅니다 !대구서 에버랜드까지 3시간 !멘붕스러운 거리죠 ㅋㅋㅋ멀리까지 온김에 시간활용 잘해서 열심히 놀아보자고 - 신랑과의 무언의 약속 ㅋㅋㅋ 역시 에버랜드 어플의 힘!최근방에 하는 공연 샤샤샥 나와줍니다.판다뮤지컬-러바오의 모험헌데 공연이 생각보다 넘나 괜찮았어요:)전반적으로 완전 굿..자유이용권만 있음 다 무료로 볼 수 있으니 좋다용 ㅋㅋㅋ 애들 데리고 마땅히 할 것도 없는데.. 눈을 떼지 못하는 후야-잼나게 봤다고 합니다 - ㅋ  중간에 하늘에서 살랑살랑 종ㅇㅣ가 팡~~~!! 오늘도 역시 동동군은 사랑입니데이- ♡카메라만 들이대면 눈없어지는 표정 짓고 귀염떠는 둘쨰ㅋㅋㅋ ​마구 셔터를 눌러도 뭐 못난구석이 없다며권엄마와 이아빠는 흐믓.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내새끼 이삐다고 여기서 아님 어디서 말해보겠어요 ㅋㅋㅋ 떨어진 종이를 주워 모으는 후...언제나 모으고 모으고 - ㅋ뭐든 잘 모으는 성격인 후야에용^^​장난꾸러기^^ 귀염동동-​​형아는 열심 뮤지컬 관람중인데동동군이 참 .. ㅋㅋㅋ역시 3살은 6살보다 집중시간이 짧네요~~형아한테 놀자고^^두 꼬꼬마들 즐거운 시간이었길 바래보아용..​러바오의 모험 판다뮤지컬 유아 데리고 가시는 분들 추천해용 ♪ 안녕하세요!365일 마술과 함께 행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.  #상인천초등학교 초등학교에서도 어린이 친구들에게 다양한 문화공연을 관람할 수 있는 기회가 제공이 되는데요이날은 어린이 친구들에게 힘과 용기를 주기 위해서 마술공연이 진행되었습니다.  #사제동행 #마술쇼 상인천 초등학교 강당에서 우리 친구들에게 재미있는 마술공연과 함께 벌룬쇼까지 진행이 되었습니다.​   활기찬 음악과 함께 여러가지 마술공연이 진행되고 있는 모습인데요우리 친구들에게 꿈과 희망도 팍팍 실어서 공연을 해야 될것 같아요   재치있는 입담과 함께 40분이라는 시간이 짧게만 느껴진답니다.       이날은 저학년부터 고학년까지 다양한 학년이 함께 했는데요저학년을 위한 공연을 하기도 하고 고학년을 위한 공연도 섞여 있었습니다.    ​   익살스러운 표정과 함께 모두의 웃음을 자아내고    순식간에 사라지는 마술과 함께 어리둥절하게 하기도 하고    ​   키가 커다란 친구와 함께 마술 공연도 해보고   다함께 수리 수리 마수리 외쳐봐요!그러면 마법이 이루어진답니다.참 쉽죵!  #카드마술쇼 고용진 마술사의 현란한 손놀림과 함께박진감 넘치고 신나는 카드 마술로 흥겨운 시간도 가지고      장난감을 이용해서 공연을 준비하고 있는 모습인데요   공중부양 마술로 신기한 체험도 해보고    우리 친구 신기한 공중 부양 마술체험 즐거운 추억으로 오래 오래 간직되겠지요   이번에는  마술은 상당부분 과학과 많이 접목이 되어 있습니다.   과학일까 마술일까 궁금하기도 하지요 손만 닿으면 터질것 같은 풍선속을 순식간에 스카프가 풍선속으로 쏘~옥 이동도 하고    풍선속에서 비둘기가 나타나기도 하는데요우리 친구들이 넘 즐겁게 공연도 관람하고 행복한 웃음으로 화답을 해주네요   마술공연에 이어서 신나는 음악과 함께 벌룬쇼도 이어져서 우리 친구들에게 힘과 용기를 팍팍 실어주고 왔습니다.이상 상인천 초등학교에서 사제동행 문화예술공연은 환호와 박수속에 성공적으로 마무리되었습니다.   ​​     안녕하세요! 매직트리예요♪작년에 대전 도안동 스마트 태권도장에서 진행한어린이날 마술쇼 현장입니다! 벌써 16년도 5월 어린이날 행사 예약이 잡히고 있으니,어린이날 마술쇼에 관심있는 분들은여기를 주목하세요!        ​​대전 도안동 태권도장에서도바른 교육으로 인성과 체력을 한번에 잡아준다는!그 유명한 스마트 태권도장입니다~ ​​​    스마트 태권도장에서 펼쳐지는 특별한 마술쇼!매직트리는 남, 여 마술사의 조인매직으로신나게 진행됩니다!!​       갖가지 행사를 준비하셨더라구요~페이스페인팅도 이쁘게 그린 친구들 너무나 재미있게 관람중인 어린이날 마술쇼!   ​    자연스레 마술쇼를 관람하며공연문화도 배워가는 스마트한 친구들!    ​    요렇게 다양하게아이들도 참여하는 쇼로 구성되어 있어요 :)  ​​    공연에 푹 빠져있는 귀여운 친구들!우렁찬 목소리에 매직트리 마술사들도 힘이 쑥쑥   ​​  ​​태권도장 마술공연 현장이였습니다 :D​어린이날 행사로 각종 장소와 무대에 맞는 공연을 진행하고 있으니편안하게~ 문의주시면 되겠습니다! :D​​​☎ 빠른 전화 문의!042)585-7672​010-9557-7672​​﻿​문의시 참고해주세요![ 행사장소, 날짜, 인원, 공연시간​   ​광주마술쇼, 목포마술쇼, 서울마술쇼, 대전마술쇼, 대구마술쇼, 부산마술쇼, 전주마술쇼, 전남마술쇼, 전북마술쇼, 경남마술쇼, 경북 마술쇼, 충남마술쇼, 충북마술쇼, 광양마술쇼, 광주풍선벌룬쇼, 서울풍선벌룬쇼, 대전풍선벌룬쇼, 대구풍선벌룬쇼, 부산풍선벌룬쇼, 전주풍선벌룬쇼, 전남풍선벌룬쇼, 전북풍선벌룬쇼, 경남풍선벌룬쇼, 경북풍선벌룬쇼, 충남풍선벌룬쇼, 충북풍선벌룬쇼, 광양풍선벌룬쇼, 목포풍선벌룬쇼, 광주샌드아트, 목포샌드아트, 서울샌드아트, 대전샌드아트, 대구샌드아트, 부산샌드아트, 전주샌드아트, 전남샌드아트, 전북샌드아트, 경안샌드아트, 경북샌드아트, 충남샌드아트, 충북샌드아트, 광양샌드아트, 광주글라스하프, 서울글라스하프, 목포글라스하프, 대전글라스하프, 대구글라스하프, 부산글라스하프, 전주글라스하프, 전남글라스하프, 전북글라스하프, 경남글라스하프, 경북글라스하프, 충남글라스하프, 충북글라스하프, 광양글라스하프, 내겐너무사랑스러운그녀, EBS곰디와친구들, 물축제공연, 물축제, 물공연, 과학공연, 과학예술, 와인잔 공연, 와인잔연주, 와인축제, 광주축제, 목포축제, 서울축제, 대전축제, 대구축제, 부산축제, 전주축제, 전남축제, 전북축제, 경남축제, 경북축제, 충남축제, 충북축제, 광양축제, Dream을 드리는 공연. -드림-2015.01.26. 국립광주과학관 공연 후 관람      어제 국립광주과학관에서 정기공연을 마치고과학관 관람을 했습니다. 매번 다니는 과학관이지만 과학관 관람은 어제 처음하게 되었네요...^^;;;;많은 체험들과 다양한 볼거리들이 있는데 공연을 마치면 힘이 빠져서 관람을 못했는데 이제야 하게 되었습니다.우선 우리 꼬마친구들이 좋아하는 로봇 댄스입니다. ㅋㅋㅋ작은 로봇들이 춤을 추는 곳인데요 하루에 2번씩 진행을 합니다. ^^       그리고 2층으로 올라오게되면 이곳을 봤는데요..이곳은 블럭을 맞추는 곳인지??? 아무튼 잘 모르겠는데꼬마친구들은 열심히 블럭을 가지고 놀고 있는 모습이였습니다.    그리고 창의 공작소 이곳에서아이들이 여러가지 물건을 만들고 배워보는 곳이 었습니다.어떤 것을 배우는지 들어가 보질 못해서 잘 모르겠지만...우리 친구들이 정말 열심히 듣고 배우는 곳이더라구요.. 무언가를 만들기도 하구요 ^^    바로 이곳은 우리 태양계에 대한 설명을 해주는 곳입니다.가운데 보시다 싶이 태양이 떠 있고 선생님이 열심히 태양에 대해서 설명을 해주고 계싶니다.가운데 스크린이 태양의 모습이지만 다른 행성을 설명할때 또 바뀌기도 하는 스크린입니다.우리친구들이 훨씬 보기가 쉽겠지요^^ 실제로 보는것 같기두 하구요 ㅋㅋ     지나가다가 해파리 장식물이 있어서 찍어봤는데진짠가 하고 무심히 처다보다가....에이~! 가짜네 ...ㅠ,.ㅠ     이곳은 센서를 관찰하는 곳입니다.우리친구들이 손으로 조작을 하게되면 가운데 장식물들이 그 센서에 맞쳐서 움직이게 됩니다.     2층에서 바라본 과학관 실내 내부 사진입니다.사람들이 어마어마하게 많지요.. 밖에서 사진은 못찍었는데요.. 주말이면 언제나 줄을 서서 티켓을 구매하시더라구요.. 과학관에서 입장료가 있는데입장료가 단돈 3000원 부담없는 가격입니다. 우리 친구들도 뛰어 놀것들이 많구요 ㅋㅋ    이곳은 우리 대한민국의 악기들이 센서의 형태로 진열 된곳입니다.우리 여자친구처럼 구멍에 손을 넣으면 센서 동작으로 소리가 나게 되는 것이지요 ㅋㅋ  그리고 개인적으로 가장 마음에 들어하는 곳인데요...바로 이곳은 기계가 실로폰을 연주하는 곳입니다.다른 블러거에 보시면 동영상들도 있으니 참고해주시면됩니다.이곳에서는 기계들이 벽에 붙어 있는 실로 폰을 때려서 연주를 하는 곳인데 참 소리도 좋고 개인적으로가장 마음에 드는 곳중에 하나 입니다.    음 이곳은 가운데 쓰레기 덤이가 보이지요 그리고 조명이 있는데 조명을 움직이게 되면 가운데두개의 쓰레기가 멋진 남자와 여자의 형태로 그림자들이 바뀌게 됩니다.이런 조형물들은 비엔날레나 이런 곳에서도 많이 전시가 되었던 작품이네요...    그리고 이곳 !!저도 놀고 싶어 던 곳 이곳은 밑에 있는 구멍에 스카프를 넣으면 바람의 통로를 따라서위에서 스카프가 튀어 나오는 곳입니다.우리 친구들이 스카프를 넣고 위에서 나오는 스카프를 막 잡을려고 애를 쓰는 곳이기도 하구요..정말 이지 개인적으로는 저도 놀고 싶었던 곳입니다. 아이들에게 양보해야지만 ㅠ,.ㅠ 위에서 말씀 드렸다 싶이 이 모든곳이 입장료 3000원으로 놀수 있는 곳이기 때문에 특별히 더 좋지 않을까 생각이 드네요.어른 3천원 청소년 2천원 유아 1천 가격이 정말 저렴하지요 ^^ 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.​행복충전 마술사고용진 마술사가 현대백화점 신촌점에서진행된 문화예술 공연이벤트만나보실까요?   #백화점공연 #문화센터공연 #문화예술 #문화예술공연 이곳은 현대백화점 신촌점입니다.주말을 맞아 많은 가족분들께서함께 해주셨는데요힐링만땅 행복만땅 충전해 드릴게요  관객들이 비치는 모습은 제외한마술쇼 짧은 영상이 업로드 되어 있습니다.즐겁게 관람해주세요    오프닝공연으로 고용진 마술사의 퍼펙트한 음악과 함께시그니처 마술인 우산마술을 시작으로 즐거운 공연이 40여분에 걸쳐서 진행되었습니다.    우산마술, 액자를 이용한 마술, 토끼마술, 딜라이트 불빛마술, 공중부양 마술 등여러가지 마술공연이 이어지면서관객들의 환호와 즐거움도 빵빵 터지는데요행복 만땅 즐거움 만땅 충전해가세요    현대백화점 문화센터에서지역주민들과 함께 하는 문화공연은현대백화점 문화공연 안내문화캘린더에 각 지역별 공연 일정이 나와있습니다​브랜드매직은 전국에 있는 백화점, 이마트, 롯데마트 등 많은 문화센터에서 공연이 진행되고 있습니다.   ​언제나 행복과 즐거움을 선사하는 브랜드매직과 함께라면더욱 알차고 특별한 이벤트를 선사합니다.​네이버 검색창에 '고용진마술사' 라고 검색하시면자세한 프로필을 보실 수 있습니다.   ​   ​  어린이대공원 브이매직홀에서 진행하는 체험마술쇼가 티몬에서 할인을하네요많은인기에 두번째로 진행되는 어린이대공원 체험 마술쇼 할인은 60%할인으로 저렴한가격에 마술쇼 구경도하시면서 체험도하면서 좋은추억을 만들어줄수있는 좋은기회네요어린이대공원 체험마술쇼 할인은 한창 어린나이에는 마술사가 꿈이라는 아이들이 많은것처럼 마술쇼는 아이들에게 뮤지컬보다도 더 즐겁게 즐기수있는 신기한 공연인데요~아직까지도 순수한 우리아이들에게는 어른들보다도 마술쇼가 신기하고 재미난 시간이 되겠다 싶어서 체험마술쇼공연에 갔더니 아이들도 눈을떼지 못하고 즐겁게 보더니 어른인 저희들도 오랜만에 마술쇼를 보니 재미있고 신기하드라구요^^아이들도 어른들도 온가족 모두가 저렴한 가격에 즐거운 공연을 보기에는 체험 마술쇼만한것이 없는것같아요타 마술쇼보다도 어린이대공원 체험마술쇼는 아이들이 무대로나와서 같이 마술을해보는 체험이 많아서 나가지 못한 아이들이나 어른들도 관객이 나가서 체험하면 꼭 본이이 나간것처럼 더재미있고 집중하게 되드라구요^^ 아이들이 체험 마술쇼할때는 보면서 큰소리로 웃으니까 저또한 기분이 좋더라구요^^체험마술쇼에서 무대로 나가는 좋은 기회가 자녀에게 온다면 그아이는 정말 잊지못할 추억이되겠죠어린이대공원 체험마술쇼 할인에서 이번에는 공연관람시 마술체험 마술도구2개 준다고하니까저희는 저번에 봤지만 또한번 보려는 이유는~~~재미있게 봐서도 있지만 마술도구를 선물로 받아오면 아이들이 너무 좋아할것같아요~~ 어린이대공원 체험마술쇼 할인 할인된가격에 마술도구까지 선물로 받아오면 아이들한테 즐거운 시간이되겠네요~~어린이대공원 체험마술쇼 월요일은 휴무이니까 공연날짜와 공연시간 확인하시고 가셔야 할것같네요유효기간 : 2013.10.05~2013.10.27공연시간 : 금 14시 / 토 13시, 15시 / 일 11시, 14시10/6(일) 11시, 15시30분 *10/26(토) 13시30분, 15시30분 *10/9(수) 11시,14시,16시 추가공연있음좌석배정 : 현장선착순 (좌석지정없음)브이매직홀  서울시 광진구 군자동 1-10 티몬예약시 클릭 (아래로 클릭해서 구매하면 2000원을 양쪽모두다 적립해준다네요^^) http://tmon.co.kr/tc/4514165  남자친구와 썸탈 때 본 최현우 마술쇼 이후로 오랜만에 마술쇼 관람  ​지인 언니 직원 할인 찬스로 이은결 더 일루션 VIP석 할인(₩100,000->70,000)  바오쯔에서 배를 두둑히 채우고 간곳은 충무 아트홀  ​​대중교통을 이용하려고 했지만, 공연 관람을 하면 4시간에 주차비가 (₩4,000)이니까 웅웅이와 함께 이동​밤이 되니 더 반짝반짝한 충무아트홀♪​카메라 무겁다는 핑계로 남자친구 찌질남 만들기 ​​ 두근두근 공연시작전!​빠질  수 없는 인증샷 얼굴이 호빵맨 같지만​저는 1층 8열에서 봤는데 공연장이 작아서 그런지 이은결님이 한눈에 쏘옥!자리도 딱 좋아서 잘 보였어요♡​​3월 7일 ​관람 후기​① 공연전 15분 전 화면에 관람객 얼굴과 메세지가 나온다② 달달한 프로포즈가 있다③ 카메라에 찍히면 뽀뽀를 해야되요​    (저희도 뽀뽀한건 안비밀!)④ 가족과 함께 하는 사람이 많다⑤ 75분공연 20분 쉬는시간 75분 공연 (총 공연시간은 150분)  이은결님과 최현우님을 비교하면, 이은결님은 인체 분리 마술을 좋아하고비둘기가 많이 나와요 이름은 가지에요 싸가지ㅋㅋㅋㅋ 최현우님은 미녀가 안나오지만 이은결님은 미녀가 두명이나 나온다는 점!최현우님은 귀엽지만 이은결님은 멋지다는점!  쉬는시간에 나온 영상을 통해 이은결님의 마술 일대기를 알게 되었고,사랑하는 사람과 좋은 시간을 보내서 너무너무 행복했어요♡ ​몇일 남지 않은 화이트데이사랑하는 사람과 데이트로 딱인 이은결 더 일루션  ﻿안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​유진타증권에서 캘린터 그림 공모전행사가 있었는데요그림 공모전 수상자 축하를 위한시상식 축하공연이 펼쳐졌습니다.만나보실까요?   #공모전,#시상식,#축하공연 이날 공모전 시상식 축하공연에브랜드매직 마술쇼와 벌룬쇼 공연이1부 오프닝 공연으로 시작되었습니다.  수상자들의 그림을 선별해 유안타증권 달력 그림에 사용된다고 합니다.수상자와 가족들이 모두 함께 축하를 해주었습니다.   이날 축하공연에는 브랜드매직 이한 마술사가 출동을 하였습니다.    풍선속에서 비둘기가 나타나기도 하고한마리가 두 마리로 복제되기도 하고 신기함에  무대앞으로 바짝 다가가서 공연을 관람하기도 하고 ​    게임을 하면서 토끼 마술을 하기도 하고    길다란 풍선을 입속으로 쑥쑥 들어가더니빨간볼이 입안에서 계속 나오기도 하고    입안에서 길다란 색종이도 끝없이 나오네요    다같이 흥겹게 노래도 부르고 흥겨움에 취해서 웃음꽃이 만발하였습니다.   빈통안에서 계속해서 병이 만들어지기도 하고    무거운 테이블이 공중에 둥둥 떠다니기도 하네요신기한 마술쇼에 이어서  신나는 벌룬쇼 공연이 진행되었는데요수상자 어린이에게 축하도 해주고 선물도 해주어야 되겠지요  우리 어린이 친구들의 꿈과 끼를 응원하며 전시회도 개최된다고 하니 더욱 더 축하를 해줘야 되겠지요   우리 친구들이 좋아할 만한 요술풍선을 가득 가득 만들어공연과 함께 선물해주었는데요   축하 꽃다발로 예쁜 장미꽃도 크게 만들어 축하해주고    예쁜 나비가 되어 꿈과 희망의 날개로 달아보고    백조처럼 예쁜 어린이 친구에게 백조도 만들어 선물하고    그외 하트, 문어 해산물, 장난감 등 여러가지 요술풍선을 만들어서 선물하면서 축하에 또 축하를 해주었습니다.우리 꿈나무 친구들의 꿈과재능에 날개를 활짝 펼치길 기원합니다.다시 한번 수상자와 가족 모두에게 축하드립니다.    ​​ 오늘은 부산에 위치한 송수초등학교에 찾아갔습니다. 처음에는 이름을 착가하여 성수초등학교로 알았지만 알고보니...저희 사무실에서 3분 거리의 초등학교였습니다. 거리는 가깝지만 마술 공연이 오전 9시부터 시작인 관계로 읽찍 준비를 서둘렀습니다.혹시나 깜빡하고 두고 가는 물건없이 꼼꼼하게 챙겨 출발하였습니다.~(오늘 공연은 40분, 40분 공연 두번 진행 되었습니다.)   송수초등학교 오늘은 부산에 위치한 송수 초등학교에 마술공연을 위해 찾아갔습니다.코로나가 1.5단계로 하향 되면서 어린이날 부터 연기가 되었던 공연이 드디어 할 수 있게 되었습니다.  공연 순서​1. 쭈니 마술사 퍼포먼스 마술2. 마리웅 마술사의 비둘기 마술3. 관객과 함께 소통 마술4. 토끼 유령 마술5. 훌라후프 마술6. 공중부양 마술  1학년 마술공연 1학년 대상으로 하는 마술공연으로 총 2회 나누어 진행하게 되었습니다.  ​오프닝 마술공연오프닝 마술공연은 저를 도와서 함께 공연을 진행하고 있는 쭈니마술사님께서도와 주셨습니다. 간단한 안전교육과 마술을 관람하는 자세 그리고 신기한 마술까지재미있는 입담으로 설명하였습니다.​  ​비둘기 마술공연쭈니 마술사님이 저를 소개하면 비둘기 마술을 보여주며 등장합니다.아이들과 함께 무대위에서 체험하는 마술공연을 보여주며 신기하고 재미있는 공연을 이어갑니다.​​  ​공중 부양 마술관객 중에 박수잘치고 호응이 좋은 어린이는 무대위에서 공중부양 하늘을 날아보는 체험도 즐길 수 있습니다.​  ​앤딩 마술공연저를 도와준 어린 친구에게는 특별한 추억과 선물도 함께 드립니다.우리 비둘기 친구도 인사할 시간이네요~ 안녕!​   초등학교 문화예술공연 선생님께서 공연이 만족하셨는지 2학기에도 꼭 불러 주신다고 약속하셨습니다. 오늘 공연은 1학년만 보기로 하였지만 공연이 너무 재미있다고~2회 공연때 2학년들 모두 와서 함께 관람하였습니다.위 사진은 5월 28일 코로나 1.5단계 입니다. 손을 뻣어 간격을 유지하고 뛰어 않기를... 한 모습입니다.;;;​  관객이 많이 있으니 코로나 전 생각도 나고 더욱 힘이 나는 것 같았습니다.~​   이렇게 오늘도 즐겁고 신나게 마술공연을 끝 맺음 하였습니다.   공연을 할 수있다는 것이 이렇게 기쁜지 전에는 몰랐었네요~  코로나가 빨리 없어져 많은 어린이들과 함께 공연을 즐기고 싶습니다.~    #초등저학년 #초등학교 #문화예술체험 #방문공연 #마술체험 #찾아오는마술 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​롯데마트 당진점에서문화공연행사로 마술쇼와 버블쇼 공연을 하고 왔습니다.  #롯데마트, #당진점,#버블쇼  이곳은 충남 당진에 있는 롯데마트인데요전국에 걸쳐서 롯데마트 문화센터에서는다양한 프로그램과 문화공연까지 펼쳐진답니다.    이날은 마술쇼와 버블쇼 두 가지 공연을한번에 관람하는 버블매직쇼 공연으로 진행되었어요   문화센터에서의 공연은 주로 주말이나 휴일에 진행되기 때문에많은 부모님과 자녀들이 함께 참석했는데요엄마, 아빠, 자녀들과 온가족이 모여서 공연도 관람하면서즐거움을 함께하지요   그러다 보니 특히 아빠들도많이 참석을 한답니다.    바로 1미터 눈앞에서 마술을 관람하다보니 더욱 신기해하는데요고개를 쑤~~욱 내밀고 관람하는데요마술은 아무리 봐도 신기하답니다.    어린이 친구와 함께 마술도 해보고    마술이 아니면 체험해 볼 수 없지요바로 공중부양 마술도 체험해보고우리 친구 신기하고 즐거운 체험 오래 오래 간직하세요  신기한 마술쇼에 이어서 아이들이 너무나 좋아하는 버블쇼   아이들도 너무나 좋아하지만어른들 또한 동심의 세계로 돌아가서 추억에 회상에 젖곤 하지요   과학과 접목된 스모그 버블쇼과학이 어렵게만 느껴졌다고요이렇게 과학은 공연과 함께라면 더욱 더 재미있겠지요​   빛을 이용한 버블쇼방울 방울 쌓이는 비눗방울이 마치 옥구슬같아요   커다란 비눗방울 위에 작은 비눗방울로 데코레이션을 하고빙글 빙글 돌리면서 하는 버블쇼 환상적이랍니다.   다양한 모양의 버블 작품을 만들고   비눗방울속에 연기를 넣어 마치 달나라에 온듯 합니다.   요술램프처럼 스르르 사라지기도 하는데요소원을 말하면 들어줄것 같아요   무지개, 왕방울, 대왕비눗방울도 만들고   마지막으로 아이들이 마음껏 터트려보고 만져보면서즐거움을 만끽할 수 있게 버블을 선물로 뿌려주었어요언제나 마술처럼 행복한 날 되세요다음에 또 건강한 모습으로 만나요!   ​ 1년이 넘게 코로나로 외부행사를 최대한 줄이다 이제는 아이도 저도 한계가 왔어요.집에서만 놀아주는 것도 너무 답답하고 1년의 시간을 그냥 허투루 보내는 것 같아 이제는 최대한 조심하며 아이를 위한 외부활동을 해보려 하는 중입니다.​마침 소극장공연으로 거리두기 행사가로 기존가격에서 할인된 마술쇼가 진행중임을 찾게 되어 공연을 보고와서 후기를 적고있어요.​공연제목은~ 미래상상마술쇼요새 아이가 어디서 배워왔는지 마술에 관심을 보이는 터라 냉큼 예매를 했습니다.​아이가 관심이 있을 시점에 관련된 연계활동을 해주는게 좋다고 생각해서 주저없이 예약을 했어요. 공연관련정보(개인소견)​1. 추천연령 6세~ 초등저학년(유아에게 다소 어려우나 볼거리다양해서 추천, 24개월이상 입장가능)2. 공연시간 1시간 (11시. 2시. 4시)3. 주차 가능(but 협소, 사전문의필)4. 공연방식 (마술쇼&관객참여형)5. 소규모 극장 / 코로나로 한 열은 가족들만 착석저는 11시 공연에 갔는데 할머니까지 같이 온 대가족과 아빠와 단둘이 오붓하게 나들이온 부자지간 등 다양한 가족들이 6~7가족정도 참석했어요. 좌석수는 대략 100석정도 인 소극장이구요.​공연 저작권 상 사진은 찍지 못했지만,중간중간 아이들이 직접 마술에 참가하면서 사진찍을 기회를 주시더라구요.저희 아이도 처음에는 손을 번쩍 들었다가 나중에 친구들이 나가서 참여를 하는 것을 보고는 부끄러움에 다시 손을 안들었어요 ㅋㅋㅋ​그래서 공연도중 찍은 사진은 없네요 ㅠㅠ​이날은 참여한 아이들이 모두 6살 친구들이었어요.참여기회는 3번정도 였어요.씩씩하게 대답하던 친구, 부끄럽지만 인사 열심히 하고 대답 꼬박꼬박 잘하던 친구들엉뚱한 대답과 긴장된 마음에 나오는 귀여운 행동들관객참여형이라 더 즐거웠던거 같아요.저희 딸도 친구들의 행동을 보며 더 즐거워하더라구요.​그리고 공연을 보면서 몰랐던 내아이의 다른 모습도 보았어요.대답도 큰 소리로 하고 박수도 잘치고 재밌을때는 엄청 깔깔거리며 웃고1시간을 초집중!을 하고 보는 모습에 '많이 컸다'라는 생각이 들어 뭉클한 마음도 들었네요^^​마지막에는 레이져쇼를 하는데요.저랑 남편은 사실 마술보다도 이 레이져쇼가 더 재미있었다는..ㅋㅋ아이들도 레이저 잡겠다고 자리에서 방방 뛰는데 마지막에 온 관객들이 다 신이 나서 공연 마무리를 잘 할 수 있었어요.​어른들도 시간가는 줄 몰랐던 즐거운 공연이었습니다.​그리고 이벤트로 마술도구를 하나 받았는데요. 나도 마술사다!소소한 선물과 함께 좋은 추억을 쌓은 미래상상마술쇼였습니다^^(내돈내산)​​ 위례빌딩서울특별시 송파구 오금로 513 ☆주차는 미리 문의하고 가셔야 합니다(자리협소)02-443-7765(송파브이아트홀고객센터)​#미래상상마술쇼#아이랑공연 #어린이마술 #마술공연 #가족공연 #가족마술쇼 #코로나공연 #주말공연관람 #6세공연추천​    요즘 라디오뿐만 아니라, 이곳 저곳 광고를 엄청~~~ 많이 하던 최현우의 매직씨어터! 여자친구한테 가고싶다~ 라고 한마디 던졌는데, 대박이게도!! 여자친구가 VIP초대권 티켓이 생겨서..... 평일날 저녁 알바를 빼고 주간 알바를 마친 뒤, 설레임을 가득 안고! 광안리 근처에 있는 부산 MBC 삼주 아트홀로 달려갔답니다~!             여자친구가 받은 초대권을 손에 들고 후다닥 달려갔어요 ㅋㅋ               드디어 삼주아트홀 도착!!            초대권과 티켓을 교환 받았어요~! 원래 25일부터 공연 시작인데, 저희가 본 공연은 25일 본격 공연 시작전에 하는 프리뷰 공연이었어요! 원래 MBC아트홀이었는데 삼주아트홀로 바뀌고서, 첫 개관날이자, 최현우매직씨어터 첫 공연인거죠~! 완전 럭키!!              초대 받은 사람들이 많아서 그런지, 술, 음료뿐만 아니라 음식, 과일도 아주 많이 준비되어 있었어요~ 조금 늦게와서 그런지 많이 못 먹었다는 ㅠㅠ 아쉬웠어요!                      공연관람에티켓을 읽어보구요~! 꼭꼭 지켜야겠죠~? ^^            드디어 공연장에 입장한 뒤, 자리에 착석 ^^ 무대에서 거리가 얼마 멀지 않아 완전 좋았어요!! 공연장 규모가 꽤 크더라구요            공연 시작 전, 카메라로 관객들을 비춰주면서 화면에 글씨로 질문도하고 그런 시간이었어요 상당히 재미있엇다는! :)           드디어 삼주아트홀 및 최현우매직씨어터 개관식 시작!! 한국관광공사 관계자뿐만 아니라, 삼주그룹 관계자분께서 축사를 한뒤, 공연이 시작되었어요!!            연기가 쫙~ 깔리면서 드디어 공연이 시작되었는데요 공연 중 촬영 금지라 ㅠ 사진은 찍지 않았어요~! 공연 중 사진 찍지 맙시다~~ ^^           마술사 최현우씨가 나와서, 여러가지 유명한 마술들을 선보였는데요~! 관객들이 직접 참여할수도 있어서 정말 좋았어요 단순히 마술을 보여준다는걸 넘어서, 관객과의 소통도 한다는 거! 정말 중요한게 아닐까요?! ㅎㅎ 연인들과의 데이트코스와도 정말 좋을 거 같고, 가족들은 아이들과 함께와서 추억을 쌓을 수 있고, 직접 마술쇼를 눈 앞에서 볼 수 있는게 정말 좋은 거 같아요! 이때까지 마술쇼라는거.. 티비말고는 처음 봤거든요 그래서 공연 볼때는 어린아이처럼,  웃고 박수치고 신기해했던거 같기도 해요! ㅋㅋ 7월 25일! 오늘 금요일부터 365일 쭉~~~~~ 공연은 계속되니까요! 시간되시면 가족, 혹은 연인을 데리고 한번 가보셔요 ^^ 부산 MBC 삼주아트홀 위치▼지도상으론 MBC롯데아트홀로 되어있지만,이제는 삼주아트홀로 변경되었답니다 ^^ 참조하세요! 최현우 매직시어터 공연정보└ 접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.   #마을공동체행사,#아파트공연, 문화행사,#문화공연  강원도 지역주민들과 함께하는 마을공동체 지원사업 행사마을공동체 지원사업은 교육, 환경, 문화, 안전, 경제,기타분야 등마을에 관한 일을 지역주민들이 직접 계획하고 추진하는 마을활성화 사업으로 이웃간의 소통과 화합으로 삶을 질을 높이고즐거움을 함께하기 위해 문화한마당 행사로 마술공연과 버블쇼 공연이 펼쳐졌습니다.   많은 지역주민들과 어린이들도 함께했는데요어린이들과 부모님께서 한자리에서 문화공연도 관람하고이웃간의 화합과 소통도 하고 힐링도 하는 시간으로환호와 박수 즐거움으로 가득했습니다.   신기한 마술쇼가 펼쳐질때마다어린이들은 물론이고 부모님들도연신 우와! 우와! 감탄하더라구요   마술은 순식간에 사람과 사람이 가까워지는 그야말로 마법이랍니다.순식간에 모두가 이웃이 되고 한가족이 되어 웃음꽃이 활짝 피었습니다.   무대 앞으로 씩씩한 어린이 친구 한명과마술을 하고 있는 모습인데요앞자리에서 호기심 가득한 눈으로 뚫어지게 관람했던친구와 함께 공연을 하고 있어요   마술이 아니면 불가능하겠지요공중부양 마술체험에 직접 참여도 해보고우리 친구 아마 공중부양 마술체험 오래 오래 잊지 못할거예요  신기한 마술쇼에 이어서 방울 방울 버블쇼와 버블체험 시간도 주어졌어요   비눗방울을 이용하여 다양한 작품을 만드는데요애벌레 친구도 만들고​   과학과 비눗방울의 조화과학이란 어렵게만 느껴졌는데비눗방울을 만나면 과학도 즐거움이 된답니다.    비눗방울이 연기처럼 스르르 사라지기도 하고 빛과 비눗방울을 이용하여아름다운 형형색색 비눗방울을 선보이고 있는 모습인데요버블쇼는 어린이들에게는 꿈과 희망과 상상력을 심어주고어른들에게는 동심의 세계를 선사합니다.   마술쇼와 버블쇼 두가지 공연을 관람하는 버블매직쇼와 함께강원도에서 진행된 마을공동체 지원사업 문화공연 마술쇼 버블쇼 공연을지역주민들의 환한 웃음과 함께 즐겁게 마무리되었습니다. 오늘도 마술처럼 행복한 날 되세요   ​   원래는 지킬앤하이드 뮤지컬을 보려고 했었습니다.예전에 봤던 류지킬이 잊혀지지 않아서 이번엔 오리지널 내한공연팀 무대로 아쉬움을 달래고 싶었거든요.​하지만 대기를 걸어 놓았던 좋은 좌석은 나오지 않고 블루스퀘어 공연장의 뒷자리에서 뮤지컬을 보고 싶진 않고 이상하게 가기가 싫어져서 다른 공연을 알아보던 중에 우연히 알게된 이은결의 마술쇼 공연 정보.마침 올해 들어 제가 동심을 갑자기 확 잃어버린 것 같아 우울해하고 있었던 차였기 때문에 동심을 되찾고 싶었고 또 마침 20프로 할인 혜택까지 누릴 수 있었기 때문에 바로 예약을 해 버렸었죠.​마술은 멀리서 보면 의미가 없을 것 같고 또 공연 브로셔도 주고 이은결씨와 포토타임도 가질 수 있다는 말에 조금 더 비싼 vip 패키지로 예매했고요.20프로 할인을 받은 덕에 vip 패키지 가격이 일반 vip 표와 비슷해서 좋았답니다.​그리고 날이 너무나도 좋았던 오늘, 길벗과 공연을 보러 갔어요.그리고 전 제가 이 쇼에 대해 너무나 오해를 하고 있었다는 걸 공연을 보면서 알 수 있었답니다.​저는 데이비드 카퍼필드의 마술쇼를 떠올리며 갔었고 잃어버린 동심을 찾겠다고 보러 간 공연이었지만 이 공연은 그런 단순한 공연이 아니었어요.물론 데이비드 카퍼필드보다 더 대단하고 화려한, 기술 가득한 마술쇼도 있었고, 어린이 관객들을 위해 아이들의 눈높이에 맞춘 공연도 있었지만 이 공연은 이은결 씨의 말마따나 "아이들이 볼 수 있는 어른들을 위한 공연"이었어요.​지난 21년간 마술이라는 한 가지 분야에만 매진해 온 한 장인의 피와 땀이 여실히 느껴지는, 그래서 그 노력에 경의를 표할 수밖에 없는 경외로운 시간이었고, 마술의 의미가 무엇인지 마술사로써 스스로 고민하고 번뇌하고 자신의 한계를 깨면서 새로운 예술의 경지를 창조해 낸 한 예술가의 삶을 느낄 수 있는 감동의 시간이었어요.​어린 왕자의 생 텍쥐베리가 코끼리를 잡아 먹은 보아뱀의 형상을 보여주며 무섭지 않냐고 물었을 때 그 그림을 본 어른들이 하나같이 모자가 왜 무섭냐고 했던 것처럼 마술사가 들고 있는 모자를 보면 우리는 누구나 아무 생각 없이 모자에서 비둘기나 토끼나 장미꽃이 나오는, 단순한 트릭 수단의 하나일 거라고 생각할 거예요. 저도 그랬거든요.​하지만 이은결 씨는, 모자 안이 중요한 게 아니라 모자의 바깥이 중요한 거라고 얘기합니다. 모자에서 토끼와 비둘기와 꽃이 나오는 것만이 마술이 아니라고, 마술은 단순한 눈속임이 아니라 현실이 담겨 있는 환상의 세계를 현실 속에 전달해주는 것이라고, 그래서 모자 안이 아니라 모자 바깥으로 상상의 나무를 키워가는 것이 바로 마술이라고요. ​마술사로서 점점 더 화려하고 자극적인 것만을 추구하던 자신의 모습을 보며 회의에 빠졌던 시간들, 그러다 현실 속에 사는 사람들에게 환상의 시간을 선물하는 것이 자신의 역할임을 깨달으며 이 공연을 구성하게 된 이야기들까지, 오늘의 이 쇼는 단순한 마술쇼가 아니라 한 편의 토크쇼였고 이은결이라는 한 사람의 인생의 소회와 철학이 담긴 한 편의 책같은 공연이었어요.​무대 뒤를 보여주는 코너는 한 편의 연극이었고, 흔히 사람들의 시선을 다른 쪽으로 돌리거나 잔인한 장면을 아름답게 포장하는 데 이용되는 속칭 "마술사 옆 미녀"들은 너무나 아름다운 댄스(모던이나 살사 류의)를 보여주어서 한 편의 댄스 공연을 본 듯했고요.눈으로 보면서도 도저히 믿기 어려웠던 앵무새 가지(앵무새 이름이 싸가지래요^^)와의 공연은 동물과 어떻게 저런 공연이 가능한 건지 경이로웠고, 아무런 트릭 없이 손 하나만으로 무대를 구성했던 핸드메이드 일루젼 편은 한 사람이 대가가 되기까지 얼마나 많은 노력을 했는지 마음에 와 박히면서 존경의 마음을 품을 정도였답니다.​그리고 공연의 피날레를 장식한 아프리카...아무런 트릭 없이 자신의 두 손과 몸의 일부만을 가지고 그림자극으로 아프리카를 보여주는 공연이었는데 저는 오늘 공연 중에서 이 피날레 부분이 가장 좋았어요.미녀들이 칼에 찔려도 멀쩡하고 공중으로 떠오르고 헬기가 나타났다 사라졌다 하는 것들도 화려하고 멋있었지만, 흔히 마술쇼라고 할만한 그런 마술쇼보다 저는 이은결 씨가 들려주는 삶의 이야기, 그리고 별 트릭 없이 두 손만으로 보여주는 소품같은 공연들이 더 좋더라고요.​주말 낮 공연이라 아이들이 참 많이 왔는데도 아이들이 방해가 되거나 하는 것이 전혀 없을 정도로 관람 태도도 다들 참 좋았고요. 환호하며 놀라며 인터미션 포함 2시간 반을 시간 가는 줄 모르고 빠져서 봤답니다.​혹시 이은결의 더 일루젼 공연을 안 보신 분들이라면 꼭 한번 가서 보시기를 추천합니다. 저는 이 공연을 보면서 한 인간에 감동했고, 저의 삶을 반성했으며, 앞으로 정말 더 열심히 살아야겠다고 다짐했어요.​이 공연은 아이들에게는 환상의 세계를, 어른들에게는 현실을 살아갈 힘을 줄 것입니다.정말 좋은 공연이에요. 놓치지 마시길!   4월 2일까지 충무아트센터에서 공연합니다.표는 인터파크에서 예매할 수 있어요.     패키지에 포함된 에코백 선물.   이런 것들이 들어 있었어요.브로셔 외에 공연 전체를 스케치한 마술북도 들어 있고 음료수에 보틀까지, 좋더라고요.   공연이 끝난 후에 패키지 표를 산 사람들은 무대로 올라가 이은결 씨와 사진을 찍었답니다.폴라로이드 사진을 하나씩 찍어주고 본인의 핸드폰이나 카메라로도 한 장을 찍어 줘요.아이들과는 따로 사진을 찍어주면서 한 팀 한 팀에게 정성스럽게 사진을 찍어 주더라고요.   원래 이런 얘기를 하는 스타일이 아닌데 너무 감동을 받아서 사진 찍기 전에 오늘 공연이 정말 감동이었다고, 한 편의 책을 읽은 것 같다고 감사 인사를 드렸어요.이은결 씨가 마술을 한 시간(21년)이 저희 결혼 기간이라고 말씀드렸더니 깜짝 놀라시더라는...^^상하이에서 와서 공연 잘 보고 간다고 인사드렸죠.단순히 재미만 느끼고 가는 게 아니라 저처럼 감동을 느끼고 가는 관객도 있다는 걸 꼭 알려드리고 싶었답니다.   정말 키가 크시죠?189센티라고 하더라고요.제 막내동생이 187센티라 큰 키에 적응이 되어 있는데 이은결 씨는 생각보다 더 거대한 느낌이었어요.길벗이 175, 제가 162인데 옆에 선 저희들이 꼬꼬마 아이들처럼 보이네요^^​   그리고 전 충무아트센터를 떠나기 전에 바로 간단한 소회를 위챗 모멘트에 올렸지요^^   호텔로 돌아와서야 브로셔를 보았는데요.브로셔를 보면서 제가 제대로 이은결 씨와 교감을 했다는 걸 다시 한번 알 수 있었어요.           그리고 또다른 한 권의 마술책...     위쪽을 잡고 넘기면 아무 것도 안 보이고 아랫쪽을 잡고 넘기면 무색의 드로잉 그림만 보이고 가운데로 넘기면 채색된 그림이 보이는데요.이 책 안에 공연의 모든 코너가 들어 있어요.     오프닝 15분의 헬기쇼.오프닝을 히면서 몸이 땀으로 젖고 숨까지 차올라 호흡을 힘들어하는 모습을 보면서 무대 하나를 위해 정말 얼마나 애쓰는지 여실히 알 수 있었답니다.그런데 이 오프닝이 끝나서야 입장하는 관객들이 있었어요. 이걸 놓치다니 ㅠㅠ 공연 보러 가실 분들은 반드시 미리 도착하시길! 공연 특성상 일단 공연이 시작되면 오프닝 15분이 끝나기 전에는 입장이 안 된다고 합니다.     공연은 극강의 화려함으로 시작해서 무한의 감동으로 마무리됩니다. 가장 동적인 마술로 시작해서 점점 정적인 장면으로 진행되는데요.저는 모든 코너가 다 좋았어요.   공연장은 사진을 전혀 찍지 못하게 하기 때문에 홈페이지에 올라와 있는 사진들을 가져와 봤어요.지금 사진을 다시 보니 아까의 감동이 또 밀려 오네요.           ‘더 일루션’은 ‘사기, 속임수’라는 마술에 대한 고정관념에서 벗어나 어린 시절의 상상을 ‘환상(Illusion)’을 매개로 풀어나가는 여정이라고 소개한다. 그것은 모자에서 생각의 씨앗이 자라나 한 그루의 상상나무를 키우는 일과 같다.​단언컨대 이 마술쇼는 단순한 쇼가 아니라 한 편의 예술이자 이야기가 있는 콘서트입니다.많은 분들이 보시면 좋겠네요!​ 이 글이 마음에 드시면공감 버튼을 눌러 주세요.덧글은 언제든지 환영합니다.안녕하세요 !! 이번 포스팅에선 어린이집 마술쇼를기회가 되어서 구경갔던 적이 있는데 한 번 그 경험을 알려드리려고 해요 ㅎㅎ​코로나가 유행하기 전이라 조금은 오래된 감이 있지만그래도 아직까지 기억에 남아서 말이죠 :)​그럼 포스팅 시작할게요 !!  이 날 어린이집 마술쇼를 꾸며주신 분은 바로 박수민 마술사님이시더라구요!!​주변 지인을 통해서 들은 바로는 박수민 마술사님은 상당히오랜 시간 동안 마술 업계에서 활동하신 분이라 베테랑 마술사시구공연 진행에 능숙하셨어요 ㅎㅎ​박수민 마술사님에 대한 섭외 연락처는 글포스팅 하단에 남겨놓을테니 관심있으시면 확인해보시길 바랍니다 :)​  어린이집 마술쇼에선 아무래도 어린이집이다보니 많은 아이들이 공연을 관람했는데요!이렇게 아이들이 많아도 박수민 마술사님은 아무렇지 않은듯 능숙하게 공연을 시작하셨어요 !!​시작하시기전에는 공연 관람 전에 지켜야할 사항들을 미리 공지해주시는 등질서를 신경써주셔서 주변 선생님들이 조금은 편할 수 있었던 것 같아요 ㅎㅎ​역시 오랜 시간 활동을 하셨다보니 이런 세세한 부분에서상당히 섬세한 분이라는 것이 느껴졌어요 !!  어린이집 마술쇼는 박수민 마술사님이어서 훨씬 더 특별했던 것 같은데요!앞서 말씀드렸듯 박수민 마술사님 특유의 유연한 진행능력이 빛을 발하셨어요!​아무래도 공연을 보는 관객이 아이들이다보니깐언제 어디서 깜짝상황이 나타날 수도 있는데 그런 것들을 항상 능숙하게 대처하는 모습이 정말 인상깊었습니다 :)​특히 모든 아이들의 호응을 이끌어내기 위해서 시도하셨던 것들이실제로 다 호응을 이끌어내는 모습이 기억에 남네요 ㅎㅎ​  무언가에 집중하는 모습이 보이시죠 !! 박수민 마술사님의 공연을 몰입해서보고 있는 아이들의 얼굴을 찍은 건데요 ㅎㅎ​어린이집 마술쇼로 오신 박수민 마술사님은 정말 신기했던 것이 아이들이 원하는 것들을 잘 캐치를 하신다는 사실이에요 !! ​어떤 부분에서 이런 말과 행동을 하면 아이들이 원하는 것을 충족시켜줄 수 있다!이런 것들을 확신을 가지고 행동하시는 모습이 대단해보였습니다 ㅋㅋ  어린이집 마술쇼를 진행하시는 박수민 마술사님의 공연이 더욱 특별했던 이유는각 마술에 맞는 배경음악을 잘 활용하신다는 점인데요 !!​특히 신나야할 때는 신나고, 조용히 집중해야할 땐 집중되는 음악을 틀어주시는 데 그 음악들이 개인적으로 넘 좋았다는..ㅎㅎ​덕분에 마술쇼에 더욱 집중해서 볼 수 있었고 저뿐만 아니라주변 선생님들도 집중해서 보시는 모습이 인상깊었어요 ㅋㅋ  어린이집 마술쇼로 오셨던 박수민 마술사님이 가장 좋았던점은 바로 위 사진에서 보실 수 있는 것처럼 참여형 마술을 선호하신다는 사실이에요!​이 나이 때 아이들은 아무래도 가만히 관람하는 것보단 무엇이든체험하는 것을 좋아하는 나이 대잖아요? 박수민 마술사님은 그 사실을 잘 아시구​같이 마술에 참여하고 싶은 사람 손 들게 유도하신 다음에 그 중 몇 명을 무대로 초대하셔서같이 마술을 만들어가시더라구요 ㅎㅎ​덕분에 아이들은 더 만족스러운 공연을 즐길 수 있었어요!  지금까지 어린이집 마술쇼와 관련해서 박수민 마술사님에 대한소개도 겸해서 이야기를 드렸는데요 !!​마술은 정말 누구나 즐길 수 있는 공연인데다 특히 호기심 많은 어린아이들에겐다른 공연보다 더 관심을 가질만한 공연이라고 할 수 있죠 ㅎㅎ​박수민 마술사님은 저때도 정말 활발한 활동을 이어가셨는데지금도 전국 이곳저곳을 다니시면서 활동하신다고 합니다!​또한 이렇게 마술쇼 뿐만 아니라 버블쇼도 진행하시고학교 행사나 단체 행사 여러 행사도 진행하신다고 하시니​이렇게 공연 행사를 기획하고 계신 분들은박수민 마술사님 한 번 고려해보시는 것도 좋은 선택이라고 생각합니다 :)​섭외 연락처는 하단에 남겨놓도록 하겠습니다!​그럼 포스팅 마칠게요 :)​감사합니다 !!​  (섭외문의)010-4859-6215공연팀 낙타컴퍼니 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 6월 6일  예술의 전당에서 열린 마술쇼​어릴적에도 직접 공연을 본적은 없었다. ​드디어 어른이 되고서야 직접 보게된 마술공연.. ​어릴적에는 TV로만 봤어도 기대되고 신기하고 엄청 멋져 보였다.​그런데 어른이 된 지금은 그때와는 달리 기대되거나 설레지는 않았다.​어릴적 나의 동심은 어디로 갔을까????    ​언니랑 조카들이랑 함께 본 이은결님 마술쇼..​1.2부로 나눠진 생각보다 긴 마술쇼 였다. 그런데 하나도 지루하지 않았다.​이은결님의 재밌는 말솜씨와  미녀보조분들의 현란한 춤솜씨.!​사진이나 동영상으로 남기고 싶었지만 공연 에티켓이 있어 찍지 못했다.​   실제 이은결님과 사진찍고 싶었으나 그러지 못해 아쉬운대로 플랜카드? ​라고하나? 요아이로  대신해본다.ㅋㅋㅋ     ​사람들이 공연티켓도 많이들 찍길래 한번 찍어 올려봄.  ​언니 아는 분께서 초대권 주셔서 공짜로 보게된 공연이었지만 티켓비용이 생각보다​싸다고는 말할수 없다.​내가 너무 공연같은걸 잘 볼 기회가 없어서 인지 모르겠다.​아무튼 공짜로 보게된 공연이어서 였는지는 모르지만 생각보다 넘 너무 재미있었고​흥미진진하고 멋있었다.​공연하는 내내 이은결님이 멋져보이고 준비하느라 진짜 고생 많이 했을것 같다는 ​수고도, 노력도 눈에 보이는 듯한 잊지 못할공연이었다.​   ​무뚝뚝한 남자 아이들도 지루해하지 않고 생각보다 재미있었단다.​울 막둥이조카는 자기도 나중에 마술사를 하시겠단다ㅋㅋㅋ  ​초대권 선물해주신 언니의 지인분!!!​진짜진짜 감사합니다.. 공연 너무너무 잘 봤습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 각양각색 상상 속의 공룡들이 어둠속에서 빛으로 살아난 2016경남고성공룡세계엑스포 축제의 야간개장 행사장을 평일 저녁에 다녀왔어요. 빛으로 물든 공룡 세상에는 여유와 낭만이 가득 넘치고 눈과 귀가 즐거운 마술공연과 레이저쇼도 관람할 수 있습니다. ​ 또한엑스포 행사장의 한 곳인 '다이노토피아관'에 전시되어 있는 진품 공룡 화석인 '다샨푸사우르스'는 총 길이가 11m 가량이나 되는 거대 공룡으로써 고성의 자매도시인 중국 쯔궁시와의 협약을 통해 국내에 들여 왔습니다.​ 국내﻿에서는 처음으로 전시하고 있는 다샨푸사우르스를 포함한 진품 공룡 화석은 행사장을 찾은 이들에게 보다 다양한 볼거리를 제공하고 있습니다.​ 경남 고성은 상족암 일대를 포함해 공룡 발자국 화석이 도처에 보존되어 있으며 세계 3대 공룡 발자국 화석지로도 유명한 곳입니다. ​ 이곳에 존재하는 대부분의 화석들은 약 1억 년 이상의 세월동안 보존된 것으로써 세계에서 인정받고 있는 희귀하고 귀중한 자원이기도 합니다. ​ 우리 지역의 랜드마크인 '공룡'을 소재로 한 공룡세계엑스포는 2006년에 처음 시작하여 3년마다 한 번씩 개최되었고 2012년 후로는 4년 만에 다시 개최하여 올해의 경남고성공룡세계엑스포는 4회째를 맞이하고 있는데요. ​ 4년이라는 오랜 시간동안 기다린 2016경남고성공룡세계엑스포는 지난 4월 1일에 개막해서 오는 6월 12일 까지 총 73일 동안 회화면 일대의 축제 행사장에서 펼쳐지며 매일 오후 10시까지 야간개장을 하고 있습니다. ​​ 우리 지역의 가장 큰 축제로 자리 매김한 고성공룡세계엑스포는 특히 올해부터는 밤 10시까지 야간개장을 하고 있는데 어둠이 내려앉으면 볼 수 있는 색색의 화려한 공룡들이 관람하는 눈과 마음을 만족시키기에 충분합니다. ​ 빛으로 물든 신비한 공룡 세상은 구경하는 내내 아름답고 황홀한 광경을 제공하며 마치 동화 속에 나오는 마을을 방문한 듯한 착각에 사로잡히기도 합니다. ​​  전국에서 유일무이하게 공룡을 테마로 하는 세계엑스포인 2016경남고성공룡세계엑스포의 행사장은 규모와 면적, 그리고 공룡의 종류와 수에서 전국 최고를 자랑합니다. ​​  우리가 흔히 아는 트리케라톱스와 티라노사우르스, 벨루사우르스를 비롯하여 많은 공룡들이 화석과 모형, 인형 등의 형상으로 행사장을 찾는 방문객들을 맞아주고 있습니다. ​ 또한 전시된 공룡들 중에는 눈과 목 등이 실제로 살아있는 듯 움직이면서 공룡 특유의 소리를 내는 것도 많아서 아이들에게 인기가 많습니다. ​  특히 올해 처음으로 야간개장을 하고 있는 고성공룡세계엑스포 행사장에는 빛으로 물든 공룡과 꽃들이 어우러져 환상적인 분위기를 연출하고 있기 때문에 젊은 남녀의 데이트 장소로도 안성맞춤입니다. ​​  또 야간에만 볼 수 있는 레이저 쇼의 화려한 불빛 역시 사람들의 시선을 한 곳에 집중시키기에 충분하고, 마술 공연과 공룡 열차 퍼레이드 등도 공룡엑스포를 보다 더 다채롭고 풍성하게 만들고 있습니다. ​​  공룡을 테마로 한 축제의 장답게 기념품샵에서도 다양한 공룡캐릭터가 그려진 상품을 볼 수 있는데 공룡 빵과 공룡 인형은 물론 공룡 열쇠고리와 앞치마, 버블건도 준비되어 있어서 구입이 가능합니다. ​  또한 행사장 가운데 하나인 아쿠아리움에는 우리나라에서는 자주 볼 수 없는 희귀동물들을 만나볼 수 있습니다. ​  멕시코에서 온 다람쥐과 동물인 프레리도그와 미국의 너구리과 종류 중 하나인 라쿤을 비롯하여 살아있는 화석으로 불리는 투구게와 독일 자이언트 토끼도 만나실 수 있습니다. ​ 빛으로 물든 공룡세계엑스포 행사장의 밤은 가는 곳마다 음악도 들을 수 있어서 눈과 귀를 만족시키고 다양한 먹거리가 있어서 입도 만족시켜주네요. ​ ﻿﻿ 4년 만에 다시 만난 전국의 유일무이한 공룡 축제인 2016경남고성공룡세계엑스포에서 좋은 추억과 멋진 낭만을 함께 만들어 보시는 건 어떨까요? ﻿안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.​오늘은 영락교회에서 진행된유치원 어린이 친구들과 함께하는문화행사 마술쇼 & 버블쇼 두가지 공연을한꺼번에 관람할 수 있는 매직버블쇼 공연소식을 가지고 왔습니다.  #영락교회 #교회행사 #교회공연 #어린이공연 요즘 코로나 바이러스로 인해서 공연을 할때도 마스크를 착용하고 수시로 손씻기 등 위생관리를 철저히 하고 있는데요하루 빨리 국민 모두가 안심하고 건강하게 생활할 수 있는 날이 빨리 왔으면 좋겠습니다.​질병관리본부에서 코로나 바이러스 예방수칙을 참고하여 철저한 위생관리와 여행시 주의사항 등을잘 지켜 우리모두의 건강을 스스로 지켜야 되겠습니다  출처 : 질병관리본부 #코로나 바이러스 예방수칙 그래서 저희 브랜드매직은 공연 세팅 준비를 할때도마스크를 착용하고 철저히 위생관리에 신경을 쓰는데요​이곳 영락교회에서도 어린이들이 안심하고 공연을 관람할 수 있도록유치원 선생님들께서 미리 철저한 대비를 해주셨는데요 모두 마스크를 착용하고 위생소독을 철저히 한 상태에서공연이 진행되었습니다.​  코로나 바이러스 위협으로부터너무 불안해하기보다는 모두가 위생관리를 철저히하고질병관리본부에서 안내하는  예방수칙을 잘 지킨다면 걱정할 필요가 없겠지요    이곳 교회에서 공연을 할때도 선생님과 어린이 친구들이 모두 마스크를 착용하고저희 브랜드매직 스텝들도 모두 마스크를 착용하고공연을 하고 있는데요공연자만 어쩔 수 없이 말을해야 하기때문에 마스크를 착용을 할 수가 없었지만철저한 예방수칙을 따랐습니다    어린이들에게 즐거움을 보여주기 위해 찾아온만큼즐거움을 만끽할 수 있도록 해줘야 되겠지요​   오프닝 공연은 고용진 마술사의 시그니처 마술공연인 우산마술을 시작으로 공연의 시작을 알렸습니다     라디오와 악보를 이용해서 신기한 마술도 선사하고 이날은 관객과 함께하는 공연은 하지를 않았어요​   ​    풍선을 이용해서 마술이 진행이 되기도 하는데요우와 ! 스카프가 풍선속으로 쏘옥 순식간에 순간이동하기도 하고    레이저검이 풍선을 통과하기도 하네요   꽃이 우리 친구들과 인사를 나누고 서서히 피어나기도하고    꽃나무가 되기도 하면서여기 저기서 우와! 우와! 하고 연신 환호를 보내주네요      커다란 꽃도 빈통에서 짜~잔 나타나고  신기한 마술쇼에 이어서 진행된 버블쇼    버블쇼는 시작이 되자 마자 어린이들이 너나할것없이 너무나 좋아하기 때문에선생님들께서는 통제를 하느라 조금 힘들기도 하지요   과학의 원리가 접목된 스모그 버블쇼부터    불빛과 비눗방울의 아름다운 환상조합으로비눗방울의 아름다움에 푸~욱 빠져서우와!~~   비눗방울이 층층히 쌓이기도 하고    한폭의 그림도 그리고 연기처럼 스르르 사라지기도 하고      작은방울 큰 비눗방울을 어린이들에게희망의 날개를 달아서 날려보내고   어린이들이 마음껏 만져보고 터트려보면서우리 꿈나무들의 꿈도 무럭 무럭 자라겠지요     커다란 무지개도 만들어보고왕방울도 만들어보면서교회 유치원 친구들과 함께하는 버블매직쇼 공연은성공적으로 마무리되었습니다.건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!​  하루빨리 국민모두가 코로나 바이러스 위협으로부터벗어나길 기원합니다​교회행사 어린이행사 기업행사 축제행사 모든 공연행사문의는 브랜드매직과 함께라면더욱 알차고 퀄리티높은 공연으로 특별한 이벤트를 만들어 드립니다.​네이벅 검색창에 '고용진마술사'라고 검색하시면자세한 프로필을 보실 수 있습니다.     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천에 위치한 작은 도서관에서 솜사탕마술쇼 공연이 있었어요.신기한 마술쇼를 보며 함께 달콤한 솜사탕을 맛  볼 수있는  체험형 공연입니다.여러가지 모양으로 만들어지는 신기한 솜사탕을선물받고 있어요.작은 강의실이 꽉 차서 이동이 힘들었지만 여기저기 분주히 나눠 줍니다^^옆 친구와 나눠 먹으라는 마술사님 말씀에 잘 나눠 먹고 있어요^^조금은 긴장한 어린이 관객 ^^아이들보다 신난 학부모님^^공연이 끝나고 솜사탕을 혹시 못 받아서 서운한 친구가 있을까봐 원하는 색상으로 다 만들어 주었습니다^^♡공연이 끝나고 너무 즐거워 하셨다며 담당 선생님퇴근도 늦게하시면서 공연 짐 나르는거 도와 주셨어요.12월은 벌룬아트쇼 관람도 하시고 싶으시다고 하시네요^^멋진  공연으로  또 만나 뵐께요~~^^안녕하세요 미리내 마술극단입니당~오늘은 매주 주말 미리내 은하수홀에서 진행했던 어린이 마술쇼를 #수원 #장안구민회관 #한누리아트홀에서 처음으로 공연하는 날!!​다들 더운 날 열심히 땀 흘려가며 준비한 공연인데요많은 분들이 찾아와주셔서 매우 매우 뿌듯했답니다  ​    ​짜잔~ 입장 안내를 도와드리기 위해 미리 도착해서#한누리아트홀 사진을 찍어보았어요 :)이렇게 큰 공연장에 걸려있는 현수막을 보니까 긴장도 되고! 뿌듯하기도 하고!!​그런데 뒤에 보이는 구름이... 심상치가 않죠??곧 비가 올 것 같은 날씨에도 이렇게 공연을 보러 와주신모든 분들께 감사하단 말씀을 드리고 싶네요ㅠㅠ여러분들이 있기에... 미리내가 있다는 말씀... 사랑합니다 하트 뿅뿅​   ​안으로 입장해보실까요~~여기가 바로 티켓을 받고 입장하는 곳입니다저기 뒤에 보이는 쓰러진 스텝분은 많이 피곤하셨나봐요^^..허허​    내부엔 이렇게 멋진 현수막들이 걸려있네요사라진 마술사 포스터를 저렇게 크게 보니까 살짝 섬뜩하기도 하고^0^현수막을 보고 좋아하는 어린 친구들도 있더라구요~사진 함 찰칵 찍어가시는 분들도 계셨어요 ㅎㅎㅎ   안에 좌석은 이렇게 배치되어 있습니다#장안구민회관 #한누리아트홀에서 하는 공연은선착순 자유좌석제라 들어오셔서 앉고 싶은 빈자리에 앉으셔서 공연을 관람하면 된답니당​    ​드디어 티켓을 받았습니다 입장~ 하실게요~~~  ​​       ​짠짠 공연은 이렇게 진행되었답니다^^대극장에서 진행되는 공연이었는데 진짜 많은 분들이 와주셨어요!!!공연 내내 보내주시는 환호와 박수소리에 힘입어무사히 공연을 마쳤습니다 캬하하조명 색깔이 알록달록 너무 예쁘지 않나요???​  ​궁금해하시는 분들이 계실까봐 살짝만 공개해보도록 하죠너무 많은 스포는 안되니까요 흐흐​​   이영한 마술사님이 무엇을 들고 있는걸까요? ​어린 친구들뿐만 아니라 부모님들도너무나 좋아하던 어린이 마술쇼였습니다!저는 이미 한번 본 공연이었는데도다시 보니까 또 재밌더라구요또 볼거에요... 내일도 모레도.. 계속.......!!!!ㅋㅋㅋ​     ​공연이 끝난 후에는 멋진 마술을 보여주신 마술사님들과함께 사진을 찍을 수 있는 포토타임도 준비되어 있습니다!!우리 어린이 친구들 줄까지 서서 기다리던데마술사님들 인기폭발!!!    ​ 마술도구를 판매하는 부스도 운영중이네요ㅎㅎ이것도 생각보다 인기가 많아서 깜짝 놀랐답니다^^집에가서 직접 마술을 해보고 싶은 친구들이 있다면한번 구경해보세요구경은 공짜니까요 ! ㅋㅋㅋ 농담입니다..​​​​이렇게 수원 장안구민회관에서 성공적으로 첫 공연을 마쳤는데요~#어린이마술쇼 뿐만 아니라주말에 #사라진마술사 공연도 진행되니까다들 많이 많이 놀러와주세요 ㅎㅎ [공연장 in 강원] 어린이날 나들이 겸 공연 관람 어때요? 아이와 함께 보기 좋은 공연 3창작 인형극 ‘돌아온 피터 팬’, 마술쇼 이은결의 ‘MAGIC & ILLUSION', 그림책 콘서트 ’눈물바다‘ 가정의 달 5월이 다가온다. 올해 어린이날은 주말과 겹쳐 어딜 가든 문전성시가 예상된다. 이번 어린이날에는 간단한 나들이 겸 가까운 강원도로 떠나보는 건 어떨까? 어린이날 강원도에서 볼 만한 공연을 소개한다. - 춘천인형극제 창작극 ‘돌아온 피터팬’창작극 ‘돌아온 피터 팬’이 4월 19일부터 5월 6일까지 춘천인형극장에서 공연된다. 창작극 ‘돌아온 피터 팬’은 춘천인형극제의 기획공연이다. 춘천인형극제는 1989년 시작해 올해로 30년의 역사를 자랑하는 축제이다. 창작극 ‘돌아온 피터 팬’은 2018강원문화재단 전물예술창작지원금 사업이다. 공연은 어른이 된 피터 팬과 친구들의 꿈속에서 벌어지는 모험에 대한 이야기다. 창작극 ‘돌아온 피터 팬’은 2018년 4월 19일부터 2018년 5월 6일까지 공연된다. 공연 시간은 매일 11시와 14시이다. 월요일은 공연이 없다. 공연의 상영 시간은 45분으로 집중 시간이 짧은 아이들과 부담 없이 볼 수 있다. 공연 장소는 춘천인형극장(강원도 춘천시 영서로 3017 춘천인형극장)이다. - 마술쇼 이은결의 ‘MAGIC & ILLUSION‘ 마술사 이은결의 마술쇼 ‘MAGIC & ILLUSION’ 이 5월 4일부터 5월 6일까지 원주 백운아트홀에서 열린다.마술사 이은결의 마술쇼 ‘MAGIC & ILLUSION‘은 이은결의 기존 콘서트 중 베스트 퍼포먼스를 선정해 옴니버스 형식으로 진행한다. 공연은 증강현실(AR), 마임, 드로잉 등 다양한 표현방식으로 연출한다.  마술쇼 ‘MAGIC & ILLUSION‘ 은 5월 4일부터 5월 6일까지 공연한다. 공연은 만 5개월 이상부터 관람할 수 있다. 공연 장소는 백암아트홀(강원 원주시 시청로 1 원주시청)이다.- 그림책 콘서트 ‘눈물바다’ 그림책 콘서트 ‘눈물바다’가 5월 5일부터 5월 6일까지 원주 후용공연예술센터에서 공연된다.그림책 콘서트 ‘눈물바다’는 동명의 스테디셀러 ‘눈물바다’를 콘서트로 옮겨왔다. 공연은 2017년 초연 당시 전석매진을 기록했다.그림책 콘서트 ‘눈물바다’는 힘든 하루를 보낸 아이가 밤새 눈물을 흘리고 그 눈물이 바다가 된다는 설정을 담고 있다. 공연은 바이올린, 첼로, 피아노, 오보에 5중주 앙상블의 연주와 함께한다. 그림책 콘서트 ‘눈물바다’는 5월 5일 4시 공연 후에 배우, 연주진과 함께하는 관객과의 대화를 진행한다.  그림책 콘서트 ‘눈물바다’는 5월 5일부터 5월 6일까지 공연된다. 공연 장소는 후용공연예술센터(강원 원주시 문막읍 비야동길 11)이다.사진_백운아트홀, 춘천문화재단, 후용공연예술센터http://www.newstage.co.kr/news/articleView.html?idxno=25858네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 11월 26일 목 20시 공연주원(샘 위트), 아이비(몰리 젠슨), 박준면(오다 메 브라운), 김승대(칼 브루너)@디큐브 아트센터A석 2층 B구역 11열 15번KT 더블할인 예매 30,000원  요새 시간이 조금 여유로워져서 그동안 못 했던문화생활들을 해나가고 있는 중이다그러다가 우연히 발견한 뮤지컬 고스트!​사실 신도림역을 지나칠 때마다 봤었던 포스터인데그동안은 심적 여유가 없었는지 신경도 안 쓰다가 갑자기 눈에 띄게 되었다​찾아보니 KT 더블할인을 통해서 반값에 볼 수 있는 기회가 있어서바로 예매! 뮤지컬 고스트는 2011년 영국에서 시작된 뮤지컬인데2013년 한국 라이선스 초연을 했었다고 한다그리고 2020년 10월 6일부터 2021년 3월 14일까지초연과 똑같은 장소인 디큐브아트센터에서 재연 중이다!​나는 보다 말았던 거 같은데 영화 <사랑과 영혼>이 원작인 뮤지컬이다그래서 그 영화를 본 사람이라면 내용은 똑같을 것 같다물론 안 봐도 워낙 유명한 영화여서 나도 대충 줄거리는 알고 있었지만ㅎㅎ 신도림역 현대백화점 디큐브시티점 앞으로 가다 보면이렇게 야외에 에스컬레이터가 있다이 에스컬레이터를 이용하면 더 빨리 디큐브아트센터로 갈 수 있으니 참고!  이렇게 가는 길목마다 고스트 포스터가 있어서가는 내내 아주 기대가 됐다 7층으로 가면 디큐브 아트센터가 나온다8시 공연이었는데 난 7시 20분쯤 도착했다  들어가면 티켓 교환하는 곳이 나온다해당하는 예매처로 가서 주민등록증을 드리면티켓을 교환해 주신다​티켓 교환 이후에는 코로나 때문에 사람들이 모이는 걸 방지하기 위해바로 공연장이 있는 9층으로 이동해달라고안내해 주신다  나는 주원 샘 위트와 아이비 몰리 젠슨 캐스트로공연을 예매했다평소 뮤지컬을 잘 안 봤던 터라..뮤지컬 배우들을 잘 몰라서 아무래도 익숙한 배우가 나오는 걸로 골라봤다 사실 이 뮤지컬도 갑자기 예매하게 된 거라서다른 배우들은 누가 나오는 지도 안 찾아봤었는데내가 좋아하는 박준면 배우도 나오는 공연이었다!​공연 내내 박준면 배우의 기가 막힌 연기에진짜 현웃 많이 터졌다ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌으심 코로나로 인해서 체온 측정과 온라인 문진표를 작성하고 있다그리고 물품보관소는 운영을 폐쇄 중이다공연 중에도 마스크를 코 끝까지 쓰는 건 기본! 기프트샵에 사람들이 많았는데난 보면 뭔가 사고 싶을 거 같아서 아예 안 봤다 우산이 달려서 너무 이뻤던 고스트 포토존여기도 줄이 너무 길어서 그냥 패쑤~ 내가 예매한 좌석은 2층이어서 난 10층으로 올라왔다1층이 9층, 2층이 10층이라고 생각하면 된다​KT 더블할인으로 가성비 있게 뮤지컬을 보려던 거라아무래도 가장 저렴한 좌석인 A석을 선택했다원래는 6만 원짜리 좌석이 무려 3만 원!!​평소 가격 때문에 망설여졌던 공연 관람이었는데좋은 기회로 저렴하게 보고 왔다 공연장 곳곳에 비치되어 있는 QR코드를 찍으면문진표 작성하는 폼이 나오는데거기서 온라인 문진표를 작성 후에 입장할 때 티켓과 함께 보여주면 된다​그렇게 입장해서 신나게 1부 관람~하는데...내 앞자리 커플이 정말 지독하게도 공연 내내 움직이고 떠들고...ㅠㅠ공연 중에 귓속말 20번, 머리 만지기 10번, 얼굴 만지고 뽀뽀하기 5번 정도...그리고 좌석 앞으로 앉더니 서로 허리를 주물러주기까지....아주 버라이어티하게 움직여주심....도대체 왜 그러세요ㅠㅠ제발 공연 좀 보라구요...​근데 공연 중에 말하자니 나도 공연을 놓치기는 싫어서정말 최대한의 집중력을 끌어내서 공연에 집중하고인터미션 시작하자마자 바로 부탁드린다고 말씀드렸다...그랬더니 2부에서는 등받이에 등 딱 붙이고 잘 보시더라ㅎㅎ진작 말할 걸 그랬나.. 그리고 저녁을 안 먹고 왔더니 배가 고파져서7층에 있는 파스쿠찌에서 클래식 파니니를 하나 사서 먹어주고다시 2부 입장~!​물을 포함한 액체류는 공연장 내부로 반입이 안되니 참고!​그렇게 2부는 앞자리 방해 없이 아주 200프로 몰입해서재밌게 관람했다​대망의 커튼콜!!2층 B구역 11열 15번 자리 시야 참고하세요 디큐브아트센터는 기본적으로 그렇게 크진 않아서2층 11열이었는데도 배우 얼굴까지 보인다물론 명확한 이목구비 표현은 안 보이지만공연을 전체적으로 관람하는 데는 불편함이 없었다!(심지어 배우들 복근도 아주 잘 보임...ㅎ.ㅎ) 너무 잘 어울리는 아이비와 주원 배우둘 다 피지컬 대박이었다...   이게 2층의 시야라고 보면 이해가 빠를 듯하다​도대체 몇 년 만인지도 모를 정도로 아주 오랜만에 뮤지컬 관람했는데그 첫 작품을 고스트로 아주 잘 고른 것 같다이해하기 어려운 내용도 아니고,사랑과 영혼의 스토리를 대략 알고 있으니 더 몰입이 쉬웠다​그리고 박준면 배우의 감초 연기가 아주 돋보인다!엄마 모시고 가도 아주 재밌어하실 것 같은 극이다내용 상의 슬픈 내용 때문에 약간 마냥 기분 좋은 사랑 얘기는 아니지만..연인과도 보기 좋은 극으로 추천한다!​그리고 뮤지컬 고스트의 가장 큰 재미는바로 무대 세트가 굉장히 마술쇼처럼 신기하다도대체 내가 뭘 본 거지 싶은 씬들이 많이 나온다그래서 나중엔 그런 씬들의 비밀을 찾으려고세트만 유심히 보기도 했었다ㅎㅎㅎ​주원, 아이비 배우들의 연기 호흡과 뮤지컬 넘버들도 너무 좋아서 공연 끝나고도계속 머릿속에 맴도는 곡들이 많았다그래서 영어 원곡 버전으로도 듣고 있다!​사랑과 영혼 영화도 보고 싶어졌는데 넷플, 왓챠 둘 다 없네ㅠㅠ올라오기만을 기다린다...​앞으로 종종 뮤지컬 보러 다녀야겠다영화와는 또 다른 재미가 있다!​ 디큐브아트센터​0507-1439-3000서울 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​어린이들의 꿈이 자라는어린이집에서 문화공연 행사로마술쇼와 벌룬쇼 공연을하고 왔어요  매직벌룬쇼  아이들의 꿈이 자라는 어린이 놀이터 바로 동산어린이집에서문화공연 행사로 마술쇼와 벌룬쇼 공연이 결합된 매직벌룬쇼 공연이 진행되었습니다.    초롱 초롱한 눈망울로 옹기종기 모여서 공연을 관람하고 있는데요어찌나 뚫어지게 공연을 바라보는지초집중 모드로 빠져들었어요   아무리 봐도 신기한 마술공연마술세계에서 상상의 날개를 펼쳐봐요​   저렇게 커다란 라디오가 순식간에 흔적도 없이 나타났다 사라지고   무대 앞으로 나와서 마술에 직접 참여도 해보면서상상력과 호기심도 쑤~~쑥 자라고   마술공연을 할때 아니면 체험해보기 힘들지요바로 마술사와 함께 공중부양 체험도 해보고    오잉! 풍선속으로 빨간 스카프로 쏘~~옥 순식간에 이동도 하고   신기한 마술쇼에 이어서 신나는 벌룬쇼   신난다! 신나박수치며 노래하며 선물도 받고   빨강풍선, 노랑풍선, 파랑풍선여러가지 모양의 요술풍선에 꿈과 희망도 싣고 선물합니다.   커다란 하트도 선물받고, 예쁜 장미꽃, 장난감, 동물, 식물, 해산물 등 어린이 들이 좋아하는 요술풍선을 순식간에 만들어서 선물하고     커다란 타조도 만들어서 선물하고    마지막으로 공연중에 선물을 못받은 친구들은 공연이 끝난후 한명도 빠짐없이 받을 수 있도록 요술풍선을 선물하였어요 동산어린이집에서 문화공연 행사로 진행된 매직벌룬쇼 공연은아이들 얼굴에 환한 웃음과 함께 즐겁게 마무리 되었습니다.건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!   ​​ 안녕하세요~​어제 3월 1일...성남 이마트에서  아이들한테 유명하다는 분...소방관아저씨 마술쇼가 진행됐답니다. 아이들 정말 정말 좋아하고 우리어른들은 아이들 웃음에 같이 웃게되는 공연이였어요.ㅎㅎㅎㅎ  많은 아이들이 아침부터 자리잡고 앉아서 마술쇼를 기다리고 있어요~~완전 기대 기대!!!  인형이름이...암튼이 아이랑도 꼭꼭숨어라~숨박꼭질도 하고.....아이들 진지하게  눈감고...아이들 완전 귀여워요~~꺄~~ㅎㅎ​ ​우리 아이들만 빼고 모자이크처리~~ㅎㅎ정말 소방관 아저씨말 진짜 잘듣고...캔디 받고....ㅎㅎㅎ​ ​마지막엔 사진도 함께 찍어주셨답니다~​정말 즐거운 소방관 아저씨 마술쇼가 이마트에서 천원에  관람이 가능하더라구요~~완전 득택!!!!!​다음에 또 오신다면...또 예약하고...또 관람 예정이랍니다...오랜만에 즐겁게 웃음을 전해주신 소방관아저씨 마술사님~감사합니다..  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!새해가 시작된지도 벌써보름이나 지났네요글러벌 리더쉽 정기총회 및신년회가 서초구에 있는엘루체컨벤션 웨딩홀에서승승장구 기운을 담아 개최되었습니다.   #신년회,#정기총회   #대표님사회모습 이곳은 서초구에 있는 엘루체컨벤션 웨딩홀입니다. CEO 글로벌 리더쉽 아카데미 회원님들의 정기총회 및 신년회 행사가 열렸는데요대표님의 우렁찬 목소리와 함께 기운 팍팍 승승장구 기운을 가득 담아 시작되었습니다.    #돈마술   올해도 모든 분들이 대박나기를 기원하면서 대표님께서 직접 돈마술 공연을 선보이고 계십니다.황금돼지해 사업이 승승장구 번창하여 황금과 돈이 마구 마구 굴러들어오길 바라며 공연이 시작되었습니다.    #마술쇼 사진에는 안보이지만 뒤쪽으로 CEO 분들과 다른 공연팀들도 계십니다힘찬 새해 퍼펙트하고 활기찬 우산 마술로 기운도 팍팍 웃음과 재미도 팍팍 실어드립니다.    너무나 환호도 많이 해주시고 박수도 많이 쳐 주셔서 올 한해도 승승장구 할것 같은 예감이 듭니다    #정기총회 빈봉투를 이용하여 의심금지 마술을 하고 있는 장면인데요 알고도 속아주시고 같이 재미있게 관람해주시더라구요   우아한 음악과 함께 라디오를 이용한 공연이 펼쳐지고 있는 모습인데요 커다란 라디오가 딩동댕 소리와 함께 깜쪽같이 사라지기도 하여서 마술의 신기함도 더해주고     마술의 묘미가 참 신기하답니다.붉은천이나 검은천으로 덮기만 하면 뽕! 하고 마법이 일어난답니다.   #CEO,#참여마술공연 한 CEO분을 모시고 마술공연을 하고 있는 모습인데요멋적어 하시면서 기꺼이 함께 해주셨어요    수고한 CEO 대표님 그냥 보낼 수는 없지요상품권 선물을 하는 공연이 있었는데요잘 뽑으면 비싼 상품권도 있지만 과연 잘 뽑을 수 있을까요?     현란한 손놀림으로 신나는 카드마술로 분위기도 더욱 업시키고    언제 어디서나 환호를 불러오는 비둘기 마술여기 저기서 나타나는 비둘기 마술도 선보이고    ​      마지막으로 흰티슈를 이용하여 눈을 만들더니 대한민국 CEO 모든분들에게 승승장구 대박의 기운을 실어멀리까지 사업번창 축복의 휘날레를 보내며 글로벌 리더쉽 CEO 정기총회 및 신년회는 성공적으로 마무리되었습니다.공연이 끝난후 근사한 뷔페 식사대접도 해주셔서 맛있게 먹고 왔습니다.항상 건강과 행복과 행운도 함께하여 승승장구 대박나세요!   ​ ​2017.12.23에 정읍에서 하는어린이와 함께 가기 좋은 크리스마스 공연 !크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 in 정읍소개해드립니다.​다 하나씩 별자리를 갖고 계시죠?​저는 음력 양력 생일 모두 물병자리에 해당하는데요~저는 별자리운세가 잘 맞는 편이라서 별자리에 대한 정보들을 관심있게 보곤 해요.별자리관련 정보를 찾다보니 너무 재미있는 공연이 열리더라고요 !크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 in 정읍 입니다.별자리라는 주제가 공부처럼 알아보려 한다면자칫하면 지루할 수도 있어요.하지만,​크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 에서는​​이렇게 화려한 영상을 통해 별자리를 체험하는 공간도 있습니다.지루하지 않게재미있게 별자리를 익힐 수 있어요 !​이렇게 단순히 바라보기만 하는 공연이 아닌,보고 느끼는 체험 마술쇼 ! ​공연이 12월 23일에 열리는 만큼크리스마스 선물로 아이와 함께 마술쇼를 관람한다면아이들에게 멋진 추억이 될것같아요. ​​어린이 관객에게는 별자리마술도구 3종 세트​크리스마스 선물까지 준다고 합니다. 게다가 !경제적으로 부담이 될 수 있는 크리스마스,아주 저렴한 가격으로 멋진 마술쇼를 체험할 수 있다고 합니다 !아이들만 즐거운 공연이라고 볼 수 있지만,즐거워 하는 아이의 모습과화려한 마술쇼를 함께 본다면 부모님도 즐거운 공연이 될거에요~! 원래도 저렴한 티켓에 한번 더 !!​ 티켓 할인 정보도 드리자면, 네이버 예약으로 티켓 구입시 관람료를 30% 할인해 드립니다~!(맨 아래 예매하기를 누르시면 할인된 가격정보가 뜹니다~)네이버 ID 하나만 있으면 편하게 콘서트 티켓 구매가 가능하고, 단체예매 및 기타 자세한 문의는 1544-3460 로 문의 하시면 되겠습니다.대폭 할인도 받으시고, 저렴한 가격으로  크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 in 정읍 아이와 함께 볼거리가 많은 화려한 마술쇼로 즐거운 크리스마스 추억을 만들어보세요 ^^​크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 - 정읍[공연 개요]- 공 연 명 : 크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 - 정읍- 공연일시 : 2017년 12월 23일(토) 오전 11시 / 오후 2시 / 오후 4시- 공연장소 : 정읍사예술회관- 티켓가격 : R석 35,000 S석 30,000원[알립니다]※ 네이버 예약으로 예매 접수를 해주시면 상담원이 전화를 드려 좌석 배정을 도와드립니다.※ 공연장 주변은 교통혼잡이 예상되오니 가급적 대중교통 이용바랍니다.※ 기업, 모임 등 20명 이상 단체할인은 기획사 전화예매시(1544-3460) 적용됩니다.예매하기​본 포스팅은 크리스마스 스페셜 어린이 별자리 체험 마술쇼 정읍 기자단에 참여하면서 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Midnight B.. 올해도 어김없이 오월 밤의 문화 축제인 "박물관의 밤(La Nuit des Musées)"이지난 토요일인 5월 16일 오후 6시부터 자정 또는 다음날 새벽 2시까지~ 파리 시내의 모든 박물관은 물론, 프랑스 전 지역의 1100개의 박물관..그리고 유럽 총 41개국의 2200개의 박물관에서 동시에 열렸다.     2005년부터 벌써 5회째를 맞는 "박물관의 밤(La Nuit des Musées)"은.. 세상의 모든 이들에게 박물관과 미술관에  무료로 초대하는 의미깊은 문화 축제의 밤으로1999년 최초로 프랑스에서 시작된 이래 2005년 유럽 전체로 확산되어 동시에 진행되고 있는데, 이제는 박물관.미술관 무료 관람은 기본이고박물관, 미술관을 무대로 음악회는 물론 재즈나 무용 등의 공연과 영화 상영, 시와 편지들의 낭송. 낭독의 시간과 문학 작품을 소개하는 강연 등으로 너무나 다양하게 진행되고 있다. 유럽이, 프랑스가 왜  세계 '문화의 산실'이라 불리는지~문화란 것은 특별한 사람들만이 누리는 어렵고 비싼 이벤트가 아니라 생활 속의 한부분으로~ 누구나~ 쉽게 접하도록 하는 다양한 기회를 만들어 주는 정책으로  일상처럼 편안하고 자연스럽게 느끼고 호흡할 수 있음을~... 실감하게 해주었던 "박물관의 밤(La Nuit des Musées)" 밤을 잊고, 내리는 봄비도 잊고,외국인으로 프랑스에서 살기는 너무 어려운..까다로운 행정 절차와 이런저런 불편함과 유감스러움도 좀은 삭감해주면서, 단지 축제의 감흥에 젖어들었던 오월의 축제의 밤, 파리였다...      그 많은 행사장 중 어디로 가야이 축제의 밤이 선물하는 설레임과 열기를 제대로 느낄수 있으려나?..싶어제이가 "박물관의 밤(La Nuit des Musées)" 공식 인터넷 사이트를 뚫어지게 살펴본 후(http://nuitdesmusees.culture.fr/)올해의 하이라이트라고 제일 먼저 동그라미 친 것이 바로파리 화페박물관(MUSÉE DE LA MONNAIE DE PARIS)에서 벌어진 빛과 색의 마술쇼인 <Specatcle lumineux / Light show>  그리고 또 다른 선택은모던 아트 박물관(Musée d'Art moderne de la Ville de Paris)에서 벌어지는 축제인 <Soirée musicale / Musical evening>     그래서 2009년 박물관의 밤(La Nuit européenne des musées) 첫번재 포스팅의 주인공으로는~일단 말이 필요 없는!!빛과 색의 마술쇼<Specatcle lumineux / Light show>  동영상에 녹음된 목소리는 연결상 편집 불가여서 본의 아니게 목소리권 침해를 하게 되어 같이 간 지인 부부께 양해를 구합니다. 죄송해요.^^                                                                                  이 오월의 ‘박물관의 밤(La Nuit des musées)’과 유사한 행사로는 10월 첫번째 주말 밤에 열리는 백야 축제 <라 뉘 블랑쉬/La Nuit Blanche>가 있는데..   5월에 열리는 ‘박물관의 밤(La Nuit des musées)’은 박물관과  미술관 그림 중심의 행사인데 반해,백야 축제 <라 뉘 블랑쉬/La Nuit Blanche>는 행사와 축제가  박물관에 국한되는 것이 아닌, 여러 문화장소와 거리, 광장,  유흥 기관 등이 밤 늦게까지 문을 열어서시민들이 밤을 밝혀 미술 전시는 물론 다양한 공연을  즐길 수 있도록 하는 행사이다.  다른해 박물관의 밤과 백야 행사 관련 포스팅은.. 오르세 미술관(Musée d’Orsay)/ 박물관의 밤(La Nuit des musées) 축제 파리의 하얀 밤/백야 축제(La Nuit Blanche) 2008 파리의 백야/라 뉘 블랑쉬(La Nuit Blanche) 2006년 빛으로 잠드는 도시 파리   >행사 선택하기 Tip>접기저작자 명시 필수영리적 사용 불가내용 변경 불가																					 저작자 명시 필수																					- 영리적 사용 불가																					- 내용 변경 불가																				태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					16										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음민속촌의 여름시즌 웰컴 투 조선의 공연 중 사또의 생일잔치를 작년에 포스팅했는데 아직도 그 검색어로 들어오시는 분이 있어서 새로운 정보를 업데이트 해야할 것 같아급하게 써보는 2021 웰컴투조선 사또의 생일잔치!​​ ​​  2021 웰컴투조선 민속촌 공연 사또의 생일잔치  ​​ ​2021 웰컴 투 조선 행사는 6월 20일까지 진행된다. ​그 중 가장 인기 있는 특별공연 사또의 생일잔치!​매일 오후 3시에 평일에는 관아에서 볼 수 있고 사람들이 많아지는 주말에는 공연장에서 볼 수 있다. ​​​​​​​ ​평일에 방문해서 관람 20분 전에 관아 앞에 줄을 섰다. 평일 낮 시간에도 사또의 생일잔치 공연의 인기는 이정도!​줄이 오른쪽과 왼쪽 두군데로 나눠진 이유는 12시 공연장에서 있는 마당극 조선인 총회에 참여한 관람객에 한해서 VIP 입장권 이벤트가 있기 때문이다. VIP 입장권이 있는 사람들은 왼쪽줄에 서고일반 관람객보다 먼저 입장할 수 있다. ​​​​​​​  ​빠밤밤밤밤밤밤~ 웰컴 투 조선~듣기만 해도 즐거운 중독성 있는 오프닝 ㅎㅎ시작부터 몸이 들썩들썩​​​​​​​ ​탐관오리 사또의 생일 잔치 ㅎㅎ본격 공연을 시작하기 전 사또 부인이 관람객 중 아이들에게 선물을 나눠주며 사또가 등장하면 얼른 가져다 달라고 하는데 우리 아리도 참여하고 작은 보따리선물을 들고 나가서 매우 즐거워했었다. ​​​​​​​  ​올해는 사또의 생일잔치에서 마술쇼도 볼 수 있다. 볼거리가 많아졌네*_*//​​​​​​​  ​그러나 사또보다 더 독한 관찰사가 나타났으니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시스루 한복입은 관찰사때문에 빵 터지고 ㅎㅎ​​​​​​​  ​그리고 뒤이어 나타난 암행어사는 누구?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것은 직접 가서 확인하시길~​한국민속촌 공연 사또의 생일잔치는 관람객의 참여가 많기때문에 인기 있는 것이 아닌가 싶다. 곤장을 때리러 나오는 일반인분 ㅎㅎㅎㅎ참여하는 분도 보는 사람도 즐거운 추억.​​​​​​​​ ​단체사진을 찍을 수 있는 포토타임ㅎㅎ 2021 웰컴 투 조선 특별공연 사또의 생일잔치는 다시 재미있는 입담과 볼꺼리로 돌아왔다. ​관객의 참여가 있는 마당극인만큼 볼때마다 색다른 재미가 있는 사또의 생일잔치, 인기 있는 이유는 직접 봐야 안다.​​​​​​ 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌 ​ ​안녕하세요 어린이 공연 전문업체힐링매직입니다~^ ^오늘도 어린이의 힐링을 위해!!!마니마니 아저씨가 다녀왔습니다!관객분들이 기립해서 엄지척을?!보내주셨던 마술쇼&버블쇼 현장 함께보시죠~마니마니 아저씨의 마술쇼&버블쇼 세트입니다.알록달록 예쁜 색감으로 제작되었습니다~​​자! 이제 마니마니 마술쇼가 시작됩니다마니마니 아저씨의 형형색색의 마술쇼!​​마술소품들도 화려한 색감으로 구성되어 있습니다마니마니 아저씨의 마술쇼의 색깔?개성?이라고 해야될까요?ㅎㅎ​​첫 번째로 마니마니쇼에 모신 게스트어린이 친구 입장~ ^ ^​​마술쇼를 하기 위해선 마술사의 모자를 써야된다는 마니마니 아저씨....짖궂은 장난 장면 ㅎㅎ실제로 사용하던 뚫어뻥은 아니니까 걱정마세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​날 따라해봐요 요렇게 유아체육을 접목한마니마니 아저씨만의 독특한 어린이 참여 마술쇼!​​자 이제 버블쇼를 시작해보지~관객분들이 굉장히 많이 있네요~ㅎㅎ감사합니다~​​버블쇼에 집중하는 마니마니 아저씨!​​비누방울 마니마니 만들어볼까요~​​버블쇼 중 흥이라는게 차오른다.....ㅎㅎㅎ​​마니마니 아저씨의 버블쇼를 즐겁게 관람해주시는 관객분들~​​박수 쳐야지~~~ㅎㅎ요동치는 비누방울​​초등학교 과학시간에 배운다는 공기대포를버블쇼에 녹여보았습니다~​​자 이번에는 분위기를 바꿔서led 라이트닝 버블쇼?!​​비누방울에 또 비누방울이?!그것도 심지어 연기가 들어있다?!​​몽환적인 분위기를 연출하는 led버블쇼​​자 이제 대형버블쇼를 시작해볼까~​​비누방울안에 들어가볼사람~~~​​자 우리 친구도~​​이번에는 마니마니 아저씨 버블선물​​버블 받아라~ ㅎㅎ어린이 친구들과 즐거운 한때​​ 사진상에는 잘안보이지만대형 버블머신으로 객석 끝까지 아쉬운 어린이가 없도록가득 가득 버블을 채워주는마니마니 아저씨마술쇼 보신적있나요?버블쇼 보신적있나요?그럼 혹시 마니마니 아저씨는 보셨나요?어린이 공연의 대장 마니마니 아저씨를 찾아주세요~^ ^힐    링    매    직문의사항 032-583-2900www.healingmagic.co.kr[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것www.healingmagic.co.kr안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​며칠전 도봉구의 대표도서관도봉문화정보도서관 개관18주년 기념행사가 개최되었습니다.많은 지역주민들과 함께문화공연으로 마술쇼와 벌룬쇼공연으로 즐거움을 함께했는데요만나보실까요?  #도봉문화정보도서관, #개관기념식,#기념행사,18주년기념행사 '세상을 읽는 도서관 미래를 여는 도서관"이라는 커다란 현수막과 함께 아래와 같이 다양한 프로그램이 펼쳐졌습니다.   공연으로는 고용진 마술사의 마술쇼와 벌룬쇼 두가지 공연을한번에 관람할 수 있는 벌룬매직쇼(매직벌룬쇼) 공연으로관객의 눈과 귀를 사로잡았습니다.  ​이날 공연은 많은시간이 주어지지 않아서 30분에 걸쳐서 두가지 공연을 압축해서 하였습니다.   우산마술, 라디오마술,관객참여마술,인공호흡 마술 등이 펼쳐지면서마술의  신기함에 눈을 떼지 못하더라구요   연신 우와! 하는 함성과 함께 즐거움이 가득했습니다.    마술쇼에 이어서 진행되는 벌룬쇼 공연즐거운 함성과 환호로도봉문화정보도서관 기념행사장이 떠나갈듯합니다.    벌룬쇼 공연은 어린이뿐만 아니라 부모님들도 더욱 즐겁고 재미있어하는 공연으로 박수갈채와 함께흥겨움이 절로 넘치는 공연이랍니다.   도서관 기념행사장이 축제행사장 즐거움으로 시끌벅적합니다.   다같이 박수치며 노래부르며 흥겨운 시간을 함께하고 있는데요고용진 마술사의 손을 통하여 도깨비 방망이처럼 뚝딱 뚝딱 만들어지는 요술풍선   여기 저기 관객분들에게 요술풍선을 공연과 함께선물하느라 바쁘답니다.   사랑을 가득담은 하트도 커다랗게 만들어서 선물하고예쁜장미꽃도 선물하고   토끼,야자수,해산물, 꽃, 강아지,장난감,도레이몽 등 어린이들이 좋아할 만한 풍선을 가득 만들어 이곳 기념행사장을 찾은 모든분들과 즐거움을 함꼐하며여기저기 선물해주었어요   하단의 링크를 클릭하시면 다양한 장소에서 펼쳐지는 벌룬쇼 공연을 자세히 보실 수 있습니다.벌룬쇼 공연 자세히보기https://blog.naver.com/brandmagic012/221363229587 [벌룬쇼] 아이들의 꿈과 창의력 상상력을 키워주는 풍선쇼안녕하세요!마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.오늘은 아이들에게 꿈을 키워주고상상력과 창의성...blog.naver.com 도봉문화정보도서관 개관 18주년 기념행사에서 펼쳐진 마술쇼 + 벌룬쇼 벌룬매직쇼 영상  오늘도 마술같이 행복한 날 되세요   ​   안녕하세요 쇼조이너스입니다.오늘은 쇼조이너스가 마술사 피터와 함께하는키득키즈 매직쇼에 대해 소개해드릴까합니다^^.쇼조이너스의 마술쇼 [키득키즈 매직쇼]는~졸업식, 입학식, 생일파티 등 짧은 시간에도 최고의 즐거움을 선물해드릴 수 있다는 장점!아이들의 직접적인 참여로 이루어진다는 장점 등이 있습니다.또, 약간의 공간만 있으면 어디서든 진행가능하기때문에많은 분들이 찾아주시는 인기만점 프로그램입니다. 신나는 음악과 함께 진행되는 어린이 마술쇼! 키득키즈 매직쇼! 우리 친구들을 위한 비둘기 마술, 지팡이 마술 등 다양한 마술을 선보이며 공연을 시작합니다. 쇼조이너스 마술쇼가얼마나 인기만점인지 보여주는 사진~! 아이들이 적극적인 참여를 할 수 있도록만들어주는 베테랑 마술사 피터와 함께하는 우리 친구~ 수 많은 친구들 중에 마술사 피터 선생님의 선택을 받은 친구는모든 아이들의 부러움의 대상이 되어버렸답니다ㅎ.ㅎ  무대 앞에 나온 친구도, 마술쇼를 관람하는 친구들도 즐거운쇼조이너스의 키득키즈 매직쇼!아이들의 취향에 꼭 맞는 마술들로웃음이 끊이질 않습니다. 예쁘게 자리에 앉아 공연을 관람해준 친구들에게는마술사 피터가 직접 선물도 만들어준다고 하네요~또 아이들 위주의 코믹마술 외에도신기한 공중부양 마술, 신문지 마술 등 짧은 시간이지만 다양한 마술을 만나보실 수 있답니다. 생일파티, 졸업식, 입학식 등 아이들이 많은 자리에 추천드리는 마술쇼![키득키즈 매직쇼]프로그램명처럼 공연내내 웃음가득한 시간으로 만들어드리겠습니다! 공연문의는 하단의 이미지를 참고하세요^*^ (쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    더셜록 최현우 매직콘서트삼주아트홀에서 최고의 마술공연 관람했어요~^^ 안녕하세요, 맨디어염~^^ 요즘들어 삼주아트홀에서 재미있는 마술공연 관람하는 재미에 푹~ 빠진 연못부부랍니다 ㅎ기다리던 최현우 마술사님의 [더셜록] 공연이드뎌 부산, 삼주아트홀에 왔어요! 1월 16일부터 시작된 공연은 3월 15일까지 진행예정이랍니닷~ 월요일은 휴관이고,화~금요일은 20시,토요일은 15시, 19시,일요일은 14시, 18시이렇게 공연이 진행되니 참고하셔서 재밌는 매직쇼 꼭 관람해 보세요^^    MBC 삼주아트홀은 부산 수영구 민락동 MBC 사옥 내에 있답니닷~   넓은 주차장이 주말 매직콘서트 보러 오신 분들로 차고 있네요~!    먼저 올라가는 울 고모부랑 꼼찍씨 뒷모습 ㅋㅋ오늘은 고모, 고모부랑 넷이서 데이트를 했는데요~오랜만에 보는 마술쇼에 고모도 무지 만족하더라구요! ㅎ   삼주아트홀 올라가는 계단은 뭔가 웅장해요~ㅎ예술의 전당 계단과 비슷한 느낌 ^^;   공연장 가는 길로 샤샤샥~    삼주아트홀의 인기 마스코트!마녀빗자루~ 삼주아트홀 이번이 세번째 방문이지만,요기 올라타 본 건 오늘이 첨이었어요 ㅋㅋ    주말엔 매진행렬이 이뤄지고 있다던데~정말 관람객들이 많이 오셨더라구요! 역쉬,, 최현우 마술사님 인기가    입구 유리문에도 더셜록 스티커가 붙어있어요~뭔가 귀여운 ㅎㅎ   최현우 매직콘서트~더셜록_553번가의 비밀 이런 컨셉의 마술쇼는 또 첨이라 무지 기대됐어요^^   예매해 둔 표 찾으러 티켓부스로~조기예매로 이용하시면 30% 할인받을 수 있다고 합니닷~! 콜센터 예약번호는 1566-3651   요즘 요 터칭 이용하는 가맹점들 들어나던데~삼주 계열사들(삼주아트홀, 다이아몬드베이, 진하리조트 등)도 다 이걸로 적립가능하대요! 터칭 어플 받아서 바로바로 적립 가능하세요~^^   두근두근~ㅋ   기다리는 분들이 많아 사진도 조심조심~^^    저희는 R석 젤 뒷줄이었는데 뒤로 S석까지도 거의 다 찬 듯 하더라구요!역쉬 최현우님 인기 짱!^^   더셜록 비밀의 문이 열리기 전 마지막 한 컷~조명 꺼지면 당연히 에티켓 상 카메라 꺼야지요^^   ​와~90분의 러닝타임이 어떻게 지나갔는지도 모르게 지나가버렸어요 ㅋ정말 재밌더라구요~관객이 함께 참여하면서 이뤄지는 마술쇼라 더 재밌었어요~아이들도 너무 좋아하고같이 간 어른들도 재미있는..!​연인분들끼리 오셔도 좋을 듯한 색다른 데이트코스, 마술쇼였어요!​​​ 평일에는 공연 이후,포토존에서 최현우 마술사님과 함께 사진도 찍을 수 있다고 하니 참고하세요!!^^   공연보고 나오니 야경이 내려앉은 저멀리 광안대교~참 이쁘죠? ^^    참참,,지금 MBC 삼주아트홀에서는 대박 소문내기 이벤트 진행중이에요~!1월 23일까지만 진행되는 이벤트이고,33명에게나 무료 공연관람권을 2매씩 증정한다고 하니!서둘러 참여해 보세요^^    공연보고, 센텀 파찌에서 저녁 먹고, 다시 고모네서 유명한 코트도르 케익 한 조각 먹고 집으로~이제 자야죠 ^^ 재미있는 마술공연 보고 나와서꿈에도 왠지 나올 듯한^^ 마지막까지 환상적이었는데 스포는 할 수 없죠 ㅋ암튼, 부산/경남 계신 분들은 3월 15일까지 놓치지말고 꼭 한번 다녀오세요~~ 왠지 아쉬운 일욜밤이에요 ㅋ꿀잠자요 우리^^         ﻿     안녕하세요365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.  #어린이 #마술공연 ​   오늘은 어린이 마술공연과 함께 마술쇼도 보고 버블쇼도 한번에 볼 수 있는 버블매직쇼순복음교회에서 어린이 친구들을 위해서 마술쇼와 버블쇼 공연이 진행되었습니다. ​   어린이 친구들이 앞쪽으로 옹기종기 앉아 있는데요사진에는 안보이네요   먼저 마술공연이 진행이 되고 나서 버블쇼가 진행이 되었어요어린이 친구들이 마술에 참여도 해보고버블쇼 체험도 해보면서 즐거운 시간을 가졌습니다.​   초롱 초롱한 눈망울로 어찌나 신기하게 바라보는지넘 귀엽더라구요   ​   마술에 직접 참여도 해보면서 새로운 경험도 하고 ​   눈앞에서 보고도 믿기지 않는 어린이 공중부양 마술도 체험해보고   ​   마술쇼에 이어서 어린이 친구들의 오감을 자극하고 감성을 풍부하게 하는 버블쇼 공연     좀 더 멋진 공연을 위해서 주변의 조명을 소등을 하고 공연을 하고 있는 모습인데요비눗방울 공연을 관람하면서 우리친구들 멋진 상상의 나래를 펼치겠지요   ​     #버블쇼  #버블공연 즐겁게 어린이 친구들과 함께 공연을 하다보니 순식간에 40분이라는 시간이 후다닥 지나가버렸습니다. 우리 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!   ​ 여러분의 "어린이집" "유치원" "학원" 등 외부로 문화관람이 불가한 교육기관을 위해 찾아가는 <환경 마술연극>을 준비했습니다~^^★​코로나 바이러스 세균맨과 맞서 싸우는 정의의 마법용사~~^^​공연시간 50분 마술과 음악 대형매직이 어울어진 환경마술손씻기와 세균박멸 바이러스 퇴치, 마스크사용법을 재미있게 알려줍니다♥ebs 모여라 딩동댕 뚝딱이아빠 김종석교수님이 추천하는 대박 재미있고 교육적인 마술연극~♥문의 010-8890-8058 ​★주변에 널리 공유와 홍보 바랍니다★​#환경마술연극 #바이러스퇴치마술쇼 #세균맨악당무찌르기 #환경과학마술연극 #찾아가는마술쇼 #방문마술쇼 #찾아가는환경마술쇼                 ​﻿﻿﻿찾아가는 출장마술공연/ 초청마술쇼!언제봐도 이유있는 선택^^​​​​출.장.  마.술.공.연  문.의0.1.0  -  2.0.7.1  -  1.5.6.0​​​안녕하세요~*출장 마술공연 섭외초청마술쇼/ 찾아가는 매직쇼유치원마술공연. 어린이집매직쇼초등학교마술쇼.신학기. 어린이날 마술공연 전문최sun입니다^^​ 온 가족이 함께 할 수 있는 프로그램 중마술공연이  만족도 최고가 아닐까 하는데요그렇기에가족들이 참여하는 행사에빠짐없이 기획하는 것 또한매직쇼 마술쇼입니다^^전 연령을 아우르는실력의 소유자인마술사를 섭외하신다면온가족이 함께 즐거운 한때를 보내실 수 있겠죠?^^출장마술공연/ 초청 매직쇼/ 찾아가는 마술쇼언제어디서나반응 좋은행사입니다^^마술공연을 관람하시던 관계자분께수많은 마술쇼를 봤지만,가장 잘한다고 칭찬을 들었던 공연이에요~^^잘하는 마술사의 공연이 궁금하시다면??출.장.  마.술.공.연  문.의0.1.0  -  2.0.7.1  -  1.5.6.0  □ 제주신라호텔에서 지난해 선보였던 모든 프로그램 중 자체 고객만족 평가에서 ‘1위’를 차지했던 ‘마술쇼’가 여름방학 가족 고객의 마음을 다시 사로잡는다.​마술쇼는 제주신라호텔이 지난해 처음 선보여 자체적으로 실시한 고객 만족도 평가에서 9.7점, 일 평균 이용률 85% 등 좋은 반응을 얻었던 프로그램으로, 가족 고객이 많은 여름방학을 맞아 다시 선보인다.​​지난해 겨울방학에 처음으로 선보인 마술쇼는 나이를 불문하고 누구나 즐길 수 있어 가족 고객들의 큰 호평을 얻었다. 특히, 국내 최정상급 마술사 최형배의 마술팀이 선보인 ‘일루션 마술’은 괌, 라스베이거스 등에서 접할 수 있던 화려한 연출로 어른 고객들의 마음까지 사로잡았다. 실제로, 다수의 고객들이 “아이들의 눈높이에 맞춰 구성되는 대부분의 가족형 프로그램과 달리 매직쇼는 어른들도 즐겁게 관람할 수 있었다”는 평을 남기기도 했다.​□ 제주신라호텔은 자녀를 동반한 가족고객이 가장 많은 여름방학을 맞아 ‘원더풀 매직쇼’를 7월 28일부터 시작한다.​국내 최정상급 마술사 최형배가 이끄는 마술팀의 ‘원더풀 매직쇼’는 교육과 재미 두 가지를 동시에 잡을 수 있도록 구성된다. 신비로운 퍼포먼스와 마술사의 재치 있는 입담으로 아이들의 시선을 압도하는 사이 마술에 숨어있는 과학 원리도 자연스럽게 배울 수 있다.​올해는 ‘과학의 원리를 마술로 배우는 과학 마술 콘서트’라는 부제로 마술과 과학의 절묘한 조화가 담긴 공연을 준비했다. 이 공연에서는 빛의 신비함을 느껴보는 ‘굴절 마술’, 풍선을 활용한 ‘풍선 과학 마술’, ‘공기 대포 만들기’ 등으로 구성돼 아이들의 왕성한 호기심을 자극한다.​또한, 아이들이 직접 과학 마술을 체험해 볼 수 있는 클래스도 30분간 진행된다. 마술사의 설명으로 시작되는 이 클래스에서는 ‘손 그림자 마술’과 ‘빛과 레이저 마술’을 각각 15분씩 배울 수 있다. 지난해 고객 평가에서 나온 의견을 적극 수렴해, 아이들이 마술사와 함께 사진을 찍을 수 있는 ‘포토타임’도 마련되어 있다.​□ ‘원더풀 매직쇼’는 오는 7월 28일부터 8월 31일까지 약 한달 간 선보이며, 매주 수요일은 공연이 진행되지 않는다. 매일 오후 2시와 8시, 하루 두 차례 6층 연회장 ‘월라’에서 진행된다. 이용률이 높은 프로그램인 만큼 G.A.O. 예약 센터(064-735-5511)를 통한 사전 예약이 필수다.​한편, 제주신라호텔의 ‘서머 아이러브’ 패키지는 물놀이 후 아이들이 허기를 채울 수 있도록 감귤 주스와 마시멜로우 초코 퐁듀를 제공하는 ‘키즈 해피아워 이벤트’와 부모님의 짐을 덜어주는 ‘수영복 무료 세탁 서비스’ 등의 혜택이 포함돼 자녀를 동반한 가족 고객에게 큰 사랑을 얻고 있다.​기본 구성으로는 △테라스 객실(더블)(1박), △조식(성인 2인, 소인 1인), △G.A.O. 키즈 캠프, △수영복 세탁 서비스(박당 최대 10장), △신라 베어 제공(투숙 중 1개)이며, 2박 이상 투숙 시 △룸서비스 웰컴 케이크(투숙 중 1개), 3박 투숙 시 △풀사이드바 ‘숨비 망고 아이스크림’ 2개(투숙 중 1회)가 추가로 제공된다. 또한, 이용객 중 5~13세 자녀를 동반한 고객에게는 ‘원더풀 매직쇼’ 1인 무료 입장 혜택을 하루 5명에게 선착순으로 증정한다(단, 수요일 제외).(끝) ​﻿﻿출장어린이마술공연!특별한 마술쇼^^​​​마. 술. 쇼. 섭. 외. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요~출장어린이마술공연어린이마술쇼최sun입니다^^​​​회사. 기업. 유치원. 어린이집. 교회. 초등학교로​직접 찾아가서재미있는 마술공연을 선사해드리는출장어린이마술공연!얼마 전에도여름맞이 행사가 진행되는어린이집으로 출장 마술공연 다녀왔는데요^^3~7세발달특성이나 수준이 다른혼합연령의 어린이들이모두함께 관람할 수 있어더 즐겁고 신나는 시간이었습니다^^출장어린이마술공연으로행사의 피날레를 멋지게 장식했어요^^​​​바라만 봐도 미소가 떠오르는앙증맞고 귀여운 어린이들이강당에 모두다함께 모였어요~강당에서게임도 즐기고시원한 주스도 마신 후즐거운 마술공연을 관람하기 위함인데요~마술공연은멋진 퍼포먼스도 중요하지만관객과의 소통이 중요하지요~​​​​어린이집 교사 경력 10년이 있는마술사가어린이 눈높이에 맞는언어와 동작으로마술 퍼포먼스를 선보인 후.어린이 관객들을 무대로 초청하여마술체험. 마술참여 시간을선사해드려요~차원이 다른 어린이 전문 마술사의출장어린이마술공연!유치원.어린이집.교회. 초등학교. 회사.기업등어디든지 직접 찾아가서멋짐과 재미. 즐거움을 선물해드립니다^^​​출. 장. 마. 술. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0안녕하세요 !! 반가워요 ㅎㅎ오늘은 옛날에 아이들을 대상으로 한 마술쇼를 잠깐 보러 간 적이 있었는데, 갤러리를 뒤적이다가 그 사진들이 있어서 ㅎㅎ​한 번 소개해드리려고 해요 !! 아이들이 무언가를 보고 관심있어하는 모습이 보이시나요 ?​바로 한 단체에서 마술쇼섭외를 진행했던 거였어요 !일반적인 마술쇼는 종종 봤는데, 이렇게 아이들을 대상으로 하는 키즈매직은처음이었어서 구경 갔던 기억이 있네요 ㅋㅋ  ​ 여기 ! 마술쇼섭외를 한 단체에서 초대한 마술사님"박수민 마술사님"이에요!​사진을 찍었을 당시에도, 물론 지금도 열심히 활동을하고 계시는 분이라고 하십니다 :)섭외 연락처는 바로 맨 아래에 있으니 관심 있으신 분들은천천히 내리면서 집중 부탁드려요 !! ㅋㅋ​  마술쇼섭외로 오신 박수민 마술사님은 키즈매직을 많이 하신 베테랑이라고하시더라구요 !! 저는 키즈매직이라 해봤자 뭐가 다르겠어라고 생각했는데​확실히 아이들을 위한 마술쇼다보니깐 마술 하나하나 이해가 잘 안될법한부분을 친절하게 설명해주시고 최대한 아이들과 소통하는 마술을 추구하시더라구요!​  재치있는 유머와 센스를 바탕으로 마술쇼 내내 관람객을 즐겁게 해주니 너무 좋았던 것 같네요 ㅋㅋ그래서 그런지 아이들도 막 빠져서 보더라구요 ㅎㅎ​  공중부양 마술도 하시고, 링마술도 하시고, 수건마술 등등정말 다양한 마술을 하셨구 몽환스러운 BGM 덕에더욱 몰입감있는 공연이 되었더라구요 ㅎㅎ ​  보이시나요? 마술쇼섭외로 오신 박수민 마술사님은 이렇게 아이들과소통하는 공연을 정말 좋아하시는 것 같았어요 :)​아이들이 직접 마술에 참여하게끔 해서 더욱 인터랙티브한 마술 공연을 이어가셔서 보는 사람들도 따듯함을 느낄 수 있었답니다 ㅎㅎ​  이 사진은 보면 볼수록 흐뭇해지는 사진이네요 :)아마 아이들의 미소가 너무 순수해보여서 찍었던 걸로 기억하는데 ㅎㅎ 그만큼 마술쇼섭외로 오신 박수민 마술사님의마술이 정말 흥미로웠던 것 같아요 !​이날 같이 구경하신 어른들도 정말 친절하게 부담가지 않게 잘 마술을 하신다면서칭찬을 아끼지 않으셨던 걸로 기억해요 :)이런 행사에선 박수민 마술사님을 따라올 마술사분을 못 본 것 같다고 하셨던 것 같기도 하구요 ㅎㅎ​  질서정돈한 모습으로 마술을 관람하고 있는 모습!!정말 예쁘죠 ㅎㅎ 마술 시작전에 박수민 마술사님이 ​주의사항도 미리 말씀해주신 덕분에 이렇게 질서정연하면서도신나게 마술을 관람할 수 있었던 것 같아요   지금까지 마술쇼섭외로 오신 박수민 마술사님이진행하신 마술쇼 관련해서 포스팅해보았는데요 !!​행사를 어떻게 해야할지, 조금은 이목을 끌기 위한 공연을원하신다면 박수민 마술사님의 마술쇼도 한 번 고려해보시는 게 좋을 것 같아요 :)​어린이집 뿐만 아니라 각종 학원이나 행사도 가능하다고 하니연락해보시는 것도 괜찮은 선택일 것 같아요 ㅎㅎ​필요하신 분은 아래에 섭외 연락처 남겨드릴테니확인해보시길 바라요 !! ​그럼 포스팅 마치겠습니다 !감사합니다 :)​  ​(섭외문의)010-4859-6215공연팀 낙타컴퍼니 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 응빔비예용오늘은 좀 늦은 시간에 포스팅을 하네유요즘 제가 정신을 쏟고있는 일이 있어섴ㅋㅋㅋ블로그는 뭐 계속 뒷전이 되고 잇슴돠,,,!암튼 오늘 포스팅은 하와이 여행이예요댓글에 제 하와이 여행기를 기다리는분들이 많으시더라구요.다 하와이 여행을 계획중이시라는데 넘넘 부럽습니다ㅠㅠ그럼 하와이 여행, 매직오브폴리네시아 마술쇼스탠다드석 후기 가볼게용. 스타또-!​​  ​​매직오브폴리네시아 마술쇼는어떤 호텔,,,에 있는 연회장 같은 곳에서 하는데그 호텔 명을 까먹다,,, 지난 7년간 외치던 호텔 이름을 까먹다니.뭔가 이 글을 쓰고있으면서 굉장한 충격에 휩쌓였습니다ㅠㅠ빨리 다시 복귀해야겠어용,,,일하자!!!!!암튼 가이드를 만나서 쇼 보는 곳으로 입장합니다.  ​​​​2층으로 에스컬레이터를 타고 올라가서 예약종이?를 보여주니직원이 바로 자리를 지정해줬습니다.저희 자리 옆에는 일본인 노부부가 앉아계셨어요.아참, 저희는 스탠다드석인데요스탠다드석에서 디너를 같이 먹을수있는것과 관람만 할수있는것으로 나눠집니다.저희는 디너를 같이 먹을수있는 스탠다드석이였고요-랍스타까지 먹을수있는 프리미엄석이있는데 그것까진;_;   ​​​​들어가자마자 종업원이 본인의 이름을 말하면서웰컴 음료를 고를수있다고 메뉴판을 주더군요!칵테일도 있고 맥주고 있고 종류는 많아요!한글말로도 쓰여져 있어서 편했어용    ​​​주문을 하고 주위를 둘러봤습니다!무대 정중앙에서 살짝 오른쪽이라 아주 잘 보였어요.자리 운이 아주 좋았던듯!!!!!1층도 있고 2층도 있는데 저흰 2층에 앉았어용   ​​​이런 분위기에서 쇼도 하고 마술쇼도 하고!   ​​​​​​먼저 식전빵과 샐러드가 나왔어요.이 전에 뭐 먹지도않았는데 왜이렇게 헛배가 부른 기분이였는지먹는둥 마는둥 했던것 같아요,,,아깝ㅠㅠ(사실 맛도 그렇게 있는 편은 아닙니닼ㅋㅋ그냥분위기빨)   ​​​음료 뭐 주문했는지 기억안났는데 사진에 남겨놨네요하와이 여행중에도 블로그 정신은 있었네욬ㅋㅋㅋ신랑은 코로나, 저는 하와이 맥주인 롱버드 :-)   ​​​​​​그렇게 맥주와 샐러드를 즐기고있을때쯤 메인요리가 나왔어요.닭으로 만든 스테이크와버섯,소고기 스테이크, 매쉬포테이토,약간의 야채, 파인애플,그리고 약간 싸구려맛 나던 튀김....신랑은 거의 다 남겼고 저는 다 먹었슴니다. 데헷이것도 뭐 맛은 쏘쏘!!!   ​​​그렇게 먹는중에 마술쇼가 시작되어요.쇼 중에는 절대 사진을 찍을수가 없기때문에 쇼 끝나고 기념사진만살짝 찍는 정도였어요다른 블로그에 쇼 중 사진이 있던데,,,몰래몰래 아주 잘 찍으셨더라고욬ㅋㅋㅋㅋ전 쫄보라 못찍어요.이 밑에 카드는 중간에 관객들을 대상으로 카드마술을 하는데이건 가봐야 아니까 꼭 가보세용. 찡긋!  ​​​​마술쇼가 끝나고 불쇼같은걸 할때 디저트가 나옵니다.엄청나게 꾸덕한 초코케익과 커피예요커피 대신 티를 마실수도 있어요-저는 당연히 초코케익이니 안먹고 신랑줬습니당신랑님 이건 다 먹었던걸로 기억하는뎈ㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​쇼 끝나고 나오는길에 포토타임이 있어서젤 이쁜 언니랑 사진 찍었어용근데 이 언니 저희 신랑이랑 너무 붙어있네여 ㅗ_ㅗ   ​​​​​​​​하와이 여행, 매직오브폴리네시아 마술쇼 스탠다드석 후기는 전체적으로 너무 재밌었어요.웃기도 정말 많이 웃었고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기하기도 하고 굉장하기도 하구요!근데 마술사가 마술 전에 토크쇼처럼 진행하면서 분위기를 띄우는데(이건 인종차별일수도있지만) 아시아권 사람들에게 영어로 말을 걸더라구요.근데 하필이면 지목당한 한국인아저씨는 땡큐밖에 못하시고...또 지목당한 일본인아줌마는 아리가또만 외치시던...모든 진행이 영어로 되기때문에 저 마술사가 지금 어떤 말을 하는가,어떤 행동을 위해 누구와 대화를 하는가 같은 것들이파악이 되면 더욱더!! 재밌을것 같아요.굉장한 실력이 아니더라도 대충은 알아들을수있는? 눈치가 있는 분들이 가면더더 재밌게 즐길수 있는 마술쇼 인것 같습니당.그럼 이만 줄일게용, 총총 -*   ​ 오늘 우리 친구들이 3D입체영화를 관람했어요~!! 안경을 쓰고 영화를 보는 것이라 아이들이 더신기해하고 즐거워하는 모습이였어요^^그리고 멋진 마술공연까지 보았답니다~!!우리 예성이가 마술사 아저씨와 마술공연도 함께했어요~!!관람 전, 뽀뽀로와 함께 찰칵~^^* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 최현우 마술쇼를 예매할려고 서경방송 티켓몰에서구경했답니다. 어?? 근데, 이거 더 알찬 정보가 있더라는거죠~~^^ 바로 인터파크 1+1으로도 예매를 할수가 있더라고요.이런 소식은 저만 알고 있을순 없죠??^^많은 분들이 아시고 좋은 관람했으면 좋겠다는 생각이 팍팍~~^^      사실, 이정보를 알게 된건 다~~울박서방 덕분이지요.우리는 같은 스포츠를 하면서 알게 되고..그러다 결혼도 하고...아이들도 키우고...요즘은 정말 둘이 키운다고 아웅다둥인 저...그런 모습이 안스러웠나봅니다. ​​   이번주 주말이면 제 생일에 행복이생일까지..하루차이라서 한방에 해결하는 박서방이올해는 좀 야심차게 준비를 했다고 해서 자꾸 캐물었다지요. 서프라이즈~~해줄려고 했는데,결국 저한테 들켰다는거..ㅋㅋ ​​     지방에 사는지라 아직 콘서트도 못가보고,뮤지컬도 제대로 본적이 없는 봄짱!! 언제나 행복이가 보는 뮤지컬만 본다고 언젠가 투절댄 적이 있었는데...나도...어른들이 볼수있는걸로 보고싶댜규~~~라고 말이죠..ㅎㅎ 그걸 기억했었나봐요. 글고, 얼마전에 할윈데이때 보셨죠?마법사에 흥미를 보이는 행복이.!!방과후 수업에 마술이 있긴한데, 다른 스케쥴이라 맞지 않아서 못하는데,생일도 비슷하겠다...한방에 해결할수 있는 좋은 기회라고 생각한 모양입니다.크하하.. 꼭..보고 싶었던 뮤지컬은 아니지만, 유명한 마법사를 만날수 있는기회라는거!!이런것도 설레입니다요..전... 요런거  생각해 준 박서방에게  고마운일이죠.^^ ​​   요즘 티비에서도 마술쇼 프로그램이 따로 있던데...어릴적 보던거에 비하면 정말 규모가 어마~어마~~하죠.  근데..마술에 심리학을 더했다고 하네요??신기??어떻게 한다는 거쥐?? 최현우의 대한 내용을 보면서 더더욱~~궁금증이 폭발하네요. 티비로만 보다가 실제로 보면 얼마나 가슴벅찰지..생각만해도 두근~두근~     자~~이런 멋진공연 좀더 알차게 보면 좋겠죠??봄짱이 알려드리리다.~~  보니까 두곳에서 예매를 할 수 있더라고요.     ﻿        서경방송 티켓몰에 들어가니 메인에 따악~~~뜨네요.이번주 토욜 너무너무 기대되는 시간~~ 벌써 다른 지역에서는 공연이 이루어 진걸로 알고 있는데요.제가 사는 진주까지 오다뉘~~아잉~~좋다~좋아. 역쉬 스케일이 큰 공연이라서 그런지 경남문화예술회관에서 하더라고요.    ​​    시간은 오후 3시 / 저녁 7시 2회인데요.이왕이면 분위기도 낼겸 저녁에 보면 좋을것 같기도 한데,약속이 있는관계로 첫타임으로 보기로 다시 변경했어요.^^ 사실, 박서방이 저녁에 볼려고 예매를 했더라고요.^^      ​  조기예매는 보니 날짜가 이미 끝났더라고요.아쉽긴하지만...다른 할인정보가 있더라는.. 자세히 보니 이것저것 할인정보가 있는데요.울집은 가족할인에 해당이 되어서 25% 할인 받았네요.  이렇게 할인된 예매는 현장에서 본인확인후 티켓을 받을수가 있다고 하니 참고하시고요.   ​   또한가지!!만 5세는 관람이 안된다는 겁니다요. 그래서 저도 울미소는 친정엄마께 맡기기로...한번도 혼자 떨어진적 없는데, 잘 갔다오라고 하는 울미소!!30개월인데..참...이렇게 이해를 해주는 너를 엄마는 어떻게 받아 들여야 하는거니...?? 고맙다고 해야되는거지?ㅎ   또 관람을 할때는 꽃등의 어떠한 것도 가지고 가면 안된다고 하네요. 요것도 참고하세요.^^    인터파크에서 1+1 을 한다라는 정보도 있던데요.궁금한거 못 참는 성격이라 또 들어가 보았다지요.^^ http://me2.do/FSHJY4K4인터파크 티켓 : 네이버 통합검색me2.do﻿    ​​      인터파크 메인홈에 들어가면요.상단 부위에 요런게 있어요. 죠기~~ 공연티켓 1+1 를 클릭하시면 바로 1+1 화면으로 넘어갑니다요.^^      티켓 한장을 사면 한장이 꽁짜??오호..~~이런 대박이 있나..물건은 1+1 이런거 많이 봤어도, 공연티켓을  이렇게 하는건 처음봄.ㅋㅋ 그래도 신기하고, 데이트 하는 커플들에겐 정말 알찬 정보가 될꺼라는 생각이 들더라고요.   자..그래도 여기서 잠깐!! 공연티켓 1+1에 대해서 알고 가실께요.^^     공연티켓 1+1 지원사업이란? 2장을 사면 1장의 티켓이 무료로 지원이 되는데요.이는 침체되어있는 공연예술계의 활성을 위한 거라고 합니다. 그렇다고 모든 공연을 지원해주진 않는다고 해요.참가신청 중에서 한국문화예술위원회의 심의를 통과한 작품만 지원을 해준다고 합니다.         모다 나은 공연을 즐길수 있는 정말 좋은 사업인것 같지용??   ​   이제 몇일 안남았네요.1+1이라서 그런건지...아님, 제가 얼마 남지 않고, 봐서 인지는 모르겠으나1+1으로 남아있는 티켓은 가장자리들만 남았더라고요. 그래도 의미있는 사업으로 착한가격으로 공연를 볼수 있는것도 매리트는 있겠지요.^^   이번주 최현우 마술쇼!!아마도 결혼하고... 아니... 내생에 첫 큰 공연을 보게 되는것 같아요.그래서 그런지 더더 설레이네요. 울 미소가 아직 어려서 함께 하지 못한게 아쉽지만,울행복이랑 또다른 좋은 추억을 만들수 있어서 더 기쁘네요. 일단, 울행복이에게만 집중하는걸로~~^^   ​​  아!! 서경방송 티켓몰에서 다른공연들도 예매할수 있더라고요.어른들 공연 말고도, 아이들것도하던데...파워레인저~~울미소는 이번에 못가니까 요걸로 예매해서 다녀올까?? 싶네요..ㅎㅎ 이번기회에 진주살아서 문화적인거 많이 못 누려었던 분들!!즐거운 공연으로~~ 마음까지 힐링하는 관람이 되셨음 좋겠네요.저 또한 이날은 뜻깊은 날이라 더 좋은 추억을 남길수있을것 같네요.^^   ﻿    아직 끝나지 않은 겨울방학!가족과 함께~ 우리 아이들과함께색다른 겨울방학을 보내고 싶으신가요? 지금 홍콩 오션파크에서는마법 같을 일들이 펼쳐지고 있어요.많은 사람들의 기대를 한 몸에 받은일루전쇼가 한창인데요! 거대한 LED 스크린을 이용한사이버 일루전쇼!지금부터 랜선 관람을 시작해볼까요?    이곳이 바로 사이버 일루전쇼가진행되는 공연장이랍니다! 마술과 최첨단의 사이버 효과가 어울러져정말 환상적인 공연을 볼 수 있는데요. 마법과 미지의 세계를 테마로 했기 때문에,더욱 흥미롭고 한 순간도 눈을 뗄 수가 없어요~ 너무 놀라서 눈알이 데굴~ 데굴~빠질 수도 있으니 주의하세요! (넝담~ㅎ)    커다란 LED 스크린이화려한 시각 효과로 가득 차는데요!그 앞에서 여러 마술사들이 나와긴장감 가득한 마술쇼를 보여준답니다! 쉴 틈 없이 변하는 무대효과 덕분에어린 아이뿐만 아니라 어른들까지 넋을 놓게 되죠!    이곳에 출연하는 마술사들은전 세계에서 인정하는 유명 마술사들인만큼평범한 마술쇼와는 비교를 거부할 만큼 멋지다는 사실! 너무 멋있고 놀랍다고 계속 입을 열고 보게 될지 모르니입장 전부터 입 단속을 꼬~옥 해야 합니다! ㅎㅎ    줄 하나에 의지해서공중을 빙글빙글 도는 마술사!땅 위에서 하기도 어려워 보이는 동작들을공중에서 자유자재로 선보이는데요! 떨어지면 어떡하나~ 싶은마음에괜히 마음이 조마조마 해지는 거 있죠?그러나 그녀는 역시 프, 프, 프, 프로!안전하고 완벽하게 연기를 마치더라구요!    일루전 쇼에서는 여자, 남자 마술사가 나와커플 마술을 보여주기도 했는데요! 우산을 들고 춤을 추다가하늘 위로 우산을 힘껏 펼치니 여자 마술사의 드레스가 바뀌기도 하구요!    마술사의 두 손에서 펼쳐지는 부채쇼!손에 있던 부채가 사라지기도 하고~붉은색의 부채가 다른 색으로 변하기도 해요! 어딘가에 부채들을 숨겨놓았나~ 싶어서두 눈을 크게 뜨고 봐도도통 보이지 않는 거 있죠? 트릭을 찾아내고 싶어도결코 트릭을 찾을 수 없는 마술!요것이 바로 마술의 매력이 아닐까 싶어용~ㅎㅎ    사이버 일루전쇼에서 가장 신기했던 장면!바로 공중부양인데요! 공중부양 퍼포먼스가 펼쳐질 때는관객들이 모두 박수를 칠 만큼정말 신기하고 놀랍더라구요! 눈을 동그랗게 뜨고 몇 번을 봐도공중에 둥~ 둥~ 떠 있는마술사의 모습에 절로 엄지가 척! 척! 관람시간 30분 동안마치 도깨비에 홀린 것처럼 빠져들게 될 거예요~ 최고의 퍼포먼스 팀들을 보기 위해공연 시작 30분전부터 어트랙션 앞은사람들로 바글바글~하지만, 패스트랙을 이용하면대기 없이 바로 입장이 가능하기 때문에좋은 자리를 편하게GET 할 수 있다는 꿀팁!좋은 건 가까이서 봐야겠죠? 패스트랙 구입처가 궁금하다면아래의 링크를 클릭해 주세요.http://blog.naver.com/hk_oceanpark/220600699937홍콩 오션파크 프리패스 티켓 Fas Track 집중 탐구테마파크에 가면 줄 서기는 기본?홍콩 오션파크의 Fas Track(패스 트랙)만 있다면최고 인기 놀이기구도 ...blog.naver.com  매일 매일 마술 같은 일이 펼쳐지는 홍콩 오션파크!아래의 링크를 통해 미리 예매하세요!보다 저렴하고, E-ticket을발권해가면 빠른 입장까지 된답니다!http://www.passnjoy.com/svc/pro/pro_view.php?v_pcode=14TP2112      안녕하세요!마술과 함께 행복과 즐거움을선사하는 브랜드매직입니다.광교 세인트폴 국제학교유치부 친구들과 함께 즐거운 시간을 가졌는데요사진으로 만나 보실까요   광교 세인트폴국제학교 수원 광교에 위치한 세인트폴 국제학교는  미국의 교육과정을 그대로 학습할 수 있는 시스템이라고 하네요그러다 보니 외국인 선생님께서 여러분 함께 공연을 관람했습니다.   이곳은 광교 세인트폴 국제학교 유치부 친구들을 위한 공연인데요국제학교인데 왜 태권도장이냐구요같은층에 있는 태권도장에서 공연을 하게 되었어요 브랜드매직 이종경 마술사가 다녀왔습니다.   이날은 마술쇼와 벌룬쇼 두가지를 한꺼번에 구경하는 매직벌룬쇼 공연으로 진행이 되었어요 생일인 친구도 있어서 꽃을 이용한 마술 공연도 하고 관객참여마술, 스카프마술, 태극기마술, 불마술 등 여러가지가 마술쇼가 진행되었어요    우리친구 키보다 더 큰 마술봉을 이용하여 수리 수리 마수리 얍 마법도 부려보고    풍선을 이용하여 마술사와 함께 즐거운 시간을 가져보기도 하고     #마술쇼 이렇게 자그마한 통을 이용하여 신기한 공연도 펼쳐지고 있는데 호기심이 많은 친구들이 앞으로 바짝 다가가서 구경을 하고 있어요   역시 마술은 어린이공연으로 뗄려야 뗄수가 없어요너무나 흥미롭게 공연을 관람하거든요   #풍선쇼 풍선을 이용하여 풍선속으로 순식간에 스카프가 들어가기도 하고우리 친구들이 풍선속의 스카프를 잡아당겨도 보고    레이저검으로 풍선을 통과하는 마술도 진행이 되었어요    익살스럽게 커다란 풍선을 머리에 뒤집어 쓰고는 우스꽝스러운 모습을 하고 있네요   마술공연 다음으로 바로 요술풍선으로 다양한 모양을 만들어서 어린이 친구들에게 선물해 주었는데요 우리 친구들처럼 귀엽고 예쁜꽃도 만들고    그냥 문어가 아니라 완전 대왕 문어도 만들고   야자수 나무도 커다랗게 만들어서 선물하고    커다란 타조도 만들어서 우리 친구에게 선물하고    공연중에 풍선 선물을 받지 못한 친구들에게는 한명도 빠짐없이 노랑 스마일 풍선을 선물해 주었어요    #풍선공연 우리 친구들 모두 건강하고 씩씩하게 다음에 또 만나요!   ​    친구를 좋아하는 딸에게 딱 읽어주기 좋았던사파리 똑똑 모두누리 그림책 , 친구끼리 사이좋게!​이번 책은 처음부터 딸 이름과 딸이 좋아하는 친구 이름으로 주인공을 만들어 함께 읽었어요.​그러자 반응이 어찌나 좋던지 ^^​먼저 읽었을때 딱 딸과 친구였거든요잘놀다가 티격이고 울고 다시 안고 웃고단순하면서 감정이 참 솔직하고 빠르게 바뀌는어린 꼬맹이들^-^​커가면서 감정니 참 복잡해질텐데 하고 먼듯 아닌듯 걱정을 하는 엄마랍니다 ^^;​오늘 키즈스콜레 라운지 토요 문화센터, 마술쇼가 있어서아이랑 보고 왔어요 ^^ 친구들 언니 오빠들사이좋게 보았지요!!처음엔 잘 못보거나 울거나 할까봐 걱정했는데괜한 걱정이였어요.얌전히 집중해서 보고 웃고 춤추며처음본 친구들과도 사이좋게 ~ 재미있게 보았거든요^^​  흥겨운 율동으로 시작약간 걱정에 책 친구와도 함께 관람!!​   엄마의 특별 선물 ,뽀로로 음료수를 마시며 관람 중인 딸이랍니다 ^^!!  율동 신나게 해서 인형 선물도 받고 인형극 보며 푹 빠진 딸^^저도 재미있어서 얼마나 웃었던지 ^^​        일어나서 보고 ^^ 흔들흔들 춤추며~얼굴에 푹 빠져있다는게 보이는 딸​     마무리는 마이쮸~ 와 반짝이들로 마무리^^뿌려진 마이쮸에 싸우면 어쩌나 했지만다들 사이좋게 나누어 갖는 모습너무너무 대견하고 예뻤답니다 ^---^​함께하며 분위기도 익숙해지고 서로 사이좋게 지내는 방법도 자연스럽게 배울수있는 좋은 시간이였습니다.​다음엔 인형극 도전하며기분좋게​마무리합니다 !!​^-^!!!​​​​​​​#사파리똑똑모두누리그림책 #사파리 #그림책 #키즈스콜레 #100일독서 #키즈스콜레100일독서 #그림책육아 #책육아 #육아놀이 #책놀이 #엄마랑책읽기 #그림책추천 #유아그림책 #유아책 #책읽기 #책추천 #독후활동 #독서활동 #아이책 #사파리 #사파리똑똑모두누리그림책#누리과정 #통합교과과정 #아이그림책​ #아이놀이 #유아놀이 #키즈스콜레 #의정부 #민락 #토요일 #문화센터 #마술쇼 #마술공연 #체험공연  안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​어린이들을 위한 문화행사아이들의 상상력과 호기심을 키우는마술쇼와 버블쇼 공연이 어린이집에서 펼쳐졌습니다.   #마술쇼, #버블쇼,#버블매직쇼 마술쇼와 버블쇼는 어린이들에게 인기짱인데요그래서 어린이공연에서는 빠지지 않는어린이 추천공연입니다.    이곳 어린이집은 지난번에 아이들이 워낙에마술쇼와 버블쇼 공연에 푸~욱 빠져서 즐겁게 공연을 관람하여 다시 재방문하여 공연을 하게 되었습니다.   그래서 지난번과는 다르게 마술쇼와 버블쇼 공연으로 또 다른 재미로 어린이들의 마음을 사로잡아야 할것 같아요   꽃송이가 마술로 피어나고 있는데요아이들이 꽃송이가 피어날때마다연신 우와 대박! 대박! 하면서 웃음꽃이 활짝 피었습니다.    스카프를 펼치더니 스카프가 합체하는 마법도 이루어지고    꽃나무도 만들고 스카프가 통속에 들어가더니 예쁜 꽃다발로 변하여 나왔어요   우리 친구들 초롱 초롱한 눈망울로 초집중고용진 마술사와 친구가 되어 즐겁고 특별한 추억을 만들어요​   어린이 친구들과 함께 하는 마술인데요책에서 불이 들어오더니 여기서도 번쩍 저기서도 번쩍 불빛이 한가득 마구 마구 만들어져요   어린이 친구들에게도 다가가서 불빛을 만들때마다연신 오잉! 오잉! 즐거움이 가득 가득 컵에 한가득 어린이들에게서 불빛을 만들와서 마시기도 하네요  신기한 마술쇼에 이어서 어린이들의 상상의 나래를 펼쳐주는 버블쇼어린이들은 버블쇼를 워낙에 좋아하기 때문에 선생님들께서는 통제를 하느라 약간에 힘이 들수도 있어요하지만 어린이 친구들의 웃는 얼굴에 선생님들도 동심의 세계로 빠져들지요   형형색색 아름다운 빛을 발사하면서 만들어지는 비눗방울 작품들   보기만 해도 아름답지요이 불빛을 이용하는 비눗방울쇼는 실내에서는 공연이 가능한데야외에서는 바람이라든지 주변 여건때문에 하기가 조금 어렵답니다.    커다란 비눗방울속에 작은비눗방울이 들어가서 아름다움을 뽑내기도 하고 요술램프처럼 연기를 내뿜으며 사라지기도 하지요   우리 친구들이 마음껏 터트려보고 만져볼 수 있도록어린이 친구들 머리위로 비누방울의 상상의 날개를 선물하고    커다란 비눗방울안에 들어가보는 비눗방울 체험도 하면서어린이집에서 진행된 마술쇼 버블쇼 공연을 즐겁게 마무리 되었습니다.우리 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!    ​ 안녕하세요​꼬꼬마 요정의 하루일기 입니다다들 오늘하루 즐겁게 보내셨나요?​날씨가 많이 따스해지는 요즘 봄봄봄 봄이 온것 같아요​봄이 올때면 나가는 나들이저도 우연히 나들이에 나갔다가​즐거운 마술공연이 진행된다는 소식을듣고너무 재미있게 보아서​마술쇼 섭외 관련해서 여러분들과 함께 이야기를 나눠볼까합니다​ 이렇게 재미있는 공연은 알려야 맛이지! 사실 이날공연은 관객이 있는 공연이 아니라​모티터를 통해서 진행되는 비대면 공연이었는데요​저는 실시간으로 앞에서 관람했답니다​일부는 앞에서 보고 일부는 카메라로 통해서 보는 캠핑장 마술쇼였어요​이날 공연을 진행하신분은 빨강색옷을 입으신 이형우마술사님바로 검색을 해보니까상당히 마술사를 오래 하시고 이력도 어머어마 하시더라구요​세계마술올림픽 국가대표 출신마술사에청춘아티스트중 우수 공연자로 선정되었을만큼​실력파 마술사​우와​이런공연을 바로 눈앞에서 보나니저는 역시 러키!​   역시 이력도 이력답게​마술도 너무 신기하더라구요​테이블이 공중에 둥둥뜨는 모습.. 실도 없는데 어떻게 한거지?갸우뚱 하고 있었답니다​관객이 앞에 많이 없어서 앞에서 보는 저도 의야했는데너무 진행도 잘하시고 모니터로 소통과​직접 앞에서 보는 관객분들한테도 이야기를 걸어주시고정말 매끄러운 진행에​너무 재미있게 본것 같아요​사실 모니터로 보는 아이들이 더 많아서 실제로 보고 있는아이들은이야기를 안시켜줄줄 알았는데​마술사님의 배려를 보고 정말 감동   보통 마술쇼 하면 보기만 하는 공연을 많이 생각하실텐데​마술사님은 참여하는 마술도 많이 하셔서​아이들이 비록 모니터로 보더라고 집중도가 높은것 같았어요​역시 같이 하는것 만큼이나 재밌는건 없는것 같아요 !! 최고   공연을 보면서 한편으로 아쉬운 느낌​이런 좋은 공연을 모니터로 관람해야한다니​너무 슬프더라구요​하루빨리 코로나 19가 종식되어서​정말 많은 친구들이 직접관람할수 있는 그날이 오면 어떻까라는 생각이 들더라구요​진짜 호응이 있어야 마술쇼를 진행하시는 마술사님도 더 힘이 나지 않을까,. 라는 생각이 ​잠시 들었는데 ㅎㅎ 그래도 너무 에너지 넘치게 진행해주시는 마술사님​너무 멋지더라구요  운좋게도 아주 재미있게 마술공연을 관람한 저 ㅎㅎ​검색해보니까​학교공연이나 소규모 행사도 많이 진행하시더라구요​여러분들도 소중한 정보 담아주셨다고 섭외하시면 좋을것 같아 연락쳐를 남겨보아요​(섭외번호)진심을 전하는 마술사real maigc010-4160-6741​앞으로도 좋은공연으로 많은 분들에게 사랑받는 마술사님이 되시길 바랄게요​오늘의 포스팅은 여기까지! 끝​#마술공연#학교공연#소규모행사#즐거웠던추억#마술쇼섭외 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​이은결 마술사 님의 공연을 보러 예술의 전당 토월극장에 다녀왔어요 ​​​​#이은결 #더일루션 ​​   ​​​​​​이은결 더 일루션 마술쇼가 5.17일 첫공연이였는데 제가 바로 다음날인 5.18일 관람했어요​​​​​#이은결마술쇼 #이은결더일루션 ​​​​​   ​​​상상과 현실을 넘나드는 단 하나의 작품 THE ILLUSION​+ 공연의 주제가 무엇일까 생각해보니이은결 마술사 님께서 공연 중간중간 '일루션' 이라는 단어를 쓰시고 ​ 본인을 "일루셔니스트 이은결 입니다 " 라고 말씀하시더라고요 ​​우리가 아는 트릭을 이용한 마술사가 아니라 상상으로 몽환적 세계를 관객들에게 보여주는말그대로 '일루셔니스트' 로써 공연을 구상 하신 것  같았어요 ​​​​​​   ​​​​​​'일루션' 이라는 장르를 개발한 이은결 님 ! 총 1000회 이상의 공연을 하셨다고 하는데 팀을 데리고 다니시면서  매 공연마다 새로운 것을보여주기위해서 연구하신다고해요​이번 더 일루션 공연에서도  그 장면이 나와요 ​관객들이 마술은 어떻게 만들어지는걸까? 궁금해 할 수 있는 부분에 대해서 상황극+마술 요소를 섞어서  보여주시더라고요 ㅋ마술 아이디어를 짜내는 마술사의  일상을 보는것 같아 좀 신기하고 재밌었어요 짱잼  ​​​​​​​​   ​​​​​이은결님의 더 일루션  공연에 대해 짧게 알아볼께요 ​​​<THE ILLUIONS>은 그동안 마술영역에서 볼 수 없었던 하나의 주제의식을 담은 작가주의를탄생시킨 작품이란 평가를 받으며 대중성과 작품성을 동시에 인정받은 전세계 유일무이한 작품이다.작품의 완성도를 위해 7년간 끊임없이 수정 및 보완 작ㅇ버을 거치며 성장시킨 <THE ILLUIONS>은국내를 넘어 해외에서 직접 공연을 찾아오는 일명 글로벌 퍼포먼스로 자리매김했다.독창적인 무대표현과 예술적 상상력, 기술이 절묘하게 조합된 새로운 퍼포먼스들을 꾸준히 선보이며단순한 마술(Magic)을 넘어 일루션(Illusion) 이라는 새로운 예술 플랫폼을 제시하는 일루션 아티스트로서의 입지를 확고히 다진 이은결은 매직이라는 장르 최초로 국립극장 단독공연에 이어 2019년 예술의 전당에서 처음 올려지는 등 새로운 역사를 써내려가고있다. 또한 작년 7월 전 세계 50여개국 23,00명의 마술인들이 참여한 가장 권위적인국제 매직콩쿨 파즘(F.I.S.M)에서 <THE ILLUIONS>을 단독 오프닝공연으로 장식하며 업계 전문가와 매니아들에게전석기립박수를 받으며 극찬과 찬사가 쏟아진바 있다.​​​​​   ​​​​무대 영상들이 굉장히 화려하고 꾸며진 것들이 멋있다고 생각했는데 ​데이비드 카퍼필드 및 마이클 잭슨, 브리트니 스피어스 등 대형 팝스타의 쇼 매직 디자인 및 연출가인Don Wayne(돈 웨인)이 아트디렉터로 참여했고, 세계적이 아티스트들과 매직크리에이터들 및 해외 장인들과 협업하였다고 해요 ​​​​​   ​​​​위의 사진은 그림자를 이용한  일루션 인데 마술사들이 항상 쓰는 '모자' 라는 것에 대해서 다시한번 생각하게 해주시더라고요 ​+ 영상 비추는 큰 스크린 같은게 황토색이였는데  영상이 너무 깔끔하게 비춰져서저것도 신기했어요  (ㅇㅁㅇ!!!) ​​​​​​   ​​​​아래 장면은 이은결 일루셔니스트 마술사 님이 등장하는 씬인거같은데보시면 알겠지만 레얄 헬기타고 등장하세요 ㅋㅋㅋ​​스케일 ㅎㄷㄷ ​​​​​​   ​​​저는 5열 10 , 11번 좌석에 앉았습니다. 4열부터 단차가 생기기 시작해서 시야방해 없이 딱좋았어요 토월극장좌석추천 드려요 ​​#토월극장좌석추천#토월극장5열​​   ​​​​​토월극장에 도착했어요 예전에 이곳에서 황정민님이 나오는 연극을 2번봤었는데 ​마술 이라는 장르를 공연 해주시다니 색다르면서도 다양성을 존중해주시는 예술의 전당 짱입니다.  ​​​​​   ​​​​​이은결님 잘생기신건 예전에 티비에서 뵐때부터 알았지만오늘 볼 생각을 하니 두근두근 하더라고요 ​​​​​​   ​​​​예매한 표는 토월극장 바로 옆 매표소에서 수령해주시면 됩니다. ​​​​​   ​​​​포토존도 있어요 다들 이은결님이 문으로 나가는 저 그림에다손가락 ET 처럼 맞추고 사진 찍으시더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​표 인증샷​​​​​   ​​​이은결 더일루션러닝타임  시작은 3시 끝나는시간은 5시30분 +인터미션 20분 있습니다. ​​​#일루셔니스트 #이은결공연 #더일루션러닝타임​​​   ​​​​무대 못찍게 하셔서 천막 쳤을때만  찍었어요 ​+안내방송 나올때 잘 들어보세요 되게웃겨요 공연시작할때는 “ 공연 진행중에 아이들이 잠재적 가능성을 뽐낼수 있으니 부모님께서 관리해달라고 ” 라고하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​<이은결 마술쇼 후기>​1부 공연 보고나서 느낀건데 극장에 제시간에 못도착하시면 좀 많이 아쉬우실듯 싶어요 ​공연 시작하자마자 화려한 스케일의 마술이 몰아치거든요 앞쪽 20분정도 놓치시지 않는 것을 강력 추천드립니다. !!!(입장 늦으신분들은 앞부분이 끝나야지 들여보내져요) ​처음이 카운터펀치라면뒤쪽으로 갈수록 여러 잽 공격이 있습니다.뭐가 되게 많아요 ㅋㅋㅋㅋ일단 공중부양, 인체절단 등등의 일반적인 '마술쇼' 하면 떠오르는스케일큰건 앞쪽에 다 있다는 말씀아!  순간이동 같은것도 있어요 ....진짜 뭐어떻게 한건지 알수가없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱신기해요 ​​+일루션 이라는 장르에 맞춰서 다양한 시도를 하신거 같아요 작품성을 녹이려고 시도하신 부분도  있었구요(너무 일루션 일루션 환상 등등 살짝 생소한 분야에 대한 언급이 있어서 뭐지...?  싶은면도 조금은 있었지만, 보다보면 익숙해져요) ​​​또한 대부분의 러닝타임동안 이은결 마술사님이 관객 앞에 계셔서 좋았어요. 계속 대화하고 말씀해주시고 하니깐뭔가 제돈주고 표사서 보러오길 잘했다~ 라는 느낌? ㅋㅋ​​​​+아 그리고 이은결 마술사님 애완조 '가지' 가 나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가지 진짜 웃겨죽는줄알았어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​+워낙 유머러스하셔서 중간중간 재치있게 하시는 말씀도 정말재미있었고 ㅋㅋㅋㅋ 호응이끌어내시는것도 너무 잘하시더라고요 아 그리고 너무 잘생기심 ㅎㅎ.... 키도크시고 완벽합니다 정말 ​마술쇼 도와주시는 미녀 분들도 2분 나오는데존예보스 ㅎㄷㄷ 이은결부인 님 이랑 14년인가 연애하고  결혼하셨다던 혹시  이은결부인 님이 미녀분들중에 하나인가? 하고 검색해봤더니 ㅋㅋㅋㅋ 아니더라고요 일하시던 곳 1층 카페에 직원분이셨대요 . 해피투게더에서 이은결부인님 얘기를 다 하셨더라고요. 큽 남편분이마술사라니 정말 좋을꺼 같애요 ​​​​+이은결 마술쇼 관람 연령제한은 8세이상 이라서 어린이들도 꽤 있었거든요? 그래서 아이들이 참여해서 마술하는 부분도 있었는데생각보다 너무 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 한 아이에게 정말 잊지못할 추억도 선물해주시더라고요 여기서 감동해서 눈물 찔끔났어요 ㅠㅠㅠㅠ ​​+아 또 눈사람 관련해서 나오는 장면있는데 진짜 스고이 ... 너무 멋있었어요 여기서 두번째 울었음 .......엉엉은 아니지만눈물 또르르....​​+ 이은결 마술사님이 핑거발레 하는거 보신적 있으신가요?이번 공연보시면 핑거발레 끝판왕 만나실수있고요 손가락을 이용한 또다른 마술(?) 이라고 할수있는 그림자 공연도 있습니다.ㅋㅋㅋㅋ이것도 너무 웃긴데 신기하고 대단하더라고요 좌뇌우뇌를 개별적으로 잘써야지만 할수있는 동작들이 엄청났습니다 정말 ​​아무튼 결론은정말 강력추천합니다 꼭 보셨으면 좋겠어요 정말로 남녀노소 누구하나 꺼려하지 않을 마술쇼입니다.글쓰면서 다시 조금씩 떠올려봤는데 다시 생각해도 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 보시길 바래요 ​ ​​​​​   ​​​#이은결마술쇼 #이은결마술 #이은결공연 #이은결서울공연 #이은결부인 #서울마술쇼#이은결마술쇼연령제한​​​​​ 안녕하세요!어린이들의 상상력을 키워주고즐거움을 선사하는 마술공연, 버블공연 벌룬공연전문브랜드매직입니다.   요즘은 글로벌시대다보니 영어유치원 학원이 많더라구요이곳 라이즈 유치원에서도 어린아이들이 즐겁게 곧잘 영어를 해서 대견하고 기특하더라구요호기심 가득하고 활발한 아이들 마술쇼도 호기심 어린 눈으로 고용진 마술사의 공연 하나하나를  신기한 시선으로 관람도 하고 박수도 쳐줍니다.    외국인 선생님에 여러분 계셨는데 아이들과 함께 즐겁게 관람해 주셨습니다.       다양한 스카프를 이용한 마술로 우산이 만들어지는 마술쇼로 박수 갈채를 받으며, 즐거운 마술공연은 계속 이어집니다.   ​       고용진 마술사의 익살스런 표정만 보고도 깔깔 웃으시는 퍼포먼스 개그     열심히 사진도 담으시고 깔깔 웃고 즐기다보면 절로 힐링이 되겠지요          남자 어린이와 함께 관객참여마술도 하고 마술사에게 선택되어 마술 시범을 보일 수 있는 운좋은 날    이번에는 여자친구와 함께 참여 마술쇼 시범을    실수로 풍선강아지가 터졌지만 인공호흡 마술로 강아지가 다시 살아났습니다.      터지지도 않고 풍선속을 자유자재로 들락날락하는 스카프로 호기심과 신기함을 자극하고   어린이 공중부양 마술과 그 외 다양한 마술공연이 진행되었고 벌룬 마술쇼도 이어서 진행되었습니다.선냉님과 유치원 어린이들 모두 너무 즐겁게 관람해주셔서 그저 감사할 따름입니다.다양한 행사및 이벤트를 더욱 더 풍성하고 알찬 마술쇼로 찾아뵙겠습니다.   ​ 안녕하세요!!원더매직입니다.​이번에 소개해드릴 공연은 바로 사이언티스트 공연입니다.버스킹 형태로 진행되는 과학마술쇼인데요!!​아주 아주 특별한 공연이랍니다.기존의 버스킹 공연에서는 볼 수 없는 형태의 공연이지요~~​과학쇼와 마술쇼가 만나 환상의 공연을 만들어 내는데요!!과학자와 마술사의 대결로 아주 신나는 공연을 펼쳐냅니다.​   지금까지 보지 못했던 그림을 버스킹 공연에서 만나보실 수가 있는데요!!​   과학자와 마술사가 만나 마술이 더 신기한지과학이 더 신기한지 대결을 펼치는데요!!   그 중에는 관객과 함께 즐거운 공연을 펼쳐내기도 합니다.​   와우 액체질소를 활용한 화산대폭발 실험!!관객들은 하늘 높이 솟는 연기에 감탄을 자아낸답니다.   공연이 끝나고 엄청나게 몰려든 사람들을 볼 수가 있는데요~~​과학마술쇼를 버스킹 공연에서 만나본다는 것으아주 유익하고 재미있는 시간이랍니다.​자!! 이어서 저희가 준비한 영상을 보여드리겠습니다.따라란~~즐겁게 관람해 주세요!!  과학과 마술의 만남!!과학마술쇼!!버스킹 공연으로 태어나다!!사이언티스트~~​많은 사랑 부탁드려요~~​그리고 더 많은 자료가 궁금하다면?1​070-4202-2100www.wondermagic.co.kr 원더매직YTN 사이언스 - 과학하.. SBS 꾸러기 탐구생활!! .. 매직컨트롤-어린이의 .. 매직컨트롤-공간창조.. 원더매직 - 제주신라호텔, '윈터 .. 2019.01.03 2018.11.3.~2018.12.17. 매지컬 판타지.. 2018.11.11 2018.06.28. 다이내믹 매직콘서트가 .. 2018.07.13 오리지널 과학마술콘서트!! 2018.04.29 과학마술이 새로운 컨텐츠로 제.. 2018.04.27 (매진)2018.10. 과학마술콘서트-오.. 2018.10.10 2018.12.12 세종바우정원 - 송년회공연 2018....www.wondermagic.co.kr 안녕하세요!365일  마술과 함께 행복과 즐거움을 선사하는 마술쇼,버블쇼, 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.  #AK플라자백화점  #우산마술공연 이곳은 수원에 있는 AK플라자 백화점 문화센터입니다.백화점 이마트 홈플러스 등 전국에 각 지점이 있는데요각 지점마다 주기적으로 방문하여 공연을 하게 되는데요​  #토끼마술 이번 방문 공연은 '앨리스와 마술토끼라'는 주제로 공연을 하게 되었습니다.문화센터에서의 공연은 대부분 자녀들과 함께가족들이 참여를 해서 공연을 관람하는데요공연도 보면서 가족사랑도 느끼게 해주죠 엄마 아빠 우리 가족 최고 하면서 말이죠주말에 공연을 할 때는 아빠들도 많이 참석을 해 주신답니다.​  #마술쇼 이날은 앨리스와 마술토끼라는 주제로 공연이 진행되었기 때문에토끼와 함께하는 공연이 많이 진행이 되었습니다.    다같이 자녀들과 눈을 마주보고 노래도 부르고 하면서 흥겨운 시간을 보내지요    익살스러운 퍼포먼스로 배꼽을 잡게 하기도 하고 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 공연이 펼쳐지는데요모두가 어안이~벙마술의 신기함에 시간가는줄 모른답니다.    인형토끼가 진짜 토끼로 바뀌기도 하고 진짜토끼가 마술을 부리기도 한답니다.     #천사와함께 마술공연 ​   천사는 예쁜 천사가 날개짓을 하면서 올것 같은데요이곳은 이쁜 천사가 아니라  남자 천사가 날개짓을 하면서 왔어요 천사가 건네준 마술도구를 이용해서 인형토끼가 진짜 토끼로 바뀌자 모두가 박수와 환호를 보내주셨습니다.    토끼와 마술도 한번 해 봐야 되겠지요    텔레파시를 통하여 사람과 토끼가 서로 교감을 통하여 여러장의 카드 가운데카드가 일치하는 마술을 하고 있는 모습인데요토끼가 똑같은 카드를 잘 뽑을 수 있을까요    마술을 잘해준 우리 토끼 이제 마지막 마술을 보여주고 마술나라로 돌아갈 차례예요진짜 토끼를 상자안에 넣고 신호를 주자짜~잔 진짜토끼는 눈깜짝할 사이 마술나라로 돌아가고 인형토끼로 바뀌었어요   인형토끼와 함께 여러가지 장난감을 이용하여조심스럽게 차곡 차곡 장난감 탑을 쌓은후 어린이 공중부양 마술을 보여줄게요​   호기심 가득한 우리 친구에게 공중 부양 체험을 해볼 수 있는 기회가 돌아갔어요우리 친구 즐거운 추억 오래 오래 간직하세요  #기념촬영 공연이 끝난후 토끼와 함께 기념촬영 포토타임 시간도 가졌습니다. 너무 재미있있다며 즐거워하는 가족들을 볼때 정말 뿌듯함을 느낍니다.이상 AK백화점에서 지역주민들과 함께하는 문화행사공연은 성공적으로 마무리되었습니다.오늘도 마술같이 행복한 하루 보내시길 바랍니다.   ​ 12월이면 당연히 방학을 하는 줄 알았는데조카는 아직 방학을 안했더라구요.요즘은 봄방학의 개념이 없고 늦게 겨울방학을 시작해서학기가 다 끝난뒤에 한다고 하더라구요.​학기제도 달라졌구나 싶어서 새삼놀랐어요 ㅎㅎ오늘 쉬는날인데 아이랑 뭐하고 보내셨나요~겨울방학하면 뭐하고 보내야하나 걱정인가요~​서울 겨울방학 어린이 마술공연 군자 별자리 체험 마술쇼~소개해드릴게요~​1인 티켓이 만원도 안해서 부담도 덜하답니다~​​   겨울방학 스페셜 매직쇼~서울 군자에서 열리고 있어요.근처에 어린이 대공원도 있어서 날이 춥지 않다면공연도 보고 어린이 대공원도 다녀온다면 좋을듯 싶은데요.​​   ​공연정보 알려드릴게요.​공연 일시 : ~1월 6일까지공연장소 : 군자 브이매직홀공연 시간 : 11시. 13시 15시 17시좌석 :자유좌석소요시간  :60분24개월 이상 관람가, 티켓 구매 필수​​  티켓 가격 안내​   ​1인 9,900원​▼▼▼▼▼   구매바로가기▲ ▲▲▲▲▲​​어린이 티켓 가격도 만만치 않은데요.1인 만원도 안되는 가격으로 아이들과 특별한 추억만들어보세요.​​​​  관람포인트  프로마술사들의 공연을 만날 수 있고별자리를 미디어를 이용한 퍼포먼스를 통해알아보는 시간!아이들과 부모님 모두가 즐거운 체험형 마술공연입니다.아이들이 무대에 올라서 마술 도전도 하고직접 체험해보기에 더 특별한데요.​   이렇게 직접 아이들이 올라가서마술을 시연해보기도 하고 배워볼수도 있어서 무대에 올라간 아이에게는신나는 경험이 될 수 있을거에요.​신개념 미디어 아트 마술쇼로레이저쇼, 미디어 아트로 별자리를 만나볼수 있어요.​   ​무대가 끝났는데 앵콜이 없으면 아쉽잖아요앵콜 마술도 해주시구요공중부양쇼도 있으니 놓치지말고찰칵 저장해 두세요~​​   ​화려한 레이저쇼와별자리를 공부할 수 있는 미디어아트,부모님과 함께하는 불빛마술까지체험형, 관람형 모두다 만족할 수 있는볼거리 가득한 겨울방학 어린이 마술공연입니다!​    ​별자리 체험마술쇼는이번이 두번째 공연인데요.전속 마술사 라인업 어떻게 되는지 궁금하죠~​   별자리 훈남 아티스트 병현,미녀 마술사 혜리,멋진 무대매너의 마술사 로이​   마술 13년 베태랑의 효준,레이져소를 책임지는 레이져맨코믹 마술의 진수를 보여주는 원영까지​이 중 마술사는 1명, 레이저맨 1명이렇게 공연중에 만나볼 수 있구요.​날짜별로 마술사는 상이할 수 있구요.출연진은 사전통보없이 교체될수 있으니참고하시기를 바랄게요.  ​​   ​별자리 마술을 보러왔는데"엄마 별자리가 뭐야 ? " 한다면 별자리를알려주어야겠죠.​나의 별자리는 무엇인지, 별자리는 어떤이야기를 가지고태어난 건지, 주제별로 다양한 마술쇼가 진행되어요.달나라속 그림자 마술도 만나볼 수 있다는데~별자리는 볼 기회가 많지 않으니아이들에게 새로운 경험이 될 수 있을거 같아요~^^​​   ​마술쇼만 하는게 아니에요.미디어아트와 만나 마치 우주에 온듯한느낌을 주는 공간을 만들어 내는데요.우주공간에서 진행되는 별자리를 이용해서마술 퍼포먼스가 이루어져서 더 반짝거리고 신비로울 것 같으네요^^​    ​생생관람 후기에요.실제로도 어린들도 무지 좋아했다는 얘기도 많구요방학에 특별한 추억을 쌓았다는 경험담도 있네요!~​   ​마술과 우주가 만나는별자리 체험마술쇼서울 겨울방학 어린이 마술공연으로즐기기에 손색없어 보이는데요​브이매직홀 우주대스타 마술사 김선우도교체출연중이라고 하네요.​   별자리 선물이벤트  ​마지막으로 특별 이벤트 소개해드릴게요.어린이 관객 모두에게 드리는 이벤트이구요별자리 마술도구를 준다고 합니다!​   내가 태어난 별자리는 언제일까나의 별자리 카드를 받아볼 수 있구요.마술도구를 선물받을수 있는데요 ㅎㅎ반짝거리는 손가락이에요 ㅎ저 손가락 밤에 보면 많이 무서울것 같은데요도구를 선물 받은 아이들은 신나하겠어요^^​​ 브이매직홀서울특별시 광진구 능동로 275-1 동원빌딩  위치는 군자역에 있는 브이매직홀이에요.군자역 7번출구에서 나와 바로 직진 3분거리에요~lg베스트샵과 메가박스를 지나면 동원빌딩이 보이는데요.여기에 브이매직홀이 위치하고 있습니다.   ​공연시작 30분 전부터 선착순 입장이며지정석이 없는 자유석 티켓이구요.​평일은 주차장 이용이 불가하여주변 유료주차장인 어린이대공원정문,세종대학교 주차장 이용하셔야 합니다.​공연시작후 입장은 불가하니 시간에 꼭 맞춰서 오시기를 바랄게요!​티켓 구매는 당일에도 가능하지만미리 하시면 더욱 좋겠죠?^^​▼▼▼▼▼▼▼​   구매바로가기▲ ▲▲▲▲▲▲ 안녕하세요.. 브이매직 공연 알리미 입니다.2년간 많은 사랑을 받은 별자리 체험마술쇼 시즌 종료 안내와 새로운 마술공연 '사라지는 레스토랑'의 마술공연 소개 입니다.올 여름에는 어린이 마술쇼 -사라지는 레스토랑이 광진구 군자동 브이매직홀과  인천 송도 케이라이브에서 진행됩니다.​바로 이런 공연인데요~~​짜자잔~~사라지는 레스토랑은 마법레스토랑에 방문한 위대한 위인들에 에피소드를 코믹하게 마술쇼로 만든어린이 마술쇼 입니다.^^그럼 사라지는 레스토랑의 메인 포스터를 확인해 볼까요~(어린이 마술공연 - 사라지는 레스토랑 공식 포스터)베토벤이 운명 교향곡과 함께 마술을 한다면 어떨까요??뉴턴은 만유인력의 법칙을 마법레스토랑에서 증명할수 있을까요??다빈치는 정말 천재 화가일까요??사라지는 레스토랑에서는어떤것들이 마법처럼 사라지고,어떤것들이 나타날까요~~(사라지는 레스토랑 : 마술사 VS 뉴턴의 코믹 대결)그럼 사라지는 레스토랑의 출연진도 확인해 볼까요~정말 훈남 훈녀 마술사들이 출연하는 공연이죠??매 공연마다 2-3명의 출연진이 교대로 출연한다고 합니다.공연 일정을 확인해 볼까요~~6.30일 부터 군자 브이매직홀에서 시작하여, 7월부터는 인천 송도 케이라이브에서도 함께진행되는데요~서울과 인천의 공연내용도 서로 특색있게 내용이 바뀐다고 합니다..또한, 서울에서는 아이들에게 29명의 위인이 담겨있는위인카드가 증정되며,인천에서는 가수 싸이 홀로그램 퍼포먼스 이벤트를감상할수 있다고 합니다.서울 광진구 브이매직홀 예약https://booking.naver.com/booking/12/bizes/169677[네이버 예약] (서울) 어린이 마술쇼 - 사라지는 레스토랑무엇이든 사라지는 레스토랑?마법레스토랑에 세계를 빛낸 위인들이 찾아온다.뉴턴, 베토벤, 다빈치도 놀란 마법레스토랑의 비밀!과학일까? 마...booking.naver.com인천 송도 케이라이브 예약https://booking.naver.com/booking/12/bizes/169825[네이버 예약] (인천 송도) 어린이 마술쇼 - 사라지는 레스토랑무엇이든 사라지는 레스토랑?마법레스토랑에 세계를 빛낸 위인들이 찾아온다.뉴턴, 베토벤, 다빈치도 놀란 마법레스토랑의 비밀!과학일까? 마...booking.naver.com6. 27일 부터는 인터파크, 쿠팡, 위메프, 티몬 등  각 예매 싸이트에서도 구매가 가능합니다.올 여름 4세 이상의 아이들이라면 누구나 재미나게 관람할수 있는어린이 마술쇼 - '사라지는 레스토랑'의 재미에 빠져보세요예약 문의/ 단체문의 : 02-464-3888안녕하세요!마술과 함께 행복과 즐거움을 선사하는 브랜드매직입니다.​아이들 웃음소리 가득한탑동초등학교 병설유치원에서 아이들이 너무나 좋아하는 마술쇼 버블쇼  공연이 진행되었습니다.  #탑동초등학교 병설유치원   이곳은 수원에 있는 탑동초등학교 병설유치원입니다.어린시절에 한번쯤 동화속의 마법사를 생각해본적 있으실텐데요그러다보니 아이들이 마술쇼를 한다고 하면 마법사를 떠올리곤 한답니다.​   아이들과 즐거운 시간을 가지기 위해서 브랜드매직의 이종경 마술사가 다녀왔습니다.호기심 가득한 초롱 초롱한 눈으로 관람하고 있는 우리 친구들 모습인데요초집중 흐트러짐없이 공연을 관람하고 있는 모습이 너무나 귀엽습니다.​   40분에 걸쳐서 여러가지 마술쇼와 버블쇼 공연이 진행이 되었습니다.​    ​​   ​마술사가 탑동초등학교 병설유치원에 방문했는데 함께 마술도 해봐야 되겠지요이때가 아니면 언제 마술을 해보겠어요  스케치북을 이용하여 그림 그리는 마술을 하고 있는 모습인데요그림이 변하자 웃음을 참지 못하고 즐거워하고 있는 모습인데요스마일 마크로 대신합니다.   여러가지 마술쇼에 이어서 아이들의 상상을 자극하고 감성을 풍부하게 하는 버블쇼도 진행되었습니다.   빛과 버블의 아름다운 조화 불빛을 이용한 버블쇼과학의 원리가 접목된 스모그 버블쇼다양한 버블채를 이용한 버블쇼 그리고 커다란 비눗방울안에 들어가보는 버블체험 등아이들의 건강한 웃음소리와 함께즐거운 시간을 보냈습니다.우리 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!   ​    매직버블쇼 ​    2019 군산 근대역사박물관 체험대잔치 ​ 2019.12.7-12.29 (매주 토요일,일요일 크리스마스) ​ 체험장소/체험용품​ ​ 군산근대역사박물관  크리스마스트리만들기​ ​ 채만식문확관 나만의 볼펜만들기​ ​ 금강철새조망대 전통무드등 만들기 ​ 전등 무드등은 앞 3개의 체험을 참여하신  분만 가능합니다.   송년문화공연 ​ 2019.12.7~12.29 14:00~(매주토,일요일) 군산근대역사박물관 1층 로비  ​오늘도 사람들로 북적 북적이는 군산 근대역사 박물관이네요. 어린이들이 열심히 크리스마트 트리만들기를 하고 있었어요.엄마랑 아빠랑 동생이랑 온가족이 군산근대역사박물관에 놀러왔나봐요.    ​2시가 되자 근대역사 박물관로비에서 신나는 마술쇼 저글링쇼가 펼쳐 졌어요.마술사 아저씨께서  커다란 링으로 던지기 시범을 보여 주신데요.​  마술사 아저씨  링던지기를 넘 잘하시지요.신기하지요.우리는 1개로 던지기 해도 넘 힘든데~   ​군산근대역사박물관에 관람오신 관람객께서도 마술쇼에 참여을 하셔서공던지기를 같이 하셨어요.관람객님은모자로 받아서 마술사님께 던져주는 쇼였는데관람객님께서 공을 잘 던지시더라고요.     ​우리 어린이관람객님들도 저글링 마술쇼에 같이 참여를 했어요.접시를 잘 돌려서 마술사님께 잘 드려야하는 ~~~우리 친구들 걱정이되지만 재밌게 아주 잘 해주었어요.      ​우리 자글링마술사님 접시돌리기도 완전 잘하세요.양쪽으로 돌리기도 하고2층으로 싸아서 돌리기도 하고~~역사 마술사님이세요.    ​공던지기도 했어요.동그랗고 작은 공받이로 놓이 올라간 공을 받는 묘기 였어요.​  공이 정말 높이 올라갔다가내려오는데 우리에 저글링 마술사님 넘 잘 받으시더라고요.신기하죠우리 어린이친구들도 넘 재밌어했어요.저글링마술사님에 구령에 맞춰서 공던지기를 같이 하기도 했어요.   우리친구들 우리 저글링마술사님처럼 절대로 따라하시면 안되는 저글링 마술쇼도 보여주셨어요.무시무시한 칼을 돌리는저글링마술을 보여주셨어요.신기하지요 칼이 1개도 아닌데~어떻게 저렇게 잘 돌리시는지긴장되서 눈을 땔수가 없엇어요.    ​눈을 가리고 칼던지고 하셨어요.우리모두 긴장해서 식은 땀이 날정도 였어요.우리저글링마술사님 정말 대단해요.    ​요번엔 공던지기도 했어요. 저글링마술사님께서 관객님들께 공을 한개씩 주셨어요.​  ​관객참여 마술쇼라서 우리 엄마 아빠 아이들이 넘 재밌어 했어요.아무렇게나 던져주는 공도 잘 살리시는 저글링마술사님~모두들 탄성을 지르면서 즐겁게 참여 마술쇼를 즐기고 계셧어요.    ​요번엔 저글링마술사님께서 불쇼를 보여주실 준비를 해주셨어요.와우~~넘 무섭지요.불도 무섭고 혹시라도 불에 닿으면 불 붙잖아요.에고에고~무서워라!!!   정말 무섭고 아슬아슬한 묘기 였지요.관람객님들 모두 불쇼를 보면서 식은 땀도 흘리고심장이 멈추는 듯햇어요.   ​우리저글링마술사님 불도 입속에 들어가셨어요.와우~ 무서워요.어쩌면 좋지요.우리친구들 절대로 따라하시면 안되요.    ​100년의 역사를 자랑하는 세계스카우트 잼버리!!! 세계청소년들의 자기발견과 사회공헌을 목적으로 발전을 해오고 있다고 하는데요.​군산근대역사박물관 송년 문화공연장에서  관객님들을 깜짝 놀라게 하셨던 저글링마술사님도2023년 제25회 새만금 세계스카우트잼버리 성공개최를 응원 해 주셨답니다.  ​ 군산근대역사박물관전라북도 군산시 장미동 1-67  ​ 안녕하세용~  아침부터 또 땀 뻘뻘 흘리며 앉아있는 밥프르에요~^^;;;; 남편씨 출근시키고~문군은 6시 반부터 일어나 싹뚝 싹뚝 가위질하다가 이젠 만화삼매경이네요~ㅎ  이런 와중에 밥프르  어제 올려야 했던 공연 정보 올리려 들어왔어요~ㅎ  이번주 홈플러스 천안 신방점에서는 "JM의 매직스토리:마술쇼"공연을 하네요~^^  요번엔 뮤지컬이 아니고 매직스토리~마술쇼네용~ㅎㅎ지난주에도 마술쇼 올렸었는제~그쵸?!ㅎㅎㅎ 발표력과 창의 사고력에 좋다하니~무엇보다 아이들이 좋아하니까요~ㅎㅎ 그런데 요 공연이 딱 문군 또래들에겐 더 없이 신나고 즐거운 공연이나 초등학생들은 지루해할 수도 있어용~ 딱! 4살에서~8살 정도가 괜찮을거 같아요~^^ JM매직스토리 마술쇼 공연에선꽃마술,로프마술~눈 마술등이 펼쳐진대요~문군은 눈 마술을 좋아라 한답니다~ㅎ ◆ 공연 정보JM의 매직스토리:마술쇼7월 23일~27일까지(월요일과 일요일 공연 없어요~)극단:JM엔터테인먼트티켓 : 현장구매로 가격은 요기 누르심 보실 수 있어용~ 공연 회차 : 7월 23일 → 2시 ,   4시공연 (11시 공연 없음)              7월 24일,25일  → 11시 , 2시 , 4시 공연(11시 공연 개인관람 가능)              7월26일  → 11시 (개인 70석정도 여유 있음) 2시 , 4시공연              7월27일 → 12시 , 2시 , 4시공연 ★7월 28일 일요일은 마트 정기 휴일이라 공연 없어용~  문군은 요번 토요일부터 방학이라 마침 잘됐다 싶네용~ㅎㅎ문군과 요번엔 꼭 다녀와야겠어용~ㅎㅎㅎ  제가 살고 있는 천안엔 비가 말로만 오고있어 피해는 없는데아침에 뉴스보니까 비가 많이 오는 지역이 있나보더라고요~비 피해 없도록 조심들 하시구요~오늘도 더웁지만 사랑하는 이웃님들 활기차고 즐거우 하루 보내셔요~^^ 그럼 전 문군과 아침 먹으로 총총총~^^ 거리두기는 지켜야하고 공연도 봐야하고...공연의뢰하시는곳도 고민이 많으시더라구요.그래서 비대면 온라인으로 많이 하시긴합니다만.. 공연은 사실 얼굴을 보면서 대면으로 공연하는게 좋지요.가족들이 집에서 볼수있어서 온라인공연을 선호하신다는곳들이 있어서 그것또한 새롭더라구요. 많은 관객이 아니지만 그래도 준비는 똑같지요.1명이어도 공연준비..내용은 같아요. 무대에서 찍어본 관객의자.뭔가..내마음도 텅~~~ 공연이 시작되었어요.맛있는 마술쇼.로이아티스트와 관객들 모두 마스크 쓰고있습니다. 한시간을 마스크쓰고 조명받으면 아티스트들은 많이 힘듭니다.그러나..포기할수없는 안전수칙..^ ^ 그래도 즐겁게 관람해주시니 매직쉐프로이는 힘이납니다. 최근에 한명의 관객과 공연을 한적이있습니다.공연은 힘들었지만 뿌듯하고 기억에 남는 공연이라고 얘기하더라구요.1년이 훌쩍 넘어버린 이 답답한 상황...끝이없는건 없으니..우리 이겨냅시다.어린이날이 다가오면서 어린이날 주간은 예약마감인데..다시 유행이시작된다네요...  힘냅시다.   ​ 안녕하세요! 반갑습니다~  대전을 중심으로 전국 출장 마술공연으로 많은 사랑을 받고 있는매직트리팀을 소개합니다! :D www.magic-tree.co.kr         전북 정읍에 위치한 정읍시립박물관에서개관 2주년 기념으로 진행된 매직트리 마술공연입니다! ​작년에 진행된 행사의 모습으로,올해도 어김없이! 8월에 진행되니 많은 사랑 부탁드려요 :-)        박물관 로비에서 진행된 모습입니다.정말 많은 분들이 찾아주셨어요~!​​        매직트리 이성호 마술사와 이민지 마술사의 조인매직쇼로큰 호응을 이끌었어요!​두번째 공연때는 소문을 듣고 더 많이 찾아주셨다는...        직접 참여하고 마술을 제대로 느껴보는매직트리 마술쇼!        올해는 개관 3주년 기념, 박물관 주관 행사로역시 마술쇼가 진행됩니다!!      한시도 눈을 뗄 수 없는 공연!남녀노소 모두가 관람 가능한 공연으로 추천해드립니다! 매직트리와 함께라면 어디든 분위기 업! UP!!       박물관 마술공연으로 각 행사장과 공연장에 맞는맞춤 공연이 진행 가능합니다. 매직트리와 함께 환상의 세계로 떠나보세요       공연 문의 및 매직트리 마술사 초청 방법은매직트리 홈페이지 문의 또는 빠른 전화 문의가 가능합니다.  ​www.magic-tree.co.kr ☎ 010-9557-7672       행사명, 행사날짜, 장소, 관람 연령 및 인원과 함께 문의주시면친절히 안내해 드리도록 하겠습니다 :D       전남 장흥에  위치한 도서관에서 솜사탕 마술쇼 공연 의뢰가 들어왔어요. 오전10시공연이라 전 날 내려와서 준비했답니다.재 작년에도 벌룬매직쇼를 진행했었는데 잊지않고 찾아 주셨네요^^엄마와 아이의 책  읽는 모습의 조형물이 도서관건물과 조화롭게 어울립니다.^^"책 숲에 아이들이 놀고 꿈나무에 푸른 새싹이 돋네." 라는 시  구절 도 같이 새겨져 있어요.컬러풀한 건물 외관이  산뜻해 보이죠?주민 모두에게 열려있는 공간 입니다.공연시작 전 솜사탕 기계 테스트  해 봅니다뽀송뽀송 솜사탕이 도서관 하늘색 벽면과 잘 어울리네요.저는  하얀 솜사탕이 젤 예쁜거 같아요.^^준비가 얼추 끝나자 관람하러 온  관객들이  입장합니다.도서관은  책 읽는 장소도 되고 여러 문화 공연도 볼 수 있는 공간으로도 변신합니다.어떻게 하면 공연을 재밌게 볼 수 있는 지 얘기해주는 로이 마술사님관객 참여 시간에 뽑힌 여자친구가 쑥스러워  하면서도 마술사님의 지시에 따라 함께하는 마술을 잘 해줬어요.^^신나는 음악에 맞춰  여러 마술들이 진행되고..동반 선생님들도 적극 참여 해주셔서 분위기가 좋아요.^^마술 하나하나에 집중하면서 보는 친구들의 모습이 순수합니다.^^솜사탕쇼를  하기 전  앞치마를 마술로 만들어  솜사탕쇼에 어울리는 의상변신!!노란색 솜사탕 기계가 예쁘죠?어떤 모양이 나올까 상상력을 자극하는 신나는  공연입니다 ^^솜사탕이 쭉쭉 늘어 나는 모습이 하늘에 떠 있는 실 모양  구름 같아요.^^분홍,초록,노랑,파랑색  등 여러  솜사탕을 나무모양에 꽂으니 예쁜 솜사탕 나무로 완성되었어요.골고루 나눠 주시면서 옆 친구들과 사이좋게 나눠 먹도록 얘기해  주십니다^^아직 못 받은 친구들은 실망하지 말고 조금 기다려 주세요~~대형 꽃 솜사탕이  기다리고 있어요♡인기 캐릭터 피치도 만들어서 주시고 귀여운 블루베어도 찾아 간답니다.^^예쁜 솜사탕을 받고 싶은  열기 ㅎㅎ공연 중에 못 받은 친구들을 위해 일일이 다 만들어 주셔서 모두 솜사탕  하나 씩 들고 기념촬영시간도 가졌답니다.일일이 다 만들어 주셔서  감사하다며 인사해 주신 선생님들,아이들에게도 두 손 모아 감사인사 시키는 모습에 저희도 기분이 좋아 집니다.공연 끝나면 많이 지치는데 따뜻한 말 한마디가 큰 힘이 되죠^^도서관 관계자분들도 너무 시간을 할애해 주셨다고  감사 하다고 하셨어요. 공연 하는데 적극 준비,협조해 주셔서 저희도 감사드립니다^^공연 끝나고 정리시간이 좀 걸렸네요. 먹는것과 연관되기에 깨끗하게 씻고 정리해 놔야 합니다.나가는 길이 예뻐서  차 안서 한 컷 찍어 보았어요.토요시장이  유명한듯 해 점심 먹을 겸 들려 봅니다.고기대장  로이 마술사를 위해 점심 메뉴는 고기로..소와 물방울 모양? 캐릭터가 반겨 주네요^^원하는 고기를 고르면 상차림 비용 받고 구워먹는 집입니다.삼합이  유명하다 합니다.(고기+버섯+조개)5년 됐다는 묵은지.. 깊은 맛이 느껴졌어요.특이했던 멜론 짱아찌.오독오독 식감이 좋아요.밑 반찬 하나하나 다 특색있고 맛깔스럽습니다.로이마술사님 전담하셔서 고기  구워주시는 이모님..다 못먹을것 같다 하셨지만 육회 비빔밥까지 클리어 해서 깜짝 놀라셨어요.요즘 남자들은 깨작 거리며 먹는다고 하시며..남자답게 먹는다며 폭풍칭찬..역시 먹을때는 참 남자답군요ㅋㅋ먹는 속도 땜  굽는 손길 분주..ㅋㅋ고기맛도 좋고 친절하셔서 맛있게 점심을 먹고 나왔어요.담에 오면 또 들려야 겠네요.장흥군은  조용하면서도 푸근한 매력이  있는 곳입니다.각박한 곳에 살다 내려오니  며칠 좀 쉬고 가고 싶은 생각도 들지만 다음 날 있을 광양공연을 위해 이동해야 하네요. 중간에 짬 내어 바쁜일정으로 피곤한 로이  마술사와 타이 마사지로 피로를 풀러 갑니다.인테리어 장식이 태국스러운 분위기..조명이 잘 어울리네요.시설도 깨끗해요.네일 샵도 같이 운영합니다.어머님은 타이 마사지,따님은 네일아트 ^^ 광양시 시내 중심가에 위치해 있어요.마사지 하시는 태국  분들이 정말 열심히 해주셔서뭉쳐있던 근육들이 많이 풀렸네요.저에게 등 딱딱 ~~이라고 했어요.등 이 많이 뭉쳤었나 봐요.특히 로이 마술사님  전담하신 분, 기럭지가 길어서 힘드셨을 텐데 수고 하셨습니다.^^공연자들 체력관리가 중요합니다.바쁜시기가 지나면  모두 운동 같이 하기로..김대표님의 아낌없는 지원으로  수영,헬스.골프 등멋져염^^ 아픈 다리 빨리 낫기를..바쁜 크리스마스 시즌이 얼마 안 남았네요.모두 공연 준비 잘 해서  연말 행사 잘 마무리 하도록 해요.화이팅~~^^ 사진 출처 : 샌드캐슬 공식 홈페이지 괌 샌드캐슬쇼 가볼만한곳 마술쇼 예약 시작해요​아침이고 낮이고 밤이고 진짜로 많이 바빴다. 아침에는 좀 느긋하게 여유있게 일어나 호텔에 있는 조식당에서 밥을 주로 먹었고, 그리고 샤워도 하였지. 1일 2샤워는 기본. 아침이랑 밤에 씻고, 그리고 이제 본격적인 액티비티 하러 나갔다가 점심시간에는 이제 밥 먹고, 식사는 꼭 챙기고, 그 뒤 일정 마자 진행하고. 저녁이 되어서야 좀 한가해지는 것 같다. 물론 어떤 공연이나 콘서트가 있는 경우라면 그게 시작하니 얘기가 달라지기는 하지만, 오늘은 괌 샌드캐슬쇼 관람해본 후기를 올려본다. 참고로 위에 있는 사진은 내가 직접 찍은 사진 아니고, 공연 중에는 사진을 찍을 수 없기에! 그 메인공연 전이랑 후만 내가 직접 찍고, 그래도 어떤 스타일의 마술쇼인지는 알려야하니 여기 공식 홈피에 있는 컷들 중 몇개를 가져와봤다. 괌괌    여기서부터는 이제 내가 직접 현지에서 찍은 사진임. 참고로 공연장은 여기 하얏트 리젠시 호텔 인근에 있는 그 명품거리 바로 근처에 있다.   저녁 공연이라서 이렇게 바깥이 어둡다. 밤이 깜깜한데, 그래도 쌀쌀하지는 않고 약간 후덥지근하다. 그래도 낮보다는 훨씬나음. 약간 선선함... 여기 우측에 보이는 둥그란 돔. 그 밑에 주황색의 노란 조명. 여기 있는 곳이 바로 메인 건물이다. 저기 입구로 오고나가고 하는 출입구인셈...   Sand Castle 이라고 명칭이 아예 영어로 쓰여있다. 갠적으로 괌 가볼만한곳으로 저녁에 할일 없는 분들이라면 여기 들리는것도 좋을 것 같다.   시작시간 전에 이렇게 미리 관람객분들이 줄을 서서 입장을 기다리고 있었음. 표가 있어야 하고 사전에 미리 예약을 하여 구매가 가능하다.   이곳 내부는 마치 궁전과도 같다. 안그래도 네이밍이 캐슬이니까 약간 이해가 가긴 함. 진짜로 성 같다. 고급스러운 그런 성. 근데 공연장이다.   샹들리에로 장식이 잘 되어있고 주변에 이쁜 공간들이 다양해서 다들 사진찍고 셀피찍고 하는분들이 많았는데 괌은 진짜 가족여행으로 다양하게들 오시는 것 같다. 아니면 커플 단위라던지, 연인들끼리 오는 것 같고. 여튼 나도 다음에 기회가 된다면 여자친구랑 같이 오고 싶은 마음이 굴뚝이다.   2층도 있고, 이층으로 들어가서 앉는 자리도 있고 여튼 우리는 1층으로 해서 들어갔다. 가족들끼리 와서 사진도 찍는 괌 샌드캐슬쇼.   여기는 아까 내가 들어왔었던 메인출입구인데 시간이 지나니까 문이 닫히더라. 여튼 뭐 들어가전부터 긴장이 되는 분위기와 어떤 내용일지 궁금해지는 그런 아우라. 일종의 괌 마술쇼 라고 보면 될 것 같다. 마술사분들이 나오셔서 어떤 행위를 하고, 그리고 춤추는 무용수들이 나온다고 이정도는 사전에 공부를 하고 왔는데 그 이상 자세한 것은 잘 모른다. 여튼 뭐 재미있기만 하면 되는 부분이니까 맘껏 신나게 보기로 마음을 먹어본다.   참고로 이때가 줄을 선 상태였음. 인파때문에 줄 서면서 다른거 할게 거의 없다. 그래서 그냥 주변에 있는 것들 몇 컷씩 찍고 그랬었던 시간.   드디어 우리의 순서가 왔다. 참고로 이때 혼자방문한건 아니고, 같이 다녔던 형님과 함께 있었음. 사전에 우리가 받은 부킹넘버를 알려드렸다. 저렇게 종이 리스트에 다들 넘버들이 있는 모양. 그래서 우리가 알려드린 번호도 바쁘게 담당자분께서 찾고 계셨다. 우리는 기다리는 수 밖에.   음. 이제는 찾으신 것 같다. 이름 네이밍이랑 번호까지 최종 확인이 된다면 옆에 있는 티켓을 이제는 인원수에 맞추어서 배포를 할 시간이다.   자세하게 보시더니 여튼 꼼꼼하시다. 형님께서 가지고 계신 스마트폰으로 관련 번호랑 정보들을 알려주고 계셨던 시간. 무튼 체킹 되었다.   그렇게 받은 티켓. 이게 가장 메인 티켓임. 이게 있어야 들어갈 수 있다. 여기에는 하나의 원 드링크가 무료로 포함이 되어있는거라서 이거 들고 이제 자리 안내받아서 가면 된다. 무려 표에 아래쪽에 한글로도 쓰여져있다는 사실. 한국인이랑 일본인이랑 이렇게 해서 많이들 보시는 것 같음.   여기 이렇게 우리 자리로 향해서 가는 길. 이미 좌석에는 많은 분들이 착석을 한 상태였다. 우리야 이제 자리 찾아서 가면 되는 것!   안내해주신 자리에 앉아서 테이블 위에 놓인 메뉴판을 본다. 보니까 드링크 메뉴인데 여기 중에서 하나씩은 무료니까 주문하기로 한다.   요거든 형님표랑 같이 두 장 해서 같이 찍어본거. 보니까 45번 이라는건 아마 테이블 번호인 것 같은데. 안그래도 자리가 너무 좋아서 만족했다.   쥬스랑 소프트 드링크. 펩시, 진저에일, 생수, 우롱차 이런거 있고 진토닉 같은 칵테일류도 있고 코로나 아사히 키린 등 맥주랑 와인도 있음요.    넓게 광각렌즈로 최대개방시켜서 내부를 담아봤다. 확실히 이런 넓은 공간에서는 14-24가 가장 적절하지 않나 하는 생각이 있다. 잘 나옴.   뒤쪽 좌석도 점차 높아지면서 스테이지를 볼 수 있게끔 해놓은 좌석이던데 너무 가까운 곳 보다는 적당히 가까운게 좋지 않나 하는 생각이 있음.   반대편에서 또 찍어본 모습. 괌 샌드캐슬쇼는 이런 웅장한 장소에서 이루어 지게 됩니다. 아직 시작 전까지는 시간이 한참이나 남았다.   그래서 여기저기 구경 다녔음. 벽에 뭐 걸려있는지 내부 인테리어는 어떤지 등 이런저런거 구경도 하고 그랬다. 시작이 늦으면 심심합니다.   옆에 테이블은 비어있었는데 나중에 시작하니까, 여기 관련 직원이 오셔서 막 사진 찍으시더라. 아마 전담 사진 포토그래퍼가 아닐까 생각함.   주문한 음료가 나왔다. 나랑 형은 둘 다 파인애플 주스를 시켰음. 오렌지주스는 너무 보통적이고 흔하니까, 빠인애플이 있길래 이걸로 주문.   맛 있었다. 그렇게 시지도 않고 달지도 않고 딱 적당히 마시기에 매우 좋은 그런 맛임. 위에 얼음도 같이 나오니까 더운 분들에게 더 좋을 듯.   할일이 없으니까 그냥 티켓 구경이나 더 해보자. 영어로 GUAM'S PREMIER ENTERTAINMENT CENTER 라고 쓰여져 있다.   메인 스테이지. 알아보니까 본 식이 시작되는 순간부터는 카메라 촬영이 안된다고 해서 아쉽지만 여기 규율을 따르기로 한다. 정말로 시작하고 카메라에 손을 일절 대지도 않았고 순전하게 이 쇼만 내 머리와 두 눈으로 온전하게 관람하였음. 고로 어떤 식인지에 대한 증명자료는 없다.   이렇게 싸이키조명도 잘 되어있고 천장에서 내려찌는 램프들도 있고 여러가지로 퀄리티가 굉장히 좋아보임. 그래도 어떤게 나오는지는 알려야하니  출처 : 샌드캐슬쇼 공식 홈페이지 여기 공식홈페이지에 있는 스틸컷 사진을 공유해서 올려본다. 참고로 내가 직접 공연에서 찍은 사진 아니다. 나는 진짜 순수하게 쇼만 봤음.  출처 : 공식 홈피. 내가 공연중에 찍은거 절대 아닙니다! 본식중에는 카메라 들고 찍으면 안되기 때문이다. 여튼 뭐 백호 호랑이도 나오고 두 명의 메인급 마술사가 나와서 하는 마술쇼임. 재밌음...   그렇게 다 관람하고 즐겁고 설레는 마음으로 밖으로 나왔다. 이제는 숙소로 돌아가야 할 시간. 괌 명소로 한 번쯤 밤에 볼만한 것 같음... 참고로 지금 이벤트 진행중이라고 한다. 어른 1명이 예약하면 동반 아동 1인이 무료이니까 가족단위의 관광객이라면 꼭 보러가보도록 합시다. 예약은 아래에.   다 보고 나오는 길. 괌 샌드캐슬쇼 지대로 아주 재밌게 보고 나왔다. 춤을 추시던 무용수 분들의 몸매가 진짜 장난이 아니었고, 그리고 줄 타는 아시아분들 남자분들 몸 진짜 너무 멋있었음... 왜 다들 맨몸으로 줄을 탈 수 있는지 이해를 할 수 있었던 시간이었다. 이외에 같이 갔던 형님이 그, 백호 우리 나타나는 현장에 직접 참여하신 뒤 말씀해주셨던 호랑이 찌린내도 기억에 남음. 여튼 마술쇼 예약은 괌조아 통해서 하도록 하자. 관련 내용들 아래에다가 붙여놓았으니 안에 들어가서 여러가지 체크해보고 확인하시면 된다. 괌 가볼만한곳으로 강추함. 특히 저녁에 말이다.http://guamjoa.com/Vip/LocalTour/List/LT1060 괌조아괌 자유여행은 여행을 디자인하는 괌조아와 함께! 괌 돌핀크루즈,괌 액티비티,괌 한인택시,괌 스쿠버다이빙,괌 마사지, 괌 샌드캐슬쇼,괌 타오타오타씨,괌 제트스키,괌 남부투어,괌 경비행기,괌 스카이다이빙,괌 피쉬아이,괌 리티디안,괌 정글투어,괌 호텔,괌 한인렌트카,괌패러세일링,슈퍼패스카드,괌 여행후기,괌 와이파이,고마 유심칩guamjoa.com   ​         착한 동생 잘 둔 덕에  멋진 공연을 보고왔답니다~     모두가 좋아하는 최현우 마술사의 매직콘서트  " 셜 록 홈 즈 "     인맥좋은 우리 캠 덕에 내가 좋아하는 사람들과 부랴부랴 토요일 3시 공연 시간에 맞춰 다같이 이동   공연장은 합정역에 있는 메세나 폴리스 2층 인터파크 아트홀이었구요 :)        건물자체가 새로생겼는지 엄청 크고 엄청 깔끔해요     다들 아시는 최현우씨 작은 체구에서 어떻게 그런 에너지가 나오는지 ㅋㅋ 멋지십니다~           초대권 자랑 :) 고맙다 캠 사랑스런 캠의 블로그 놀러가기~http://blog.naver.com/jigh33        "당신은 이미 범인을 알고 있다!" 라는 플랜카드  스포일러는 아니지만정말 우리는 범인이 누구인지 알고있었다 ㅠ소름이 아직도 끼치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ        공연이 시작되면 사진촬영은 할 수 없으니 여기까지만 찰칵 !  내용을 간략히 설명하자면    우리 모두가 셜록홈즈가 되어서 범인을 추리해 나가면서 최현우씨가 마술하는것도 구경 ㅋㅋㅋ  아이들도 많이 오고중간에 프로포즈도 있었고무기력한 아버지 때문에 빵빵 터지기도 했고,   아 진짜 너무 재밌었다  원래는 88,000원 주고 봤어야 하는 공연     캠 덕분에 무료로 좋은 기회 얻어서 너무 좋았다같이 관람한 사람들 모두 대 만족 +_+     엄마아빠 보여주고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          마술쇼 라이브는 처음이라 엄청 긴장됐었는데 ㅋㅋ재밌어요 꼭보세요~ 추천합니다~ ^^    울산 공연 이틀 진행했었는데 전석 매진되어 공연 신청 못한  유치원으로 찾아가는 공연 진행해 드렸어요^^멀리서  오셨다며 친절히 응대해 주셨답니다^^맛있는 마술쇼 집중해서 잘 보고 있죠?요리책에 그려진 건강 음식과 음식 재료를 크게 크게 외쳐 보는  아이들 ^^마술사의 요리책에서는 어떤 일이? ㅎㅎ손 깨끗이 씻는 방법을 즐거운 율동과 함께 배워 봅니다^^이야기가  있는 스토리 매직쇼 맛있는 마술쇼^^직접  참여해 보는  마술도 많아요^^맛있는 음식들이  마구마구 등장^^맛있는 음식이  마술로 만들어 지고 관람한 친구들도  함께 맛 볼 수 있는 신기하고 달콤한 맛있는 마술쇼^^특별한 공연을 찾고 계신다면 자신있게 추천해 드립니다^^제주도 관광지 추천 : 배꼽빠지는 코믹마술쇼​오늘은 배꼽 빠지게 만들 제주도 이색 마술쇼를 소개해드리려고 하는데요,제주도 관광지 추천 배꼽빠지는 코믹마술쇼 !모두들 즐길 준비 되셨나요?주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 786-15전화번호 : 010-6333-9726공연시간 : 09:40 / 10:50 / 14:00 (일3회공연)​​​​가격은 성인 22,000 / 청소년 16,000 /  소인 10,000 이지만브이패스 할인쿠폰으로 이용할 경우 최대 46% 할인되서 저렴하게 이용가능합니다.​​​​​제주도 관광지 추천 배꼽빠지는 코믹마술쇼는마술이란 소재로 이루어진 공연이기에, 아이 어른 할것 없이 남녀노소 누구나 좋아할 관광지일듯 합니다.​​​​​​기본적으로 재미있고 흥미 있는 스토리와 마술들의 재치가 돋보였습니다.물론 공연을 구성하는 큰 틀은 마술이지만 이밖에도 다양한 볼거리가 더해진것 같습니다.​​ 마술사분들이 연기도 잘하시고, 내용도 재밌으며  더 즐거운 공연이였답니다. 약 한시간가량 진행되는 공연으로 지루할틈없이 재미있게 보실 수 있을꺼에요.​​​​신기방기한 트릭들이 자아내는 희안한 광경들에 관객들이 모두 넋이 나가버리고 말았습니다.​​​주변에 에코랜드, 돌문화공원, 미니랜드등 관광지가 많아 동선을 생각하셔서 공연을 관람하시면 될 것 같습니다.  <믿고 쓰는 브이패스>미리 모바일 쿠폰을 신청해서 바코드를 핸드폰으로 받으면 입장권을 따로 끊을 필요 없이 쿠폰만 보여주면 할인된 입장료로 입장이 가능합니다.​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남구에 위치한 공연장에서 공연이 있어 조이 마술사와 이동하였어요.큰 수족관과 광고판이 참  ㅎㅎ그래도 무대감독님이 나름 예쁘게 장식해  주셨어요^^45분 소요되는 공연 입니다^^수족관 구경하다 파란물고기가 예뻐보여 찍어 보았어요^^ 코발트 블루 빛  ㅎ객석이  완만히 경사져있어 관람하기 좋은 편이에요.이번 공연은 관람했던  원들이 거의 재예약  해주셔서 척척 잘 찾아 오십니다.^^조정실이 2층이라 매우 조그맣게  찍힌 조이 마술사..선생님과 함께하는 로프마술^^살짝 조명을 낮춰도  울지않고 잘 보는 아이들입니다.^^마술로 만든 캔디선물도 받아요~~^^여러가지 풍선을 재빨리 만들어 선물해 주고 있어요^^풍선을 이용한 깜찍 동작 중^^비행기 처렁 쓩~~~날아가는 백조^^큰 강아지 풍선은 크게 환호성과 박수를 쳐준  적극적인 원이 차지 했답니다.골고루 나눠 드렸지만  혹시 못 받은 원을 위해풍선을  원별로 포장해서 나눠 드렸어요^^곧 다가 올 어린이날 ^^풍선쇼와 마술쇼가 함께하는 벌룬마술쇼!! 적극 추천해 드려요^^할룽할룽​꼬꼬마 요정의 하루일기​오늘은 학교에 볼일이 있어 방문했다가​마술공연이 진행된다고 하기에!​ 이걸 안보고 갈수 없지!너무나 즐거운 공연 내용으로 신나고 행복한 추억을 선문해주신 마술사님​이렇게 포스팅을 남기게 되네요​그럼 그 현장속으로 가보실꼐요 고고! 초등학교에서 이런 문화공연이라니​너무 좋은것 같아요​이날 공연을 진행해주신 마술사님​성함을 여쭤보니 이형우 마술사님이라고 하시더라구요!​너무 재미있게 보아서 검색을 해보니까​굉장히 유명하신 마술사님!​이력도 어마어마하던데​마술올림픽 국가패표 출신 마술사라고.. ​대다나다 우연히 검색하고 후기를 몇개 읽었는데​너무 다 좋더라구요​그게 정말 끄덕일정도로 ​이날 반응도 정말 최고였는데요​모든 분들이 관람하면서 시간이 너무 빨리가서​아쉬웠다고 ㅎㅎ! 다양한 공연은 물론 소통하면서 진행되는 공연에​지루할 틈어뵤이 즐길수 있는 공연이었던것 같아요​공연 하나하나 퀄리티도 높고 수준도 높고​모두가 만족한 공연! 화려한 마술공연에 모두가 시선이 확~​정말 가까이서 마술을 보여주는데​정말 너무 신기해서 입이떡​의심하다가 지친 1인 즐기는 모드로 전환! 보면 볼수록 빠져드는 매직쇼 아이들보다도 더빠져든것 같아요​소통하면서 진행되는 공연에 모두가 집중도 높고 즐거운 시간을 보내고 왔답니다​너무 재미있게 봐서 섭외정보도 받아왔는데요~!​진심을 전하는 마술사님010-4160-6741​여러분들도 정보 기억해두셨다가​소규모 행나떄 섭외하시면 좋을것 같아요​그럼 오늘의 포스팅은 끝! 안녕하세요!2019년 새해가 밝았습니다모든 가정에 건강과 행복이가득하길 기원하면서 브랜드매지고 2019년 힘찬 발걸음을 내딛습니다.  #죽산초등학교 이곳은 경기도 안성에 있는 죽산초등학교입니다.죽산초등학교 학생들과 함께 문화공연으로 마술쇼와 버블쇼가 결합된 매직버블쇼가 진행된 행사입니다.  #첫번쨰,#마술쇼 바른마음과 창의적인 생각을 가꾸는 죽산초등학교 아이들이 신기한 마술쇼와 방울 방울 버블쇼도 보면서 마음껏 상상의 날개도 펼치기를!~~  #창의적인생각,#상상의날개 죽산초등학교 어린이들에게 재미있는 공연을 보여주기 위해서 첫번째로 박진감 넘치는 우산을 이용하여 공연이 펼쳐지고 있는 모습인데요   #우산,#마술공연 스카프를 이용하여 알록달록 수십개의 우산을 만들어서 공중에 흩날리기도 하고    두번째 마술쇼 우리 친구들과 같이 공연과 동요가 어우러진 노래도 부르면서 즐거운 공연도 관람하고 ​  #세번째마술쇼,#라디오,#마술 우아한 음악과 함께 우스꽝스러운 퍼포먼스로 배꼽도 잡고, 라디오가 사라지기도 하는 신기한 마술을 보면서 우리 친구들의 입가에도 어느새 웃음으로 가득하답니다.   #수리수리마수리 다함께 수리 수리 마수리 얍!하기만 하면 뚝딱 재미있는 공연이 펼쳐지고   #참여마술 한 어린이 친구와 함께 가짜 토끼가 진짜 토끼로 변신하는 마술도 하고 있는 모습인데요   #토끼마술 짜~잔 하고 진짜토끼가 나타나자 모두가 환호성으로 시끌벅적합니다.  #네번쨰,#마술쇼 동물원에서만 보던 귀여운 토끼도 한번 쓰다듬어주고 우리 친구 수고했어요    #다섯번째,#마술쇼 가끔은 친구들끼리도 오해가 생기기도 하지요네가 틀렸다가 아닌 서로 다른다는데 촛점을 맞추어 공연을 하고 있는데요서로 다름을 인지한다면 많은 오해와 갈등도 풀어지고 서로 이해와 배려로공연을 통해 더욱 즐거운 학교 생활을 할 수 있겠지요죽산초등학교에서는 마술쇼도 보고 버블쇼도 매직버블쇼 공연이지만초등학교에도 어린이 친구들을 위한 멘토링 공연이 진행되고 있습니다.​  #여섯번째,#마술공연 마술쇼의 하일라이트 어린이 공중부양 마술을 하고 있는 모습입니다.어린이 공중부양까지 마치고 바로 아이들이 너무나 좋아하는 버블쇼로 이어졌습니다.  #버블쇼 버블쇼는 아이들이 워낙에 좋아하다보니 시작하자 마자 시끌벅적하답니다.  #버블공연 아름다운 불빛과 함께 여러가지의 버블쇼의 향연이 펼쳐지고 있는 모습입니다.   #버블쇼의향연 알록달록 무지개 빛이며, 옥구슬을 만들기도 하고 큰방울 작은방울이 층층이 쌓이기도 하면서 보기만해도 너무 아름답습니다.      비눗방울로 빨강, 초록 등 방울위에 작은 비눗방울로 데코레이션도 만들어 빙글빙글 돌리기도 하면서 작품을 만들고 있어요      #비눗방울공연 멀리 있는 친구에게도 비눗방울이 방울 방울 흩날릴 수 있게 선풍기를 이용하여 저 멀리까지 꿈과 희망을 실어서 날려보내고    커다란 비눗방우로 우리 친구들의 꿈과 히망도 크께 만들고 또 만들어 날려보냅니다.      대형 그물망으로 더 크게 비눗방우로 만들고    #비눗방울체험 우리 친구들에게 비눗방울을 체험해보는 시간도 이어졌어요    마지막으로 죽산초등학교 어린이 친구들이 마음껏 오감을 자극할 수 있도록 비눗방울을 머리위로 한가득 희망의 비눗방울을 선물하면서 즐거운 마술쇼와 버블쇼 공연은 성공적으로 마무리 되었습니다.바른마음과 창의적인 생각을 가꾸는  죽산초등학교 어린이 여러분! 항상 건강하고 즐거운 학교생활로 다음에 또 만나요!   ​​ 마술 공연 시간 : 40~50분관람연령 : 가족공연출연 마술사 : 마리웅, 준이준이​찾아가는 방문 공연도 진행하고 있으니 문의 주세요~  ​  마술 어벤져스   5월 5일 공연예정인 마술 어벤져스의 포스터가 나왔습니다.포스터 작업은 제가 직접하였습니다.​예전에 어린왕자 공연을 준비하면서 저작권 문제때문에 힘들었던 적이 있었습니다.그래서 필요한 이미지는 돈을 주고 구입하였고 세부적인 디자인을 수정하였습니다.  공연 준비 과정 코로나19로 이 공연을 할지 말지에 대한 고민이 많았습니다. 결국 진행 하자고 결정 내렸습니다.  공연을 연습을 위해 약 한달 3월 초부터 세벽 1시까지 연습을 하였습니다.소극장에서 연습을 하였으며동선, 음악, 구성...등 모든 부분에서 신경 써서 진행 하였습니다. 가장 큰 걱정은 힘들게 만들었는데 못하게 되면 어떻게 하지... 라는 생각이였습니다.공연이다 보니 많은 사람들이 모여야 하기 때문입니다.그리고 공연을 관람하기위해 찾아 올까??? 라는 걱정도 되었습니다.걱정은 뒤로 하고 연습한 마술 어벤저스를 학교에서 먼저 해보기로 하였습니다.​ 3월 30일 초등학생 대상으로 마술 공연을 진행하였고 반응은 폭팔적이였습니다.​함께 공연을 만들어가는 체험형 마술 공연인"마술 어벤져스"가 성공적으로 첫 공연을 마쳤습니다.​하지만 수정할 부분도 많이 보였습니다. 처음 구성을 할때는 반응이 좋겠다고 하여 넣은 웃음 포인트가 제대로 작동하지 않는 것과실전에서의 실수, 동선, 마술구성...등수정할 부분이 많이 보였습니다.​  마술 어벤져스의 진행 (시놉) 어린이들의 고민을 모두 해결하는 마술 어벤져스​마술사 준이 준이 마술사님은 전체적인 진행을 합니다.(아이들과 소통, 재치있는 멘트, 진행...등)​ 마리웅 마술사님은 재미있는 공연과 퍼포먼스를 합니다.(캡틴 아메리카노, 할크, 아이언만...등)​최고의 콤비플레이로 마술공연을 만들어 갑니다. 여기서 빠져서는 안되는 꼬마친구까지 모두 모여 공연이 완성됩니다.​ 공연 순서​1. 어벤져스의 등장2. 캡틴 아메리카노의 오프닝 마술3. 도끼 유령의 도망4. 할크의 영웅들의 운동방법5. 아이언만의 풍선퍼포먼스6. 스파이더의 특별공연7. 도르와 함께 하는 공중부양 마술스토리​지구의 영웅들이 여러분의 고민을 해결합니다. 마침 사연들이 도착하였군요!첫번째 사연은 "이 편지는 영국에서 시작되었으며 5명의 친한..."다른 사연을 보도록 하죠"저는 부산에 사는 미달이라고 합니다. 토끼를 키우고 싶은데 마술어벤져스가 도와주세요"좋습니다. 마술어벤저스가 미달이 친구의 고민을 해결 하겠습니다.계속 두번째 사연을 읽어 볼까요?"코로나 때문에 너무 힘듭니다. 코로나를 없애 주세요"이사연은 할크가 해결 하겠습니다. 할크~~~ 할크~~~마지막 사연이네요 오호~ 영웅 중 한명인 도르가 보내왔네요!"저를 좋아해주는 친구들에게 저의 초능력을 나뉘 주고 싶어요." 어떤 초능력을 가지게 되었는지 보도록 할까요??​  마술 어벤저스는 여러분의 고민이 있으면 다시 돌아옵니다. #마술공연 #어린이날마술 #가족공연 #부산마술 #문화예술공연 #어린이마술공연 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​어린이공연으로 핫한마술쇼와 벌룬쇼 공연웃음가득한 별빛누리어린이집 친구들과 함께하였습니다.  #별빛누리어린이집   이곳은 용인에 있는 별빛누리 어린이집입니다.부모참여수업이 있는날부모님과 어린이 친구들과 함께 공연을 관람하였습니다.​   싱글벙글 웃음이 가득했는데요즐거운 마술쇼와 벌룬쇼 만나보실까요   어린이 친구들이 어린 나이임에도 불구하고신기한 마술쇼가 펼쳐질때마다 고사리같은 손으로 박수치며 환호를 하더라구요어찌나 귀여운지!~   불빛을 이용해서 마술쇼를 하고 있는 모습인데요   어린이 친구들 앞으로 다가가서 불빛을 만들어 오는데요마술사의 손만 닿았다하면 어디선가 번개처럼 불빛이 번쩍 번쩍 만들어져요여기 저기서 오잉! 오잉! 하면서 즐거움의 웃음 발사!~   신나는 카드 마술은 물론이고    풍선속으로 스카프가 순식간에 쏘~옥순간이동마술 오잉! 어떻게 순식간에 들어가지    풍선속을 터지지도 않고 레이저검이 통과   눈이 휘둥그레 지는 공중부양 마술공연   우리 친구 신기한 체험 오래 오래 간직하세요어른이 되어서도 추억으로 남겠지요   마술쇼에 이어서 신나는 벌룬쇼    다함께 축제의 분위기 속에서 어린이집이 떠나갈듯 합니다.   다함께 신나게 즐겨볼까요어린시절엔 풍선을 타고 날아가는 예쁜꿈도 꾸었지 노랑풍선 빨강풍선 타고 신나게 예쁜꿈 꾸어볼까요?   커다란 하트도 만들어서 선물하고귀여운 토끼, 인기캐릭터 도라에몽, 장미꽃 장난감, 해산물, 동물 등 마구 마구 만들어서 우리 친구들에게 나누어 주었어요   어린이 친구들보다 더 즐거워하는 부모님과 선생님들 다같이 동심의 세계로 돌아가서 한바탕 즐거움을 함께하였어요   인기캐릭터 도라에몽 선물   예쁜꽃도 선물   커다란 야자수도 선물   해산물, 거위까지 팍팍 선물해주었어요아이들과 부모님, 선생님 모두 입가에 웃음이 가득하였습니다.    어린이집 부모참여 수업 시간에 마술쇼와 벌룬쇼가 결합된 매직벌룬쇼 어린이들은 물론이고 부모님 선생님까지 모두가 행복한 시간이었습니다.우리 친구들 다음에 또 건강하고 씩씩한 모습으로 또 만나요!언제나 마술처럼 행복한 날 되세요   ​ 매직콘서트_ 이은결 [더 일루션] 마술쇼 관람후기이은결의 매직콘서트 '더 일루션' 을 보고 왔습니다. 어렸을때 본거 말고 이런 마술쇼는 처음이라 두근두근   공연 보러올때마다 포토존에 사람이 너무 많아 포기했는데, 이번엔 2시간쯤 전에미리 왔더니 포토존이 한가해서 좋네요 ㅎㅎ 포토존에서 여유롭게 사진도 찍고 앞에 신당동 떡볶이 골목가서 떡뽀끼도 먹고ㅎㅎ공연장으로 들어갔답니다 ~~ 맨 앞줄에서 봐서그런지 더욱 생생하고 신기했던 마술쇼 ~~진짜 계속 우와 ~~우와~ 하면서 봤답니다   처음 오프닝 공연에서 절단마술 불쇼 등 화려한 공연들을 보여주고,이후부터는 스토리가 있는 여러가지의 마술공연들로 구성되어 있습니다.그냥 마술만 보여주는 것이 아니라 이야기 처럼 구성되어 있어  더욱 재밌었던거 같아요~  앵무새 이름은 '가지' 성은 '싸'  싸가지에요 ㅋㅋㅋㅋ 빵터졌음 ~~ ~몇십년동안 함께 해온 새라던데 그래서 그러지 호흡도 척척  공연도중 사진 촬영은 금지여서 몇가지 퍼왔답니다 ~  최고의 마술사가 되기까지 굉장한 노력과 정성을 쏟았음을 보여주는 영상과 무대 뒷편의 이야기를 소재로 한 마술 등  이은결씨의 살아온 인생을 소재로해서 공연을 구성한 것도 좋았어요.정말 열심히 노력해서 이자리 까지 온 사람이구나 하고 느낄 수 있었던 것 같아요.  인터미션 포함 약 3시간동안의 긴 공연 시간이었지만 엄청나게 빨리 지나간것 처럼 느껴졌어요그만큼 푸욱 빠져들어서 봤답니다~~   그리고 마지막으로 이은결씨가 손 그림자로 표현하는 '핸드메이드 일루션 매직쇼' [아프리카]이건 진짜 예술에 가까운 쇼였어요 ~~ 손하나로 아프리카 동물들을 하나하나 표현해내는데  넘 넘 멋졌답니다 공연평점은 10점 만점에 9점이에요. 스토리 ★★★★★ 참신성 ★★★★☆ 몰입도 ★★★★★ 무  대 ★★★★★ 재  미 ★★★★★연  출 ★★★★☆이은결의 더 일루션 굿 이에요 ^ ^스텝들과의 호흡도 좋았고, 공연 처음부터 끝까지 창의적으로 이야기를 만들고 오랜시간 연구하고 노력과 흔적들이 보여서 더욱 재밌었던 마술쇼 였답니다. 꼭 추천할게요 ㅎㅎ  12월 21일 '부활' 부산백스코 라이브 공연을 보면서 많은 인연이 이어졌다. 록그룹 부활의 초창기 매니저 백강기 감독님과 함께 서울에서 동행한 엄재철 단장님을 만났다. 이어서 부산에서 극단 '말과 말사이'를 운영하고 있는 이호영 연출가  일행과 합류했다. 공연을 마치고 서면 마당집 옆에 있는 아지트로 자리를 옮겨 식사를 하면서 즐건 시간을 보냈다. 마지막으로 남미음악과 음악 감상 전문가인 박헌중님이 합석을 했다. 늦깍기로 동부산대 매직학과를 졸업한 프로마술사 유현웅 캡틴의 창작 마술쇼를 감상했다. ​서면 '아지트'는 동부산대 조리학과 만학도 출신인 정혜정 대표가 운영하고 있다. 개인적으로 좋아하는 바삭한 찌짐이를 비롯한 친숙한 안주와 부대찌개 등 식사겸용 안주가 입맛에 맞다. 사랑방 분위기에 주문만 하면 뚝딱 만들어 나오는 가성비 갑의 인간적인 음식값이 다시 한번 놀라게 하는 음식점이다. 언제던지 가면 안면이 있는 사람이 나타나는 부산의 사랑방 같은 아지트가 있어 좋다. 동지팥죽 드시고 즐건 휴일 보내세요. 화이통! 화합과소통!_______________________________                                                                       안녕하세요~!!오슈 저번주 금요일에 마술쇼 봤었어요!!그날 공릉동에서 페디큐어 받고 있었는데울 자랑언니한테 마술쇼 보러가자고 연락이 와서저녁8시 공연이고 시간 여유도 있어 바로 콜했지요!!표 한장이 더 있다고 해서 내친구 눈깔이도 불럿답니다!!단번에 콜한 우리 까리뭐 없는 우리들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​자랑언니 남친 태곤오빠가마술쇼 통역하는 언니를 알고있어서표가 생겼대요!!유후~!!!​​ ​​​​공연 한시간쯤 전에 도착한 우리는장충체육관 바로 옆에 있는 핫도그집에서간단하게 저녁을 먹고 들어갑니다근처에 먹을곳이 이곳밖에 없어서줄도 엄청길고 음식 나오는 시간도 20분정도 걸렸어요배고픔 주의ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아시다시피공연장에는 음식물 반입 불가해요미리 챙겨드시고 관람하세요~!!​​ ​덕분에 장충체육관을 처음가본 오슈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프란츠하라리도 알게된 오슈이렇게 유명한 사람을 이제야 알다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​공연장 들어가기 전에넷이서 인증샷 찰칵~!!​​​​​ ​​​무대가 아주 멋졌어요!!기대기대~!!​​ 기다리면서 셀카도 찍긔~~사진촬영이 자유로워서 좋았던 프란츠하라리 내한공연​​​​ 공연 시작전에사진촬영은 마음껏 하시라며어디든지 원하시는 대로 마술로 세계를 채워달라는문구가 전광판에 나왔어요!좋네요!눈으로 직접 봐야 진정 재밋으니까사진찍어 퍼트려 달라!뭔가 자신감 있어보여서 멋졌어요​ 드디어 공연이 시작됩니다~!!​ ​​​​​​아무것도 안보이던 동그란 공간에서빙글빙글 돌며 멋지게 등장하는프란츠 하라리 님!!​​ ​​​신나는 쇼가 시작되고~!!​​​​​​ ​태곤이 오빠의 지인인통역사 언니~!!멋져요~!!!또랑또랑 통역 잘해주신 덕분에공연보는데 아주 도움이 컷어요​ ​정말 어릴때 TV에서 보던미녀들이 통에 들어가서 대롱대롱 매달렸는데막 없어졌다가 무대 옆에서 나타나고눈으로 봐도 믿기지 않는 마술들이 눈앞에서 막 펼쳐져요​ ​​​​​그리고 볼거리도 참 많아요의상도 춤도 소품과 무대 퀄리티도 아주 멋지답니다!!​​​ ​​​​​네모난 통에 사람이 들어가서 손도 저리 나와있는데​​ 막 이렇게 쭉쭉 잘려도 손이 꿈틀거리구.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매의 눈으로 봤지만알 수없는 신비한 마술의 세계​ ​​​​​​​관객을 한명 불러서공중부양도 막 시키고ㄷㄷㄷ정말 어떻게 하는건지 신기방기 해요​​​​ 계속계속 이어지는 마술들​ ​​​​​​프란츠하라리 마술사는마이클젝슨이 생전에 공연을 할때함께 공연을 많이 했었대요!!이 마술도 실제 마이클젝슨이공연때 했었던 마술이고이 장비들도 마이클젝슨이프란츠하라리에게마술을 널리널리 알려달라며선물했다고 ㅎㅏ네요!!​​ ​​​​사람이 들어가 있는 곳에​​​ ​​​​무시무시한 쇠꼬챙이가 쾅! 들어가는데멀쩡하게 막 다시 나오구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 하늘에 붕붕 떠있던 프란츠 하라리가​ 순식간에 무대 뒤에서 나타나구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속봐도 신기방기어린이들도 많이 보러왔던데얼마나 신기했을까요흐흐흐​ ​​​​​​다른 마술사들도 공연을 선보였는데요~!!일본마술사 마유코를 시작으로지금 사진에 나오는 훤칠한 마술사는독일 마술사 티모마크 입니다!​​​​​ ​​​​​유쾌하게 마술쇼를 보여준티모마크~!!​​​이분은 자랑스러운한국 마술사 한설희님!!!​ ​​​​게스트로 나온 마술사들 중에한설희님의 마술이 젤 재밋었어요!!​신기하기도 했구요!!​​ 짬짬히 미녀들이 흥을 돋아주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 무대 인사를 끝으로2시간여의 공연은 끝이납니다~정말 재밋네요!!시간이 금방 갔어요​ 안녕~~~ 프란츠하라리ㅋㅋㅋ즐거웠어요!!​ ​​​​​​마지막에도 꼭 공연을 알려달라는 문구가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 공연이 끝나고 프란츠하라리가 다시 등장해서엄청나게 몰린 관람객들과한명한명 웃으면서 사진을 모두다 찍어주셨어요진정한 프로의 모습은 이런 모습이 아닐까요....ㅋㅋ멋진분이네요~!! ​​ 한참 기다렸다가 오슈랑도 찰칵~!!으헤헤헤​ ​​​​​우리 까리랑도 찰칵~!!​우리 까리 신났네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​밖으로 나오니 게스트로 출연해주신티모마크와 한설희 님도 사진을 찍어주고 계셨어요!!우왕~~!!!정신없이 달려가서 사진찍은 우리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​4월 27일까지 장충체육관에서 계속된다는일루셔니스트 프란츠하라리의 내한공연!!남녀노소 모두다 즐겁게 관람할 수 있는이색공연이에요!!꼭 한번 관람해 보셔요~!!앗뇽^^​​ 안녕하세요! 청년인재 4기 이은영입니다!​지난 12월 30일에 청년인재 동아리 활동으로최현우 마술쇼 '더 브레인'을 관람하고 왔어요!​마술쇼를 직접 보는 것은 처음이라 정말 설레는 마음으로 갔던 거 같아요!게다가 그 전날은 지킬앤하이드를 봐서12월 마지막 주말은 저에게 너무 행복한 때였어요ㅠㅠ  Previous imageNext image 이번 마술쇼의 제목은 <THE BRAIN>으로2018년 12월 8일부터 2019년 1월 6일까지올림픽공원 내에 있는 우리금융아트홀에서 진행이 되었어요!날짜상으로.. 이제 예매가 끝났겠지만콘서트 같은 공연에 비해서 마술쇼를 자주 하는 것 같더라고요!그리고 지역도 서울에 한정되지 않고요그래서 이번 마술쇼를 놓치신 분들은 다음 마술쇼를 기다리셔도 괜찮을 거 같아요!​이번 마술쇼는 '멘탈리즘'에 관한 것이었어요확률, 기억, 학습 등등 뇌과학과 연관된 주제였어요   마술쇼의 자리는 7열 중간이었답니다!솔직히 너~~무 가까웠어요부담스러울 정도로 가깝더라고요.ㅋㅋㅋㅋ최현우 마술사도 계속 앞쪽으로 나오셔서 시야는 괜찮았던 것 같아요우리금융아트홀이 시야가 꽤 좋았어요   마술쇼는 엄청 만족했어요!별 ★★★★★를 주고 싶을 정도예요마술쇼를 직관하는 거는 처음이라 단순히 마.술.만. 보여주는 줄 알았거든요..!근데 그게 아니라 마술쇼도 특정 주제를 가지고 있고그에 따라서 마술을 보여준다는 사실을 알았어요여기서 1차로 놀랐고!​2차로 놀란거는 최현우 마술사님 말이 정말 많으시더라고요..ㅋㅋㅋㅋ따로 MC가 존재하는 게 아니라 마술사 혼자 진행하고 모든 것을 이끌어 나가셨어요마술쇼는 2시간 정도 진행이 되었는데 뒤로 갈 수록땀이 송글송글 맺히는 게 눈이 보이고 엄청 힘들어하시더라고요ㅠㅠ​3차로 놀란 거는 관객의 참여가 굉장히 많다는 거였어요!최근에 가만히 앉아있기만 하는 뮤지컬만 봐서 그런지관객의 호응을 유도하는 게 살짝 어색했어요  기억나는 호응유도방식은"관객들은 종이 꽃가루를 보면 박수를 치는 병이 있다.""(힘들어서 누우시고는) 박수를 치면 힘내서 일어날 것 같다."이정도네요!엄청 자연스럽게 호응을 유도했던 거 같아요!​그리고 최현우 마술사 혼자 마술을 진행하는 것이 아니라처음 시작부터 끝까지 관객의 참여를 유도하시더라고요!! (감동 ㅠㅠ관객에게 질문을 던져서 그거를 바탕으로 마술을 진행하기도 하고관객을 무대로 초대하기도 하고​또.......당시 좌석에 있던 모든 관객들과 함께 마술을 진행했어요!마술쇼를 시작하기 전에 트럼프 카드 4장이 담긴 봉투를 나누어주었어요그최현우 마술사가 시키는 대로 카드를 반으로 찢고 반을 옆사람과 바꾸고카드 반쪽을 주머니에 넣고, 나머지는 섞으면서 한장이 남을 때까지 버렸죠 그리고 여기서 남은 반쪽짜리 한 장은.....아까 주머니에 넣은 카드 반쪽의 짝이었던...!!!! 마술이었어요!!!!  그 때 주머니에 있는 한장을 확인하기 전에 관객들이 에이 설마... 설마... 하면서 웅성웅성 거리던 게 기억나네요ㅋㅋㅋㅋㅋ네... 전 마술쇼 보고 확신했어요여러분 최현우는 마술사가 아니라 마법사입니다​마지막으로 놀랐던 거는 아무래도 이번 마술쇼 주제가 아닐까 싶네요!마술쇼는 앞서 말했듯이 철저히 관객 중심이었어요관객에게 질문을 던지고 그거에 대한 답으로 진행이 되었죠!   사진 보시면 RED 와 2465라는 숫자가 보이시나요?이 두 개는 관객이 마술사의 질문에 대해서 답을 했던 거였어요그리고 이게 바로 이번 마술쇼의 최종 주제랍니다!이번 마술쇼가 인간의 뇌에 대해서 다루었는데마술쇼를 시작하기 전부터 우리가 의식하지 못하도록계속 우리의 머릿속에 주입했다고 하더라고요!​자세히 보시면 Previous imageNext image 이렇게 마술쇼 포스터에도 RED 2465,티켓에도 RED 2465가 들어가있어요..!!  보고 인간의 무의식이라는 영역이 정말 존재하는구나라는생각이 들었어요​최현우 마술쇼는 처음부터 끝까지 '놀람의 연속'이었네요엄청 만족했던 공연이었어요다른 분들도 꼭 한 번 가보셨으면 좋겠어요!​이상 청년인재 4기 이은영이었습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ﻿어제는 삼주문화블로거 1기 발대식이 있었답니다. 부산 블로거분들 많이 안다고 생각했었는데~ 새롭게 만나게 되는 분들이 거의 대부분~​모처럼 청춘의 기분으로 노란 티셔트 단체로 입고 사진도 찍었네요.​​​​​  ﻿직장인 분들을 배려한 저녁 시간에 발대식이 있었어요. mbc  삼주 아트홀.얼마만에 와보나 싶었네요.​​​  ﻿들어가자 말자 커다란 플랜카드가 똭! 걸려있공.​앞으로 3개월간 삼주 문화블로그 기자단 1기로 활동하게 되는데 기대감이 스멀스멀 피어오르는 현장입니다. ​​   ﻿마술 공연 일전에 한 번 본적 있는데 발대식 현장에서 부산마술쇼 팝 매직 콘서트 이스케이프 공연부터 관람했답니다. 요즘 마술쇼는 스토리가 있어서 더 몰입하게 되는 것 같아요. ​​​  ﻿공연 중 유일한 포토타임~ 아.. 입이 근질근질하지만.. 스포일러가 될까마 말씀을 못드리겠는데.무튼~~~ 부산 마술쇼 이스케이프 재미있었습니다. ​ ​  ​​앞으로 삼주문화 블로거 1기로 어떤 활동을 하게 될지 가이드를 듣기도 하고​​​   ﻿제 이름이 떡~하니 박힌 캘리그라피 네임컵에 노란 티셔츠 선물도 받았네요.전혀 기대하지 않았던 선물이라 감동!​​​   ﻿앞으로 부산의 문화를 발전시킬 수 있는 마술공연과 레져 체험을  해볼 수 있을 것 같은데요. ​설명을 듣고 있으니 벌써 기대가 되네요.​​   ﻿처음 뵌 분들이 많은데 좋은 인연이 되었으면 하구요. ​개인적으로는 삼주문화블로거 활동을 하면서 가족들과 좋은 추억도 만들고, 부산에서 누릴 수 있는 여러가지 활동에 대해좋은 정보를 전달할 수 있었으면 하네요.​​​   ﻿늦은 시간이었지만 1기분들을 위한 석식케이터링.스탠딩으로 뷔페를 즐겼습니다. ​​  ﻿부산 경남 지방을 아우르는 삼주 문화블로그 활동 기대해주세요~열심히 해봐야겠네요.^^​   제주도와볼만한곳 화려한 제주라스베가스 마술쇼매직쇼? 매직쇼 시간대는 9:30 첫타임10:40 두째타임 3 : 10 마지막타임1인1매당일에한함 공연관람권을 제출하면서 입장하면되요  공연장에서 펼쳐지는 환상적인 마술의세계ㅎ제주라스베가스마술쇼 가 곧 시작됩니다   연기실력도 수준급 특히 화장실테마 재밌었다능~흫흫흫ㅎㅎㅎㅎㅎ  제게 앞자리에 앉아서 체험혜택이 많았어요ㅎㅎ  공중부양시키는마술부터 ~  생각보다 기럭지 긴사람이 나와서 영 모양이 안나왔다나 뭐라나~ㅎㅎ제가 키가커서 목부분이 안받혀지니깐~목이 꺽여서 너무아팠어요 ㅠㅠ 제가 필립핀?외국인같았나봐요~ 이때 " 고개가 너무 아파요" 이랫는데 어?한국사람이세요? 이래벌~헐 ㅠㅠ 외국사람들이 많이 오나봐요~  사라지는마술 등등 규모가 큰듯 저 박스안에 사람이 있엇는데요 손에서 반지를빼더라구요 저 달라고 손들었는데 뽑혀나갓네요  박스안에 칼로 찌르라고 손짓합니다 / 제가든칼로 찌르는건데 사실 제가 박스안을 봐버려서(아무도없엇어요) 퍽퍽 찌른거랍니다 오해마세욧  그리고 가위바위보해서 제가 졌는데 모자막뱃김 ㅠㅠ모자안에 내똥이 있는데 ㅠㅠ막뱃길라하믄쓰나 근데 참여해서 그런지 더 기억에 남고 인상적이였다능 ~짝짝짝 ~ 매직쇼 관계자 모든분들 수고하셨습니다^^덕분에 재밌게 관람&체험했다능~  제주라스베가스마술쇼 / 매직쇼[제주시조천읍남조로2064]  안녕하세요!마술과 함께 행복과 즐거움을선사하는 브랜드매직입니다.​회사 창립기념일 기업의 큰 행사이지요창립을 축하하는 특별한 날이니만큼 축하공연이 빠질 수 없지요  #창립기념일 ​​   창립기념일에는 단합대회라든지 체육대회등 여러가지 행사가 있지만임직원들과 그의 가족들을 초청하여 기업의 비전제시와 함께 모두가 즐거운 축제의 장으로 창립기념일을 축하하기도 하지요 ​   이날은 메이필드호텔에서 코스모항운의 30주년 기념행사가 열렸습니다. 맛있는 식사도 하고 마술공연도 보고 온가족이 즐거운 시간을 보내게 되었습니다.   이날은 마술중에서도 가장 큰 스케일을 자랑하는 일루전 마술쇼로 창립기념일을 축하하면서 공연이 시작되었습니다.     여러종류의 마술공연이 선보였는데요바로 1미터 눈앞에서 공연을 관람하다보니 더욱더 신기하답니다.   우아한 음악과 함께 익살스러운 퍼포먼스가 연출되기도 하고눈앞에서 보고도 믿기지 않는 공연이 펼쳐지니까 더욱 더 특별하고 신기한 공연으로 즐거움을 함께하는데요​   미녀와 함께하다보니 더욱더 즐거워하시는데요아무것도 없는 빈의자에서 순식간에 미녀가 나타나기도 하고    마술사와 미녀가 순식간에 체인지 되기도 하고    ​   ​    고용진 마술사의 현란한 손놀림의 카드마술로 감탄을 자아내고​   마술하면 비둘기 마술은 어디서든 환영받지요   미녀의 얼굴만 남고 팔 다리가 어디로 사라지고 없어요바로 눈앞에서 바라보는데도 어떻게 가능할까요그래서 마술은 신기함뿐만 아니라 놀랍답니다.       회사의 무궁한 발전을 기원하며그 외에 여러종류의 마술 축하공연과 함께 즐거운 시간을 가졌습니다.   창립기념일 행사 마술과 함께오늘도 마술같이 행복한 하루 되세요   ​​ 다들 방학 잘 보내고 계신가요?5살 이후 부쩍 자란 꿈이는 하고싶은게 정말 많아요. 그래서 방학때 하고 싶은 리스트 작성해서 열심히 위시리스트 수행중이예요 :)그 중 하나가 마술쇼보기였는데 여러가지 마술쇼를 두고 고민하다가 로봇이 나온다해서 바로 예매하고 출발했어요. 남자아이니 로봇사랑은 말해뭐해요 ㅋㅋ아니나 다를까 대부분 남자아이들이더라구요 ㅎㅎ생각보다 홀은 컸는데 보러온사람은 적더라구요 ㅎ늘상 무대위를 꿈꾸는 꿈이는 계속 번쩍번쩍 손을 드는데 불려나가지못해 조금 실망했지만 그래도 무척 재미있게 관람했답니다 엄마가 보기엔 살짝 극의 진행이 아쉬웠지만 아이들이 재밌게본걸로 됐다 싶어요. 즐거운공연후엔 늘 주인공과 사진찍는꿈이 ㅋㅋ돌아오는길에 뜬금없이 사랑표현을해서 당황스러울 정도로 아이들은 매우 기분좋았던 하루네요 :)안녕하세요!롯데마트 문화센터에서도어린이 공연 한다는거 알고 계시죠​바로 롯데마트 계양점에서어린이공연으로 마술쇼와 벌룬쇼 공연을 하고 왔어요  롯데마트 문화센터     바로 브랜드매직 이한 마술사가 출동을 하여 어린이들과 함께했습니다.문화센터에서의 공연은 대부분 가족들과 함께 참여하기 때문에가족공연이라고 할 수 있습니다.가족들과 함께 문화공연도 관람하면서 가족사랑도 전하고 ​비둘기가 순식간에 한마리가 두마리로 복제되기도 하는데요오잉!~~ 이럴수가 서로가 서로를 바라보면서 눈이 휘둥그레 지네요    길다란 풍선이 입속으로 쑥 쑥 들어가는데어떻게 저렇게 길다는 풍선이 아마도 호흡 조절을 잘해야 될것 같아요   길다란 풍선이 입안에서 빨간볼로 바뀌어 계속 나오네요   다같이 참여하는 마술도 하고    이번에는 동전마술인데요동전이 툭툭 어디서 자꾸 생겨요    다같이 노래부르며 박수치고 오늘도 마술공연 덕분에 행복하고 즐거운 날이예요   마술체험 공중부양도 해보고 ​   마술쇼에 이어서 신나는 벌룬쇼신난다! 신나      여러가지 요술풍선을 순식간에 만들어서 선물을 받는데요어찌나 요술풍선을 빨리 만드는제손이 번개손 같아요   커다란 하트, 야자수, 우산, 동물, 장난감, 훨훨 나는 나비 등 우리 친구들이 좋아할 만한 요술풍선으로 만들어서 선물도 하고         마지막으로 공연중에 선물 못받은 친구들에게 요술풍선을 만들어 모두에게 선물해 주었어요저 많은 풍선으로 요술풍선을 만드느라손에 굳은살이 박혔어요그렇지만 어린이들과 가족들이 함박웃음과 함께즐거워하는 모습을 보면서 롯데마트 문화센터 계양점에서의 공연은즐겁게 마무리되었습니다.​ 안녕하세요~다들 방학 잘 보내고 계신가요~?저는 오래전부터 가고 싶었던 최현우 마술쇼 를 갔다왔습니다 ㅠ_ㅠ!!!!"이런거를 볼때는 좋은자리에서 한번봐야지!" 라는 생각이였지만,가격이 너무 비싸서(vip석 8만8천원)망설였는데요위메프에서 전석50%의 가격을 보고 바로 결ㅈ..ㅎ_ㅎ그래서 저희는 2명 17만 6천원  50% → 8만8천원으로 vip석 예매를 했습니댱]장소는 올림픽공원!아무래도 소셜이라 자리확인은 불가했어요그냥 남는 자리 주는구나 ㅠㅠ 제발 좋은 자리 됐으면 좋겠다 ㅠㅠ생각하고 있었는데요 장소에 도착하면서도 그래 반값인데다 vip석인데 좋은 자리겠지 하면서 왔습니당자리는 ..받은표!!뚜둥~~ 저희는 12.30(금)공연을 12.14일날 예매했습니다 다른 사람들보다 거의 오픈하자마자 예매한 경우라 자리가 좋을거야 생각했는데요보이시나요...?저희진짜 바로 앞이여서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 행복하게 봤습니다 공연중에는 촬영이 불가능해서 더이상의 사진은 없는데요 ㅠㅠ하.. 진짜 재밌습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ다들 저렴하게 보세요!!2층도 있던데 ㅠㅠ 저희가 운도 좋은거겠지만 저희자리 참여도 가능한 자리여서 막 사람들 데려가거든요?ㅋㅋㅋ그런 자리였어요 최현우 정말 1cm에서도 보고..2시간 동안 봤는데 시간 가는줄 모르고 계속 놀랐습니다 강추b8시부터 시작이라 저녁먹고 입장하시는걸 추천해요 저녁은 올림픽공원 1,2번출구로 가시면 음식점들 같이 있는 건물이 있더라고요 거기서 드시고 오시면 될듯합니다 다들 재미있는 관람하고 오세요~~^0^안녕하세요365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다​작년에 이어서 올해도 수원에 있는 영동초등학교를방문하여 마술쇼와버블쇼 공연으로 즐거운 시간을 함께하였습니다.  #영동초등학교   이곳은 영동초등학교입니다.작년에 이어서 올해도 방문하게 되었는데요그래서 작년과는 다른 공연으로 준비되었습니다.    불마술을 시작으로 공연의 시작을 알렸습니다.   이 불마술은 훈련된 마술사만 할 수 있답니다.절대로 따라하시면 안되어요불이 손에서 두개 네개 8개 마구 마구 복제되기도 하는데요선생님과 어린이친구들이 초집중 공연을 관람하고 있어요    고개 숙였던 꽃이 마법처럼 활짝 피어나고 있는 모습인데요선생님들과 우리 친구들의 입가에도 웃음꽃이 만발했어요​    꽃을 이용한 화려한 변신 마술역시 마술은 변신의 왕이랍니다.   ​   마술공연에는 어린이들과 마술에 참여해보는 시간도 있는데요참여율 10,000% 우리 어린이 친구들정말 적극적이지요   너도 나도 저요! 저요!   다같이 신나게 놀아볼까요!   슝! 휘날레를 날리고    ​꽃속에서 나타나는 깃발을 휘날리며 마술공연에 이어서 버블쇼도 진행되었어요   환상적인 마술쇼와 어린이 친구들이 너무나 좋아하는 버블쇼 두가지를 한꺼번에 볼 수 있는 버블매직쇼넘 매력적이지요    보기만 해도 버블공연의 아름다움에 푸욱~빠져드는데요   빨,주,노,초 파,남,보 무지개빛깔로 표현되는 여러가지 작품들눈을 뗄 수 없답니다.         버블쇼는 종류도 다양하지만상상하는대로 작품을 만들다보면 버블쇼의 향연에 푸~욱 빠져 시간가는줄 모른답니다.      요술램프처럼 연기로 스르르 사라지기도 하는데요주인님 하고 거인이 나타나서 소원을 들어주고펑 하고 사라지는것 같아요   방울 방울 이 비눗방울에 꿈과 희망을 가득 가득 실어 날려보냅니다.        무지개도 만들어보고    대왕 비눗방울도 만들어보고    커다란 비눗방울안에 들어가보는 체험도 하였는데요상상의 날개를 마음껏 펼치고 꿈도 활짝 펼쳐 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!​상상력과 즐거움이 방울 방울 버블매직쇼브랜드매직이 함께합니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가며칠전 태준아빠가 난타와 최연우 마술공연 초대권이 있다고 공연을 같이 보자는 전갈이 있었다.토요일 시골에 벌초행사가 있어서 새벽부터 늦은 밤에 도착한 피로 여파로 일요일 늦잠을 잤더니, 화정이는 도서관에 가고 없다...선우만 데리고 시흥에 들러 태준이네 하고 안양 아트센터로 향했다...난타 공연이 관람하러....  현대자동차 그룹에서 주관하고 지원한 공연이라 한다.. 예전에 난타 초기 공연에 갔었는데 이번 공연에는 스토리와 구성이 많이 바뀌었다..선우는 6월달에 현장체험학습으로 홍대가서 친구들하고 공연을 관람했다고 하면서도 재미있다고 하며 태준이랑 같이 입장했다.올해 들어 태준이가  부쩍 많이 자랐다. 물론 선우도 많이 컷는데 태준이가 훨씬 많이 큰거 같다...선우야, 많이 먹고 얼렁 좀 크거라...이눔아!!현대자동차그룹 가족들을 위한 공연이라서  공연티켓을 파는 것이 아니라 초대권을 배포하고 현대차 그룹 가족들이나 친구들이 입장하여 공연을 즐기는 행사였다.코믹스런 장면을 집어 넣어 스토리를 구성하여 전개 하는 내용이 초기 난타하고는 달랐는데, 아주 신나고 흥이 나는  재미있는 공연이었다. 난타 공연을 보고 늦은 점심 식사를 하고서 안산 예술의 전당으로 향했다...이번에는 최연우 마술공연을 보기 위해.... 늦은 점심을 배불리 먹고 저녁공연을 보기 위해서 안산 문화예술의 전당으로....이번 공연도 현대차 그룹 가족을 위한 공연이었다.예전에 선우 화정이랑 이은결 마술쇼를 본적이 있어 선우는 기대가 컷다...물론 아빠들도^^모든 공연과 마찬가지로 사진은 촬영할수 가 없다...나중에 무대 인사 할때는 사진촬영이 가능했지만..멋지고 환상적인 공연이었다.. 눈앞에서 펼쳐지는 믿을 수 없는 마술 공연에 모두들 환호화 감탄의 박수가 쏟아졌다.이은결 마술 공연이 스케일이 크고 웅장한 스타일 이라면 최연우 마술은 아주 아기자기 하고 자신의 어린시절부터 성장과정을 스토리로 엮어서 마술로 표현해 내는 방식이었다. 마술이 환상적인 눈속임이라지만 눈 깜짝할 사이에  사라지고 나타나는 현실에 모두들 감탄하고 신기해 하면서 즐거운 시간을 보냈다... 태준아빠 덕분에 아이들하고 즐겁고 풍성한 일요일을 보냈다...태준아빠  고마워^^ 태준아 이번 중간고사 시험 잘 보거라...시험 끝나고 선우랑, 승화랑 다 같이 한번 뭉쳐보자!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.​행사가 많은 5월도 이제 몇일 남지 않았네요.이 맘때면 더워서 에어컨을 켤까말까 했었던 것 같은데 올해는 많이 선선했던 5월이었던 것 같아요.​5월은 정말 바쁜 달인데, 올해는 가능하면 모이지 않아야 하는 비대면 시대라서 전화로 마음을 전하거나 선물만 보내고 지나간 것 같아요.​5월의 많은 행사 중 어린이날 만큼은 1년에 한번 뿐인 아이들의 날이죠^^북구 육아종합지원에서도 어린이 날을 맞아 ‘매직버블벌룬쇼’를 진행했답니다.​그런데 너무 아쉽게도 코로나19의 확산이 좀처럼 나아지질 않아서 비대면 공연으로 이뤄졌답니다.어린이날이 있는 주, 토요일에 공연을 했어요.​센터에서 시간 전에 보내주었던 링크로 접속해 줌으로 공연을 관람했어요.​​ ​티비로 보여주려다가 준비시간이 늦어져서 테이블에 놓고 패드로 보여줬어요. ​둘이 나란히 앉아 마술쇼를 감상했어요.마술쇼도 보고 벌룬쇼도 보고 마지막엔 정말 큰 풍선을 머리에 뒤집어 쓰고 웃음까지 주셨답니다. ​  ​공연 본 아이들 중 제일 나이많았을 첫째,호응을 넘나 적극적으로 잘해가지고 선생님께서 선물을 주셨네요^^​ ​공연 후 몇일 뒤 센터에 가서 선물을 받아왔어요^-^여러가지 마술도구들과 마술할 때 쓰는 망또와 모자까지 주셨답니다.​아이들 모두 씐나 씐나~   ​​어서빨리 코로나가 끝나 공연도 마음껏 보러 다녔으면 좋겠네요.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~ 쇼조이너스입니다.오늘은 우리 어머님들이 좋아하실 컨텐츠를 하나 가지고 왔는데요~바로, 생일파티 마술쇼 입니다!우리아이 생일파티에 마술사가 직접 찾아와서 마술쇼까지 보여준다고하니~~특별한 날에 딱 맞는 이벤트같죠!?마술사 피터의 생일파티 마술쇼의 시작은언제나 그래왔듯 신나는 음악과 화려하고 신기한 마술들로 스타트! (+ 집에서도 마치 공연장에 온 듯 배경막을 설치하여 허전하지 않게 무대를 만들어드립니다,)다양한 색깔의 실크 손수건들의 향연과지팡이 마술, 비둘기 마술 등으로 이루어져있는 생일파티 마술쇼 오프닝!우리 친구의 생일파티를 축하해주러 비둘기가 찾아온것같죠~?이렇게 마술사 피터의 마술쇼에는 눈을 뗄 수 없는 재미있고 신기한 마술들이잔뜩 준비되어 있습니다. 생일파티 마술쇼를 재미있게 신기하게 관람하고 있는 우리 친구들의 모습~마술사 피터의 생일파티 마술쇼에서꼭 빠져서는 안되는 순서가 있는데요!바로 우리 친구들이 직접 마술사가 되어보는 시간입니다.마술쇼를 보는것에서 그치지않고 직접 참여하면 더 기억에 많이 남겼죠~?우리 친구들과 함게 공연을 만들어가는 마술사 피터!많은 공연경험때문인지 어떠한 친구와도 어떠한 상황에도 호흡이 척척! 계속해서 생일파티 마술쇼를 이어가볼까요~?다들 무대 앞 친구와 마술사 피터에게서 눈을 떼지 못하고 있습니다.아마도 공중부양 마술을 보여주려하는 것 같은데...!과연 성공했을까요? 두근두근!!!!재미있게 생일파티 마술쇼를 즐겨주다보면아쉽게도 공연의 마지막이 다가오는데요~ 마지막 앵콜마술까지보게되면셍일파티 마술쇼는 끝이나게됩니다^*^앗! 깜빡할뻔했네요~이날은 우리 친구를 위한 생일파티!마술사 피터가 마술쇼가 끝난 후에 무언가를 준비한 것 같네요~ 눈치채셨나요? 위에 보여준 마술은 우리친구를 위한 마술로공연이 끝난 후 생일파티 주인공인 친구에게 선물로 주었답니다!마술쇼도 보고~생일선물도 받고~일석이조! 마술사 피터의 생일파티 마술쇼!섭외문의는 하단의 이미지를 통해 연락주세요~(쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저희가 한달동안 준비하고 연습한 어린이 마술공연 "마술 어벤져스"입니다.마술 어벤져스는 어린이 들의 고민을 마술로 해결하는 B급 영웅 코믹 공연 입니다. 코로나로 힘들어 하는 친구, 동물을 사랑하는 친구, 하늘을 날고 싶은친구...등 모든 친구들의 고민을 영웅들이 해결하여 줍니다.  서곡 초등학교 방문 어린이 마술공연 서곡 초등학교는 작년 11월에 공연을 하였고 반응이 좋아서 한번더 부탁을 받아 또 찾아가게 되었습니다.저번 공연은 어린왕자와 마술사를 관람 하였기 때문에 이번에는 다른 공연을 야심차게 준비하였습니다.​"마술 어벤져스"(캡틴 아메리카노, 아이언만, 할크, 도르, 스파이더)​어린이들의 모든 고민을 영웅들이 해결합니다.   마술 어벤져스 준비과정 아이들의 소원을 영웅들이 해결하는 컨셉을 잡고 어떻게 하면 재미있게 보여 줄 수 있을지 연습하였습니다.  ​스토리진행을 맡은 준이준이 마술사님은 전체적인 스토리 진행을 하게 됩니다.그리고 마리웅 마술사님이 영웅의 가면을 쓰고 재미있는 공연을 보여줍니다.​마술 어벤져스는 어린이들의 소원을 이루어 주는 곳입니다.어른들의 소원은 안됩니다. 오직 어린이들의 소원을 들어주는 곳이죠그럼 첫번째 친구의 소원을 들어 볼까요?  동물을 좋아한다고요? 동물 친구를 만들어 드리겠습니다.토끼친구를 만들기 위해서는 토끼 유령을 컵에 담아 마술의 가루를 뿌려주면...  두번째 소원은 코로나를 극복하게 해달라고요?저희 친구 할크가 도와 주겠습니다.  세번째 사연은 저의 친구 도르의 사연이네요!도르의 초능력을 친구들에게 선물하고 싶다고 하네요힘차게 도르를 불러 볼까요?? 캡틴의 축하공연과 아이언만이 준비한 선물까지 다양한 공연이 준비되어 있습니다.  서곡 초등학교 어린이 마술공연 완성된 공연을 오늘 서곡 초등학교에서 처음 선보였습니다. 총 2회 공연으로 1,2,3 학년 4,5,6 학년 입니다. 첫번째 마술공연공연을 만들고 처음 공연을 할때가 가장 긴장 되고 실수도 많이 합니다.그래서 마술사님들도 혹시나 실수 할까봐 2시간 읽찍 도착하여 리어설을 하였습니다.​ 공중부양 마술원래 있는 마술도구를 조금 다른 디자인으로 각색하여 만들어 보았습니다.공중부양 마술로 꿈과 희망을 찾아 떠나는 느낌을 주기위해 만화주제곡 음악으로 마술 공연을 하였고대성공!!!역시 원피스 음악은 모든 친구들이 알고 있더라고요~  마술공연 마무리 토끼를 이용한 마술도 이번에 처음공연하였습니다. 준이준이 마술사님이 연습을 많이 하셨죠!~  저희 공연을 도와준 친구와 박수와 함성이 좋은 친구들에게는 따로 선물도 증정하였답니다.~선생님들께서도 사진 촬영한다고 바쁘시더라고요~  #부산초등학교마술 #부산초등학교마술공연 #부산방문마술공연 #부산방문마술체험 마술공연에 대한 유명한 사이트정보입니다. 마술공연관련 사이트들은 많은데 정작 어디서 이용해야될지 믿을만한곳을 찾기가 힘들었는데 마술공연관련해서 유명한 사이트가 여러군데 있더라고요 ^^ 아무래도 유명한 사이트는 이유가 있지 않겠어요? ㅎㅎ  그런 유명 사이트를 모아놓은곳이 있어 소개합니다. 여러 사이트가 한눈에 보이니 관련 정보는 물론이고 비용을 비교해서 계산하기도 편리하고 말이죠 ㅎㅎㅎ 마술공연에 관한 정말 좋은 추천가격정보사이트모음입니다.. 마술공연관련해서 아래 사이트 참고하세요^^.   마술공연 추천사이트 바로가기           경기도 문화 예술 회관에서 이은결 마술 공연을 보게 되었다... R석이 70,000원...... 열손가락의 마술... 아마 이은결 마술 공연이 아니면 어디서도 볼수 없는 공연 일꺼다!...  가기전에 인천에서 할때 봤었는데.. 군대 다녀온 후의 마술공연도 인천에서 또 볼수 있게 되었네요.ㅎㅎ 정말 즐거운 공연이었습니다. 마지막에 앵콜을 못 외쳐서 정말...     [마술공연] 나도 마술공연할수있다 배우기간편 마술사자격 취득하기">[마술공연] 나도 마술공연할수있다... , [마술쇼뉴코아아울렛소극장공연]빼꼼과 마술학교/마술쇼"> 공연]빼꼼과 마술학교/마술쇼, ">* 마술 공연 - 동영상도 첨부 ~ *, 2011-04-10 /인천예술회관 마술사 이은결 마술공연을 보고 오다.."> 마술사 이은결 마술공연을 보고 오다.., [광주공연][마술공연] 광주 최현우 매직콘서트- 5.18기념문화센터">[광주공연][마술공연] 광주 최현우... , 마술공연 보러간 키즈카페 어린왕자 .. 결국 대기 한시간만에 들어가 공연구경도 못하고..">마술공연 보러간 키즈카페 어린왕자 .. 결국... , ">::야구교실,이은결 마술공연, [빼꼼과 마술학교] 뉴코아소극장 공연관람~ 엄마와 함께★"> 마술학교] 뉴코아소극장 공연관람~ 엄마와... , 이은결의 THE ILLUSION 마술 공연!! (경기도 문화 예술 회관)"> THE ILLUSION 마술 공연!! (경기도 문화... , ">세째형의 마술공연+인형극공연      이백원 우비 이천원.. 싸다^^ 이러다 우리가 온 목적을 잊어 버릴라~ 이은결 마술 공연장으로 go go 두시간 반 공연~~ 인증샷^^ 벼룩시장에서 득템한 물건들을 하나씩 들고...  안산뉴코아아울렛 2시 관람 올해들어~ 처음보는 소극장공연이네요~ 뮤지컬을 볼까? 하다 뮤지컬은 거의다 본 내용들이고해서 모처럼 마술쇼를 한다길래~ 친구들과함께...    안녕하세요! 와이매직입니다 :-)요즘 매직쿠키 뒤를 이어!마술사 피노키오 마술극이 한창인기인데요! 매직쿠키보다 훨씬 더-마술장비와 효과들이 큰 공연입니다!   오늘은 중랑구육아종합지원센터에서특별히 초청공연으로 진행하였는데요-중랑구에 위치한 중랑구민회관으로고고씽 하였습니다!!  와이매직컴퍼니마술사 피노키오스토리텔링 마술쇼☎ 010.3320.5582    웨딩홀과 공연장이 같이 있는중랑구민회관! 큰 규모에 살짝^^;놀랏습니다! 구민회관이라해서조금 작을꺼라 생각했는데!오산^^;ㅋㅋㅋ   준비 된 소극장에서중랑구지역 아이들과 함께재미있는 피노키오 마술극을 관람!!     마술사 피노키오의 줄거리를 살펴보면- (시놉시스)말썽쟁이 '피노키오'진짜 사람이 되기위해 피노키오와 파랑별마술사가 펼치는신비한 마술의 세상!과연 피노키오는 제페토 할아버지의 말씀을 잘 듣고착한 어린이가 될 수 있을까요? 한편의 동화이야기를 통해 아이들에게 자연스럽게 교훈을 전달하는스토리텔링 마술공연 입니다.     피노키오와 제페토 할아버지께눈을 떼지 못하는 친구들 덕분에사진 찍는게 오늘 하루중제일 힘들었다는 후문!!ㅋㅋㅋ   아이들의 꿈과 희망을 전달해주기 위해와이매직은 늘 마술같은 선물을 드리도록약속하겠습니다 :-)감사합니다!  와이매직컴퍼니마술사 피노키오스토리텔링 마술쇼☎ 010.3320.5582 * why magic company 홈페이지 이동↓﻿​세.계.최.강.일.루.셔.니.스.트★HYUNJOON KIM★이 나오는the illusionists 마술쇼를 보고 와서 쓰는 후기​   일루셔니스트는 일반적인매직쇼(마술공연)이랑은 차원이 다르다는 것!!​공연은 총 5명의 마술사가나와서 옴니버스 식으로 진행이 된다.​포스터를 보면 눈에 띄는 THE MANIPULATOR♥현준킴♥​서양인들 사이에서 빛이 나는★빛나는 한국인★ 되시겠다.​먼저 화려한 수상 경력 한번 보고 시작하자▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽  2013 프랑스 파리 마술시상식 "멘드레이커 어워드" 수상 ​ 2012  세계마술올림픽 FISM 매니퓰레이션 부문 수상  ​ 2011  FISM 북미 챔피언쉽 우승 및 7관왕 ​  2010 제58회 영국블랙풀매직컨벤션 스테이지부문 우승   2008  제124회 이탈리아 마술클럽컨벤션 그랑프리  ​ 2008  제2회 경기도교육청 글로벌 인재상 수상 ​ 2008  제1회 FISM 아시아 챔피언십 마술 경연대회 스테이지 부문 2위  ​ 2008  홍콩국제매직페스티발 2위  ​ 2008  제3회 부산국제매직페스티발 특별상  ​ 2007  제3회 하이서울 매직페스티벌 대상  ​ 2005  제1회 하이서울매직페스티벌 3위  어렸을 때부터 참 많은 경력을 쌓은HYUNJOON KIM그의 공연을 직접 눈으로 볼 수 있다는 사실이얼마나 기대되는 일인지 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​   9월 12일9월 13일9월 14일총 3번의 공연을 봤고​9월 14일 토요일에는 다른 공연을 봤다가중간에 다시 the illusionists 를 보러 왔으니까따지고 보면 4번을 관람한 셈이다. ​  ​Q. 같은 공연을 4번이나 보면 지루하지 않나요?A. 마술은 다릅니다.​마술공연 자체가 신기하기 때문에몇 번을 봐도 지루하지가 않다는 사실!​몇 백번도 더 볼 수 있었는데미국에 오래 머물지 못했기에 흑..아쉽지만 앞으로 볼 날이 더 많기에아쉬움보다는 여운을 즐기기로 했다!​​    내가 기억하고 싶어서 쓰는미국 리노에서의 the illusionists 마술공연​스포는 하면 안되기에 자세한 건 적지 못하지만공연을 보면서 느꼈던 감정을 사진과 함께 조금씩 풀어보도록 하겠당​START(۶•౪•)۶ ​공연 시작 전에는 공연을보러 온 사람들을 위해 간단한 마술을 보여주는 것으로 분위기를 풀어준다.​사람들의 표정을 살펴보면 전부행복해보여서 나까지 기분이 좋았다 :)​   본격적인 the illusionists 가 시작이 되고일루셔니스트답게 멋있게 등장하셨다...!​가슴이 두근두근 콩닥콩닥♥♥​쉽게 경험할 수 없는,외국에서 유명한 마술공연을 직접 볼 수 있다는 것에 흥분이 되고이것을 사진으로 남길 수 있어서 더 행복했다.​(사진 촬영은 사전에 허락을 구했지만그래도 최대한 공연에 방해가 되지 않게 찍었당)​★주의★공연 순서는 뒤죽박죽임그냥 생각나는 대로 의식의 흐름대로 쓰는 것!​ Previous imageNext image 먼저 스타트는 웨즈-★​웨즈의 마술 정말 신기했다.〣(ºΔº)〣 (사실 마술공연을 보면서신기하지 않은 것이 없었지만)​사람들의 마음을 읽어야 가능한 마술인데볼 때마다 입이 쩍 벌어졌다.​너어어어어무 궁금하지만!모르는 게 약이니까(?)​ 사람들과 호흡을 통해서 공감대를 형성하고 재미있게 이끌어가는 것이 감명 깊었고, 보면서 아무 생각없이 웃으면서 즐겁게 감상할 수 있었다.​관객들과 교류를 하고 그 중에서 선택받은 사람들은 무대에 오르기도 했는데다들 마술을 있는 그대로 즐기는 것이 인상깊었다.​복잡한 생각 없이 즐기고 싶을 때~아무 생각 없이 웃고 즐길 수 있는해피 바이러스를 가져다주는 마술이랄까..★​​   그리고 다음은 발렌틴-★항상 마술이라고 하면 제일 먼저떠올리는 것이 저 의문의 상자인데 (적어도 나한텐?)​바로 그런 상자를 이용한마술을 선보인 발렌틴다들 예상은 하지만 봐도봐도신기한 마술이 아닐까 싶다.​또한  순간이동과 같은 것을 선보여서 사람들의 궁금증을 한층 더 유발시키면서 사람들의 박수를 받았다!​엄청 놀라운 창의적인 마술은 아니었지만항상 궁금하게 하는 원초적인 마술이랄까!?마술의 정석을 볼 수 있었다.​ Previous imageNext image ​그리고  공연을 보러 온 아이들의눈높이에 맞춰 즐길 수 있는 :) 데이빗의 마술~★​마술쇼를 보러 온 아이들에게살면서 잊지 못할 추억을 선물해 준공연이라고 감히 말할 수 있다.(텔레파시 통함ㅎ_ㅎ)​아이들에게 데이빗은 산타할아버지와 같은존재가 되었을거라는 굳은 믿음이다.​  공연을 본 많은 아이들 중분명히 마술사가 꿈이 된 아이들도심심치 않게 있을 것이라고 생각하며남녀노소 모두가 즐길 수 있는 마술공연으로일조한 게 데이빗의 마술이라고 생각함ㅎㅎ​나도 어렸을 때 공연을 보러 다니면서이것저것 많이 경험했으면  삶이 좀달라지지 않을까 싶기도 하다.​확실히 공연을 통해 맛보는 새로운 세계는 깊고 강렬하게 다가오는 것 같다.​데이빗의  매끄러운 진행으로유머와 마술의 조화가  잘 된 쇼로거듭이 나지 않았나 싶다! (짝)(짝)​ Previous imageNext image 가장 숨죽여 봤던 크랜들의 순서는보면서도 조마조마 하고가슴을 움켜쥐면서 보게 된다.​투명하고 물로 가득 찬 유리관에 들어가시간 안에 탈출을 하는 탈출마술이였다.​보면서도 괜히 같이 숨을 참게 되면서나까지 숨이 점점 막혀오는 기분이 들었다.​크랜들이 숨죽여 탈출을 하는 모습을조용히 지켜봤고 마침내 성공을 했을 땐 박수와 함께 참았던 숨도 다시 쉬었다.​얼마나 많은 노력을 했을까 하는생각이 들면서 리스펙트 하게 되는 공연이었다.​ Previous imageNext image 그리고 대망의 하이라이트★마술사 김현준   그의 공연에 대해 코멘트를 하자면마술을 모르는 사람이 봐도마술이 얼마나 매력적이고 예술적인지를 느낄 수 있다고나 할까?​예술을 사랑하는 아티스트라는 것이 느껴진다.음악과 표정, 손짓 모든 것이하나가 되어 기승전결이 눈에 너무 잘 보이는한 편의 드라마를 보는 것 같은 구성이었다.​보고 있으면 아름다우면서 숨막혔다고 해야 하나?우아하다는 표현이 맞을 것 같다.​느린 듯 하면서도 빠른 손놀림에매료되어 신비로운 감정을 느끼게 했다.​봐도 봐도 멋있어.. 마술에 대한 편견을 깨준마술사 김현준♥♡​ Previous imageNext image 마지막으로 열심히 카메라로 찍은HYUNJOON KIM모습을 소소하게 방출★​외국에서  공연을 하면서실력을 인정받고, 좋아하는 일을 하며 멋지게 사는 것 같아 빛이 났다.(물론 이면에는 힘듦도 존재하겠지만)​  좋은 사람 덕분에 좋은 공연을 볼 수 있었다.​앞으로 계속 마술을 찾아보면서보는 눈을 키워 조금이라도 마술에 대한 시야를 넓히도록 노력할 것이다.​요즘 유튜브로 마술에 대한 영상을 찾아보고 있는데마술의 세계는 생각했던 것보다크고 무궁무진하구나를 새삼 느꼈다.​사실 원래 내가 생각했던 마술은 '단편적인 내용을 가진 속임수' 였는데 말이다.​    ​평소에 접하기도 힘들거니와 관심을 가질 계기도 충분하지 않았으니까그렇게 생각할 수도 있었지만이제는 다르다는 것!​일루셔니스트는나의 편견을 뒤집어준 공연이었다.​절대 단순하지 않고 무대와 영상그리고 음악을 통해 스토리를 보여주고감동을 전해주는 예술이었음을 알게 되었으니까!​일루셔니스트 공연을 위해 얼마나 많은 준비를 하고 연습을 했을지고스란히 느껴졌고, 예술을 사랑하는 아티스트라는 것그리고 마술사들의 마술에 대한 열정을 볼 수 있어서 여러가지로 배운 점이 많았다.​웃고 긴장하고 즐겼던약 90분간의 쇼를 다 보고 난 후나는 마술사를 더욱 사랑하기로 했다•'-'•)و✧ ♡​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 유아 코믹마술쇼를 가기위해 먼저 익산에 있는 전북매직문화예술원강명성원장을 만나서 환담을 하고​ 군산 이마트 2층에 있는 문화교실을 방문하여 ​셋팅에 여념이 없는 소방관 마술사와인사를 한후에 공연중에는 촬영을 못한다기에시작전 인증샷을 하고​익살스런 오프닝 멘트에 귀를 쫑긋세운유아들 너무 너무 귀엽고진행솜씨 깔끔하다오프닝 멘트 하면서 집중하게 한다키즈마술의 대가답다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿출장마술쇼버블공연!어린이집부모참여수업에서~*​​​출. 장. 마. 술. 버. 블. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요~출장마술쇼.출장버블공. 어린이집마술버블쇼. 부모참여수업마술버블공연최sun입니다~​​신종 코로나 바이러스감염증 때문에온나라가. 아니 전세계가시끌시끌합니다ㅠ​들려오는 소식들이 너무 무서워서예의주시하며 모두모두 몸조심하셔야 할텐데요~​신종 코로나바이러스 때문에각 어린이집과 유치원에서도앞다투어 출장마술쇼버블공연을예약해주고 계셔요~바깥 활동을 자제하고사람들이 많은 곳에 영유아들을데리고 가지 않기 위함입니다~출장마술쇼 버블공연은어린이집이나 유치원으로 직접 찾아가서 공연해드리기 때문에안심하고 영유아들에게 안전한 공연을 보여드릴 수 있지요~가정어린이집으로도 출장마술쇼버블공연을참 많이 가는데요가정어린이집에서는 주로부모님들도 초청하여부모님과 함께 마술쇼버블공연을 관람하십니다~가정어린이집 부모참여수업에인기만점이었던출장마술쇼버블공연 모습입니다~어린이집이나 유치원에서 1년에 1~2번씩은 부모님을 꼭 초청하는 부모참여수업 행사를 하시는데부모참여수업에 출장마술쇼버블공연만큼최고의 프로그램은 없는 것 같아요~영아들은 마술쇼와 버블공연을 관람하는 것에기대와 설렘이 있고부모님들은평소 보지 못하던 자녀들의 모습에흐뭇해하시고원장님과 선생님들은부모님과 영아들에게 특별한 시간을 선물할 수 있어서모두에게 너무 좋은 프로그램이랍니다^^유아교육 10년 경력이 있는 교사출신마술사가영아들을 교육한 경험과부모님들을 상담한 노하우를출장마술쇼 버블공연에 모두 쏟아서진행해드리기 때문에보신 분들께서 200% 만족해하시고가장 잘한다고 극찬하시는 공연입니다~한 번 요쳥해주신 곳에서는해마다행사가 있을 때마다출장마술쇼버블공연을 요청해주시네요~덕분에 2월 공연도 스케줄이 꽉꽉 차고 있습니다~영아들도부모님들도원장님과 선생님들도모두가 좋아하시는 출장마술쇼버블공연!놓치지 말고 꼭 찾아주셔요~출. 장. 마. 술. 쇼. 버. 블. 공. 연. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​어린이들에게 꿈과 끼 창의성을길러주는 초등학교 문화공연만나보실까요?​   #초등학교문화공연,#문화예술공연 #마술쇼 #벌룬쇼 어린이들의 무한한 가능성과창의성 꿈과 끼를 키워주기 위해서학교마다 다양한 문화활동이 이루어지고 있는데요문화예술교육의 하나로초등학교를 방문하여 어린이들을 위한문화공연을 펼치고 왔습니다.  이곳은 광진구에 있는 초등학교인데요지난번에 고용진 마술사가 방문하여 공연을하고이번에는 브랜드매직 이한 마술사가 방문을 하여 공연을 하였습니다.   이렇게 브랜드매직은 한번 공연한곳은 계속해서 재섭외 공연 요청이 들어오는데요전문 마술사들의 퀄리티 높은 공연으로웃음과 감동 재미가 함께하기 때문이겠지요    훤칠한 키에 잘생긴 외모까지 겸비한이한 마술사 비둘기 마술을 시작으로환호와 박수속에 오프닝 공연을 시작하였습니다.    마술하면 모두가 어디에 트릭이 숨어 있을까하고찾아낼려고 초집중 관람하게 되는데요바로 의심금지 마술로 어린이들과 소통하면서 즐거움을 함께하고   호흡을 잘 조절해야 되겠지요어린이 키만큼 길다란 풍선이 입안으로 쑥쑥 들어가기도 하고    음악에 맞추어 빨간볼이며 색동로프가 끝없이 나오기도 하고    풍선을 이용한 마술도 하고    마술사가 학교를 방문한만큼 함께 마술체험도 해봐야 되겠지요   무거운 테이블이 공중에 둥둥 떠다니기도 하는데요정말 마술은 신기하지요  신기한 마술쇼에 이어서 신나는 벌룬쇼 즐겨볼까요   다함께 즐기고 상상의 나래를 펼치는 벌룬쇼 공연선물도 받고 예쁜꿈도 꾸어요   평소에 얌전하던 아이들도벌룬쇼 공연 할 때 만큼은 강당이 떠나갈듯 합니다.   풍선나비로 예쁜 나비가 되어보기도 하고   호수위에 하얀 백조가 되는 상상도 해보고    그 외 어린이 친구들이 좋아할 만한 장난감,해산물, 야자수, 등 다양한 요술풍선을 만들어서어린이 친구들에게 선물해주면서 상상의 나래를 활짝 펼치길 기원해봅니다.  초등학교 문화예술공연 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연으로 브랜드매직이 함께합니다.공연섭외문의는 하단의 연락처로 연락주시면언제든지 자세히 안내해 드립니다.    ​ 안녕하세요!마술과 함께 아이들의 마음을 사로잡는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.  #은샘어린이집,#어린이공연 이곳은 고양시 일산에 있는 은샘 어린이집입니다.은샘 어린이집에서는 마술쇼 버블쇼 두가지를 동시에 구경할 수 있는매직버블쇼 공연이 40분간 진행되었습니다.   귀여운 어린이 친구들과 함꼐 마술쇼도 보고 버블쇼도 보면서 아이들과 즐거움을 함께했는데요 사진으로 만나보실까요?​    우리 친구들이 마술쇼와 버블쇼를 보기 위해서올망 졸망 모여앉아서 어린 나이임에도 불구하고집중해서 공연을 아주 잘 관람하더라구요   우리 친구들이 어리다보니 선생님들이 옆에서 일일이 챙겨가면서하나라도 어린이 친구들에게 재미있는 공연을 더 보여주려고애쓰시더라구요​   첫번쨰 공연으로 우산 마술을 하고 있는 모습인데요화려한 우산이 펼쳐질때마다 고사리같은 손으로박수도 짝!짝!짝 쳐주고 너무 귀엽더라구요우리 친구들 오늘 재미있는 공연 많이 보여줄게요​    악보와 라디오를 이용해서 익살스러운 표정도 짓고 웃음을 자아내기도 하면서어린이 친구들과 어느새 친구가 되어 즐거운 공연을 하고 있는 모습입니다. 음악이 끊어졌다가 이어졌다가 하는데요그럴때마다 까르르 까르르~~~ 웃는답니다.    눈앞에서 보고도 믿기지 않는데요커다란 라디오는 눈깜짝할사이 사라지자호기심 많은 친구는 라디오를 덮은 천밑에 무엇이 있나고개를 내밀어서 요리 조리 살펴보더라구요 ㅎㅎ무척 궁금하겠지요    호기심 많은 친구에게 마술에 참여도 해볼 기회를 줘야되겠지요다함께 외쳐봐요 수리 수리 마수리 얍!짜짠!~~마법이 일어납니다.   #마술공연 어린이에게 공중부양을 체험해볼 기회를 주기 위해서아술아슬 장난감 탑을 쌓고 있는 모습인데요너무 어린 친구는 간혹 무서워하기도 해요하지만 대부분 꼬~옥 한번 체험해보고 싶어한답니다.어떤 기분일까 궁금하잖아요    눈앞에서 어린이 친구가 공중에 부~웅 뜨자 믿기지 않는지 모두가 놀라워서 어안이 벙!~~우리 친구 신기한 공중부양 체험 오래 오래 기억에 남겠지요공중부양 마술에 이어 다음 공연으로 바로 버블쇼로 이어졌어요   #버블쇼,#버블공연 마술쇼를 할때는 신기한 눈빛으로 잔뜩 호기심을 가지고 공연을 관람하는 반면버블쇼를 할때는 어린이 친구들이 너도 나도 비눗방울을 터트려보고 즐거워 하는 모습인데요  #비눗방울쇼 비눗방울을 이용한 버블쇼를 할때는 사실 선생님들께서는 약간은 번거러울수도 있지만우리 친구들에게 고운꿈도 꾸고 감성과 상상력도 풍부하게 지니도록기꺼이 두팔 걷고 즐거운 마음으로 함께 참여해주십니다.    버블쇼 종류도 다양한데요불빛을 이용해서 아름다운 색상을 표현하기도 하고 과학의 원리를 접목해서 공연을 하기도 한답니다.    보기만 해도 아름다움에 저절로 감탄을 하는데요좀더 멋진 연출을 위해서 불을 약하게 하고 공연을 하고 있는 모습이예요    비눗방울이 층층이 쌓이는가하면    ​   방울 방울 춤을 추는것 같아요      빨강, 파랑, 초록 등 아름다운 비눗방울이 아이들과 선생님들의 마음을 사로잡고 있어요 비눗방울의 향연에 푸~욱 빠져들어가네요​   우리 아이들 즐거워하는 모습 보이시지요고사리같은 손으로 쭈~욱 뻗어서 만져보고 터트려보면서얼굴에 웃음이 가득하답니다.​      커다란 비눗방울도 만들어 우리 친구들에게 사랑과 꿈과 희망도 가득 싣고 날려보내고    어린이들에게 커다란 비눗방울안에 들어가보는 체험도 해보는 시간도 가졌습니다.우리 친구들 얼굴에 건강한 웃음이 가득한 모습을 보니 뿌듯하답니다.이렇게 하여 은샘 어린이집에서 진행된 마술쇼와 버블쇼가 결합된 매직버블쇼는성공적으로 마무리 되었습니다.우리 친구들 건강하고 씩씩하게 다음에 또 만나요!   아이들의 꿈과 창의력 상상력을 심어주는 마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼 브랜드매직이 함꼐합니다. ​ 공연명 : 더홀릭공연장소: 국립서울 과학관 기획전시실공연기간 : 2011년12월23일~ 2012년1월29일공연시간 : 오전 11시,오후2시,오후4시(단체예약시만 해당)관람연령 : 24개월이상관람요금: 전석 22,000원관람시간: 60분 ----------------------------------------------------------------------------------아이들의 좋아하는 놀이중의 하나인 버블!!버블하나면 세상의 어떤 장난감  부럽지 않게 너무나 신나게 놀지요..일요일 버블과 마술쇼의 만남이라  궁금했던 공연 ,버블&마술쇼의 공연인 더홀릭을 국립서울 과학관 기획전시실에서 보고왔어요..  국립서울 과학관에서 공연관람은 처음이네요..  국립서울 과학관 입구 모습이예요. 이른 시간인데도  많은 분들이 오시더라구요..매표소 예요..티켓을 수령해서 공연장으로 고고씽 !! 즐거운 상상 이 펼쳐지는 매직퍼포먼스 더홀릭!!더홀릭 대형 현수막앞에서 인증샷 찰칵 남기고요..!이정표를 따라 공연장으로 향했어요..공연장까지 길을 자세히 알려주네요..공연장 좌석은 선착순 입장으로 방석이 준비된 자리에 앉아서 관람했어요..공연전 빗자루?? 인형이 나와 공연중 에티켓을 알려주네요.숫자 하나부터 열까지 셋 후 박수와 함께 공연 관람~ 공연은 광대아저씨의 버블쇼와 마술사의 마술쇼를 번갈아 공연하구요..손에서 버블.. 종이컵에서의 버블,도구를 이용한 버블을 선보여요..공연중 관객과 함께  참여하는 순서가 있는데..아이들과 도레미 음계를 부르며 노래도 부르고,버블로 재미있고 즐거운 선물을 주네요..적극적이고 활발한 울 공주님도 무대위로 진출했네요..양손에 버블탑?? 을보며 미소짓는 울공주님이에요..마술사 아저씨의 토끼마술로 진짜 토끼도 나오고요..일일 마술사가 된 아이에게 선물로 풍선도 주고, 물이 종이컵에서 사라지는 마술의 비밀도 알여주네요. 버블을 하는 광대아저씨의 코믹연기도 캐릭터와 잘 어울리더라구요.. 전 개인적으로 버블보다는 매직이 더 볼거리가 다양해서 좋았어요..좋은 공연을 보여주신 마술사님과 광대아저씨와 함께 포토를 찰칵!! 공연장에서 나와 새롭게 확장오픈된 국립서울과학관 전시실을 둘러보며 체험도 했어요..  우리나라 최초의 우주인 이소연과 포토존서 찰칵 하고 유아놀이방도 새로 생겼네요..버블&마술쇼도 즐거웠는데... 국립서울과학관 관람까지 알차게 관람한 하루였어요..관람을 마치고 나온 울 찌니!! 옆에 창경궁도 가고싶다고 ㅠ ㅠ아들아, 거긴 날씨가 좀 따뜻해지면 그때 오자!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​동네분들이 모여 인형극을 연출하고 연습하여또 다른 동네분들과 어린이를 초청하여 공연을 하였습니다. 인형극이지만 어린이 보다 어른이 더 많이 웃고 박수치며 흥겨웠던 것 같은 생각입니다.무대를 꾸미고 마술을 펼치고 복화술로 즐거움이 가득했던 우리동네 분들의 잔치를 소개 합니다.​​​​​  아이들과 어른이 함께 즐기는 송산2동 인형극 잔치 ​​​​송산2동 주민센터에 마련된 작은 도서관과 쉼터 입니다.아담하게 마련된 이 공간이 유난히 정겨워 보입니다.아래의 조명은 인형극 무대를 비추기 위해 설치 되었습니다.​ ​​​어디서든 만날수 있는 동네분의 친근한 모습오늘 사회를 맏으신 분의 소개로 시작이 되었습니다.씩씩하게 소개도 하시고 아이들의 뜨거운 반응도 잘 이끌어 내시는 재주가 있으셨어요.​​​​​​행사장 곳곳에 마련된 소품들...이 소품은 행사를 마친후 아이들이 가지고 놀며 머리에도 써보고 기념촬영에도 많이 사용되었습니다.​​​​  재미있는 마술쇼와 참여하는 복화술로 다함께 즐거운 시간 ​​​​처음 시작은 마술쇼로 포문을 열었습니다.정말정말 신기하기만 한 마술~~어떻게 저런 일들이 일어 날까요~~아무리 봐도 모르겠습니다.                    ​​​​마술쇼 감상하고 가실게요~~​​​​​​​마술쇼에 이어 한사람이 인형을 가지고 마치 인형이 말하는 것처럼 보이는 복화술이 시작되었는데요어찌나 재치있게 답하는 인형들과 소품등의 등장인물이 웃음을 주는지 관람내내 웃음을 멈출수가 없었습니다.​​​​복화술의 짧은 동영상 입니다.​​ ​​​공연중 관객이 참여하게된 코너 입니다.아이를 동반했던 이분께선 얼굴에 탈을 쓰시고 마이크 없어 본인의 의지와는 전혀 무관한 말씀을 연출에 의해서 하게 되었고 그로 인한 연출에 관객들은 눈물을 흘리며 웃었습니다.​​​​  드디어, 이솝우화를 토대로 한 인형극 공연이 시작!! ​​​인형극은 이솝이야기를 소재로 두편이 공연이 되었어요.어른들에게는 추억이 아이들에게는 즐거움이 예쁘게 꾸며진 무대와 함께 제공이 되었지요​  ​ ​세상에서 가장 힘센 것을 찾아 떠나는 생쥐 이야기로 햇님과 구름 그리고 바람 그리고 돌장군을 만나며 결국 세상에서 가장 힘센 것은 쥐 라는 결론을 가지고 돌아오는 소재~^^​​ ​​​​또 한편은 생쥐를 작다고 우습게 봤지만그 작은 생쥐로 인해 목숨을 구할수 있었던 사자의 이야기로 꾸며 졌습니다.저도 아주 옛날 추억으로의 여행을 다녀 왔어요.​​ ​​​​아이들 손잡고 엄마도 아빠도 할머니도 함께 참여했던 인형극 관람이렇게 가족이 동네 가까이에서 즐길수 있다는것이 무엇보다 좋았습니다.​​​​  인형극에 나온 캐릭터들과 즐거운 기념촬영도 찰칵! ​ ​모든 행사가 끝난후 무대앞과 곳곳에서 소품을 이용해 기념촬영이 한창입니다.훗날 이 아이들은 사진을 보며 지금의 순간을 추억하겠지요.​​ ​​​​유난히 소품이 많이 마련되어 써보고 만져보고 가지고 놀며 즐거운 한때를 보내는 아이들과뿌듯하게 지켜보시는 부모님들의 신나는 시간을 볼수 있었고 인형극 또한 즐겁게 관람할수 있었습니다.​​​​​동네분들이 모여서 인형극을 준비하고 연습하여 동네의 가까운 장소를 택하여 역시 동네분들과 함께 보낼수 있으셨던 시간이 무엇보다 유익하고 좋았던것 같습니다.예쁘게 마련된 무대와 제한없이 가까운 거리에서 공연자와 관객인 아이들이 함께 공감하며 참여하는 이런시간많이 마련되었으면 하는 마음이었고 이런 수고를 아끼지 않으셨던 분들께도 박수 드립니다.​​안녕하세요!어제는 벌써 여름이 다가온듯 날씨가 덥더라구요봄,여름,가을,겨울 계절에 상관없이 언제나마술과 함께 행복과 즐거움을선사하는 브랜드매직입니다.  #다산가람초등학교   다산 가람초 유치원 친구들과 함께 마술쇼도 보고 버블쇼도 보는 매직버블쇼 공연우리 친구들이 어떤 반응을 보였을까요?  #우산마술쇼 마술사가 나타나자 신기한 눈으로 마술사다 마술사 하면서친구들하고 웃음꽃이 활짝 피었답니다. 우리 친구들 오늘 아저씨랑 같이 재미있게 놀아볼까요?   꽃과 함께 친구들과 인사를 나누고 있는데요꽃도 우리 친구들에게 고개를 숙여 반갑다는 인사를 나눈 후 마술과 함께 마술세계로 들어가볼까요   꽃님아 어서 어서 우리 친구들과 마술하자마치 잠자는 공주가 잠에서 깨어난듯 스르르 고개를 들고 공연을 하기 시작하네요     매직버블쇼 공연은 마술쇼와 버블쇼 두가지를 한꺼번에 볼 수 있기 때문에어린이 공연으로 아주 인기랍니다.   꽃잎 하나를 따다가 후~ 하고 불었더니꽃잎이 마술사의 손에서 계속 계속 복제가 되기도 하고 ​   꽃잎이 계속 복제되자 고사리같은 손으로연신 우와! 우와! 함성과 박수를 보내주는 우리 친구들이랍니다.   꽃잎을 한가득 만들어서 마법을 부렸더니    꽃바구니에서 길다란 꽃나무로 변신도 하고     ​   ​   접이식 부채 속에서 꽃도 나오더니      ​  #꽃마술쇼 이렇게 빈통에서 커다란 꽃도 나타나면서꽃보다 예쁜 우리 친구 입가에 즐거움이 가득했습니다.  #태극기 #마술쇼 마술사가 다산가람초 유치원을 방문한만큼 우리 어린이들과도 마술한번 해봐야 되겠지요이상해진 태극기를 보고 배꼽을 잡는데요역시 아이들은 마술사와 같이 참여도 하고 마술사가 장난을 치면서 공연을 하면 금세 친구가 된답니다     마술공연때가 아니면 공중부양 체험을 해볼 기회는 거의 없겠지요오늘의 행운의 주인공 우리 친구에게 공중부양 체험의 기회도 주어지고     우리 친구 공중부양 체험 오래 오래 즐거운 추억으로 간직하세요!   마술쇼에 이어서 어린이들이 너무나 좋아하는 버블쇼가 진행되었습니다.   마술쇼도 좋아하지만 버블쇼 또한 어린이 공연에서 빠지지 않는데요버블쇼를 너무나 좋아하여 선생님들께서 통제가 힘들정도랍니다.   비눗방울을 이용하여 애벌레도 만들어보고   빛과 비눗방울의 조화는 보기만 해도 너무나 아름다운데요큰 방울 작은 방울들이 어우러져 멋진 작품을 만들고 있는 모습입니다.​   이렇게 비눗방울을 이용하여 멋진 작품을 관람하면서우리 친구들 무한한 상상의 나래를 펼치겠지요    빨강, 파랑, 초록 무지개 빛깔의 예쁜 꿈도 그려보고    연기를 이용하여 스모그 비눗방울도 만들어보고    요술램프처럼 스르를 연기를 내뿜으면서 마치 동화나라에 온듯 합니다.   ​   비눗방울이 통통 튕기면서 춤을 추기도 하고      큰비눗방울위에 빙글 빙글 돌아가면서 묘기도 한답니다.    빛과 함께 어우러진 비눗방울 구경해볼까요?   마치 달나라에 온듯하기도 하고   무지개빛과 함께 무지개 속에 비눗방울도 넣어보고   풍선에 바람이 빠지듯 비눗방울도 스르르 작아지면서 연기가 만들어지네요    버블 그물망을 이용하여 어린이 친구들의즐거운 웃음소리와 함께 꿈과 희망도 가득 실어 날려보냅니다.   커다란 대왕 비눗방울도 만들어서 우리 친구들의 꿈과 희망도 커다랗게 무럭 무럭 자라길 기원합니다.   마지막으로 어린이 친구에게 버블 체험도 해보면서 건강한 웃음소리와 함께했던다산 가람초 유치원 어린이 친구들과 함께한 공연은 성공적으로 마무리되었습니다.언제나 건강하고 씩씩하게 자라길 바라며 다음에 또 만나요!   ​​ 안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. ​오늘 날씨가 무척이나 덥습니다. 오늘 공연은 야외에서 진행된 공연으로 준비하고 철수하는데 엄청 덥더라고요.ㅠㅠ 이제 여름이 다가오나 봐요. 그래도 주말에는 비 소식이 있으니 시원하게 비가 오길 바라봅니다. ​오늘은 얼마 전 다녀온 이마트 마술공연 포스팅 한번 해보도록 하겠습니다. 동구미이마트에서 권혁민 마술사와 함께하는 펀펀 매직쇼 공연을 진행하였는데요. 아주 폭발적인 반응으로 공연이 성황리에 마무리되었습니다. ​아직 코로나로 인해 많은 분들이 모객되지는 않아 아쉬운 마음은 마음은 있었지만 그래도 환호와 박수소리는 몇백 명이 모인 것과 같았습니다. 덕분에 아주 즐겁고 재미있게 공연을 진행할 수 있었습니다.  대구 월배점과 반야월점에서도 진행이 되었고, 마지막 일정으로 동구미이마트 문화센터에서 대구 마술공연 팀 매직메이커 권혁민 마술사의 펀펀 매직쇼 공연이 진행되었습니다.​공연은 40분간 진행이 되었고 40분간 웃음이 끊이지 않았습니다. ​이번 이마트 문화센터에서 진행된 마술공연의 주제는 바로 '할 수 있다'라는 주제를 가지고 마술공연이 진행되었습니다. 19년이라는 마술 경력을 가지고 있는 권혁민 마술사의 노하우가 모두 담긴 공연으로 이야기가 있는 마술공연입니다.  각 마술마다 이야기가 담겨 있고 이야기는 하나로 이어져서 어린이 친구들에게는 꿈과 희망을 부모님들에게 잊고 있던 동심을 선물합니다. 이마트 문화센터에서 진행되는 마술공연은 아이들뿐만 아니라 부모님들이 함께 공연을 관람하셨는데요. 아이들과 함께 즐기는 부모님들의 모습을 보니 권혁민 마술사도 뿌듯함을 느꼈습니다. ​어린이들을 대상으로 하는 공연이라 유치하고 재미없는 공연 아니야?라고 생각하실 수도 있지만 전혀 절대!! 그렇지 않습니다. 오히려 아이들 보다 부모님들이 더 좋아하는 마술공연입니다!!  기본적으로 아이들의 눈높이에 맞춰 진행되는 공연이지만 마술의 효과와 권혁민 마술사의 능청스러운 마술 연기는 남녀노소 누구나 좋아할 수 있는 공연으로 이루어지고 있습니다. ​아이들뿐만 아니라 성인들에게까지 인정받는 권혁민 마술사!! ​게다가 권혁민 마술사는 어린이 심리상담사 자격증을 취득하였고 전문적인 스피치 교육을 들어 공연에 질을 높였습니다. 공연 담당자님께서 이야기하길 '아이들의 심리를 활용하여 공연이 진행되다 보니 더 집중도와 몰입도가 좋은 거 같습니다. 정말 재미있게 잘 보았습니다.'라고 이야기해주실 만큼 공연의 완성도는 높습니다. 아이들의 심리는 자극하는 눈높이 마술공연 각 파트마다 웃음 포인트와 신기함이 함께 전해지기 때문에 공연이 진행되는 40분간 무대에 집중하고 몰입하여 공연을 관람하고 웃음 끊이지 않습니다. 공연이 끝난 후에도 공연에 대한 이야기를 하는 부모님과 함께 친구들을 모습을 볼 때면 뿌듯함과 함께 정말 마술사라는 직업 가지길 잘했다는 생각이 듭니다. ​권혁민 마술사를 통해 가족끼리 서로 이야기할 수 있는 무언가가 생기고 공감대가 형성된다는 것에 정말 뿌듯함을 느낍니다.​마술을 통해 신기함만을 전해 주는 것이 아니라 즐거움 행복을 전해 줄 수 있습니다. 부모님들도 아이들의 눈높이에 맞춰 같이 호응해 주고 함께 즐거워하는 모습을 볼 때면 더욱 힘내서 공연을 하는 권혁민 마술사를 볼 수가 있습니다.   대구마술공연팀 매직메이커 권혁민마술사는 40분간 다양한 마술공연을 진행합니다. 화려하고 멋진 스테이지 매직부터 시작해 관객과 함께 하는 참여 마술, 코믹마술, 공중부양 마술 등 을 선보입니다. ​권혁민 마술사의 주특기는 관객과의 소통입니다. 관객과 함께 이야기하면서 마술이 진행되는 부분에서 어린이 친구들의 상상력과 창의력을 자극하고, 본인 스스로 해낼 수 있는 자신감과 용기를 심어 줍니다.    위에서도 언급을 하였지만 가 파트의 마술마다 이야기가 담겨 있고 이 이야기는 하나로 이어져 마지막에는 큰 목소리로 할 수 있다!라고 외치면서 마술공연이 마무리 되게 되는데요. 무엇보다 중요한 것은 강요가 아닌 스스로 할 수 있다고 외치는 것입니다. ​무슨 일이라도 할 수 있다. 실패해도 괜찮아 다시 하면 되지라는 긍정적인 마음을 가질 수 있도록 합니다.  할 수 있다!실패해도 괜찮아 다시 해보면 되지권혁민 마술사를 항상 따라다니면서 말썽을 피우는 너구리 친구인데요. 인기가 많은 파트 중 하나입니다.   권혁민 마술사와 함께하는 배꼽 빠지게 웃긴 마술공연 펀펀 매직쇼! 궁금하시지 않으신가요~? ​권혁민 마술사와 함께 성공적인 행사 진행해보시기 바라겠습니다. 이외에도 다양한 공연 프로그램과 강의 프로그램을 보유하고 있습니다. 궁금하신 점은 언제든 편하게 연락 주시기 바라겠습니다. 상담은 언제나 무료이니까요^^​권혁민 마술사 섭외 및 문의010-8127-4321감사합니다.​권혁민 마술사의 더 많은 프로그램 보기https://blog.naver.com/dkeyrps/222346831548 경북 청송 영천 영주 진로 직업 창의 체험 마술 강의는 권혁민 마술사와 함께안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. 오늘은 주룩주룩 오전부터 비가 내렸습니다. 시원하게 비가 내렸으면 좋...blog.naver.com https://blog.naver.com/dkeyrps/222285996257 대구 경북 이취임식 워크숍 세미나 마술공연!!! 권혁민 마술사가 최고안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. 어제 다녀온 따끈따끈한 마술공연 모습입니다!! 어제는 데일카네기 대구...blog.naver.com https://blog.naver.com/dkeyrps/222277105155 전국출장마술공연 웃음과 감동이 있는 권혁민 마술사의 마술공연안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. 이제 진짜 봄인가 봐요. 날씨도 엄청 많이 따뜻해졌고. 봄바람이 살랑살...blog.naver.com https://blog.naver.com/dkeyrps/222304207335 학교로 찾아가는 문화예술진로체험 '마술사' 마술공연과 마술강의를 한번에 권혁민 마술사와 함께 하세요.안녕하세요. 권혁민마술사입니다. 오늘은 성주에 있는 수륜초등학교를 다녀왔습니다. 수륜초등학교 전교생...blog.naver.com https://blog.naver.com/dkeyrps/222253279700 결혼식 이벤트 마술공연 색다른 결혼식 축하 공연을 원하신다면 권혁민 마술사를 찾아주세요.안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. 벌써 2021년 새해가 밝은지 어제 같은데 벌써 2월의 끝을 향해 달려가고...blog.naver.com https://blog.naver.com/dkeyrps/222176184569 대구 경북 청소년 마술공연! 청소년의 꿈을 응원합니다. 권혁민 마술사안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. 이번 공연의 주제는 바로 청소년입니다. 청소년을 대상으로 진행된 마술...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가찾아가는유치원공연찾아가는어린이집공연출장공연,출장수업,찾아가는수업찾아가는체험,마술공연,샌드아트공연벌룬쇼,버블쇼,그림자쇼어린이집공연,유치원공연,어린이공연매직쇼,어린이집 출장공연,유치원 출장공연어린이집 출장수업,유치원 출장수업어린이집 출장 체험,유치원 출장 체험 온라인 공연, 랜선 공연, 언텍트 공연 찾아가는 어린이 공연마술쇼,벌룬쇼,버블쇼그림자쇼,샌드아트까지!다양한 공연수업이 진행됩니다.ZEROENT. 찾아가는 문화공연꿈과 상상의 세계로~!어린이를 위한 복합 키즈쇼~!유치원/어린이집 방문공연 프로그램입니다.​ 찾아가는 어린이 공연마술쇼,벌룬쇼,버블쇼그림자쇼,샌드아트까지!다양한 공연수업이 진행됩니다.ZEROENT.​ 스토리텔링 매직쇼   ​ 아이들의 눈높이에서 펼춰지는신기한 공연을 관람할 수 있어요~!!​ 스토리텔링 버블쇼 ​ 스토리텔링 벌룬쇼  스토리텔링 그림자쇼    스토리텔링 샌드아트   최고의 공연자들이 펼치는다채로운 퍼포먼스의 세계~!연령과 주제에 맞는맞춤형 공연으로 찾아갑니다.   찾아가는 어린이 공연마술쇼,벌룬쇼,버블쇼그림자쇼,샌드아트까지!다양한 공연수업이 진행됩니다.ZEROENT.​서울근교 찾아가는 공연경기도근교 찾아가는 공연ZEROENT. 031-592-7750​​어린이집 출장공연유치원 출장공연어린이집 출장수업유치원 출장수업어린이집 출장 체험유치원 출장 체험ZEROENT.문의전화031-592-7750010-4930-0302  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 mbc 삼주아트홀 에서최현우 매직시어터를방학 맞아 유아체능단 친구들과관람..좀 일찍 들어가서앉았더니장난꾸러기들도완전기대하는 눈치다...ㅎ같이간 어른들도 물론 기대만땅...옛날 방송장비를 보고꼭 사진 찍어달란다..ㅋ뭔지 보면알까? 나도모르겠는데..ㅋ마술패키지 사달라고조르는중..사진에도 떼쓰는 표정 그대로 나왔다..ㅎㅎ친구들 만나고 바로 잊는 아무튼 긍정 하나는 최고다..ㅋㅋ개구쟁이 표정 3단ㅋ친구 가영 승우 주연 예나 와나란히 앉아서수다가 한창이다..ㅋ물론 1학년 학교생활..할말 많겠지ㅋㅋㅋ드뎌 공연 무대에불이켜졌다..아이들 은 완전 기대하고방송에서처럼 카드가 끝도없이 나오고할줄 알았는데너무 스토리가 중간중간길고스케일이 좀있는 마술 몇가지를하는바람에집중안되고 지루해하는 부분도 있었다..5세이상 관람이면아이들 눈높이 마술도 좀있었으면하고스토리가있어 좋긴한데흐름이깨져서 그시간에 마술도 몇가지 더했으면 좋았겠단 생각을 해본다 ...70분동안 5가지 마술만 보는건 좀...그래도마지막 마술이 머릿속에크게 남긴 했나보다며칠그얘기만 하는거 보니...ㅋ지니녀석마술사도 꿈이란다 ..꿈이 또하나 늘었다..ㅋㅋ뭐가 될지 몰라도하고싶은게 없는거 보다많은게 좋겠지...ㅋ서&윤 famstory최현우 매직시어터,민락동mbc삼주아트홀,마술쇼네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문 브랜드매직입니다. ​햇살가득 어린이집 졸업식 & 수료식 축하공연 행사가열렸습니다.  #햇살가득 어린이집 #졸업식축하공연 #축하공연 어린이집, 유치원, 초등학교, 중학교, 고등학교, 대학교 등 많은 졸업식이 거행되고 있는데요오늘은 귀여운 꼬마친구들의어린이집 졸업식&수료식 축하공연소식을 가지고 왔습니다.  ​​   이곳은 인천에 있는 햇살가득 어린이집입니다.우리 귀여운 친구들의 졸업식 & 수료식 축하공연 행사가 열렸습니다.   태어난지가 엊그제 같은데 벌써 어린이집에서 수료식을 하다니자녀들의 대견함에 부모님들께서 너무 가슴이 벅차오르실것 같아요 예쁜 복장으로 앞쪽에 앉아 있는 우리 친구들 너무 귀업습니다.   우리 친구들 안녕하세요우리 친구들 졸업을 축하합니다. 축하공연으로 재미있는것 많이 보여줄게요   자녀들의 어린이집 졸업을 축하해주기 위해서 부모님들도 어린이집을 방문해주셨는데요자녀들과 함께 마술공연을 관람하게 되었습니다.​   우리 친구들과 부모님 다함께 동요도 부르면서 즐거운 시간을 가지고 있는데요    토끼인형을 이용하여 마술공연도 하고 ​   바로 1미터 눈앞에서 보고도 믿기지 않는데요저렇게 커다란 라디오가 순식간에 흔적도 없이 사라집니다.모두가 어머 어찌된거야 하면서 어안이 버~엉바로 이게 마술아립니다.     #졸업식,#축하공연 오늘 졸업하는 우리 귀여운 친구와 함께 공연해볼까요아직 어려서 쑥쓰러워하더라구요    마술사와 함께 또 한친구가 참여하였는데요아주 씩씩하였어요 우리 친구 참 잘했어요 박수 짝!짝!짝!   #기억력테스트,#마술쇼 우리 친구들의 기억력을 테스트 하는 마술공연도 하고    인형토끼가 진짜 토끼로 바뀌는 마술을 하는데요천사의 도움이 필요하답니다.그래서 천사 날개를 달고 진짜 토끼로 변할 수 있는 방법을 알려주네요   인형토끼가 진짜 토끼로 바뀌자 모두 좋아라 했는데요바로 눈앞에서 귀여운 토끼를 보자 모두가 환영해주었습니다     신나는 카드 마술도 하고    어린이집 원장님께서 비둘기 마술을 꼭 해달라고 하셔서비둘기 마술이 빠지면 안되겠지요어린이 친구들이 동물들을 좋아하기 때문에토끼도 등장을 하고 비둘기도 등장을 했습니다.   여기 저기서 비둘기가 날개짓을 하면서 나타나는데요 모두 환영해주었습니다.     마지막으로 어린이 공중부양을 하기 위해서 여러가지 장난감을 이용하여 아슬 아슬 탑을 쌓고 있네요   우리 친구 축하해요앞으로도 건강하게 씩씩하게 무럭 무럭 자라요 ​    아저씨가 지켜줄거니까 걱정할 필요 없어요   ​   어린이 공중부양 정말 신기한 마술의 체험이랍니다.햇살 가득 어린이집 어린이 친구들 건강하고 씩씩하고 무럭 무럭 자라고 다음에 또 만나요!졸업을 축하합니다   축하공연 역시 브랜드매직입니다.​​​​​ 안녕하세요!어린이날을 앞두고 많은 유치원이나 어린이집에서도어린이들에게 즐거움을 주기 위해다양한 행사가 진행되는데요메이플베어 송파 영어 유치원에서도 마술쇼도 보고 버블쇼도 구경하는 매직버블쇼 행사가 진행되었습니다.  #메이플베어 송파 영어유치원   이곳은 메이플베어 송파 영어유치원입니다.영어유치원이다보니 외국인 선생님들도 여러분 계셨고외국인 어린이 친구들도 있었는데요너무나 귀여운 친구들이랍니다.선생님들께서 우리 귀여운 친구들에게 즐거운 추억을 만들어주기 위해서브랜드매직을 찾아주신만큼 우리 친구들에게즐거움을 만끽하게 해줘야 될것 같아요   영어유치원이다보니 자연스럽게 언어습득과 함께 글로벌 인재의 꿈이 자라겠지요   꽃보다 예쁜 우리 친구들과 함께 꽃을 이용한 마술공연을 하고 있는 모습인데요우리 친구들의 환한 웃음소리와 함께 즐거움이 가득했습니다.   꽃잎을 마구 마구 복제할때마다우와! 우와! 하고 연신 감탄을 자아내고    커다란 꽃나무도 만들고 부채살 모양의 마술도구를 이용하여 꽃다발도 만들었어요   마술사가 메이플베어 영어유치원에 찾아온만큼어린이 친구와 마술도 한번 해봐야되겠지요우리 친구 마술사를 도와서 척척 잘도 해주었어요짝!짝!짝! 참 잘했어요   누구나 한번 꼭 체험해보고 싶어하는 공중부양 마술 호기심 가득한 눈으로 관람했던 친구에게 기회가 돌아갔어요우리 친구 신기한 체험 오래 오래 간직하세요   마술쇼에 이어서 아이들이 너무나 좋아하는 버블쇼가 진행이 되었습니다.    비눗방울을 이용하여 다양한 작품을 선보이고 있는데요우리 친구들이 비눗방울과 함께 감성이 풍부해지겠지요   형형색색 아름다운 버블쇼 공연에 푸~욱 빠져서연신 감탄을 하네요    버블쇼 공연은 종류도 여러가지인데요불빛을 이용한 버블쇼 공연은 야외에서는 곤란하지만이렇게 실내에서 공연을 할때는 자주 진행을 하는데요 비눗방울의 아름다움에 매료되어 시간가는줄 모른답니다.   여러가지 작품을 관람하면서우리 친구들은 상상의 나래를 활짝 펼치겠지요   ​   한폭의 그림을 그리기도 하고    요술램프처럼 연기가 스르르 사라지기도 하네요    비눗방울이 방울방울 날아오를때마다 우리 친구들이 손을 쭈~욱 뻗어서 잡아보고 터트려보면서 즐거움을 만끽하는데요우리 친구들의 꿈을 가득 가득 실어서 날려보낼게요   커다란 비눗방울안에 들어가보는 체험도 해보고    마지막으로 우리친구들이 마음껏 터트려보고 만져보면서즐거움을 만끽할 수 있도록 비눗방울 가득 선물하면서메이플베어 송파 영어유치원에서 어린이날을 앞두고진행된 어린이날 행사 마술쇼와 버블쇼가 결합된 매직버블쇼 공연은 성공적으로 마무리되었습니다.우리 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분 마술 좋아하시나요?어린시절 TV에서 하는 마술을 빨려들어갈 듯 집중해서 본 기억이 나는데요,보통 마술! 하면 이은결, 이현우 님이 떠오르지요.하지만 그보다 더 전부터 마술을 해오신 분이 계십니다.바로 알만한 사람은 다 안다는 김청 교수님!김청교수님은 동아인재대 마술학과 교수님이신데요,아리랑 변검과 불마술로 기네스북에 등재되셨고SBS 스타킹, 채널A 등 각종 방송매체에도 수없이 많이 출현하신 분이십니다.이런 유명하신 분이 뮤직플라츠와 연이 닿아지난 번 2번의 공연을 해주셨고,지난 주에  3번째로마술사 김청교수님의 짜릿한 마술공연이 있었습니다. 어른아이 할 것없이 누구나 좋아하는 마술,모든 연령층에 맞게 너무 재미있게 마술을 진행해 주셨고특히, 불마술을 하실 때는 저도 모르게 긴장하며 보게되더라고요.TV에서 보던 마술을 실제로 보니 더욱 실감이 났습니다 ㅎㅎ 마술마다 항상 등장하는 비둘기 ㅎㅎ어린아이들 저 집중하는 표정 좀 보세요 ㅎㅎ마술의 묘미는 체험이죠.다양한 마술을 보여주실 때마다 객석에서 미녀(?)분을 불러내셔서직접 보여주시자 분위기가 한층 더 고조되었습니다.오늘의 하이라이트 불마술!!!원래 아이들이 있을 때는 잘 보여주시지 않는다고하지만오늘은 특별히 보여주셨습니다 ㅎㅎ불을 빨아들이는 장면에서는 객석의 미녀와 함께 하셨는데요,저는 보기만 해도 입술이 데일 것 같아 손에 땀이 났는데태연하게 잘 하셔서 놀랬습니다 ㅎㅎ마술쇼가 끝난 후에는 직접 아이들에게 로프마술을 알려주셨습니다.그 어느때보다도 뛰어난 저 집중력!아이들의 새로운 면모를 보게되었습니다.즐거웠던 시간,1시간 30분이 후~울쩍 지났습니다.단체로 마술을 관람하기 원하시는 분은뮤직플라츠로 문의해주세요 :)- 하이라이트 영상입니다 -  피아노레슨 / 성악레슨 / 보컬레슨 / 재즈피아노 / 클래식피아노 / 기타레슨 / 월곡역 우쿨렐레 / 종암동 피아노 /고대 피아노 / 성북구 피아노 / 동덕여대 피아노 / 석관동 피아노 / 월곡역 피아노 / 돌곶이 피아노 / 월곡음악학원 / 김청마술사 / 불마술 / 기네스북 / 마술쇼네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       안녕하세요-와이매직입니다 :-)오늘은 교육지원청에서 주관하는어린이교육캠프에서마술공연을 진행하였는데요-  책과 이야기가 담겨있는스토리텔링마술쇼매직쿠키 입니다!  ​​     스토리텔링마술쇼"매직쿠키"공연문의☎ 010.3320.5582   ​​     책과 함께 여름나기라는 주제로시작되는 오늘의 캠프에특별 프로그램으로 매직쿠키공연을준비하였는데요- 공연이 끝난 후 아이들과 함께마술을 배워보는 시간도마련하였습니다^^     ​​     아이들이 캠프일정을 진행할 동안서둘러 공연준비를 하고있는와이매직공연팀- 여름방학 캠프 공연문의가많이 들어오고 있는데요- 아이들의 즐거운 추억을 만들어주기위해오늘도 열심히 공연을시작하겠습니다 :-)  ​​     본격적인 매직쿠키 마술쇼시-작 ! ​​    화려한 오프닝으로 공연을 시작하고 있는정대성 마술사님의 모습! 다양한 컬러의 실크를 사용하여시각적인 마술을표현하고 있습니다 :-)   ​​    공연 중간중간우스꽝스러운 마임과 연기를연출하며 아이들의 웃음을 유발하고 있는프로그램으로 짜여 있어요-    ​​     친구들이 무대위로 올라와공연을 참여하여 극을 이끌어 나가는참여형식의 참여극으로이루어져 있습니다- 집중력도2배 재미도 2배!    ​​     쿠키마술사와 함께매직쿠키가 다 익을 때까지기다리는 시간- 빨리 쿠키가 만들어졌으면 하는바램에친구들의 마음이 급해지는 순간!   ​​     각각의 상황극에 맞춰이름이 있는 쿠키들을 받게 되는데요- 오늘 우리 친구가 받은쿠키의 이름은 "서로돕기"라는 쿠키입니다 :-)   ​​    쿠키라는 친숙한 소재를 통해상황극을 연출하면서아이들의 삶의 지혜와 교훈을쉽게 배울 수 있는 마술쇼!   ​​     친구들의 꿈상자를 열어보며오늘의 공연을 마무리 하는데요- 오늘은 공연이 끝나고특별히 마술을 배워보는 시간을가졌습니다 :-)   ​​    하트 스펀지를 이용한 마술로-마술교육강의를 10년동안 진행한정대성 마술사님은베테랑 이신데요-  아이들의 눈높이에 맞춰재미있게 강의를 진행하고 계십니다^^    ​​     여름캠프에 참여한 모든친구들이마술관람도 하고 마술을 배워보는 시간! 아이들에게 즐거운 추억이 되었길바라면서여느때보다 알찬!여름방학이 되었으면 좋겠습니다-    스토리텔링마술쇼"매직쿠키"공연문의☎ 010.3320.5582     ↓클릭시 홈페이지로 이동합니다↓  안녕하세요 행복이에요.... 지난 주말 우리 조카 다은이의 예매로... 저랑 채현이 동생... 다은이 4명이서...꿈꾸는 마술쇼... 매직버블쇼를 관람하고 왔어요...24개월부터 관람이 가능하고...조카는 보고 싶다 하고.. 채현인 물론 너무 좋아하고...동생이랑 저는 어부지리로 보게 되었다지요....^^            가온아트 홀은/./// 범일동 시민회관 옆... 천일 빌딩 지하에요...저희는 1시 공연 봤고요...역시 아이들과 함께 오신 부모님들이 많으셨어요...부산 창원.... 일정표도 있어요...혹시 가시는분 참고 하세요            헉 ... 지하로 내려가야 해요      번호표를 먼저 받고요...선착순으로 입장 가능하고...좌석은 지정석이 아니에요...      촬영이 안되는지 알았는데...그런 단속은 안 하더라고요..마술 시작하기 전에...아이들한테 제자리서 봐야 하고...비누 미끄러지니... 뛰어다니면 안 된다 다짐 받았지만아이들... 예쁜 비눗방울들  보이니..이성을 잃더만요...저는 우리 채현이가 제일 별나고...좀 힘든 아이인 줄 알았는데..채현이 곱하기 10쯤 되는 아이들 수두룩...ㅋㅋ      마지막엔 고생하신 마술사랑 포토타임...      비눗방울 엄청 신기한 거 많았는데...다 놓치고...이사진 하나 건졌어요....^^       서면 나가서 밥 먹자 해서...나가는 길에... 길이 예뻐서 한 컷...이모 보랬더니...설정 샷이라고.... 눈을 내리깔았어요...     이젠 제법 촬영 모델의 포스 아닌가요...      이건 깐소네로 가서.... 늦은 점심...역시 스노 갈릭 피자는 맛있었고...비프샐러드는 소스가 좀 짜서 제 입엔 안 맞았어요...  저희는 할인가로 봤어요... 조카가... 공연 회원권이 있어서...자주는 아니지만.... 한 번쯤 보시는 거 괜찮은 거 같아요...아이들의 동심을 충분히 만족시켜 주는 거 같았어요...공연은.... 기존에 마술몇가지 보여주고...버블매직이 이어져요... 그러면서 아이들의 눈빛이 반짝이기 시작하는거죠  (본포스팅은 조카님 카드와 함께 합니다...)  태풍 너구리가 올라온다고 주의 하라는데별 피해 없이 그냥 지나가길 바랍니다..오늘도 좋은하루 되세요        마술 좋아하세요?저는 어릴때부터 마술에 관심이 많았어요. 어릴땐 혼자서 어설픈 도구를 만들어 흉내를 내보기도 하고, 어른이 되어서는 제대로 된 마술도구를 사다가 열심히 연습도 했었지요. 그래서 지금도 몇개 정도는 할 줄 안답니다. 물론, 아이들 눈속임 정도 할 수 있는 실력이지만요^^ 마술에 원래 관심이 많다보니 자연스레 마술공연도 여러번 보았습니다. 그중에서는 이은결은 그 유명세만큼 공연이 좋아서 예전에도 몇번 보러 갔었구요. 올해도 충무아트홀 대극장에서 이은결 마술쇼가 열린다는 소식을 입수, 아이들과 함께 다녀왔습니다.  공연 전에 시간이 좀 남아서 커피한잔을 하며 팜플렛을 구경해보았습니다. 우리가 흔히 사용하는 '마술사'라는 말 대신 그는 '일루션아티스트' 라는 말을 써요. 환상을 다루고 만들어내는 사람이라는 뜻이겠지요. 화려한 수상경력이야 말할 것도 없고, 이 한편의 공연을 위해 수년간 노력해온 그의 피나는 과정과 이은결을 도와 이 공연을 완성한 많은 아티스트들까지...고스란히 담겨진 알찬 팜플렛이었습니다. 공연에 대한 기대감이 한층 고조되더군요.  드디어 공연이 시작되고...첨에 헬리콥터가 척 등장하고 거기에서 이은결이 내려요. 그리고 그 헬리콥터를 없애는거 부터 공연이 시작되지요. 첫 마술부터 스케일이 남다른 놀라움을 선사하며 때로는 박진감이 넘치고, 때로는 따뜻하게 마음을 울리면서 3시간에 가깝게 환상의 마술쇼가 진행되었습니다. 정말 지루한지를 몰랐어요. 그야말로 '환상'의 세계가 눈앞에 펼쳐집니다. 무엇보다 좋았던 것은 단순히 마술을 보여주는 쇼에 그치지 않고 끊임없이 관객과 소통하고 호흡하려고 했다는 점이었어요.  공연 중에 촬영은 안되지만, 그 흥분어린 분위기만이라도 전해드리고 싶어서 몰래 촬영해온 사진입니다. 이은결이 가장 처음 배웠다는 카드마술부터 아름다운 미녀를 칼로 반토막을 넘어 9토막내는 고전적인 마술...그리고 엄청난 장비와 아이디어로 눈을 뗄 수 없게 하는 화려한 마술들의 향연이 쉴새없이 펼쳐집니다.  특히, 가장 하일라이트는 [아프리카]...손가락을 이용해서 하는 그림자 연극 비슷한것인데요.엄밀히는 마술이라고 할수 없겠지만얼마나 열심히 연구하고, 노력하고, 연습하고를 반복했는지를 보여주는공연이었어요.정말 신기하고, 놀랍고, 연습으로 저렇게 까지 가능하구나.. 하는 감동까지 먹었답니다.꼭 한번 기회를 내어 관람하는것을 강추 드립니다.  이은결이 한때 슬럼프를 겪어서 많이 힘들었다는 기사를 접한 적이 있어요. 슬럼프는 누구에게나 찾아올 수 있지만, 그 슬럼프를 어떻게 극복하느냐가 아티스트들이 한단계 더 성장하는 계기가 되는 것은 분명하지요. 이번 공연을 보면서 느낀 결과...이은결은 분명 멋지게 슬럼프를 극복한 것 같습니다. 아픈 시간이 있었던 만큼, 더 다채롭고 더 따뜻하고 더 진실한 공연으로 사람들의 마음을 움직일 수 있게 된 듯 하더군요. 단순히 마술을 잘하는 것 뿐 아니라 관객과 소통하는 능력이 탁월한 것 같습니다. 편안하고 푸근하고... 그렇게 인간적으로 소통하면서 마음 한편에 따뜻한 힐링을 선사하는, 그래서 더욱 그가 만들어낸 '일루션아티스트' 라는 단어에 절로 고개가 끄덕여지는 멋진 공연이었습니다. 끝나고 나오는데 공연장 입구에 있는 기념품을 보고 한참이나 망설였습니다. 이은결의 손을 모형으로 만든 제품이었는데, 오른쪽에 있는 쪼그마한 손을 5만원에 팔거든요. 꽤 비싼 가격이었지만, 공연의 여운이 남아서인지 너무 갖고 싶은거예요. 그러자 몰아치는 가족들의 반대...! 무섭게 손을 왜 사냐면서 ㅎㅎ 사실은 몰래 사서 품에 넣어오려고 했는데 너무 큰 포장박스에 넣어주는 바람에 딱 걸렸어요 ㅜㅜ 어쨌든, 다음에 기회가 되면 다시 맨 앞자리를 끊어서 가까이에서 집중하며 다시한번 보고 싶습니다. <이은결의 포스트 모던 매직>이 4월 25일 연천수레울아트홀에서 한다고 하니 관심있는 분들은 다녀오심도 좋을 듯 해요. 마술을 사랑하는 마술팬의 한 사람으로서, '일루션아티스트' 이은결의 앞날이 더 빛나길 응원해봅니다.   안녕하세요쇼조이너스 김실장 입니다.오늘은 춘천의 초등학교에서 있었던 흡연예방교육 마술쇼를 소개해드리려합니다^^*쇼조이너스가 준비한 초등학교 흡연예방교육 마술쇼 [피터와의 약속. 금연하자] 는화려한 마술, 신나는 음악으로 시작을 알리며우리 친구들와 선생님들의 눈을 떼지 못하게 합니다.얌전하게 앉아 공연을 관람하고 있는 우리 친구들 너무너무 귀엽지 않나요~~빈 손에서 형형색색의 손수건이 나오는 마술부터 지팡이 마술, 비둘기 마술 등흡연예방교육 오프닝 마술쇼 안에서는 짧지만 다양하고 신기한 마술들을 만나볼 수 있습니다.약 5분정도의 오프닝 마술쇼가 끝난 뒤에는 본격적인 흡연예방교육 마술쇼가 시작이 되는데요,쇼조이너스의 초등학교 흡연예방교육 마술쇼에서만 만나볼 수 있는 미디어 마술쇼!화면 속 안에 있던 담배를 꺼내는 마술이라니~우리 친구들 눈이 휘둥그레 @.@우리 친구들에게 필요한 내용들로만알차게. 깔끔하게, 귀엽게 정리된 흡연예방교육 영상과 마술사 피터의 나레이션이 함께진행되는 쇼조이너스의만의 흡연예방교육 마술쇼!흡연예방교육 마술쇼는 영상 속 교육내용을 마술로 풀어보는 시간들로 이루어져있는데요~우리 친구들이 직접 마술을 체험할 수 있는 기회가 많이 있기 때문에웃음빵빵 재미만점 공연을 약속드립니다.지루할 틈이 없는 흡연예방 마술쇼 현장!1학년부터 6학년까지 연령을 불문하고 빵빵 터집니다.이번에는 권유에 대해 알아보는 시간인가봐요~담배를 올바르게 거절하는 방법과 담배를 피우면 안되는 이유 등,상황극으로 재미있게 풀어낸 쇼조이너스의 흡연예방교육 마술쇼!대답을 잘한 친구에게는 소정의 선물도 증정한다니 우리 친구들 대답 잘해야겠죠?다양하고 재밌고 유익한 내용과 신기한 마술로우리 친구들의 흡연예방교육을 이끌어가고 있는 마술사 피터!어느덧 공연시간의 마지막ㅠㅠ..마지막으로 흡연예방교육 프로그램 제목 [피터와의 약속,금연하자!] 처럼마술사 피터와 우리친구들이 금연을 약속하며 공연이 마무리됩니다.이제보니 선생님께서도 금연을 약속하셨네요ㅎㅎ마술사 피터와 금연을 약속해준 많은 친구들과 선생님들께 마지막 마술까지선사하고 나면 쇼조이너스의 흡연예방교육 마술쇼는 끝이납니다. 춘천지역의 초등학교에서는 처음 진행했던 흡연예방교육 마술쇼!걱정과 달리 우리 친구들이 너무 착하고 이쁘게 공연을 즐겨줘서 저희가 더 즐거웠던 공연이였습니다.공연 너무 재밌었다고 잘봤다고 말해주실때마다 뿌듯함을 느끼고 있습니다. 마지막으로 공연문의는 하단의 이미지 참고 혹은 아래의 연락처로 문의주세요^^*감사합니다.(공연소개서 파일도 준비되어 있습니다.)010 2440 4401http://www.showjoinus.com  (쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^) 강동아트센터에서 벌룬아트쇼와 맛있는 마술쇼를올렸습니다. 500여석 2회공연이  꽉 찼네요.^^아이들의 함성소리로 공연장이 떠나갈 듯..넓은 공연장을 분주히 돌아다니며 풍선 선물 주고 있는  조이 마술사~~표정이 잘 나온 사진입니다^^조이마술사는 여성분이신데 오늘 잘 생겼다는 소리를 들었습니다.아마 풍선을 받고싶은 선생님의 외침이라 생각 해  봅니다^^여기 저기서  들리는  조이!조이!조이!매우 적극적으로 그림을 그리고 싶어하는  아이들이에요.^^2부 공연 관람을 위해 줄서서 기다리고 있어요.안전이  우선이기  때문에 차례차례~~2부 공연은 더  많이 오셨네요.현장 분위기 보실 수  있게 짧은 영상 올려요~~^^공연장 밖에서는 야외 행사 중입니다^^아~~인형도 커플이군..봄날 따스한 오후 더  만끽하고 싶지만 낼 공연 준비를 위해 바삐 사무실로  들어갑니다.낼도 바쁜 일정이지만  JM식구들 힘내고 화이팅 해요~~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​부산시 구군 문예회관 활성화 지원사업 가족발레 「거인의 정원」​ ○ 공연일시 : 2019. 11. 6.(수) 19시30분(약70분 공연)   ○ 공연장소 : 북구 문화빙상센터 문화예술회관  ○ 관람대상 : 만 4세 이상(관극 몰입도를 위해 관람대상 미만의 영유아는 입장이 불가합니다.) ○ 공연단체 : 김옥련 발레단 (을숙도 문화회관 상주단체) ○ 입장료 : 전석 무료(비 지정석)  해당공연은 전석 매진되었습니다. ○ 예 매 처 : 문화빙상센터 홈페이지 ○ 공연문의 : 051-309-4084       ​​북구 문화빙상센터 상주 단체 기획공연 감성 가족 댄스극 『포 빅타운』 ○ 공연일시 (100분 공연)  - 1회차 : 11.15.(금) 20시  - 2회차 : 11.16.(토)15시  - 3회차 : 11.16.(토)18시  - 4회차 : 11.17.(일)15시  - 5회차 : 11.17.(일)18시 ○ 공연장소 : 북구 문화빙상센터 문화예술회관 ○ 관람대상 : 만 8세 이상 ○ 주최/주관 : 극단 해풍 / 북구 문화빙상센터, 극단 해풍 ○ 후원/협찬 : 부산광역시, 부산문화재단 / 한국문화예술위원회 ○ 공연단체 : 극단 해풍 ○ 입 장 료 : 전석 1만원~2만원 (지정좌석제) ○ 예 매 처 :  - 전화예매(070-7346-7146, 010-9701-0712),  - 인터파크(http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19015497) ○ 공연문의 : 070-7346-7146, 010-9701-0712   ​​11월 북구 문화빙상센터 정기공연 매직 & 일루젼 쇼 『프레임 season 2』 ○ 공연일시 : 11.29.(금) 20시 (60분 공연) ○ 예매기간 : 10.29.(화) 19시~11.28.(목)17시 -스마트폰을 이용한 예매시 무통장계좌입금만 26일까지 가능합니다. ○ 공연장소 : 북구 문화빙상센터 문화 예술회관 ○ 관람대상 : 만 2세 이상   ※ 만 2세 미만의 아동의 경우 부모님이 동반하시어 입장 가능합니다.(등본, 의료보험증 등 증빙서류 필참) ○ 주최/주관 : 북구 문화빙상센터 ○ 공연단체 : 프레스티지 쇼(엘 일루젼) ○ 입 장 료 : 정가 1만5천원  - 부산 북구민, 국가유공자, 장애인, 인터넷 예매 ▷ 동반 3인까지 30%할인  - 10인 이상 단체관람 ▷ 30%할인(전화문의) ○ 예 매 처 : 문화빙상센터 홈페이지 공연·전시안내 > 공연예약 > 진행중인 공연의 목록  | 부산북구 문화빙상센터공연·전시안내 > 공연예약 > 진행중인 공연 진행중인 공연 진행중인 공연 지난 공연 총 3 건 1 /1 페이지 검색영역 11월 북구 문화빙상센터 정기공연 매직&일루젼쇼 『프레임season2』 기   간 2019-11-29 ~ 2019-11-29 시   간 1회)11월 29일 20시 11월 북구 문화빙상센터 정기공연 매직&일루젼쇼 『프레임season2』○ 공연일시 : 11.29.(금) 20시 (60분 공연)○ 예매기간 : 10.29.(화) 19시~11.28.(목)17시 ... 문화빙상센터 상주단체 기획공연 『포빅타운』 기   간 20...www.bsbukgu.go.kr  ○ 공연문의 : 051-309-4084   ​○ 알립니다!▷공연입장은 공연시작 30분 전입니다.▷공연 당일에는 취소/변경/환불이 불가합니다.▷공연 시작 후, 공연중 퇴장시 입장에 제한이 있을 수 있습니다.▷공연중 협의되지않은 사진 및 동영상촬영은 금지되어 있습니다.▷공연장 내 물을 포함한 음료 및 음식물반입은 금지되어 있습니다.▷주차시설이 준비되어 있으나, 당일 교통이 매우 혼잡하여 대중교통 이용을 권장드립니다.​★ 문화빙상센터의 기획공연에 대한 정보를 받고싶다면 아래 링크를 통해 네이버 밴드에 가입하세요! '부산 북구 문화빙상센터' 밴드에 초대합니다.부산북구 문화빙상센터 공연 밴드에 오신것을 환영합니다!이곳에서 빙상센터의 기획공연에대한 정보를 확인하실 수 있습니다.band.us ​​   ​ 안녕하세요- 와이매직컴퍼니입니다 :-)와이매직컴퍼니에서는 2시간 프로그램으로아이들과 함께 마술공연도 관람하고 마술도 배울 수 있는특별한 체험 프로그램이 준비되어 있는데요-많은 교육기관이나 캠프에서 진행가능한마술공연 + 마술배우기 프로그램!자세한 내용이 담긴포스팅을 시작하도록 하겠습니다-와 이 매 직 컴 퍼 니WHY MAGIC COMPANY마술공연 + 마술배우기어린이마술공연 / 인성교육마술쇼 / 마술교육☎ 010-3320-5582자세한 프로그램문의는 전화주세요!오늘 아이들과 함께 관람하게 될마술공연은- 와이매직컴퍼니의 '매직쿠키' 마술극 입니다 :-)매직쿠키 마술극은스토리텔링형식의 마술공연으로 아이들에게이야기를 전달하는 방식의 구성을활용하여 공연을 진행하고 있습니다!와이매직컴퍼니의 대부분의 마술프로그램은아이들과 함께 소통하며 이야기하는 형식으로구성되어 있으며, 그 이야기 속에아이들 스스로 지혜와 의미를 깨달을 수 있는교육형태의 프로그램으로진행하고 있습니다 :-)아이들의 눈높이에서 코믹하게 진행이 되며마술은 물론, 다양한 마임과 저글링까지 관람 할 수있는신개념 컨텐츠 프로그램!무대 앞으로 아이들이 직접 올라오면서공연을 진행하고 있는 모습인데요-평생 잊지못할 추억을선물해 드립니다 :-)아이들의 적극적인 참여도는 물론, 그 속에서하나씩 작은 가치들을 배워나감으로써인성교육의 효과까지 볼 수 있는교육적인 마술공연 프로그램!다양한 프로그램 속에는아이들의 미래의 꿈을 다시한번 생각할 수있는마술공연도 들어가 있는데요-마냥 어리기만한 아이들의깊은 생각을 들을 수 있는 소중한 시간입니다 :-)오늘 공연을 통해 배울 수 있었던 다양한 가치들에 대해다시한번 이야기하며 생각할 수 있는 시간!어렵기만한 단어가 아닌쉽고 내 마음속 한켠에 담아두어야할 단어라는것!명심하면서-2번째 프로그램마술배우기를 시작하도록 하겠습니다!오늘은 아이들이 가장좋아하는'카드마술' 에 대해 교육을 진행하려고 하는데요-마술의 기초부터 활용법그리고 실패했을 시에 대처하는 방법 등그냥 마술만 배우는게 아니라다양한 화법과 상황대처능력법도배울 수 있는 유익한 시간!마술을 배움으로써 아이들은집중력 향상은 물론, 자신감까지 얻을 수있는소중한 시간입니다-와이매직컴퍼니는 마술을 기반으로 하는마술회사인만큼아이들에게 수준높은 마술교육을 교육합니다.마술공연도 관람하고 마술도 배울 수 있는다채로운 프로그램이 준비되어 있으니자세한 문의사항은 전화연락부탁드릴께요!감사합니다 :-) 와 이 매 직 컴 퍼 니WHY MAGIC COMPANY마술공연 + 마술배우기어린이마술공연 / 인성교육마술쇼 / 마술교육☎ 010-3320-5582자세한 프로그램문의는 전화주세요!↓클릭 시 홈페이지로 이동합니다↓ 안녕하세요진심을 전하는 마술사 real magic 입니다 ^^오늘도 여러분들의 섭외요청에 여기저기 열심히 달려나가고 있는 리얼매직관객이 있는 곳이라면?즐거움이 있는 곳이 있다면!!그 어. 디. 든. 달려나가는 real magic 오늘의 그 뜨거운 현장속으로 여러분들을 초대합니다 ^ㅡ^!! 오늘은 아산에 가족 모임 행사에 다녀왔는데요 ^ㅡ^굳은 날씨에도 불구하고 많은 분들이 즐거운 마술쇼를 관람하기 위해 모여주셨어요 ^^!!가족분들과 함께 참여할수 있는 이러 좋은 매직쇼프로그램 어떤 공연이 진행됬을지 궁금하시죠 !!​ 오늘 공연을 진행한 마술사는 바로바로!!정연형 마술사!!아이들과 함께 부모님들과 함꼐 친근하게 다가가 공연을 진행하는 공연자로요즘 공연 섭외 1순위를 달리고 있답니다 ^^흥과 에너지로 뿜뿜!! 가득한 정연형 마술사의 매력에 모두가 흠뻑 공연에 취해 즐거운 공연을 만들고 왔는데요탁자가 공중에 붕붕뜨고 !!다들 눈이 번쩍번쩍!​ 예전엔 마술사처럼의 딱딱한?? 복장과 음악에 마추어 공연을 진행했다면저의 리얼매직의 공연트렌드는 관객분들과 소통하고 눈을 마추어 사람대 사람으로써이야기를 나눈다는 점에 큰 특색이 있는 공연이랍니다 ^^장소에 따라 상황에 따라 변화하는 리얼매직 아티스트의 공연의오늘도 많은 분들의 얼굴에 웃음꽃이 만개피!!​ 거대 풍성으로 이어지는 코빅벌룬 퍼포먼스~!! 신기함의 마술과 즐거움의 음악 풍선의 코믹이 뭉쳐 관객들의 호응도 엄청 높은 공연이었어요 ^^!!풍선안에 사람이 들어간다면 어떤 모습일까요 이얏호!!​ 훌라우프를 이용한 마술과 정수기통을 이용한 마술 까지두마술의 공통점은??무언가 마술도구같은걸로 마술을 하는게 아니라사람들이 일상생활에 흔히 보는 소품을 이용하여 마술을 진행하는것 만큼사람들의 마음안에 전달되는 느낌이 확실히 다른 부분이겠죠 ??우와우와 신기한 마술에 박수오 함성이 정말 큰 시간이었답니다 ^ㅡ^!!​ 마술공연 뿐만아니라 벌룬 저글링 마임 등등!!다양한 요소들이 중간중간 들어가서 대채로운 공연을 본것 같은 느낌이 드는 공연이랍니다 ^^항상 새로운 공연컨텐츠를 위해 준비하고 노력하는 저의 아티스트!!더욱더 발전하는 공연자가 되도록하겠습니다 ^^!!시작하고 많은 분들과 호흡하는 마술공연!!구며지지 않은 정연명 마술사의 매력에 아마!!단한번도 본적없는 공연이라 자부합니다 ^^자신을 버리고 오로지 관객을 위한 퍼포먼스 매직쇼가 보고싶다면리얼매직과 함께 해야겠죠 ㅎㅎ!!특별한 날 특별한 공연이 필요하다면??함꼐 참여하고 만들어가는 마술공연공연자 섭외는 역시!리얼매직과 함께!!진심을 전하는 마술사real magic섭외문의  010-4160-6741💖2021꿈꾸는극장 공연 기대평 이벤트 안내💖​꿈꾸는 극장을 찾아주신 관객 여러분을 위해꿈나무극장에서 준비한 이벤트!🥰 공연 당일 매표소에서 이벤트 참여를 인증해주시면 소정의 선물을 드립니다🎁🎁​✨이벤트 참여방법 (택 1) 기대평 이벤트   공연 전 인터파크 티켓사이트 혹은 개인SNS(인스타그램/ 페이스북/ 블로그 등)에 기대평을 작성해 주세요!#구로문화재단 #꿈꾸는극장 #꿈나무극장 을 함께 태그.​ 공연 후기 이벤트  공연 관람 후 인터파크 티켓사이트 혹은 개인SNS(인스타그램/ 페이스북/블로그 등)에 공연 후기를 작성해 주세요! #구로문화재단 #꿈꾸는극장 #꿈나무극장 을 함께 태그​매표소에서 작성한 게시물을  보여주고 선물을 받는다! 🎁​*기대평과 공연후기 둘 중 하나만 참여가 가능합니다** 공연 후기 이벤트는 6/30일 까지 참여가 가능합니다* ​💟장소 : 구로꿈나무극장(구로시설관리공단 4층)💟티켓 : 전석 5,000원💟 예매문의 : 02-830-2562 / 2508💟 공연상세정보 : https://bit.ly/3ePY5f​  ​관객분들의 많은 관심으로 티켓오픈 이후 좌석이 빠르게 매진 되고 있습니다.  ​희망하시는 공연이 있으신 경우 서둘러 예매해주세요~~ ​꿈나무극장 공연을 많이 사랑해주셔서 감사합니다  ⊙ 책방 속 마법 우체국 6월 12일 (토) 11:00/14:00​인터파크에서 예매하기 : https://tickets.interpark.com/goods/21003961구로문화재단 홈페이지에서 예매하기 : 하단이미지↓ 클릭 ​⊙ 신나는 아카펠라 6월 19일 (토) 11:00/14:00​인터파크에서 예매하기 : https://tickets.interpark.com/goods/21004100구로문화재단 홈페이지에서 예매하기 : 하단이미지↓ 클릭 ​⊙ 굴러라 빵꾸 6월 26일 (토) 11:00/14:00​인터파크에서 예매하기 : https://tickets.interpark.com/goods/21004148구로문화재단 홈페이지에서 예매하기 : 하단이미지↓ 클릭 문의 : 02-830-2562/2508​#구로문화재단 #꿈나무극장 #꿈꾸는극장 #마술쇼 #마술공연 #명작동화 #키즈콘서트 #아카펠라 #동요 #굴러라빵꾸 #인형극 #구로공연 #어린이공연 #어린이갈만한곳 #나들이 #가족공연 #주말공연 #공연 #이벤트 #기대평이벤트 최현우 마술쇼 하남 문화예술회관에서 보다♪    오늘 하남시 사회복지의 날이어서 하남시 사회복지협의회 주최로 행사가 있었어요 ! 매년 있는 행사였는데 - 올해는 왠지 더 큰 행사같은 느낌이 !     왜냐 !  유명한 마술사최현우 마술사가 와서마술쇼를 진행했기 때문이예요 :)   원래 하남 문화예술회관내에서진행되는 공연은 촬영이 안되는데 ..오늘은 촬영을 해도 아무말도 안하더라구요 ㅎ촬영은 안된다 공지도 없었고​ 그래서인지 관람하시는 모든분들이폰들고 공연을 보았다는 .. ㅎㅎ최현우 마술사도 크게 개의치 않는듯 했어요 ㅎ오잉 !최현우 마술사님 눈 감으셨네 >_<그나마 잘 나온사진 ㅎㅎㅎ어쩜 이리 타이밍이 안맞는지 찍은사진 모두최현우 마술사가눈을 감고 있다는 .. ㅋㅋㅋㅋ최현우 마술사님은 어리고 젊은 사람만 무대로 이끌지 않고남,녀,노,소 구분없이공연에 참여하고 즐길 수 있도록유도하시는 모습이 정말 멋졌어요 +_+최현우 마술쇼 일부인짤막한 영상 하나 올려욤 ~몇 개 더 찍었는데 왠지 올리면 안될것 같은느낌이 빠박 ㅎㅎㅎㅎ꼬꼬마들이 무지 좋아하더라구요 ^^이런 좋은 공연이하남 문화예술회관에서 종종 진행되었으면좋겠어요 >_<최현우 마술쇼 짱 !!*여러분의 덧글&공감은 조히킴을 포스팅하게 한답니다*안녕하세요!365일 마술과 함께하는 브랜드매직오늘은 파주 프리미엄 아울렛야외행사 마술 공연 소식입니다   #파주,#프리미엄아울렛   파주에 있는 프리미엄 아울렛에서는 할인행사, 축제, 기념행사 등 다양한 행사가 있을때마다 지역주민들과 즐거움이 함께하는마술공연도 자주 진행이 되는데요바로 요기 원형무대에서 열린답니다.작년에 이어서 올해도 방문을 하여 공연을 하게 되었습니다.    #파주 아울렛 입구 모습   일루전 마술공연을 이곳에서 작년에 이어 올해도 하게 되었는데요공연 준비 세팅을 하느라고 바쁜모습이네요   #마술쇼 본격적인 마술공연이 시작되었습니다.상당히 추운날씨인데요추위에 아랑곳하지 않고 많은분들이 마술공연을 함께 관람해주셨습니다.    1시간에 걸쳐서 마술공연이 진행되다보니 다양한 공연을 할 수가 있었는데요아울렛에서 쇼핑도 하고 이렇게 마술공연도 관람을 하게 되다보니 많은 분들이 좋아하셨습니다.우연찮게 방문하였다가 공연을 관람하게 되는 분도 계시고 쇼핑을 하시다가 관람을 하시기도 했습니다. ​   이날은 대형마술인 일루전 마술이 주로 이루어졌는데요자녀들과 함께 이곳을 찾아주시는 분들도 많기 때문에어린이를 위한 공연도 약간 섞여 있답니다.    그래서 많은 마술도구들이 큼직 큼직하답니다.    추운날씨임에도 즐겁게 관람해주시는 관객분과 함께 공연도 하고    눈앞에서 보고도 믿기지 않는 마술공연이 계속 이어지는데요마술에서는 미녀가 빠질 수 없겠지요   아무것도 없는 빈의자에서 순식간에 어디선가 미녀가 뚝딱 나타나서 관객분들 눈이 휘둥그레 지는데요      마술사와 미녀가 서로 뒤바뀌는가하면 모든것이 순식간에 이루어지다 보니 모두들 눈을 떼지 못하더라구요 ​      TV에서만 보던 탈출마술을 바로 눈앞에서 이렇게 보다니그저 신기해 그러더라구요      어린이 친구들은 호기심으로 가득하기 때문에마술에 참여해볼 수 있는 기회를 가능한 마련하는데요호기심 가득한 친구에게 참여해볼 기회가 돌아간답니다.       귀여운 토끼가 나타나는 마술을 하려고 하는데요요 인형토끼가 나중에 진짜 토끼로 바뀔거예요   아이들의 친구 천사가 나타나서 마술도구를 건네주자   짜~~자잔 인형토끼가 진짜 토끼로 변신을 했어요      마술하면 모두들 비둘기와 토끼를 연상하지요그만큼 언제 어디서나 환영받는게 비둘기 마술과 토끼 마술이랍니다.    #미녀와함께하는마술 이번에는 또 미녀와 함께 마술공연이 진행되고 있는 모습인데요    저기 커다란 마술도구  안에서 미녀가 사진처럼 하고 있는 모습인데요 얼굴만 남고 몸통이 사라지기도 하는데요 환상적인 마술공연에 1미터 눈앞에서 바라보고도 믿기지 않는답니다.모두가 어안이 버~엉 어찌된 일이지 어떻게 된거야 하더라구요바로 이게 마술의 묘미랍니다.           이번에는  어린이에게 공중부양 마술체험도 한번 해야 되겠지요    앞쪽 친구가 손을 높이 들었지만 여러 사람이 있다보니 안보였나봐요왼쪽에서 즐겁게 관람하던  친구에게 행운의 기회가 돌아갔네요      #공중부양마술 쉽게 접할 수 없었던 퍼텍트한 일루전 마술공연이 바로 눈앞에서 펼쳐지자 모두가 놀라워서 입을 다물지 못하더라구요 ​  마술공연 중에서도 가장 큰 스케일을 자랑하는 일루전 마술공연에 대해서 자세히 보기 브랜드매직https://blog.naver.com/brandmagic012/221386657546 [마술쇼] 마술 중 가장 큰 스케일을 자랑하는 일루전 매직쇼안녕하세요! 마술쇼 중에서도 가장 큰 스케일을 자랑하는 환상적인 공연이 일루전 매직쇼인데요 눈깜짝 할 ...blog.naver.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 마술쇼 - 삼주아트홀 이스케이프 팝매직 콘서트!  블로그가 잠정휴업으로 들어갔다가 다시 컴백하게 되었네요.연말이면 회사 업무도 많아지고최근에는 가족들이랑 함께 하는 시간이 많다 보니 이렇게 ㅠㅠ   요즘에 날씨가 이제 완전 겨울이고 눈도 많이 오지만..부산은 눈구경하기가 참 힘들죠 ㅎㅎ 뭐 그래서 기동력도 좋아지고 전국에서 유일하게 볼 수 있는 마술쇼!MBC삼주아트홀은 마술전용 공연장으로거의 365일 마술공연을 볼 수 있다는 것이 특징입니다. TV에서 비교적 흔하게 볼 수 있지만 화면 속으로 보는거와실제로 무대에서 관객으로 보는거와는 차원이 다르기에~특히나 가족 단위나 연말에 아이들과 함께..또는 연인들의 데이트 코스로도 충분히 만족할 수가 있어서 좋은 것 같더군요.  시즌별로 여러가지 쇼가 벌어 지는데제가 본 공연은 이은결 마술사가 프로젝트 팀으로 결정하여마술사 김만중, 홍준표, 니키양, 수리로 이뤄진 팀으로한국의 차세대 마술사라고 할 수 있만큼실력이나 센스가 대단한 팀이라고 할 수 있습니다.이스케이프 팝매직 콘서트 기간은 11월 4일부터 12월 7일까지 공연이었고지난 12월 9일부터 내년 1월 11일까지는 월드클래스 매지션쇼가 벌어진다고 합니다.사실 이 다음 마술쇼가 더 기대되는데요.지금 포스팅이 올라가는 시점에 공연시기라 곧 가족끼리 가볼 예정입니다.예약은 부산 MBC삼주아트홀 홈페이지로 하시거나구글 play스토어에 어플리케이션으로도 예약이 가능합니다.현장예매도 가능하나, 좋은 자리 얻어실려면 예매를 하시는걸 추천해요^^삼주아트홀 안내페이지 : http://www.mbcsamjooart.com/스마트폰 카메라로 아래의 QR코드를 찍으면 어플리케이션을 바로 설치 가능합니다. 스마트폰으로 이 화면을 보시는 경우라면 아래 링크를 클릭하시면 됩니다.어플다운받기(play스토어) : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tinno.threecall평일저녁이고 쌀쌀한 날씨인데도 생각보다 사람들이 많더군요 ㅎㅎ저희 가족은 시간이 사실 좀 바쁜 편이라 입구 쪽에 있는포토존에서 사진을 촬영하지 못했지만공연 끝나고 나서 포토타임이 있었던 것도 무척 좋았습니다.아래의 사진은 부산 마술쇼 공연장 사진입니다.일찍들어가서 그런지 이제 막 관객들이 들어오고 있었고참고로 공연장에서는 사진촬영이 절대로 안됩니다.전 이번에 기자단으로 관람했기에 공연전에만 살짝 찍었습니다 ^^마술공연은 부산에서 거의 유일하게 이뤄지고 있기 때문에많은 연애인들이 인사를 해주더군요.모니터만 만나 볼 수 없었던게 조금은 아쉽지만.. ㅜㅜ공연 중간에 잠깐 있었던 포토타임에 찍은 사진입니다.카드마술을 보여주는 시간인데..정말 웃기고 어찌나 신기 하던지요 ㅎㅎ 게다가 단순하게 신기한다든지 그렇다기 보다는 진짜 유머코드도 좋고관객들이 함께 즐길 수가 있는 색다른 공연은 참 이색적이더군요 ㅋㅋ정말 개그콘서트 저리 가라 할 정도로 즐길 수 있는 시간이 너무 좋았습니다.       국내에서는 사실 이러한 공연을 흔히 접할 수 있는 것이 아니지만~ 부산 mbc 삼주아트홀 마술쇼! 정말 마술이라는 것이 TV속에서의심의 눈초리로 보던거와는 확실히 달라서 마음에 들었습니다.공연 총 시간이 1시간 조금 넘는데..생각보다 짧게 느껴질 정도로 알차게 짜져 있는 것도 좋더군요. 연말에 복잡한 거리를 찾는 것도 좋지만가족들끼리나 연인들끼리 이러한 색다른 이색 공연을 통해보내는건 어떨까 하는 생각이 듭니다~ 요즘에 문화컨덴츠를 즐기는 재미~ 색다른 경험이기에 추천드려 봅니다^^  ​ 안녕하세요~ !! 이번 포스팅은 어린이마술쇼를 주제로저번에 일산에 한 키즈파티에서 진행한 마술쇼를 여러분들께 소개해드리려고요!​이제 공연 시즌이라고 말해도 될 정도로 날씨가 따듯해지고 있죠 ㅎㅎ 덩달아 기분도 좋아지는 것 같아요!​혹시 공연을 기획하고 계신 분들이 어떤 코너를 섭외할 지 고민이시라면이번 포스팅 한 번 집중해주시길 바라요 !!​  이번 포스팅에서 소개해드릴 마술사님은 바로 박수민 마술사님이신데요!박수민 마술사님은 어린이마술쇼의 베테랑이라고 말할 수 있을만큼 ​굉장한 마술 공연 경력을 가지고 계신 분인데요 !! 이 날도 박수민 마술사님의마술 실력이 뛰어나다는 소문을 듣고 섭외를 했다는 걸로 기억납니다 ㅎㅎ​아 박수민 마술사님에 대한 자세한 섭외 연락처는맨 하단에 남겨놓았으니 확인해주시길 바라요 :) 박수민 마술사님은 이 날 공연 때 상당히 유연하면서도 능숙하게마술 공연을 진행하신 걸로 기억에 남는데요 !!​마술쇼 같은 경우에는 아이들에겐 자칫 어려울 수도 있기에이해하기 어려운 부분은 마술을 보여주시고 잠시 말로 짚어주시는 등관객이 아이들이라는 점을 상당히 고려해주시는 것 같아요:)​이러한 점 때문에 아이들 뿐만 아니라 함께 보고 있던어른들도 뿌듯해지더라구요 ㅎㅎ​  그리고 위에서 보시는 것처럼 어린이마술쇼를 시작하시기 전에 관람 에티켓을아이들에게 설명해주시기도 했는데요 !!​ 이 덕분에 아이들이 보다 안전하게 마술을 관람할 수 있어서좋았어요 ㅎㅎ 왜냐하면 아이들은 아무래도 호기심이 많다보니​공연 진행 중에 무대로 걸어나올 수도 있는 위험성이 있는데이를 사전에 방지해주시는 섬세함이 정말 좋았습니다 :)  박수민 마술사님은 어린이마술쇼 동안 여러 종류의 마술들을 보여주셨는데요 !! 위에 보시는 것처럼 손수건 마술, 마술봉 마술, 테이블 마술 등등 여기엔 다 적기엔 너무나도 많은 마술들을 보여주셨어요 ㅎㅎ​이 덕분에 아이들은 좀 더 공연에 몰입하면서 관람할 수 있었고어른들도 흐뭇하게 볼 수 있었습니다 :)​아이들은 한 번의 엄청나게 신기한 공연보단 여러개의 재밌는 공연을더 좋아하니까요 ! 그 니즈를 잘 파악해주신 것 같아요 ㅎㅎ  박수민 마술사님의 어린이마술쇼가 좋았던 또 다른 이유는 바로아이들과 함께 직접 공연을 진행하시는, 참여형 마술을 좋아하신다는 점인데요!​그 덕분에 아이들은 단순히 공연을 관람하는 게 아니라직접 마술사님과 함께 참여할 수 있는 기회가 있었던 거죠 ㅎㅎ​아무래도 이러한 점 때문에 아이들의 공연 만족도가 높았던 것 같아요 :)마술사님도 아이들을 무척이나 좋아하셔서 서로 좋았던 공연이라고 할까요? ㅋㅋ  마지막으로 박수민 마술사님의 공연이 가장 좋았던 이유는재치있는 입담과 종종 해주시는 슬랩스틱 개그가 큰 몫을 했다고 생각하는데요!​일반적으로 마술을 잘하시는 분은 없지만 순발력있게 재치있게마술 공연을 진행하시는 능력은 정말 타고나야 하는 것 같은데, 박수민 마술사님은앞서 말한 것 그대로 타고나신 것 같았어요 ㅎㅎ​순간순간의 재치가 좋으시고 러프하게 진행해주셔서 오히려더욱 재미있게 예상치못해서 흥미로웠던 공연이었어요!  지금까지  어린이마술쇼를 찾고 계시는 분들을 위해서준비해본 마술쇼 관련 포스팅이었는데요!!​어떠신가요?! 박수민 마술사님의 마술쇼는 뭔가일반적인 마술쇼와는 다른 특별한 점이 보이죠 ㅎㅎ​박수민 마술사님은 이때도 활발하게 활동하셨지만현재도 이곳저곳 돌아다니면서 활동을 이어가고 계신다고 해요!​혹여나 이런 공연을 기획하고 계신 분들이라면박수민 마술사님한테 편하게 연락해보시는 것도 추천드립니다 !!​분명 후회하지 않는 선택일 거라고 생각해요 ㅎㅎ매직쇼 뿐만 아니라 버블쇼도 진행하시기에 두 공연을 생각해보셔도 좋구요!​그럼 이상으로 포스팅 마칠게요!!​감사합니다 :)  ​(섭외문의)010-4859-6215공연팀 낙타컴퍼니 주말 아이들과 다녀온 기장소재 국립부산과학관. 스마트예약, 과학공연 후기,어린이날 행사정보와 관련해서 포스팅 해볼께요. ​ 부산 기장 아이랑 가볼만 한 곳  국립부산과학관 스마트예약 - 과학공연 - 어린이날행사정보  01 온라인(스마트)예약  코로나로  비대면이 강화된 요즘안전하게 온라인으로 사전예약하고 다녀왔어요.부산과학관의 온라인매표소를 통해 예약이 가능하더라구요.스마트 매표소에서 예약을하면 안내문자가 와요.안내문자에 QR코드가 안내되어 있어서 전시관 입구에서 QR코드만 스캔하면 끝^^간단하죠?  출처 : 국립부산과학관국립부산과학관은 관람시간을 회차별로 운영하고 있었어요.21년 4월 현재 회차별로 300명 인원제한으로 관람이 가능하기에 주말관람은 반드시 스마트예약을 하고 가시길 권해드려요. 출처 : 국립부산과학관QR코드로 입장하면 손등에 도장을 찍어줘요.전시실 나갈때 도장만 보여주면 다시 재입장이 가능하답니다. 상설전시관, 해설시연프로그램, 천체투영관, 천체관측소 등 전시관별로 인원제한이 있어요.국립부산과학과 사회 거리두기 단계별 운영지침을 읽고 가니 도움이 되더라구요. 홈페이지 관람코너에 안내되어 있어요~  02 과학공연 관람 후기!! 국립부산과학관은 매달 과학공연이 있어요.  작년에 한번 공연을 본 적이 있는데 아이들이 정말 재미있어 했거든요.오랜만에 과학관도 갈겸 공연있는 날짜에 맞춰서 다녀왔어요.제가 다녀온 날에는"과학자의 마법학교 입학기"라는 공연이었어요. 선착순 70명 무료 입장이었고 입장권은 1층 대회의실 입구에서 공연시작 50분전부터 배부를 해요.가족당 한사람이 대표로 줄을 서서 티켓을 받으면 된답니다.제가 50분전에 내려갔더니 이미 10팀이상 줄을 서 있었어요. 마법학교 과학 퍼포먼스 선생님아이들도 저도 시간가는줄 모르고 봤던 공연^^ 과학마술 공연같기도 하더라구요.마법학교 학생답게 화장실간 선배에게 휴지를 날려서 건네주는 장면이에요 ㅎㅎ아이들이 정말 재밌어했어요. 운이 좋게 저희아이가 무대로 올라가서 직접 시연해 볼 수 있는 기회까지 생겼었죠.아이에게 잊지못할 좋은 추억 만들어 주셔서 감사해요^^ 24, 25일에도 "고집불통 아인슈타인"과 "뇌가 내 마음을 알까?" 라는 공연이 있답니다. 이번주말에 과학관 나들이를 계획중이시라면 참고해주세요.   03  어린이날 행사정보  과학마술쇼 - 날짜 : 5월 5일 수요일 * 1일 3회 20분(11:00, 13:50, 15:00)- 장소 : 부산과학관 1층 대회의실 - 참가방법 : 선착순 무료 입장 (70명)※ 50분 전 입장권 배부(공연장 앞 안내데스크) 뚝딱뚝딱 메이킹- 날짜 : 5월 5일 수요일  09:30 ~ 17:30 - 장소 : 부산과학관 1층 김진재홀- 참가방법 :  4월 16일~30일 홈페이지 - 대상 : 초등생 이상 포함 가족 40팀- 재료비  : 20,000원 ​  과학관은 자연스럽게 과학원리도 알게되고 그 안에서 재미를 찾을 수 있도록 관찰하고 탐구할 수 있어 좋더라구요.아이와 함께 가볼만 한곳으로 국립부산과학관 추천합니다.    ​ ​﻿﻿초청 어린이마술공연!마술쇼의 신세계^^​​​마. 술. 공. 연  섭. 외  문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요~어린이마술공연. 마술쇼매직쇼!전문마술사최sun입니다^^​​어린이들이 모인 곳에특별함을 선사하는 것으로마술공연만한 것이 없지요^^하지만 요즘에는 어린이들이 어릴 때부터워낙 마술쇼를 접할 기회가 많다보니마술사의 공연이 시시하게 느껴질 수도 있어요~때문에전문마술사 섭외를 잘 하셔야 한답니다~어린이 마술공연에서의 기본은어린이들의 성향을 잘 이해하여어린이들이 재미있어하는마술공연을 펼치는 것인데요어린이들의 연령별 특성에 맞게어린이들이 재미있어하는 요소를 자유자재로 가미할 수 있는어린이전문마술사의마술공연 현장입니다^^100명의 어린이들이오직 한사람무대위의 마술사에게초집중하여처음부터 끝까지 몰입하여 관람하였어요~~~^^함께 공연을 관람하신선생님들이잘하는 마술사에게엄지를 치켜세워 보이셨답니다^^어린이를 잘 아는어린이전문가에게마술공연 맡기셔요~~~^^어. 린. 이. 마. 술. 공. 연  문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0아이들 방학하고 엄마들 아주 정신없으시죵~~~제가 요즘... 그래요...^^;;다행인건 우리작은공주는 방학이 끝나서 유치원에 간다는~ㅋㅋㅋ헌데 큰공주는 2월 초까지 방학인지라... 매일 엄마와 함께하고 있답니다~제가 요즘 공방으로 출퇴근? 하면서 우리큰공주도 함께하고 있어요~내가 좋아하는 일도 하면서~ 아이도 보고~ 좋긴하지만. 배로 힘든 하루하루를 보내고 있답니다~ ( 은근 정신적으로 힘이드네요...^^;; )암튼~ 우리아이들! 방학때 어디 좋은곳도 많이 데리고 다녀야하잖아요~~~저희도 1월1일날 새해부터 또 나들이를 다녀왔답니다~^^저희 가족이 종종 다녀왔던 그곳! 바로 김해가야테마파크~~~!아이들 겨울방학을 맞이하여~~~ 눈썰매장을 오픈했다고 해요~1월 1일. 오전 10시쯤...김해가야테마파크 가야무사어드벤처 안에 있는 눈썰매장으로 가는 길!10시 오픈인데... 오픈 전부터 이미 많은 분들이 줄을 서 계시더라고요~경남쪽에서 가까운 눈썰매장은 거의 찾아보기 힘든데~이렇게 가까운 김해에 눈썰매장이 있다니 너무 반갑고 좋더라고요~^^우리공주들 진짜 눈썰매는 한 2~3년전에 타봤나?​10시에 오픈을 해서 바로 입장을 했답니다~아! 입장할때 어린이 고객 선착순 100명한테!!!장갑 1켤레씩을 선물로 준다고 해요~ 우리공주들도 받았죵! 헌데 좀 크더라고요~^^;;들어오자마자 아빠랑 공주들은 튜브 챙겨서 눈썰매 타러갔어요~김해가야테마파크가 날로 인기가 좋아지면서~주차장이 넓은편인데도 주말엔 정말 주차하기도 힘들거든요.눈썰매장 옆으로 무슨공사를 하나 했더니 주차장을 만들고 있다고 해요.​암튼~~~ 저는 사진 찍어줄 준비 중~​오른쪽, 왼쪽으로 나눠져있는데~여기서 봤을때 왼쪽은 어린 아이들 위주용 오른쪽은 완전 스릴 만점용!!!눈썰매 타기 준비 완료~! (아빠가 찍어준 사진이예요~^^)슝~~~저도 여기서 타봤지만 성인인지라 그냥 재밌다는 느낌~그리고 여기는 스릴만점용인데 완전~~~! 진짜 짱~~~! 재밌더라고요~ㅎㅎㅎ우리작은공주랑 아빠랑 같이 타고 내려오는 모습.저도 큰공주랑 같이 타고 내려왔는데 진짜 너무 재밌었어요~~~^^아쉽지만 저는 3번뿐이 못타고 왔네요...ㅡ.ㅜ​우리공주들이랑 아빠만 신나게 슝슝~~~ 타고 완전 신이 났다죠~^^​​​​​​눈썰매는 진짜 재밌었는데~ 조금 아쉬운점은 여기저기 보완할 곳들이 좀 많더라고요.방문한 사람은 많은데 튜브도 좀 부족하고 사람들 질서도 좀 안되는것 같고.http://blog.naver.com/with_gaya/220882061355더 길고, 더 넓어진~ 김해가야테마파크<눈놀이광장>오픈예정일더 길고~ 더 넓어진~김해가야테마파크 <눈놀이광장> 행사명 김해가야테마파크 <눈놀이광장>기...blog.naver.com그리고 눈썰매장 이용할땐 기상상황에 따라 이용이 불가할수도 있으니그날 방문전에 미리 연락해보고 가는게 좋을듯 싶어요~^^그리고 눈썰매장이 이용 불가라해도 실망하지 마세요~~~눈썰매 만큼이나 더 재미나 공연이 준비되어 있더라고요~^^먼저 그 재미난 공연을 보기전~~~​철광산 공연장 로비에 있는 트릭아트~정말 리얼하죠?ㅎㅎㅎ우리공주들이 어찌나 또 재밌어라 하는지.ㅋㅋㅋ이거 말고 반대편에도 하나 더 있답니다~^^1월 1일. 새해 첫날 정말 재밌게 본 공연!바로 매직콘서트~!마술쇼라죠~~~^^짠~! 우리작은공주예요~~~왜~ 마술쇼에서 항상 등장하는 꼬마 어린이 도우미~~~새해맞이 첫! 공연에서~~~ 우리공주가 마술사님의 도우미를 한다고 손을 들었답니다~^^마술쇼 볼때마다 꼭! 한번은 해보고싶어 했었는데 드뎌~~~ 뽑혔어요~ㅋㅋㅋ​귀여운 사진들 대방출!​색색의 풍선들이 들어있는데~​흰색 풍선 빼고 골라주는데 자꾸 흰색 풍선만 빼는 공주~이번엔 심사숙고해서 풍선을 빼내는데!전부다 흰풍선~ㅎㅎㅎ​아저씨가 흰색 풍선 싫어하는데!하는데 빵터진 우리작은공주~ㅋㅋㅋ자기가 빼고도 신기하고 재밌데요~^^​그외에도 예쁜 모습들이 참 많죠? ^^우리작은공주한테 좋은추억이 되었답니다~~~마술쇼 관람할땐 사진촬영 금지예요~관계자분께서 이날 매직콘서트 첫 공연을 찍으면서~우리공주 사진들을 보내주신거랍니다~^^제가 작년까지 김해가야테마파크 서포터즈로 활동을해서 관계자분을 안다죠.ㅋㅋㅋ이렇게 영상도 보내주셨답니다~^^​그리고 공주 사진과 함께 들어있던 사진~요거 사용해도 되는건지 모르겠지만...^^;;마술쇼 마지막 부분에 레이져쇼가 나오는데 완전! 신기하고! 너무너무 재밌더라고요~http://blog.naver.com/with_gaya/220902529465김해가야테마파크 신년특별공연 <매직콘서트> (~2017.3)김해가야테마파크 신년특별공연매직콘서트 공연명 김해가야테마파크 신년특별공연 "매직콘서트"공연날짜 20...blog.naver.com여기 보시면 짧은 영상이 나오는데 꼭! 확인해보세요~남녀노소! 김해가야테마파크의 매직콘서트를 안좋아할수 없을것 같아요~아이들과 마술쇼를 몇번 봐왔지만!이번만큼 정말 리얼하고 흥미롭고 신기한 마술쇼는 처음인듯 싶어요~1시간동안 진행하는 매직콘서트~입장료도 저렴한데 그 입장료가 정말 아깝지 않을정도랍니다~저는 여기 다녀와서~ 주위 지인들께 추천했어요~ 꼭! 가서 보라고~김해에서 가까운 경남분들은 아이들과 꼭! 다녀와보세요~ 강추랍니다!저도 나중에 또한번 보러가려고요~~~마술쇼 보고 나오니 점심시간인지라~배고프다는 우리공주들.​주문한 음식 기다리면서 간단하게 어묵 하나씩 먹었어요~^^테마파크 가야무사어드벤처 앞에 있는 소풍이라는 곳이예요~여기도 딱! 새해에 맞춰 오픈을 한곳이더라고요.​햄버거 셋트로 주문했는데햄버거도 도톰! 푸짐하니~ 맛도 좋고~~~​무엇보다 감자튀김이~~~ 완전 짱! 맛있었어요~^^굵기가 손가락만 하답니다~이날 첫 오픈이라 정신도 없고 주문한 음식도 늦게 나오긴 했지만.오래기다린만큼 음식이 맛있어서 다음에 또 방문하려고요~​재미난 구경 다하고~ 배도 채우고~ 날도 좋고~여기저기 또 구경하러 나왔답니다~^^​추운 겨울날~이렇게 꿋꿋이 피어있는 꽃을 보면 참 대견하더라고요~^^나오는길 마지막으로 우리공주들과 찰칵!곳곳에 예쁜 포토존도 많고~ 역시 올때마다 새로운 곳 이예요~아이들 겨울방학을 맞이하여 어디갈까? 하시는 분은!김해 가볼만한곳! 김해가야테마파크로 가보세요~재미난 눈썰매도 타고, 흥미롭고 신비롭고 재미난 마술쇼도 보시길~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​오늘은 생일축하 노래를 먼저 부르고 포스팅할게요   #초등학생생일파티,#어린이생일파티,#생일파티 축하공연 생일 축하합니다. 생일축하합니다.사랑하는 우리친구 생일축하합니다.웬 생일축하노래냐구요며칠전 귀여운 친구의 생일을 축하하기 위해마술쇼와 벌룬쇼 공연으로 축하를 해주었거든요     어린이 생일파티는 가정에서도 많이 하지만키즈까페에서도 많이 진행이 되곤 하는데요이번에 생일파티를 하는 장소는 바로 슈퍼키즈스카이방방이랍니다.아이들이 마음껏 뛰어놀면서 친구의 생일도 축하해주고재미있는 공연도 관람해서 더욱 더 특별한 날이 되었었는데요   브랜드매직 이한 마술사가 우리 친구의 생일을 축하해주기위해 달려갔습니다.다함께 친구의 생일을 축하하며 공연과 함께 생일 축하 노래로 축하해주었어요비둘기마술, 꽃마술,토끼마술, 관객참여마술, 공중부양 마술 등 신기하고 재미있는 공연을 많이 보여드린 후 ​이어서 신나는 벌룬쇼 공연이 시작되었습니다.모두가 신이나서 엉덩이가 들썩 들썩  ​   커다란 문어도 만들고, 야자수, 동물, 식물, 장난감, 등 좀 더 멋진 공연을보여드리기 위해서 많은 요술풍선을 준비하였습니다.​   마술사와 함께하는 특별한 생일파티 근사하지 않나요친구들도 마음껏 축하해주었어요   요술풍선을 이용하여 순식간에 꽃도 만들고, 야자수도 만들고, 나비가 되어보기도하고,장미꽃도 만들고 기타 ---등등많은 요술풍선 선물과 함께 즐거움과 행복함으로 가득했어요.   나비가 되어보기도 하고    커다란 하트도 선물받고    백조도 만들어서 선물하고공연이 끝난 후 한 명도 빠짐없이선물을 못받은 친구가 없도록 넉넉히 준비하여모두에게 요술 풍선 선물을 나누어주었어요​  우리 친구 생일을 진심으로 축하해요언제나 지금처럼 건강하고 예쁘고 씩씩하게 자라요   ​​ [위메프] 충남대 정심화홀 이은결 마술쇼 "더일루션" 대전공연 이은결/마술쇼/더일루션/공연추천/대전공연/충남대 정심화홀  안녕하세요, 온니유의세상의 온니유에요~^^위메프에서 세계적인 마술가 이은결의 마술쇼 <더일루션> 공연티켓을 할인판매하고 있어요.전부터 꼭 보고싶던 마술쇼였는데 대전에서 한다니 요건 꼭 보러 가야겠네요..ㅋ     <이미지를 클릭하면 위메프로 이동>충남대 정심화홀에서 펼쳐지는 환상의 마술쇼!! 이은결의 더 일루션!! 위메프에서 티켓 50%할인!!!   <이미지를 클릭하면 위메프로 이동>대전 공연 추천!! 8분을 위해 8년간 준비한 세계를 휩쓴 퍼포먼스!이은결의 블록버스터 매직! 더일루션!! 포스터만으로도 벌써부터 설레이는군요~^^  <이미지를 클릭하면 위메프로 이동> 이은결의 더 일루션을 최대 50% 할인된 가격에 티켓을 구매할 수 있다니 대박!!!4월 20일부터 4월 21일까지 토요일과 일요일 이틀간 충남대 정심화홀에서 일일 2회 총 4회의 공연이 있어요.토요일 3시 공연이 가장 마음에 드는군요..ㅋ <이미지를 클릭하면 위메프로 이동>세계적 마술가 대열에 오른 월드와이드 매지션 이은결의 무대를 대전에서 볼 수 있는 기회에요.게다가 위메프에서 구입하면 할인까지 받을 수 있지요~ 요런 기회 흔치 않다는..ㅋ  <이미지를 클릭하면 위메프로 이동>환상과 감동이 공전하는 일루션 아트!!! 마술의 끝을 만나다!!!  <이미지를 클릭하면 위메프로 이동>화려한 퍼포먼스로 관객을 더욱 즐겁게 해줄 이은결의 더일루션.무척 기대되는군요..^^   <이미지를 클릭하면 위메프로 이동>미리 알고가면 더욱 즐겁게 관람할 수 있는 이은결의 더일루션 관람포인트.  <이미지를 클릭하면 위메프로 이동>국내 뿐만아니라 세계에서도 인정받은 마술가 이은결의 매직쇼 대전분들 놓치지 마세요~^^ <이미지를 클릭하면 위메프로 이동> 위메프의 좌석배치도로 늦게 예매할수록 명당자리는 줄어든다는 사실..요런건 연인끼리 보러 가야하는데..그러고보니 나 남친 없지..ㅠ 혼자가면 솔로할인 뭐 그런거 없나요?;;;    ​  안녕하세요 Magicle 입니다!!저희가 이번주에 "앨리스 인 컬러랜드" 마술 공연을 진행합니다!!관람 등급은 5세~9세 이며 공연 시간은 40분 입니다.단 좌석 배정은 선착순입니다!!코로나 때문에 걱정이 많으실텐데요!? 그래서 저희는 타임을 나눠서 인원을 적게 받고 있습니다!! 마스크 착용은 필수이며 거리두기도 확실히 하고있습니다!!몸도 마음도 따분할때는 마술 공연 보시고 기분 전환 해보세용~~​​ ​앨리스 인 컬러랜드 마술쇼!!팝업북 맥직쇼, 매지컬북 -'2020년 협업활성화공동사업'으로 지원을 받아제작된 공연물로 실력파 제작진이 공영에 참여하여 영상+마술+팝업북아트+음악으로구성된 공영으로 아이들에게 즐거움과 교육적인 요소를 두루 갖춘 공연입니다.​ ​마술 공연장 내부 모습입니다!!​ ​이런식으로 거리두기를 확실히 하고 있습니다!!​ ​이사진은 예전 사진이며 이런식으로 가까이서볼 수 있으며 앞에 나와서 체험도 할 수 있답니다!!​​​​​공연자 소개 : 마술사 강성경, 마술사 심혜정제작진 : 김유정국(작/연출), 한지원(미술감독), 조선형(작곡), 최수현(팝업북디자이너), 황정윤(보컬)​​​​  공연장 위치와 티켓구매는 아래 링크를 남겨 드렸습니다!! 한번 오셔서 좋은 경험 하고 가세용~~ ​​​티켓 링크 대한민국 레저/공연/전시/액티비티 분야 1위 소셜커머스 - 티켓수다 ticketsuda.com34 % 현재 73 개 구매 남은시간 33 일 05 : 32 : 07 [강남/공연] 매지컬북-앨리스인컬러랜드 소규모 마술공연 <매지컬북-앨리스인컬러랜드>서울 강남 매지클 공연 9,900 원 15,000 원 상세옵션을 선택해주세요.(주문당 구매제한 : 30개 , 무료배송) 총 상품금액 0 원 상품 사용 정보 * 공연 하루전 마감 * 강남 어린이 마술공연 회차당 30매 * 동영상 촬영 불가, 사진 촬영 가능  · 공연 일자 : 2021.05.01 ~ open run · 공연 일정 (토) 13:00, 15:00 · 관람 등급 : 5~9세...www.ticketsuda.com ​주소 : 서울 강남구 대치동 933-17 지하1층한티역에서 도보 5분(2번출구 출발 기준)대치역에서 도보 10분 (성인남자 기준) 네이버 지도강남구 대치동map.naver.com ​​​​​#마술 #마술공연 #magic 경주국립박물관월요일에 만나는 샌드아트와 마술쇼4월에 인기가많아서 5월에도 공연한다는 소식에 사전예약기간에 급히 예약했어요원래 어린이집과 유치원 단체관람만가능했었던듯 한데이번엔 유아동반가족과초등생까지 참가할수있다고해요제가 간 5월8일 월요일  10시30분 공연은 개인은 저랑 다른한가족 뿐이었어요경주여행 와서 경주 국립 박물관은 필수코스지요무료에다가 월요일에하는 샌드아트나 마술쇼 사전예약해서 이용하면 좋을것같아요​​❍ 일시 : 2017. 5. 8.(월), 5.15.(월), 5. 29.(월) 10:30/13:00/14:30(하루 3회 공연) ❍ 장소 : 신라미술관 강당❍ 대상자- 단체 : 어린이집 및 유치원생으로 5~7세 유아 단체- 개인 : 유아 동반 가족  국립경주박물관 누리집(https://gyeongju.museum.go.kr/html/kr/event/event_03_06.html)의 사전예약 접수로 신청할 수 있습니다유아 대상이라 4세린이는 무지 신났었어요7세가 많이왔던데 재미있어하더군요월요일에는 영화도 상영하고어린이박물관도 잘되어있으니 꼭 다녀와보시길..강추합니다 샌드아트와 마술쇼는 강당에서 했어요 집중집중신났네요음료수한잔하고..더 더워지기전에 꼭 다시 놀러가고픈 경주국립박물관이에2014년 12월 3일 ~ 12월 5일민쓰와 함께한 제주여행 패키지.​(운전을 못해서 자유여행을 할수 없어.ㅜ.ㅜ)​​​제주 라스베가스 마술쇼!​    ▲ 라스베가스 마술쇼 입장료는패키지에 포함된게 아니고 옵션이라어른은 18,000원아이는 14,000원추가 요금을 냈다.​제주도 패키지 여행에서 우리가 옵션으로 추가한건라스베가스 마술쇼와 서귀포 잠수함이었는데아이들과 함께 여행중이라면마술쇼와 잠수함 타보는거~ 요거요거 괜찮다~​ㅋ​     ▲ 오전 11시에 관람.다른 손님들도 많을줄 알았는데,딸랑 우리 제주도 여행 패키지 팀만 관람해서 복작거리지않고 한산하게 볼수 있었다. 우리는 아이들이 있다고맨앞자리에 앉아서 볼수 있는 혜택까지~ 우리와 같이 여행하는 팀은 다들 어른들이었고,우리만 아이들을 데리고 다녀서어른들의 이쁨을 받을수 있었다.ㅋ 마술쇼를 더 가까이 볼수 있어서 완전 좋았음.​​예~!   ▲ 짜임새 있는 스토리에 현란한 마술까지한시간동안 넋을 놓고 보았다. 공연이 끝난후 민쓰도 의자에서 일어나 기지개를 피더니너무 재미있었다구~다음에 또 보고 싶다고 한다.ㅋ    ▲ 마술사님께 아이와 사진 한장 찍어달라니저렇게 재미있는 포즈로 찍어주셨다.민쓰도 깔깔거리며 좋아했다.ㅋ    날 따뜻해지면 제주도 여행 또 가고 싶다아~안녕하세요~ 팡야입니다. 오늘은 최현우 마술사 님의 마술쇼! The prism-RED 를 관람하고 왔는데요, 정말.. 마술들 중에 봤던것도 두개 있었지만, 대박 신기한것들이 많더라구요... 최현우 마술사님 이외에도 몇분의 마술사 분들이 더 계시긴 합니다만, 저는 최현우님 공현을 보고 왔습니다. 사진 보시죠  어찌어찌 하여 삼주 아트홀에 도착! 도착해서 입구로 가보니, 이런 포토존이 있더군요~찍어 보고 싶었지만... 찍어줄 사람이 없었다는...ㅠㅠ 헛! 빗자루 포토존도 있군요~ ....는 수리중인가봐요...공중부양 마술의 원리를 대충 알 수 있는 포토존이네요안에 들어와서 본 전경...여기도 포토존인것 같네요.실물크기...보다 좀 많이 큰 최현우씨 입니다...ㅋㅋㅋㅋ오늘의 마술사는 최현우 마술사님!다른분들고 보고싶지만... 자금이 부족합니다...ㅠㅠ ...최씨중에 마술사가 많군요...??헛! 개인정보 가리기!무료 티켓이 생겨서 보러간거라 0원입니당~ 흐흐흫그럼에도 불구하고 R석이라니... 앞에서 잘 보고 왔습죠!마술 도구들도 팔고 있었어요! 팜플랫들도 있길래, 냉큼 집어 왔습니다. 음... TV로만 보던 사람을 실제로 보니까 뭔가 좀 신기하더군요..ㅎㅎㅎ최현우 마술사님, 37세의 나이에도 불구하고, 최강 동안에, 재치있는 말솜씨! 정말 대단한 분이라고 생각 합니다.감사합니다. 즐거운 공연이었습니다. 다음에 기회가 된다면, 다시 한번 보고싶네요^^   방학후 공연 하나도 못갔다는 사실에 깜놀한 엄마.순간 인터넷서칭 예매완료.군자역에 있는 브이매직홀에서 진행하는 <체험 마술쇼>로 고고씽!얘들 눈높이에 맞춘 마술공연이라 그런지 둘 다 좋았단다.엄마보다는 친구랑 관람이 좋기에 은오랑 같이.둘은 성향이 잘 맞아서 싸우지도 않구 다닌다.주중 주차금지란 말에 절망하였으나 용감한 엄마들은 무작정 만나 버스타고 출발.CGV근처란 사실만으로 막헤매다가 드뎌 발견!울 꼬맹이들 기쁜맘에 전력질주!인증샷 한장 찍어주시고는 지하로~~~ 앗 빛이ㅜㅜ 15분이나 일찍 도착했건만, 앞줄은 완전 뼝아리들이 점령...우리 딸내미들은 뒷줄에 자릴 잡으시고, 공연후엔 혼잡 할테니 미리 사진을 찍어두는 센스!엄마들은 우아하게 커피 한잔 하고 있는데, 안에서 음악소리 아이들 놀라는 소리...대박 즐거운듯.공연이 끝난후 기념촬영을 하러 줄서고,마술사 샘과두 기념 촬영 찰칵!혜지양과 은오양.그리고 기념품으로 받은 마술도구들.그 도구들로 마술을 보여주겠다는 그녀들!그리고 바쁜맘에 점심을 먹으러 했으나 지금시간은 12시20분.군자역 근처 직장인들의 식사시간.순대국집도...백반집도...모두 만원이네ㅜㅜ헤메다 찾아간 그곳! [미스터 밥스]. 넷이서 풍족하게 이리저리 시켜 먹었지만 19,000원이란 착한가격!울 딸내미들은 서비스로 나오는 스프 드시고 또드시는 폭풍흡입신공 발휘해주셨다.내일 태권도 학원에서 워터파크도 같이 가는데...어찌나 아쉬워하믄서 헤어지는지...짜식들!새로운경험 새로운 흥미가 생긴 그네들을 보니 같이간 엄마들도 흐믓하네... 이은결 마술쇼   매직 & 일루션MAGIC & ILLUSION  일시 : 201년 11월 15일(일) 14시/18시 2회공연장소 : 전북대학교 삼성문화회관만5세이상 관람상상을 뛰어넘는 스펙터클과 다이나믹 매직콘서트 이은결의 ! 국내 최초, 국내 유일, 국내 최다 그랑프리 수상이라는 영예와 함께 국내 최초로 라스베가스에서 공연을 하며 세계를 부대로 활동한 이은결이 야심차게 선보이는 Magic ＆ Illusion Art Performance  '마이리틀텔레비전(마리텔)' 지난 방송 중김영만 씨를 패러디한 '긴 코딱지의 만들어볼까요' 마술쇼를 저 역시 재미있게 봤는데역시나 유력 우승 후보 김영만 씨를 제치고 MBC '마이리틀텔레비전' 최종 우승을 차지했더라구요.  종이접기 연구가 김영만 씨의 하얀 뿔테 안경을 쓰고 "코딱지들~"을 외치며 천연덕스레 호일 마술쇼를 진행했었죠 ​​ 지난, SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 마술쇼란 편견을 깨려 자신만의 브랜드를 만들었다고 말하며 매직콘서트를 만든 이유를 공개하기도 했었던마술사 이은결단체문의 ☎ 1522-4248티켓예매 : 인터파크  http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=15011142싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓ticket.interpark.com마리텔에서 유쾌하고 놀라운 마술을 보여주었던마술사 이은결, 그의 투어공연실제로 보면 그 생생함과 재미가 더해질꺼 같아요기대기대​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​﻿﻿어린이마술공연! 유치원, 어린이집, 초등학교 초청마술쇼재미있게 잘하는 곳^^​​​​어.린.이  마.술.공.연  문.의0.1.0  -  2.0.7.1  -  1.5.6.0​​​안녕하세요~*유치원 어린이마술공연어린이집 마술쇼초등학교 키즈매직쇼 대표마술사, 최sun입니다^^​​유치원, 어린이집, 초등학교 신학기공연으로즐거운 분위기를 느끼도록 돕는어린이마술공연/ 키즈매직쇼/ 어린이마술쇼섭외문의가끊이지 않고있는데요이번주는 오전,오후 쭉 공연이 예약되어있을 정도로곳곳에서어린이마술공연에 대한 관심이 날로날로 높아가고 있네요^^​​오늘은인천에 있는 국현유치원을 찾아서신학기 어린이마술공연을재미있게 진행해드렸답니다^^​ ​ 집중시간이 짧은 어린 연령의 유치원 어린이들인데도사진에서와 같이전체 어린이들이 마술쇼의 매력에 흠뻑 빠져서마술사의 강약이 있는화려한 퍼포먼스를초집중하여관람하였어요~이 외에도어린이마술공연에 꼭 빼놓지 않고어린이들의 마술참여 시간도 갖는답니다~아직은 옆에 있는 친구들이나앞에 계시는 선생님이 낯설지만,어린이마술공연으로한층더 가까워졌어요^^어린이 마술공연 강력추천합니다~어.린.이  마.술.공.연  문.의0.1.0  -  2.0.7.1  -  1.5.6.0네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라스베이거스 매직 Q(마술쇼)​​제주 관광지 중 마술쇼를 하는 라스베이거스 매직 Q를 소개해 드릴게요~예전엔 정말인지 라스베이거스에서 오셨다는 외국 분이 나오시고,마지막엔 호랑이가 나타나는 마술을 하셨었는데(그때도 아쉽게도 '사진촬영 불가!'라서 사진을 남기지 못했네요~),요즘엔 전국대회에서 우승하셨다는 한국 분들이 나오는 마술이었어요~​얘기만 듣고는 '예전이 더 나았겠다~'하실지 모르겠지만,제 개인적으로는 이번 공연을 잊을 수가 없었어요~공연을 하신 마술사분들의 팬이 되었어요~'너무나 멋지십니다!!! 대한민국 파이팅!!!입니다.'입구  편의점 옆쪽에 요금 표가 나온 매표소가 보여요~그곳에서 표를 끊고, 공연 시간 30분전쯤부터 줄을 서서 들어가는 공연장 입구!!!줄을 먼저 서시고, 들어가서 자리를 잡고 난 후 화장실은 다녀오시는 게 좋을 것 같아요~공연장에서 화장실 가실 시간을 따로 주시니까요~줄을 서기전에나 앉기 전에 다녀오시면 좋은 자리를 놓치게 된답니다.드디어 첫 공연!!!매직 Q라는 이름에 걸맞은 듯한 레이저 쇼가 펼쳐져요~연예인 구준엽 씨를 보는 듯한...사람이 레이저를 자유자재로 생기게 했다 없어지게 했다 하는 마술과 함께 펼쳐지는 레이저 쇼!!!레이저를 길게 늘렸다 줄였다 하기도 하고,관람객을 향해 멋진 광경을 펼치기도 하는 혼을 쏙 빼놓는 마술 레이저 쇼!!! 였어요~그리고 제가 가장 멋지게 생각했던한 여성분이 나오셔서 코믹하게 연기하며 다양한 마술을 펼치는 모습!!!그런데 이때까진 몰랐는데, 사진을 찍지 말라는 주의사항을 말씀해 주셔서 그만...이다음 사진부터는 찍지 못하고, 관람만...하지만 대신에 사진을 찍는 것보다 더한 잊을 수 없는 공연의 추억을 만들어 주셨어요~위의 털털한 여성분과 남성분이 공연을 마치면검은색 옷을 입으신 다른 남성분과 여성분이우리가 TV에서 보는 것 같은칼도 꼽고, 불도 지르고, 사라졌다 나타났다 하는 마술을 박진감 넘치게 펼친답니다.그리고, 다시 위의 멋진 여성분이 나오셔서태어나서 처음 보는손가락으로 그림자를 커졌다 작아졌다 하게 하며,정글 음악과 함께 정글의 다양한 동물들을 연출하는 마술(?)을 하셨어요~아이들도 너무 좋아했지만,저도 마술에 걸린 듯이 흠뻑 빠져들었던 공연이었어요~그리고, 다시 한번 검정 옷의 남성분과 여성분,다시 위의 여성분과 남성분이 나오셔서 관객과 함께 코믹한 연기로 마무리!!!또보고 싶은 공연이였어요~아이들에게도 잊지못할 추억을 남기게 된 것 같아 너무 기뻤구요~﻿﻿마지막으로 가는 길엔 마술사들과 사진을 찍을 수 있는 기회도 주어져 더없이 좋은 추억을 만든 것 같아요~대한민국의 마술사분들 정말 대단하세요~파이팅!!!입니다.공연시간 및 요금 표, 주소 및 전화번호가 나온 홈페이지가 있어 올려드려요~​http://lasmagic.alltheway.kr/여러분도 항상 밝은 미소와 함께 파이팅!!! 하세요~​   내용 : "책이 주는 소중한 선물"을 주제로 한 복화술 인형극 공연일시 : 2014년 4월 19일 (토) 오후 2시부터 3시까지대상 : 유아 및 아동 / 부모 함께 참여 가능장소 : 거제도서관 3층 2강좌실 (주소 : 경상남도 거제시 계룡로 7길 2  http://www.geojelib.or.kr/index.php )비용 : 무료관람/ 사전신청 --- 좌석이 정해진 것이 아니므로 당일 찾아오는 친구들도 관람 가능했어요.​시립도서관 경험 이후로 도서관에 어린이를 위한 양질의 책이 다량 구비되어 있다는 것을 눈으로 확인했어요.하지만  작은 비니는 아직 무리라는 판단에 ㅠㅠ너무 많은 책에 급 흥분... 어른들과 함께하는 공간에서 자주 이동...ㅠㅠ엄마 욕심은 두눈 꼭 감고...ㅎㅎ 누려보고싶지만그러면 안되겠죠? ㅎㅎㅎ​거제도서관에 어린이 자료실이 있다는 정보를 입수하고거제도서관 나들이를 계획하고 있던 찰라!도서관주간행사 기간이라 다양한 이벤트가 준비되어 있었습니다.복화술 인형극 공연이라는 공지를 보자마자 강좌신청을 하고 3주를 기다리고 찾은 거제도서관!거제도포로수용소유적테마파크와 거제시청 사이에 자리하고 있는데도 처음 알았습니다.찾아가기도 쉽고 주차공간도 넉넉히 마련되어 있어 자주 찾을것 같은 예감입니다. 일찍 서두른 외출로 다행히 앞줄을 확보한 비니들...^^강좌실에는 간소한 무대공연이 차려져 있었어요.한쪽에서는 복화술 인형극 공연을 열심히 준비중인 선생님 한분이 계셨답니다.아이들의 호기심을 자극하기 충분한 반짝이는 원통상자와 알록달록 커다란 여행가방이...일단 기선제압에선 성공한듯합니다.​  아이들에게 복화술이 무엇인지 가까이 다가와 보여주시는 선생님...이쁘게 앉아있는 큰비니에게 종이컵 인형으로 공주님 이름을 묻네요...!!종어컵 인형이 비니에게 칭찬메세지..."공주님~!!"하고 답합니다..ㅎㅎㅎ다른 친구들에게도 다가가 복화술이 무엇인지 체험하도록 도와주셨어요. 빨간 장갑 손가락 인형이 반짝이 원통상자에서 나타나...(꼭 마술쇼 같았어요...ㅎㅎ)아이들과 함께 웃고 노래하며 책을 읽는 즐거움과 도서관에서 지켜야할 약속들을 재밌게 들려주었어요.아이들이 어찌나 즐거워 하던지.... 엄마도 집에서 흉내 내 보고픈 간단한 복화술 이었어여..^^선생님께서 함께 참관중인 엄마들에게 집에서도 아이들과 함께해 보길 권하시더라구여...ㅎㅎ 오늘의 주인공 똘똘이~~요녀석 어찌나 개구쟁이던지...아이들 까르르~~웃음소리에 절로 행복해 지는 시간이었어요.ㅎㅎㅎ개구쟁이 똘똘이가 책의 소중함과 함께 읽기를 약속하는 이야기를 전해주며 아이들이 똘똘이와 함께하기를 다짐받는 선생님!!!베테랑 선생님이시던걸요...ㅎㅎㅎ                                     아이들이 얼마나 즐거워 하는지 말로 표현할 수 없어 용기내어 한장 담아봤어요...ㅎㅎㅎㅎ(참관한 어머니들은 자체 모자이크...아이들은 용서해 주세요...^^ 너무 이뻐서....)​​​​주말에 인상 깊었던 일을 일기로 적는 큰 비니는 복화술 인형극이야기와 똘똘이, 빨간 장갑 친구, 움직이는 얼굴인형이야기를 하며다시 행복한 미소를 지었답니다.복화술~~엄마도 해주라고 하는데...ㅎㅎ선생님이 엄마보고 집에서 해주라고 했다고...ㅎㅎㅎ연습해서 될 일이면 이렇게 희소성도 없겠죠?​ 거제도서관 나들이 나온 김에어린이 ​자료실에 들러 책도 보고 회원카드도 발급받고도서대여도 했네요...ㅎㅎㅎ​거제도서관 주간 행사 덕분에비니들과 함께 소중한 추억 한개 만들었습니다..^^ Thank you~♥​       와우! 오늘은 날씨가 너무 상쾌한 날이네요!햇살이 강하긴 하지만 그래도시원한 바람이 불어서 그런지기분좋은 출근길 이었습니다!   오늘도 매직쿠키공장의 문은활-짝! 열려있는데요! 한번 구경하러 가보실까요?  공연문의WHY매직032-223-5582   GOGO!!!    관객여러분들을 위한쿠키 준비 완료!!!!       자진해서 매직쿠키 마술사님을도와주러온 귀여운 친구!!!! 너무 고마워요 ^,^      아이들의 두근두근한 마음이표정으로도 전달이 되네요!!       꼬마마술사 친구도 함께매직쿠키를 만들어 봅시다!! :)        못된 슬쩍마술사가 나타나니우리친구가 겁에 질렸어요!!!!하지만 이내 슬쩍마술사를 이기는 멋진 친구가 되었습니다 :)       아이들의 소원을 하나씩 맞추는신기한 매직쿠키 마술사님! 소원이 이루어지기 위해서는쿠키를 가족들과 사이좋게 나누어 먹어야되겠죠? ^,^      쿠키를 받고 너무 좋아하는 친구들의 모습!  이제 쿠키공장의 문이 닫을 시간이 됬어요!너무 아쉬우니 마지막마술한번!!!       마침 엘사친구가 있었네요! 공연할때마다 엘사친구는 한명씩꼭 있는 듯합니다 :)          WH매직의 '매직쿠키'는일반 마술쇼와는 다른스토리텔링형식의 마술극입니다. 조금 더 친숙한 쿠키라는 소재를 통해 재미있고 교훈적인 이야기로풀어나가는 마술쇼이기때문에 가족들이 관람하기에 아주 좋은 프로그램입니다!   공연문의정대성실장010-3320-5582      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 마술쇼 / 마술공연 / 마술사파견 전문 공연기획사 NV엔터테인먼트입니다!컨셉마술극 뿐만 아니라 여러가지 축제 및 공연기획을 전문으로 하고있으며 여러명의 각계각층의 능력자이자크리에이터들이 모여 매순간 성장하고 있습니다! 2015년은 NV엔터테인먼트가정말 바쁘게 움직였던 한해로이게 다 협력업체 관계자분들덕분이라 생각해요~앞으로도 언제나 든든하고 성실하며 유쾌한NV엔터테인먼트로함께 할것을 약속드리며깊은 감사를 보냅니다^^ 다시 본론으로 돌아가...『 루돌프를 찾아라』  는 영유아를 대상으로한 창작 마술쇼로  무대장식의상제작 시나리오 오퍼레이터보조연기감독촬영까지 NV크루가 모두 총출동한 【특별기획 프로젝트】였답니다~! 피터팬의 공중부양마술스파이더맨의 거미줄 마술귀여운 원숭이의 나타는 요술팬 마술마지막으로 음악과 함께하는 풍선아트 마술쇼 & 퀴즈까지!!!!뿐만아니라 산타할아버지도왕년에 마술사였대요~!!! ㅎㅎㅎㅎ부산지역 2000여명의 아이들이 관람했고단순히 보는 공연이 아닌스토리가 있는 여러가지 체험형 마술로 1시간이 눈깜짝할새 지나갔다는 평가를 받으며  NV엔터테인먼트는전통 마술쇼 과학 마술쇼 타로 마술쇼 크리스마스 마술쇼 등등 테마와 컨셉이 분명한마술극으로 2016년 여러분 곁을 찾아가려 합니다!NV엔터테인먼트의 마술쇼가 재밌으셨다면 손 들어주세요~!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ  작년 한해동안 소중한 기회를 주시고여러가지 조언으로 힘을 주셨던 부산 사상구 육아지원센터 센터장님께 NV엔터테인먼트를 대표하여 진심으로 감사드립니다♥  여름방학 특별공연웃음 물대포로 무더위를 날릴 소방관 마술쇼 Ⅱ   여름방학을 맞아 온 가족이 함께 재미있게 즐길 수 있는 공연을 개최함으로써 가족 관람객들에게 편안한 여가활용 공간을 제공하였습니다. 특히, 미처 예약을 하지 못하고 휴가철을 맞아 방문한 관람객에게도 즉석 관람이 가능하도록 배려함으로써 박물관은 즐거운 곳이라는 인식과 다시 찾고 싶은 박물관 이미지를 심어주었습니다.   또한, 공주지역 면소재지의 지역아동센터 학생들을 초청하여 마술쇼관람 기념품 증정 등 문화 소외지역 어린이들의 문화 향유의 기회를 제공하는 뜻 깊은 공연이었습니다.  ㅁ 일시 : 2010. 7. 29(목) 총 3회 공연 11:00/14:00/17:00  ㅁ 장소 : 국립공주박물관 강당  ㅁ 공연자 : 소방관 마술사 정영권  ㅁ 공연내용 : 소방관 마술사의 마술쇼 개그콘서트  ㅁ 관람인원 : 1,010명(1회-350명, 2회-290명, 3회-370명)  ㅁ 공연모습      ㅁ 관람객으로 온 어린학생들의 부르는 올챙이송입니다. 누가 누가 크게 부르나 들어볼까요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!마술과 함께 행복과 즐거움을 선사하는 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문 브랜드매직입니다.초등학교 문화예술공연으로 평택에 있는 효덕초등학교에서버블매직쇼 공연을 하고 왔습니다  #효덕초등학교,#병설유치원   이곳은 평택에 있는 효덕초등학교 병설유치원입니다.효덕초등학교 어린이 친구들과 함께 신나는 마술공연 그리고 버블쇼 두가지를 동시에 관람할 수 있는 버블매직쇼 공연으로 우리 친구들의 마음을 사로잡았는데요 사진으로 만나보실까요  #우산마술 퍼텍트한 음악과 함께 활력을 불어넣는 우산마술을 시작으로 공연의 시작을 알렸습니다.고용진 마술사가 등장하자 마자 우리 친구들 박수와 환호로 화답을 해주는데요이레기획의 도움으로 효덕초등학교 병설유치원에서 공연을 하게 되었답니다.    이곳 효덕초등학교에서는 교육목표로 여러가지가 있지만 문화예술을 사랑하는 건강한 어린이로 자라도록 감성을 깨우는 다양한 활동도 이루어지고 있더라구요   언제봐도 신기한 악보와 라디오를 이용한 마술쇼도 하고  #참여마술 익살스러운 표정으로 어린이 친구와 함께 마술쇼를 하고 있는 모습인데요우리 어린이 친구들 너도 나도 모두 활발하게 참여하네요   다함께 수리 수리 마수리 얍!마법이 이루어지겠지요 어때요 참 쉽죠잉!~~~이렇게 어린이들과 친구가 되어 한바탕 신나는 공연이 이루어집니다.   이번에는 어린이 공중부양을 하기 위해 여러가지 장난감을 이용하여 아슬아슬하게 장난감탑을 쌓고 있어요    우리 친구 공중부양 체험 오래 오래 잊을 수 없겠지요신기하고 즐거운 공중부양 마술 오래 오래 추억으로 간직하세요!   마술공연에 이어서 어린이 친구들의 감성을 깨우는 버블쇼가 이어졌어요    버블쇼는 정말 아이들에게 인기가 많은데요오감을 자극하고 상상력과 감성도 풍부하게 한답니다.    버블쇼는 여러가지 종류가 있지만아름다운 빛과 함께 다양한 작품을 만들기도 하고과학의 원리를 접목하기도 한답니다.    보기만 해도 너무 아름답지요방울 방울 우리 친구들의 감성과 상상력도 방울 방울 샘솟을것 같아요     비눗방울과 스모그의 조합한폭의 그림을 그리기도 하고 연기를 내뿜으로 스르르 사라지기도 한답니다.      하!~~정말 보기만 해도 아름답지요 투명한 비눗방울안에서 또 다른 스모그를 이용한 비눗방울 공연 모습   그물망을 이용해서도 다양한 공연이 펼쳐지고    다양한 버블채를 이용하여 작은 비눗방울부터 대왕비눗방울까지 선보이면서 우리 친구들의 감성을 자극하고커다란 버블안에 들어가보는 체험까지 해보면서 색다른 감성도 맛본답니다.      어린이 친구들이 마음껏 터트려볼 수 있도록 커다란 버블채를 이용하여 저 멀리까지 가득 가득 꿈과 희망을 실어 날려보내고    마지막으로 어린이 친구들에게 한명도 빠짐없이 커다란 버블채 안에 들어가보는 체험을 하면서 효덕초등학교 병설유치원에서 진행된 마술쇼 버블쇼 두가지를 동시에 진행되었던 버블매직쇼는 성공적으로 마무리 되었습니다.우리 친구들 건강한 모습으로 다음에 또 만나요!   아이들의 꿈과 창의력 상상력을 키워주는 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 브랜드매직이 함께합니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는 브랜드매직입니다.​꿈과 끼를 펼치는 충무초등학교병설유치원에서 어린이 친구들과즐거운 시간을 함께했습니다.​ #충무초등학교 #병설유치원 ​충무초등학교에서 진행된마술공연 영상 짧게 하나 올려볼게요즐겁게 구경하세요  ​​이곳은 아이들의 꿈이 자라는 충무초등학교 병설유치원입니다.학부모 참여활동이 있는 날이었는데요어린이 친구들과 학부모님께서 다함께 공연을 관람했습니다.  마술사가 학교를 방문하여 공연을 하기 위해서 세팅 준비를할때 아이들이 지나가면서 호기심 가득한 눈으로 마술사야 마술사 하면서 손을 흔들어 주더라구요아마도 동화책에서 보는 마법사라도 보는듯 신기했던 모양입니다.  학부모님 참여활동이 있는 날이라많은 학부모님께서 참여를 해주셨는데요오늘 하루 마술처럼 행복한 날 시작해볼까요 퍼펙트하고 활기찬 우산마술을 시작으로 공연의 시작을 알렸습니다.​  스카프 몇장을 이용하여 고용진 마술사의 손만 거치면 화려한 우산이 만들어지고 펼쳐지면서 환상적인 공연이 펼쳐지고 있는데요학부모님과 어린이 친구들의 환호성이 즐거움으로 가득했습니다.  ​  꽃처럼 예쁜 우리 친구들에게 꽃을 이용해서 사랑을 가득담은 꽃마술을 선보이고 있는 모습인데요  꽃잎이 하나씩 하나씩 마술로 만들어 질때마다 환호성을 보내주시네요공연을 하는 사람들은 환호성에 더욱더 신나게 공연을 하게 되거든요  오늘 한번 즐겁게 놀아볼까요?  ​  여러가지 마술공연에 이어서 어린이들과 함께 마술 체험도 해봐야 되겠지요  누구나 꼭 한번 체험해보고 싶어하는 공중부양 마술공연아쉽게도 딱 한명에게만 기회가 돌아가는데요호기심 가득한 친구에게 체험해볼 기회가 주어진답니다. ​  너도 나도 서로 체험해보고 싶어서 여기 저기서 저요 저요 언제 우리 아이들이 저렇게 활발했나 싶을정도로 적극적이랍니다.  오늘의 행운의 주인공입니다.우리 친구 신기한 공중부양 체험 오래 오래 즐거움 추억으로 남겠지요  마술은 어린이 친구들에게 상상력을 풍부하게 하고 호기심을 자극해서 어린이 친구들 공연으로 아주 인기랍니다. ​   마술쇼에 이어서 너무나 좋아하는 버블쇼도 진행이 되었는데요버블쇼 역시 감성을 풍부하게 하고 오감을 자극하여 어린시절 예쁜꿈을 간직하게 해주지요  버블쇼는 어린이 친구들이 너무나 좋아해서 통제하기가 힘들정도인데요그렇다고 어른들에게는 시시할까요아니 아니랍니다.어른들도 동심의 세계로 돌아가서 너무나 좋아한답니다.  버블쇼는 종류도 여러가지인데요과학의 원리가 접목된 스모그 버블쇼 공연도 있고빛을 이용한 공연 버블채를 이용한 공연 등 다양하답니다.  비눗방울이 연기를 내뿜으며 스르르 사라지기도 하고  조명과 어울려 비눗방울로 환상적인 작품을 만들기도 하고        커다란 버블채를 이용해서 무지개도 만들고 다양한 작품으로 예쁜꿈 고이 고이 간직하게 해주지요   방울 방울 피어오르는 비눗방울만큼이나우리 친구들의 꿈과 희망도 무럭 무럭 자라겠지요  마지막으로 우리 어린이 친구들이 무한한 상상력을 펼치기를 바라면서 한명도 빠짐없이 커다란  버블 안에 들어가보는 체험도 해주면서충무초등학교 병설유치원에서 진행된 마술쇼와 버블쇼를 함께 볼 수 있는매직버블쇼 공연은 성공적으로 마무리되었습니다.우리 어린이 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!   ​ 인근에 이런 멋진 과학관이 있는건 참 좋은거 같아요 ㅎㅎㅎ 근데...하도 데리고 갔더니 -_-;; 질려가는 기색이 역력해 당황스럽지만요..더 어릴때는 금방금방 너무 쉽게 잊어버리더니...요게 좀 컸다고.......;; 오늘의 방문 목적은 '정성모 마술사의 아주 특별한 스토리텔링마술쇼 하늘에서 과자가내린다면'이라는길기도 참으로다가 긴 제목의 마술쇼 관람때문에 갔습니다~ 이공연이 인천어린이 과학관 1층에서 진행되고 있었기에~ 가기전 인터넷 사전예약..꼭 하시구요~ 2시공연 전.....과학관 놀이부터 시작..   오늘도.....코구멍에...공도 넣고..입으로 들어가...똥이되아 나오기까지 하고...     엄마아빠들은 이렇게 옹기종기 모여앉아...아이들의 뛰어노는것에 마음에 안정과 몸의 휴식 동시에 취해봅니다-_-   되게...심심해 보이는.....빨간 불빛켜진 창에......소방호수 문질러보기;;   자동자 정비....... 핀조명 덕에 머리위 뜨거워 빵꾸나는줄 알았네요 -_-    여러가지 마을이 있는데...지구마을...  내가 좋아하는 지구마을...지구이 환경문제와 과학적 원리를 조금 쉽게 실험체험기구를 통해 알게해주는곳... 좀더 어릴때는 그냥 뛰어다니더니.. 이번엔 꽤 열심히 -_-;;; 답지 않은 모습에; 당황스러웠네요;     자 드디어...오늘의 메인공연...긴 제목의 ...하늘에서 과자가 내린다면....마술쇼!!  아놔...이거이거......진짜 별로예요 -_-^ 금액도 싼가격 아니었음에....우선......조악한 무대와...음향 -_-;;;왠만한 교회예베당보다고 못한 음향-_- 그리고...내용...뭐 아이들은 신기했을꺼 같은데요... 에이 그래도 .....아무리 아이들보라고 하는거래도..마술사님의 마술이야....신기하죠... 분명이 공연제목에 쓰여있듯 '스토리텔링' 주제가 있고 이야기가 있는 공연 -_- 이건뭐....아오.........오글거려서 눈뜨고는 못보겠는....이야기 연결과 진행 -_- 하늘에서 과자가 내린다는 공연이름과 달리....무대위에.....낚시줄로 연결해놓은 몇개의 과자가 정말...정말...정말...굉장히 어색하게..초딩 2학년눈에도....참 이상하게 보이게 -_- 내려와 데롱거리고 -_-한 10~20개 내려왔나?-_-   제목을 바꾸시던지....'천장에서 낚시줄에 걸린 과자가 내려온다면' 아..진짜...신랑한테 혼났습니다.-_- 저도 왠만하면 돈아깝다는 생각 안해봤는데...진짜 이거 대박!!!!!!!! 돈 물어달라고 싶었음 -_-      짜증을 안고 나왔더니........분수대가 올라오더군요... 딸래미 들어가도 되냐 백번묻기에 들어가시라고.....(아빠차안에 탈때는 세차용 걸레 깔고 앉아 왔다는 ㅎㅎ) 오늘 기사보니..대장균분수대라던데 끙;;;;  앞으론 안들여 보내야짓 ㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유광열 기자 지난 토요일 부모와 아이들이 함께하는 공연 프로그램‘코믹마술쇼’가 열려 겨울잠에서 벗어난 봄나들이보다 더 재미있는 열기로 뜨거웠다.​구리시 육아종합지원센터는 21일 구리시 행정복지센터 공연장에서 가족체험 프로그램의 일한으로‘온 가족이 함께 하는 코믹마술쇼’공연을 개최했다. ​전문업체‘베스트피플’에서 진행한 이번 공연은 관내에 거주하는 미취학 자녀들 둔 가정의 아동과 부모 200여명이 참석한 가운데 진행됐다. ​구리시 육아종합지원센터는 2013.11월 개소한 이래 아이들과 부모들이 함께 체험할 수 있는 다양한 프로그램을 지속적으로 발굴해 왔으며, 그 간‘숲체험 가족행사’‘가족 쿠킹클래스’‘가족 뮤지컬’등을 선보였다. ​이번 공연 역시 가족을 테마로 아이들과 부모들이 한데 어울려 웃고, 즐길 수 있는 내용으로 구성되어, 참여 가족들로부터 큰 호응을 얻었다. ​이 날 공연을 관람한 인창동에 거주하는 A씨는“추운 겨울을 보내고 모처럼 날씨가 좋아 봄나들이를 갈까 고민하다 우연한 기회에 코믹마술쇼가 있다해서 아이와 관람했는데 아이가 공연 내내 즐거워했다”며 만족감을 표시했다. ​구리시 육아종합지원센터 관계자는“앞으로도 부모와 아이가 함께 참여하는 프로그램을 통해 가족의 유대감을 증진시켜 나가겠다.”고 밝힌 뒤, 오는 4월 25일 청소년수련관에서 공연하는“매직버블쇼”에도 많은 관람을 당부했다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이체험공연 매직3종세트, 스토리텔링 마술쇼/버블쇼/풍선쇼 ​어린이를 위한 체험공연은, 각 연령에 따라 사고와 인지능력, 신체발달의 상황이 다르기 때문에 눈높이에 맞는 맞춤형공연이 필요합니다~ 어른들의 눈에는, 영아와 유아가 비슷한거 같고, 유아와 유치원생 어린이들이 비슷한거 같지만, 엄연히 다릅니다~어린아이들이기 때문에 공통적인 사실들도 있지만, 어린이들을 위한 체험공연은 연령에 맞는 맞춤형 공연을 해야합니다~특히 마술공연의 경우가 제일 민감하고 예민한거 같습니다~ 매직쇼의 화려함은 마술의 기술적인 면에 있지만, 어린아이들에겐 기술적인 부분보다 정서와 감성에 호소하는 기술과 생각하는 사고 수준에 맞게, 맞춤형 눈높이 공연이 우선이라고 생각합니다~^^    ​​어린이집과 유치원의 어린아이들이, 평소에 제일 많이 보고 인사하며 생활해 온 선생님과 원장님~!선생님과 원장님께서 어린이들을 사랑한다는 표현을 스토리텔링 마술쇼로 직접 사랑을 표현 합니다~^^"우와~ 우리 원장 선생님이 마술을 하신다~!!"" ​​그림마술입니다~어린이들이 무대 앞으로 나와서 직접 그림을 그립니다~어린이들과 대화를 나누며 그림을 그릴때마다 환호와 박수를 치게 합니다~어린이 마술공연은, 공감과 소통이 양방향으로 모두 이루어져야 합니다~   ​​어린이체험공연 키즈매직쇼는, 여러 어린이들이 참여할 수 있도록 기회를 제공합니다~내 친구가 무대 앞에 나가서 그림을 그리면, 앉아서 관람하는 어린이들이 더욱 집중하며, 동화됩니다~친구가 그림을 그리면, 나도 함께 그림을 그린다는 느낌과 생각을 갖게 됩니다~^^ ​​익살스런 표정과 장난으로 웃음을 유발하며, 어린이들과 소통하고 공감합니다~어린이들과 소통하며 공감하는 공감매직쇼입니다~^^​​친구들이 그린 그림이 움직이면서 말을하는 인형(?)이 됩니다~ 그림이 의인화가 되는 것입니다.놀랍고 신기한 광경에 어린이들은 이렇게나 신이납니다~엄마와 아빠도 대박 대만족입니다~!!​​스카프에 그려진 토끼그림에서 토끼가 사라지고, 마술사의 모자속으로 숨어버린 토끼..., 비어있는 상자 안에서 살아있는 토끼가 깡충깡충 뛰어나옵니다~ㅎㅎㅎ​​동영상-풍선문어의 변신하는 마술쇼풍선아트-요술풍선을 이용한 풍선 마술이 이어집니다~색깔이 변하는 마술은 단순하지만, 시각으로 사물을 인지하는 어린이들에게는 아주 매력적인 마술쇼입니다~​스토리텔링으로 전개되는 풍선마술은 어린이들이 직접 참여하며, 잊지못할 생생한 체험을 경험합니다~! ​거미의 엉덩이 똥꼬에서는 계속해서 실이 만들어지는 '방적돌기(출사돌기)'가 있다는 것을 유머러스하게 알려주기도 합니다~ㅎㅎㅎ​​매직쇼에 등장했던 변신의 달인 풍선문어와 위대한 건축가 풍선거미는 어린이들에게 선물로 나눠줍니다~^^​​매직버블쇼-비눗방울마술이 시작됩니다~ㅎ단순한 비누방울 놀이일까요?! 어린이들의 눈높이에서는 깜짝 놀랄 매직버블쇼가 펼쳐집니다~ㅎㅎ​커다란 비눗방울안에 작은 비누방울들이 뿅뿅뿅 나타납니다~^^​​그러자 어린이들은, 이렇게나 좋아하며 탄성을 지릅니다~^^대박~!! ​되도록 많은 어린이들이 매직버블쇼를 직접 체험할 수 있도록 기회를 제공합니다~ ​잊지못할 추억을 만드는 마법같은 마술비눗방울공연~!​마술보다 더 마술같은 생생한 비눗방울 마술체험~​​어린이들의 풍성한 체험이 계속해서 이어지는 매직버블쇼~​​매직버블쇼는 어린이들에게 재미와 감동뿐만아니라, 상상력에 날개를 달아줍니다~​​어린이들의 웃음이 저절로 나오는 판타스틱 매직버블쇼~ ​​(동영상)어린이마술공연에는 과학의 원리를 담은 다양한 컨텐츠가 숨어있습니다~! 공기대포발사~!!어린이들 모두가 행복해진 이날의 오해피데이 매직버블쇼는, 아빠와 엄마가 함께해서 더욱 큰 감동과 추억으로 오롯이 남게 되었습니다~^^ ​어린이를 위한 어린이체험공연은, 마술공연과 풍선공연, 비눗방울공연이 함께 펼쳐집니다~^^어린이집과 유치원, 초등학생들을 위한 맞춤형 체험공연은 [오해피데이/미스터붕붕]이 책임지겠습니다~ㅎㅎ​꿀벌캐릭터로 등장하는 에듀테이너 미스터붕붕은, 언제나 어디든지 달려갈 준비가 되어 있습니다~ㅎㅎㅎ 몇일전부터 기다리고 기다리던이은결의 더 일루션!! 지난주에 누누군과 드디어 다녀왔네요~ 지난번 최현우의 마술쇼를 보며 좋았던 누누군이기에..이번 이은결의 더 일루션에도 열광적인 반응을 보여줄 거라 기다하며평일 저녁 8시 공연을 보기위해 충무아트홀 대극장으로 출발했어요.  평일 저녁공연이라.. 누누군의 컨디션이 좀 고민되긴했지만..그래도 아들과 꼭 함께보고 싶은 공연이라 무조건 Go! Go!! 인근에서 저녁을 먹고 충무아트홀에 도착하니 벌써 껌껌한 저녁. 이은결 마술쇼을 본다고 몇날 몇일을 기다리던 누누군은...공연장을 향해 달려가네요. 충무아트홀에 들어가는 아들을 불러이은결 더 일루션을 보러 간다는 인증샷 한컷!!! 그동안 더일루션을 먼저 관람했던 친구에게..얼마나 멋진 공연인지 듣고 또 들었던 터라..저도 두근두근 기대하며 입장합니다.  더일루션을 위한 매표소는 2층에 있어요.평일 저녁 공연에는 좀 티켓을 좀 더 할인받을 수 있는건 비밀 아닌 비밀~ㅎㅎ  공연시간... 길꺼란 예상은 했으나...2시간 50분. 저녁먹기전에 버스에서 잠깐 자고 일어난 누누군의 컨디션에 기대를 걸어봅니다.  확실히 아이들과 함께 관람하러 오신분들이 많더라구요. 그치만 이은결의 마술쇼더 일루션은 6세 미만 관람 불가라는거~~ 이번 공연 최연소 관람객 역시 6세 귀여운 꼬마신사였어요.더일루션 기념품 코너에서는..이은결 캐릭터(?)가 그려진 매직북을 팔고 있었는데요...비슷한 마술도구를 가지고 있는 누누군은 패스!! 공연시간까지 여유있게 기다리는중.이제는 자신의 좌석이 어디인지.. 꼭 확인하는 누누군입니다. ​입장 전... 아들내미와 포토월에서 사진한장 찍으려는데...더욱 개구져지는 아들내미는... 도움을 안주네요..ㅠㅠ 이게 그나마 잘 나온사진..ㅋ 나머진 다 흔들렸어요~ 뭐~ 아들내미 독사진은 이정도..ㅎ?사실 사진보다는 아이의 머릿속에 공연이 어떻게 남느냐가 더 중요하잖아요. 공연 10분전 입장완료. 근데 말이에요~~가능하다면 입장을 외부에서 기다리지마시구요...좌석에 앉아 대기하신다면... 좀 더 재미있으실꺼에요. 몰랐는데... 공연이 시작전 양 사이드에 있는 스크린에서...관객들을 비춰주며 인터뷰(?)비슷한 상황이 이뤄지는데요...그게 너무 재미있더군요. 자막을 쓰시는분의 센스가~~ 예사롭지 않아요!! 누누군은 카메라에 비춰보겠다며요리조리~~ 카메라에 제대로 못나왔다고 넘 아쉬워하더라구요. 그러니 괜히 외부에서 시간보내며 공연을 기다리시기보단..좌석에 앉아 즐겁게 이은결 더 일루션을 기다리시길 강추!!!! 이은결의 더 일루션1부는 "일루션"이라고 불리는 대형마술이 메인이네요.쉽게 말하자면.. 라스베가스의 매직쇼같은 느낌. 처음 등장에서부터 예사롭지 않은 이은결 마술사의인체분리 마술에서부터 순간이동과 같은 마술에누누군은 완전 두 눈이 휘둥그래 커지더라구요. 절로 환호가 나오는 멋진 마술쇼. 근데 단순히 이은결의 더 일루션은 그게 끝이 아니더군요. 2부 시작전부터 나오는 영상.이은결이라는 사람이 얼마나 노력을 하고 애쓰며 마술사가 되었는지..왜 마술사를 계속하고 있는 지를 보여준다고 할까요? 특히나 후반부에 가장 인상깊었던 핑거발레마술을 공부하면서부터 매일매일 연습하고 있다는 핑거발레는CG가 아닐까 생각될만큼.... 정말 인간의 수준이 아니더군요. 이은결이라는 마술사가 빠른 손놀림으로 카드마술에 특화된 마술사라는 걸 막연히 알고는 있었는데..별다른 장치가 없이도 환상적인 핑거발레를 보니...정말 이은결은 노력하는 환상술사라는 생각이 들더라구요. 개인적으론 재미있기로는 최현우의 매직콘서트가 좀 더 재미있었으나..기억에 계속 남는건 이은결의 더 일루션이네요. 단순히 재미를 뛰어넘어..자신의 노력과 이상을 보여주고자 애쓰는 이은결의 더 일루션.﻿자신의 꿈을 위해 지금도 노력하고 있는 이은결의 모습은아이들과 함께 보기에도, 어른이 보기에도 정말 훌륭한 공연이네요. 정말 멋진 공연이었어요!!    양평에 위치한 병설유치원에서 공연 요청이 있어서  먼 거리 이지만 다녀왔어요^^요즘 유치원 원아 수가 많이 감소하여 관람하는 아이들 인원이 적어서 초등 저학년도 같이 관람 했어요.공연 전 줄 맞춰 앉아 있는 모습 입니다^^끝까지 유지 되야 할텐데ㅎㅎ맛있는 마술쇼 배경막을 거니  얼추 공연장 느낌 나죠? ㅎㅎ마술 하나 하나 잘 집중해서 보네요^^놀란 아이들 ^^로이 마술사가 여기저기 돌아 다니며 참여 마술도 많이  시켜 주네요^^ 선생님들도 만족해 하시며  다음 공연도 기약해 주셨답니다^^아이들의 참여도가 높은 맛있는 마술쇼!!아직 신청 못 하신 원은  이번 크리스마스 꼬~~~옥 신청해 보세요^^안녕하세요 힐링매직입니다 ^ ^오늘도 마니마니씨의 유쾌한 마술공연 그리고 버블쇼 현장을 소개해드리기 위해글을 올립니다~2월 23일날 진행된 김포에 위치하고 있는 어린이집 졸업식 현장입니다~함께 보시죠~3~4세 친구들이 대부분인 어린이집 같은 경우에마술공연이나 벌룬쇼 등 다른공연들은아이들이 공연을 이해하기 어려운 부분이 있어서버블쇼를 많이 추천드려요~ ^ ^​버블쇼를 관람하실때 바닥이 젖을까봐 걱정하는분들이 많으신데비닐과 위해 매트까지 완벽히 준비해서 찾아뵙기 때문에걱정없이 편안하게 마니마니 아저씨의 버블쇼를 위에 사진처럼 즐겨 주시면 되겠습니다 ^ ^​​아이들이 어느새 무대 앞까지 나와있네요~공연도 공연이지만 오늘 우리 아이들에게 추억을 주기 위해서 열심히 크고 작은 비누방울들을 만들어주고 있는 마니마니 아저씨 ^ ^​​자 비누방울 선물이야 잘 가지고 놀아야요~주세요~ 두손~♥ㅎㅎㅎ 마니마니 아저씨 인기 만점이죠?!밝은 공연 의상과 그에 걸맞는 신나는 퍼포먼스~​​ 부모님들과 아이들 모두 오늘 즐거운하루였길 ^ ^어느 상황 어느 시간 어느 장소에도항상 간절함을 담아 최선들 다합니다감사합니다-마니마니 아저씨-바로, 힐링매직으로 문의 주세요~ ^ ^!!032-583-2900힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/​​주말만 되면 봄비가 왜이렇게 오는걸까요~예당지기들이 힘껏 준비한 야외공연이 혹시나 봄비로 인해 관객분의 관람에 차질을 빚을까 노심초사 합니다 ㅠㅠ.그렇지만~ 지난주는 다행이 공연시작 전 비가 그쳐서 관객분들이 맑은 공기에서좋은 시간을 보내셨어요 :-)  ​이번주도 어마어마한 공연이 기다리고 있어요!!먼저 2시에 진행 될 풍물굿패 참넋~​  ​풍물이 어른들만 좋아하는 장르가 아니예요~~나이불문 우리가락에 취해볼 수 있는 시간! 사물놀이, 난타 등 다양한 풍물가락으로 신나고 즐거운 시간을 가질 수 있답니다!  ​  ​3시에는 우리 꼬꼬마 친구들이 좋아할 매직~마술쇼와 인형극의 콜라보레이션!!  ​​어쩜 이렇게 찰떡같은 장르 융합인가요 ㅎㅎ전 세대를 아우르는 이번 공연은 주말예당나들이로 더더욱 손색이 없지 않나요?​점심 먹고 소화시킬 겸~ 가볍게 예당 벚꽃길로 오시면 야외공연장에서여러분을 기다리고 있어요! 꼬옥 오세요 :-)  매주 1단체 또는 2단체가 들려주는2021 토요야외상설공연!매주 토요일 오후 2시부터 진행되니많은 관심과 관람 부탁드려요 :-)​ ​ 안녕하세요!2019년 힘찬 새해의 발걸음을 내딛으며 지난 연말에 연말행사로 송도 에듀포레푸르지오 아파트 주민들과 함께 축제 분위기 속에서마술쇼 + 버블쇼 + 벌룬쇼까지 한번에 진행하게 되었습니다.  #송도에듀포레푸르지오  ​  #에듀포레푸르지오, #아파트 이곳은 인천 송도 에듀포레푸르지오 아파트 다목적실입니다.지난 연말에 에듀포레푸르지오 주민들과 함께 문화공연으로 축제분위기 속에서 마술쇼와 버블쇼 벌룬쇼까지 하게 되었습니다.많은 인파로 발디딜틈이 없었는데요 주민들에게 즐거운 시간을 만들어드려야 되겠지요   어린이들이 좀 더 잘 볼 수 있도록 어린이들을 앞쪽으로 자리를 배치하고 성인들은 어린이 친구들에게 자리를 양보하여 뒤쪽에서 관람하게 되었습니다.  #문화공연 송도에듀포레푸르지오 주민들과 함께 마술같이 행복한 시간이 되기를 바라면서 공연이 시작되었습니다.   #악보,#마술 이날은 한시간에 걸쳐서 마술쇼와 버블쇼 벌룬쇼까지 진행이 되었는데요 우아한 음악과 함께 라디오와 악보를 이용해서 공연이 펼쳐지고 있는 모습입니다. 음악이 끝나자 커다란 라디오도 순식간에 흔적도 없이 사라지는데요 모두가 눈이 휘둥그레지더라구요   #참여마술 이번에는 어린이 친구 한명과 공연을 해보려고 하는데요 인기폭발이랍니다.    어린이 친구들은 나도 마술사가 될테야 하는 즐거움으로 서로 참여하려고 하는데요공연에 참여한 우리 어린이 친구 수고했어요!  #카드마술 신나는 카드 마술은 분위기를 업시기코 언제어디서 활력을 불어넣어주죠   #불마술 불과 함께 비둘기 마술을 하고 있는 중인데요 여기 저기서 순식간에 비둘기가 눈깜짝할 사이 나타나는데요비둘기 마술은 언제 어디서나 인기짱이랍니다.   ​   이번에는 어린이 친구를 공중부양하기 위해서 아슬아슬하게 장난감 탑을 쌓고 있는 모습이예요    공중부양 성공 우리 친구에게 마법같은 추억으로 기억되겠지요오래 오래 즐거운 추억으로 간직하세요   #벌룬쇼 공중부양 마술쇼가 끝나고 바로 벌룬쇼로 이어졌는데요어린이 친구들이 워낙 많기 때문에 요술 풍선도 빨리 빨리 만들어 우리 친구에게 선물해야 한답니다.   #풍선쇼 우리 친구들이 저렇게 좋아하는것을 보자 공연하는 한사람으로서 아이들 얼굴에 웃음띤 모습을 볼때 정말 행복하답니다.  #벌룬공연 장난감, 동물, 야자수, 예쁜 꽃 등을 만들어서 우리 친구들에게 선물하고 있는 모습이예요      복어, 문어 등 해산물도 만들어서 여기 저기 선물하고    커다란 타조까지 만들어서 가장 박수를 많이 치고 호기심 가득한 친구에게 선물하였습니다.    인기폭발 벌룬쇼가 끝나고 아이들에게 상상의 날개를 달아주는 버블쇼로 이어졌습니다. 비눗방울에 방울 방울 사랑도 가득싣고 우리 친구들의 꿈과 희망도 가득실어 날려보낼게요    버블쇼의 종류도 여러가지 인데요 지금은 불빛을 이용해서 비눗방울로 마치 케익에 돌려가며 데코레이션을 하고 있는것 같아요 환상적이랍니다.   빨강, 파랑, 초록 등 다양한 빛깔로 비눗방울의 향연이 펼쳐지고지금은 요술램프속의 연기처럼 비눗방울이 연기를 내뿜으며 스르르 사라지고 있어요요술램프속에 마법을 걸어볼까요 2019년도에는 소망하는 모든것이 이루어지길!~~~   커다란 비눗방울 속에 들어가보는 체험도 하고    마지막으로 2019년에는 소망하는 모든것이 이루어지길 바라며 버블채를 이용하여 꿈과 희망을 가득 실어 날려보냅니다. 이상 송도에듀포레푸르지오 아파트에서 연말행사로 진행된 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼는 성공적으로 마무리 되었습니다.새해 복 많이 받으시고 2019년 새해 건강과 행운이 가득하길 기원합니다.  #브랜드매직 ​ 청주에 문화행사가 많이 늘었다고는 해도그 다양성만을 본다면 음악회나 미술 전시회 정도로 국한되어 있다가끔 어린이 뮤지컬 순회 공연 정도가 전부인 청주는어찌보면 문화 예술 쪽으로는 여전히척박하다 말해도 과언이 아니다.​그러던 중 알게된 '위대한 마술쇼'가경동에 위치한 더 퍼포머란 작은 공간에서정기적으로 공연되는 '위대한 마술쇼'는문화 공연계의 확장성을 넓히는데앞으로  한 몫을 하리라 생각된다.   1시간 가량 진행되는 마술쇼는 아이들과 그 부모들이 관객의 대부분이었지만어른아이 할 것 없이 모두들 그 매력에흠뻑 빠져 시간 가는 줄도 모를 정도로훌륭한 공연이었다.1인 5천원이란 관람료는그야말로 가성비의 끝장판이 아닐 수 없다.      무대와 공간이 아직 시작단계라 그런지협소하기 그지 없었지만나름대로 아기자기한 공간으로 잘 만들어냈고40~50명은 넉넉하게 관람할 수 있었으며이 날도 관람객으로 꽉 찼었다.   마술사 두 명은같은 남자로서 질투가 날 정도로 잘 생겼다.연예인 빰 칠 정도로 훈남이었으며관객들을 대하는 퍼포먼스도수준급이었다. 물론 마술의 퀄리티도두 눈을 의심하게 만들 정도로높았으며 관객들의 분위기도 만족 그 이상이었다    두 딸은 그 어떤 공연보다 신기해 하고 즐거워했다공연이 끝나고 마술 도구라고나눠 주는 카드 석 장은글쎄~~^^     ​ 문화 공연이 척박한 청주에서두 청년 마술사의 도전은말 그대로 위대하다.그 시작은 미약했으나그 끝은 반드시 창대하리라.두 마술사에게응원의 찬사를.....종로플러스학원충청북도 청주시 서원구 월평로 4 대상탑존빌딩  ​ 어제는 이마트 일일특강으로소방관 마술사 웃음폭탄 코믹마술쇼 를 보고 왔어요~~^^소방관 코믹마술쇼라고 해서 소방관 복장을 한 마술사인가 했더니그게 아니고 전직 소방관이시더라구요..^^20년 1개월 근무하시고 퇴직하셨다고 소개하시더라구요..^^주원이는 소방관은 왜 안나오냐고 계속 묻는데설명을 해줘도 이해가 안가는지 아리송한 표정...^^;;       요즘 아토피가 극도로 심해져서눈주위가 불그스름해요...--;;그래도 기분좋게 공연 기다리는 아들..     아이들이 좋아하는걸 잘 캐치하셔서진행을 정말 재미있게 하시더라구요..ㅋㅋ마술사탕이 뭔지 마술사탕 준다고 하니까아이들이 말을 정말 잘 듣더라구요...      마술사 아저씨가 "따단따딴딴 소라!" 하고 외치니까아이들이 모두 엎드려서 깜짝 놀랬어요.."꼬끼오~"라고 외치니 다들 일어나는데전 도통 모르겠더라구요..^^전국 공연다니면서 아이들이 공통적으로 모두 아는거라고 하던데...ㅋㅋ     인형으로 복화술도 하시고..     아이들이 나와서 가면쓰고 춤추고 노래도 하고직접 참여할 기회가 많아서 더 좋아했던 것 같아요..주원이도 나가고 싶어 손도 번쩍 들고 노래도 크게 따라하더라구요...^^      공연끝나고 나니 2시 30분....낮잠 잘 시간이 지나서 눈이 약간 게슴츠레...ㅋㅋ      다른 아이들처럼 깔깔거리며 웃진 않지만 재미있게 관람했어요...^^깡통에서 뱀나오는 장면에선 아이들이 자지러지던데우리 주원이는 깜짝 깜짝 놀래더라구요..구김살도 없고 장난도 잘 치는 개구장이인데 공연보러 가면 항상 긴장을 하네요...앞으로도 더 부지런히 데리고 다녀야겠어요...    소방관 코믹마술쇼 다음에도 또 볼 수 있으면 좋겠어요...작년에 신청했다가 사정이 있어서 관람못해서 올해 처음 본건데정말 재미있었어요..^^ 무엇보다 아이들이 너무너무 좋아하는 공연이었답니다...    대한민국 수도 서울의 서초구, 어느 평화로운 어린이집. 인형니모는 쨉(?)도 안되는 니모마술사가 나타났습니다.​ "오늘 공연 분위기가 아주 상콤상콤하군."​재기발랄한 핸드버블퍼포먼스 모습다이나믹의 끝판 왕 초대형 스모크 대포 시연 ​눈물을 흘릴 것 같은 니모마술사!최고의 감성과 재미를 동시에 휘어잡는 퍼포먼스.​  통통~ 튀는 스모크 버블쇼의 모습스모크버블쇼 다음으로는 초대형 버블쇼 순서죠 ^-^중간에 뭘 잘못보신 거 같다고요?아닙니다~ 초대형 버블쇼를 즐기고 있는 관객분들입니다 ^ ^거품 버블쇼의 포토타임.버블쇼에 앞서 공연집중도를 높이는 키즈매직의 멋진 어린이조수였던 친구이 자리를 빌어 감사인사를 전합니다~ ^ ^​이상,"모두가 행복해지는 마술, 힐링매직이었습니다!"공연문의032-583-2900* * *"오는 5월, 힐링매직의 마술쇼 - 매직버블쇼 - 벌룬쇼를 관람해보세요!" 문의와 자유로운 댓글 '매우 환영'합니다.여러분의 목소리가 더해지면 더욱 즐거운 공연이 됩니다!힐링매직의 아티스트와 자세한 공연 컨텐츠가 궁금할 땐?힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것healingmagic.modoo.at​안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다​도서관에서 마술공연을 한다어리둥절하신가요그럼 함께 구경해볼까요?  #어린이공연 #도서관기념행사   이곳은 화성에 있는 어린이 도서관인데요도서관 기념행사로 어린이 친구들에게문화공연으로 즐거움을 함께 할 수 있는기념행사가 열렸습니다.    바로 마술쇼와 벌룬쇼 두가지 공연이 준비되었는데요도서관에서 책만 읽는것이 아니라 이렇게 공연도 관람을 하다니정말 도서관 가는 발걸음이 즐겁겠지요​어린이도서관이라고 어린이들만 있는게 아니고부모님과 동반해서 많이들 도서관을 찾아주셔서다같이 즐겁게 공연을 관람하는 시간이 되었습니다.    다함께 음악에 맞추어 노래도 부르고오늘은 마술의 비법을 알아낼거야 하면서뚫어지게 바라봐도 알수가 없어요역시 마술이란 신기해요​   도서관이니까 책을 이용한 마술이 빠지면 안되겠지요책에서 번쩍 번쩍 레이저 불빛으로 책이 빛나네요   ​    마술사의 손만 닿았다 하면 장미꽃도 색깔이 가지 각색으로 바뀌고      어린이 친구들에게 다가가서 불빛도 컵에 한가득 만들어왔어요불빛을 만들때마다 오잉! 오잉!연신 웃음 발사!~~   마술사와 함께 마술에 참여해보기도 하고       순식간에 스카프가 풍선속으로 쏘~옥 순간 이동하는 마술   눈앞에서 펼쳐지는 공중부양 마술을 하기 위해서 조심스럽게 장난감탑을 쌓고 있네요   신기한 마술쇼에 이어서 신나는 벌룬쇼   도서관에서 책도 읽고 벌룬쇼도 보면서 요술풍선 선물도 받고도서관이 즐거워!~~~   다함께 노래부르며 빨강풍선 노랑풍선에 예쁜꿈도 꾸어볼까요    인기캐릭터 도라에몽, 장난감, 해산물, 식물, 예쁜꽃 등 요술풍선 선물도 받고신난다! 신나    ​   어린이 친구들과 부모님들의 환한 웃음과 함께도서관에서 기념행사로 진행된 마술쇼 벌룬쇼 공연으로특별한  날이 되었어요건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!   ​ 안녕하세요!더위가 기승을 부리고 있는데요아이들은 더위도 아랑곳 없이 신나는 여름방학과 물놀이로 마냥 즐거워하는데요바로 은평구 서울혁신파크에서 신나는 워터파크 행사가 8월 10일~11일까지 이틀간 열렸습니다.    이날 워터파크 행사는 영,유아를 위한 물놀이장으로 무더운 여름 아이들과 부모님들이 신나게 놀수 있는 물놀이 풀장으로 어린이를 대상으로 에어풀장, 슬라이드, 워터롤, 악어놀이터, 레일기차, 4D영상, 회전목마 등 아이들이 좋아할 수 있는 놀이기구와 마술쇼, 버블쇼, 풍선가 진행이 되었습니다.마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼는 양 이틀간 11시공연, 2시 공연 이렇게 진행이 되었습니다.   ​한쪽에서는 이렇게 아이들이 이렇게 재미있게 물놀이를 하고다른 한쪽에서는 이렇게 마술쇼와 풍선쇼(벌룬쇼)가 진행이 되었습니다.  그야말로 아이들이 신나는 여름방학과 함께 마술쇼와 풍선쇼 버블쇼도 이틀간에 걸쳐서 돌아가면서 보고 엄마 아빠와 함께 물놀이, 기차타기등 놀이동산이나 가서 즐길 수 있는곳을 가까운 서울 혁신파크에서 마음껏 즐길 수 있는 워터파크 행사였어요​   이날도 야외무대에서 하다보니 햇볕이 쩅쩅 내려쬐었는데요아이들은 더위에도 아랑곳하지 않고 신나게 공연을 관람해주었는데요첫째날 첫째 공연은 마술쇼 + 풍선쇼로 진행이 되었고두번째 공연은 마술쇼 + 버블쇼로 이루어졌습니다.    마술공연이 시작된다는 사회자의 안내멘트와 함께 마술지팡이를 들고 나와서 화려한 우산마술을 시작으로 공연이 진행 되었는데요많은 박수소리와 함께 중간 중간에 게임과 함께 주최측에서 준비한 선물도 사회자로 부터 받을 수 있었답니다.그야말로 꿩먹고, 알먹고 물놀이도 하고 마술쇼도 보고 선물도 받고 ~~~~     마술 구성도 첫번째 구성과 두번 구성이 조금씩 바뀌어 진행이 되었습니다.신나는 음악과 함께 카드마술은 언제봐도 신기한데요온몸에서 여기 저기서 연신 나오는 카드들로 눈이 이쪽으로 한번 훓어보고 저쪽으로 한번 훓어보며서 고개가 카드를 따라 가느라 바쁘답니다. ㅎㅎㅎ   첫째날은 마술쇼와 풍선쇼를 하는 날이므로 풍선을 이용한 마술이 많이 진행이 되었어요풍선속으로 스카프가 자유자재로 들락날락 터지지 않는 이유가 무슨 원리일까요?과학일까요? 마술일까요 맞춰보세요?   어린이를 위한 공연인만큼 어린이와 함께 마술도 해야되겠지요워터파크에서 물놀이를 하다가 마술쇼를 보는 중이라 모자와 옷도 젖어 있었는데요함께 아주 잘 해주었어요함께 해준 우리 꼬마 친구에게 선물도 주고    어린이 공중부양을 하기 위해 장난감 인형 등 여러 장난감을 차곡 차곡 장난감탑을 쌓고      남자 어린이 친구와 함께 공중부양 마술 성공아마도 워터파크 물놀이장에서 신나게 물놀이도 하고 마술쇼 체험까지 했으니 특별한 날이 되었겠지요!   이어서 게임과 함께 바로 풍선쇼가 이어졌는데요마술사가 풍선으로 무엇을 만드는지 큰목소리로 외치는 친구에게 선물로 돌아갔어요   장난감 칼도 만들고 강아지도 만들고 해산물, 식물, 동물, 꽃, 벌 등 여러가지 모양이 만들어졌는데요여기저기서 마술사가 순식간에 무엇을 만드는지 척척 잘도 맞춘답니다. 아마도 목청껏 소리 질렀으니 스트레스 해소가 팍팍 되었겠지요!         ​    풍선을 만들어 어린이 친구들에게 나눠주기 위해 날라 다닙니다. ㅎㅎㅎ       커다란 타조까지 만들어 어린이 친구들에게 선물로 나눠준 후    ​   커다란 풍선을 머리에 뒤집어 쓰는 퍼포먼스로 웃음을 선물하고 첫번째 마술쇼와 풍선쇼는 마무리 되었습니다.아이들이 재미있게 노는 모습 사진을 몇장 찍어왔습니다.            역대 최고의 폭염이 계속되고 있는 올여름 모두 건강한 여름 보내세요!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  괌여행, 샌드캐슬에서 즐기는 멋진 마술쇼 'DREAM'   안녕하세요 하늘맥입니다. 이번 괌 여행중에는 괌의 멋진 하늘과 바다, 언더워터월드에서보는 멋진 물고기들과의 대화를 비롯해 선셋크루즈까지... 다양한것들을 보고, 즐기고, 맛볼 수 있었는데요. 예상하지 못했던 멋진 공연을 본  장소, 샌드캐슬에서 보았던 'DREAM'을 소개해드리려고 합니다. ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    이번여행은 '괌 관광청 ( http://www.welcometoguam.co.kr/ ) 의 초대로 다녀오게 되었습니다. 괌 관광청 페이스북 바로가기 ( https://www.facebook.com/visitguam.kr )     썬셋크루즈에서 멋진 하늘과 바다, 그리고 맛있는 음식과 함께 여유를 즐기고 도착한 다음장소는 '샌드캐슬'이란 멋진 공연을 볼 수 있었던 장소인데요. 처음에는 괌에서 즐기는 공연이기에 전통공연을 생각했었으나, 그 예상은 정확하게 빗나가게 되었습니다. ㅎㅎ    바로, 마술사 '안토니 리드'의 '꿈'이란 주제로 공연중인 멋진 마술쇼가 기다리고 있었는데요. 화려한 조명과 무대장치, 그리고 멋진 마술과함께  러시아미녀들(?)과 중국곡예사들의 멋진 공연을 볼 수 있었습니다.    티켓을 받고, 지정된 자리로 이동하여 착석을 하면 공연을 하며 마실 수 있는 음료수 한잔을 주문할 수 있는데요. 마술쇼~ 이기에 음료보다는 깔끔하게 칵테일 한잔을 주문하여 칵테일을 마시며 여유롭게 공연을 관람하였습니다. ^^  *** 본 공연은 촬영이 불가능한 공연이지만, 괌 관광청의 협조를 받아 촬영하게 되었습니다. ***      공연의 시작은 멋진 곡예와 함께 시작이 되었는데요. 어디선가 나타난 몸짱 곡예사들이 줄을타고, 무대위를.. 그리고 공연을 관람하는 객석의 중심까지 하늘을 나르며~ 공연은 시작되었습니다.     줄 하나에 몸을 맡겨, 서로에게 의지하며 줄을 옮겨가며 머리위에서 멋진 공연은 이어졌는데요. 이마에 땀을 흘리며, 온몸에 힘을 주는모습에서 박수를 치게되더라구요. ^^    그리고 이어지는 러시아 언니들의 멋진 춤과 함께, 마술사가 안토니 리드가 등장하여 짧게 짧게 중간중간 이야기가있는 마술을 보여주었는데요. 화려고하고 멋진 마술은 사진은 살짝 패쓰를 하고, 직접 보시면 더 좋을듯해서 생략하도록 할게요. ^^    화려한 마술쇼가 이어지고, 러시아 미녀들이 나와서  멋진퍼포먼스와 함께 공연은 점점  극에 달하게 되었는데요. 이때부터, 예상하지 못했던 또 하나의 멋진 공연에 관객들은 계속 박수를 치게 되었는데요. 그 장면은 바로....      화려한 춤을 추는 러시아 미녀들 앞으로 곡예사 두명이 나와서 멋진  공연을 이어가게 되었는데요. 서로의 몸에 서로를 지탱하며  멋진 공연을 보여주었는데요. 넘어질듯 넘어질듯 중심을 잡는 모습에 박수와 환호가 나오더라구요. ^^    도구를 이용해서 더 아찔한곳에서의 중심잡기를 비롯해, 공연은 점점 극에 달하게 되었는데요. 마치 TV에서만 보던 동춘서커스단의 모습을 실제로 보게된다면, 이런 모습이 아니었을까 생각되네요. ^^     첫 시작을 알렸던 줄하나에 몸을 맡겼던 몸짱 곡예사들이 또 다시, 등장하고 줄하나에, 그리고 서로에게 몸을 맡겨서 공연장위를 이리 저리로 날라다니며 멋진 공연을 이어가게 되었는데요. 화려한 마술쇼와 함께 다양한 공연을 함께 볼 수 있다는 점에 시간가는줄 모르고 공연에 집중하게 되었습니다.      공연의 마지막은 러시아 미녀들의 멋진 퍼포먼스와 함께 마술사 안토니 리드의 멋진 마술쇼가 이어지며  화려하게 장식을 하게 되었는데요. 예상치 못한 화려한 마술쇼와 몸짱들이 펼치는 곡예, 그리고 이쁜 언니들의 화려한 춤까지.. 푸르른 바다와 하늘에 취해서 감성에 졌어있었는데, 샌드캐슬로 이동하여 볼 수 있었던 화려한 마술쇼와 안무, 그리고 멋진 곡예까지.. 잊지못할 괌의 추억을 만들 수 있었습니다. ^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   괌을 떠올리면 푸르른 바다와 하늘, 휴향지로써의 괌을 떠올리게 되는데요. 선센크루즈, 언더워터월드, 산악ATV체험, 짚라인을 비롯해 괌을 즐길 수 있는 또다른 매력이 있으니 참고하시면 좋을꺼 같습니다.    오홋, 네이버 오늘의 TOP에 소개가 되었네요. ^^*     라스베가스에 왔으니 좋은 호텔과 수영장을 즐기는 것도 좋고, 카지노를 즐기는 것도 좋다.하지만 반드시 즐겨야할 것이 또 하나 있다.그것은 바로 라스베가스 쇼! Show! 라스베가스 쇼는 우리나라에도 유명한 태양의 서커스의 서커스 공연부터 마술 공연을 하는 매직쇼, 마이클잭슨이나 비틀즈, 퀸 등 유명한 가수들의 음악을 주제로 하는 트리뷰트 쇼, 브리트니 스피어스나 셀린 디온같은 유명 가수들의 콘서트, 성인쇼까지 셀 수 없을 정도로 다양하다.산소부부도 라스베가스에 머무는 동안 두 번의 쇼를 즐겼다.라스베가스 3대 쇼 중 하나로 불리는 카 KA 와 매직쇼인 마인드프릭 Mindfreak 두 가지인데 모두 태양의 서커스에서 제작한 라스베가스 쇼다. ​​* 라스베가스 쇼 예약 방법 & 태양의 서커스 공연 할인 예매 방법​라스베가스 쇼를 예약하는 방법은 크게 공연 호텔 홈페이지를 통한 선예매, 예매 대행 사이트를 통한 예매, 쇼 당일 현장구입 정도가 있다. 당연히 공연날짜에 가깝게 구매할수록 가격은 비싸진다.공연 당일 남은 좌석을 대폭 할인 판매하는 Tix4tonight 같은 부스도 있지만 무슨 티켓이 있을지 아무도 모르는 일이다.어지간한 라스베가스 쇼는 이미 섭렵해서 저렴한 가격에 나오는 공연이면 뭐든 상관없는 사람이 아니라면 미리미리 예매를 해야한다.라스베가스 쇼를 가장 저렴하게 예약하는 방법은 최대한 빨리 공연주관 호텔 홈페이지에서 예약하는 것이다.예약 대행 사이트도 둘러봤지만 정가에서 크게 할인되지 않는다.​가장 유명한 라스베가스 쇼인 오쇼나 카쇼는 모두 태양의 서커스에서 제작하는 공연이다.당연히 공연을 하는 호텔 (카쇼 @ MGM 그랜드, 오쇼 @ 벨라지오) 에서 빠르게 예매하는 것이 좋은 좌석도 얻고 할인도 많이 받는 방법이다.아래 링크의 태양의 서커스 홈페이지로 들어가면 라스베가스 쇼 별로 진행되고 있는 프로모션을 확인할 수 있다.최대 40%까지도 할인되니 반드시 체크해 보시길.모든 예매는 예약과 동시에 카드결제까지 하게 되고, 결제 직후 이메일로 티켓이 오니 출력해서 가면 된다.모든 티켓은 예매 후 환불이 불가하므로 주의해야 한다.https://goo.gl/Foz6jC Show and Ticket Offers for Las Vegas Area | Cirque du SoleilSelect a location to reveal local offers Search city Options are links that will open upon selection Watch video Enter the empire of KÀ! An epic adventure of love and conflict. Offers for KÀ in Las Vegas. Regular Tickets Starting at $69. Learn more Buy tickets Anniversary Offer Tickets from $55 - Sa...goo.gl ​​장거리 운전을 끝내고 그랜드 서클 여행의 피로가 절정에 달아오른 라스베가스 입성 첫 날 저녁.짐을 풀어놓자마자 무거운 몸을 이끌고 첫 번째 라스베가스 쇼인 카쇼를 보러 MGM 그랜드 호텔로 향했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    여긴 우버의 나라 미국!!당연히 우버를 타고 이동했다.일반 택시보다 저렴하고 목적지도 미리 입력해두니 설명할 필요도 없고 얼마나 좋은가. ㅋㅋㅋㅋ우버 어플을 이용하는 것은 아주 간단하니 두려워마시길!​   MGM 그랜드 호텔에 있는 울프강 퍽 바&그릴에서 맛있는 저녁을 먹고도 쇼 시작 시간까지 시간이 남았다.남은 시간을 어찌할지 고민할 이유는 없다. 이곳이 어디라고?​ 라스베가스!!​​​   1층의 대부분을 차지하고 있는 카지노에는 갖가지 슬롯머신부터, 경마, 블랙잭, 포커, 바카라 등등 각종 게임이 넘쳐난다. 10, 20불 정도만 갖고 가볍게 재미로 즐겨볼만 하다.​   게임을 즐기다가 출출하거나 목이 마르면 이렇게 바로 옆에 있는 바에서 술을 사서 마셔도 된다. ㅎㅎㅎ라스베가스의 호텔 카지노들은 이용객들이 최대한 편하게 놀다갈 수 있도록 모든 편의시설이 구비되어 있다.미녀 웨이트리스들에게 가볍게 손만 들면 해결이 되는 경우가 많다. ​   테이블 게임은 최소 베팅 금액이 크기도 하고 룰도 잘 몰라 슬롯머신 중에 누적된 상금이 높은 기계를 골라서 앉아본다.잭팟의 꿈을 안고 도착한 라스베가스인데 당연히 도전!!!별똥별을 보고 소원도 빌었는데 가즈아!!!!!​​      아주 소소하게 10달러를 두배로 불렸다. ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 아주 금손님께서 탄생하신듯하다. 이제 베팅 금액을 키워볼 차례다.소소한 원더우먼 슬롯머신에서 일어나 베팅 금액이 조금 더 큰 슬롯머신으로 이동했다.전재산 20달러로 잭팟의 꿈을 향해 고고고!!!    잭팟 당첨 금액이 큰 슬롯머신으로 옮겨 열심히 베팅하면서 게임을 즐겼다. ㅋㅋㅋㅋ소소하게 10센트로 베팅하며 노는데 나름 긴장되고 재밌다. ​   투자한 돈을 거의 잃어갈 무렵 행운의 순간이 찾아왔다. ㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 잭팟이 오는가!!!    그런데.... 정말 한칸!!! 한칸만 더 갔으면 15만불이었다. 정말 이렇게 환장할 순간이 오다니!!!!!휠이 돌다가 멈추기 직전에 산소부부는 두 손을 꽉잡고 '오오오오오!!!!!'를 외쳤지만...... 하필 다른 엄한데서 멈춘 것도 아니고 바로 앞 칸에서 멈추다니 정말 이런 경우가 있나 싶다. 이건 무슨 드라마나 영화 속 장면도 아니고 정말 저기서 딱 멈췄다.한 칸만 더 갔어도 정말 더 열심히 놀 수 살 수 있었는데... ㅠㅠ역시 꽁으로 뭘 바라면 안된다.아쉬움에 베팅은 계속되고 잭팟은 커녕 헛물만 켜다가 본전만 겨우 남았을 때쯤 라스베가스 카쇼 시작시간이 거의 다됐다.    라스베가스 쇼 ① 태양의 서커스 카 Cirque Du Soleil, KÀ @ MGM 그랜드 호텔잭팟의 아쉬움을 뒤로하고 MGM 그랜드 호텔에 온 목적이었던 카쇼를 보기위해 이동했다. 말로만 듣던 태양의 서커스를 라스베가스에서 볼 날이 올줄이야. 정말 이곳에 내가 있다는 것이 믿어지지가 않는다.​라스베가스에서 가장 인기있는 공연이라고 한다면 카 KA 보다는 오 O 일 것이다.카쇼는 몸을 많이 쓰는 아크로바틱에 가까운 공연이고 오쇼는 물을 이용한 공연이다.산소부부는 마카오에서 물을 이용한 쇼인 하우스 오브 댄싱워터를 아주 재밌게 관람했는데 오쇼는 이것과 컨셉이 비슷해서 카를 보기로 했다.오도 분명 재미있을 듯!​   이것이 바로 MGM 그랜드 호텔에서 공연되는 카 쇼의 메인 포스터이다. ㅎㅎㅎ무려 80명의 배우가 240번 의상을 갈아입고, 1억 6,500만 달러의 제작비가 들어간 한편의 대서사시란다.​    입구에 실제 배우들이 입는 코스튬과 소품도 전시되어 있다. 매우 화려하고 정교하다.​   공연을 보기 전에 입구에 있는 바에서 음료를 사서 들어갈 수도 있다. ​   적극적으로 사진찍어서 SNS에 공유해달라는 안내문이 있어 재밌다. ㅋㅋㅋㅋ플래쉬만 터트리지않으면 사진찍는 것은 아주 자유롭다.이 문구를 보니 너무 마음에 든다. 호주 시드니 오페라하우스에서 봤던 공연인 The Unbelivables 도 사진 촬영이 자유로워서 추억을 많이 남길 수 있었는데 라스베가스 쇼인 카도 그럴 것 같다. ​   공연장으로 들어가는데 세트장 규모가 어마어마하다. 이것이 라스베가스 쇼의 스케일이란 말인가!!!​    공연 시작 전에 자리를 안내받으면서 공연장 내부를 한 장 담아봤다.전체적인 공연장의 규모가 정말 어마어마하다.난 객석 좌우에 있는 저 사다리처럼 보이는 난간도 공연장의 일부일 것이라고 생각하지 못했는데 공연 중에 활용되었다.아직 시작 전이라 비어있는 자리가 보이는데 공연이 시작될 때 쯤에는 자리가 거의 찼다.​   우리가 앉은 좌석에서 보이는 뷰다.아무리 할인받아 예약을 했다지만 티켓 가격이 ㅎㄷㄷ이라 가장 비싼 자리는 못 사고 두 번째로 좋은 좌석 등급을 선택했다.살짝 뒤인 것 같지만 맨 앞쪽 줄 보다는 무대가 전체적으로 보이는 이쪽이 더 낫다.​   공연 시작 시간이 가까워지자 객석 곳곳에서 배우들이 갑자기 나타나면서 공연전에 분위기를 끌어올린다. 분장을 한 배우들이 갑자기 앞에서 나타나기도 하고 뒷쪽에서, 공중에서 나타나기도 했다. ㅎㅎㅎ공연에 대한 기대감이 높아진달까? ㅋㅋㅋ​​   본 공연이 시작되니 거대한 스케일에 입이 벌어진다. 정말 대단하다. 대사가 없으니 영어를 몰라도 공연을 즐기는데 아무 지장이 없다. 그래서 인기가 많은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ​     정말 상상을 초월한다. 갑자기 공중에서 나타난 괴물에 깜짝 놀랐다. ㅋㅋㅋㅋ​   스토리에 어우러져서 서커스의 백미라고 할 수 있는 공중 줄타기를 선보인다. 정말 너무나도 아찔한 줄타기를 하는데 보는 내내 탄성이 나온다. ​   카쇼는 너무나도 재밌는데 문제는 산소부부의 피로도였다.서두에 밝혔듯이 그랜드 서클 일주로 인한 피로도가 절정에 달했던 날이기에 따신 밥먹고 공연을 보고 있으려니 눈꺼풀이 너무나도 무거웠다. 공연을 보는 내내 졸다 깨다를 반복함....​ 와!!! 대박!!!재밌다!!!.........zzzzzzzzzzzzzzzz헉!와!!!! 재밌다!!!!........zzzzzzzzzzzzzzz둘이 나란히 이걸 무한반복 하고있었다.공연은 재밌는데 나도 모르게 눈이 감기고 재밌는 걸 놓칠 수 없으니 다시 깨고의 반복... 그래도 전체 스토리는 이해되는 걸 보면 스토리 자체는 엄청 단순한 것 같다.하긴 스토리보다는 아크로바틱을 보는 게 중요한 쇼이니...문제는 그걸 많이 놓쳤단 거지 ㅋㅋㅋㅋ​     공연 중에 나왔던 이 퍼포먼스는 정말 너무나도 아찔하고 신기했던 기억이 난다. 저 기구가 계속 빙글빙글 돌아가는데 동그라미 안에서 배우들이 계속 뛰고 점프를 하고 그런다.​   마지막 전투를 치루기 위해 준비하는 주인공들의 모습이다. 정말 이야기가 절정으로 달려가고 있다. ​     정말 기발했던 와이어 전투씬은 감탄을 금치 못했다.배우들이 와이어를 달고 거의 누운 자세로 위아래로 날아다니면서 전투 액션을 연기해서 관객들은 하늘 위에서 그 전투를 내려다보는 느낌으로 볼 수 있다.이런식으로 공연을 설계할 수도 있구나.평면적인 공연이 아니라 입체적으로 공연장을 설계하고 그것을 관객에게 즐기게 해주다니 정말 스케일이 다르다는 것을 느꼈다. ​​   클라이막스에 다다르고 결국 악을 무찌르고 정의가 승리했다. ㅎㅎㅎ너무 화려하고 기억에 남는다. ​        장기간의 그랜드 서클일주로 인해 여러번 졸다 깨다를 반복했지만 너무나도 재밌었던 라스베가스 카쇼였다. 출연진들의 무대 인사까지 끝나고 모든 관객들이 열렬하게 박수를 치며 모든 공연이 마무리 됐다. 라스베가스에서 만난 첫 번째 공연이 아주 만족스럽다. 공연까지 모두 보고 나오니 이제는 더 이상 무거운 눈꺼풀을 들어올리기 힘들었다.얼른 호텔로 돌아가서 자야 내일의 라스베가스를 즐길 수 있을 것 같다. ​    올때와 마찬가지로 우버를 타고 가기로 했다. MGM 그랜드 호텔뿐 아니라 라스베가스에 있는 호텔에는 우버 승차장이 따로 있다. 우버를 부르고 우버 승차장에서 기다리면 편안하게 탈 수 있다.  ㅎㅎㅎㅎ​   무사히 안전하게 우리 숙소인 라스베가스 코스모폴리탄 호텔로 돌아왔다. 숙소에 들어오니 마침 마지막 분수쇼를 하고 있어서 마음에 드는 사진을 한 장 남길 수 있었다. 이렇게 라스베가스에서의 첫날은 마무리되고 다음날 공연도 기대가 된다. ㅎㅎㅎ​​​​ 라스베가스 쇼 ② 마술쇼, 크리스 엔젤 마인드 프릭 Criss Angel Mind Freak @ 룩소 호텔 LUXOR Hotel라스베가스 마지막날 밤에도 공연을 봤다. 두 번째로 본 라스베가스 쇼는 바로 마술쇼!!트리뷰트 쇼를 볼까도 고민했는데 마카오에서 이미 마이클잭슨 트리뷰트 쇼를 본 적이 있고, 비틀즈는 중년 관객이 많다고 해서(...) 제꼈다.그때 퀸 트리뷰트 쇼도 공연하고 있었는데 영화 보헤미안 랩소디 개봉 전이라 ㅋㅋㅋㅋ 크게 관심이 없었음.이제와서 아쉽ㅋㅋㅋㅋ그래서 마술쇼를 보기로 했다.산소부부는 아직 한 번도 마술쇼를 라이브로 본 적이 없었기 때문. 그 중에서도 어느 정도 퀄리티를 보장한다는 태양의 서커스 제작인 마인드프릭으로 선택.마인드프릭은 크리스 엔젤이라는 세계적인 마술사의 공연으로 라스베가스 룩소 호텔에서 매일 밤 펼쳐졌었다.이제는 공연 내용을 업그레이드 해서 플래닛 헐리우드 호텔에서 공연하고 있다.​   장조지 스테이크하우스에서 럭셔리하게 저녁을 먹고 우버를 타고 룩소 호텔로 향했다.룩소 호텔은 이집트를 모티브로 한 호텔로 외관도 피라미드 모양으로 생겼다. ​    안에선 이집트의 석상이 입구에 서서 반겨준다. 우리가 볼 마술쇼인 크리스 엔젤 마인드 프릭 공연 홍보 간판도 있다. ​   라스베가스는 각 호텔들마다 테마가 다르게 꾸며져 있어서 어느 호텔을 가도 구경하는 재미가 있다. 룩소 호텔은 이집트의 피라미드가 테마라 내부도 테마 파크 같은 느낌이다. ​   라스베가스 쇼로 마술쇼를 처음 관람하게 됐는데 너무 기대된다. 공연 시간이 가까워지자 정말 구름처럼 사람들이 공연장으로 이동한다. 마술에 대해 잘 몰라서 그렇지 정말 유명한 마술사라고 한다. 라스베가스에서만 십년이 넘게 공연을 이어가고 있다고 하니 정말 대단하다. ​   어제봤던 태양의 서커스 카쇼와는 달리 내부에서 촬영하는 것은 모두 금지되어 있다. 아무래도 마술 공연이다보니 당연하다는 생각이다. 그래서 아쉽게도 공연 사진은 단 한장도 없다.     정말 미국스러운 덩치 큰 백형들이 여친과 함께 놀러왔다. 서양인들은 정말 하나같이 놀러갈때도 여자들은 드레스 또는 원피스, 남자들은 자켓, 셔츠 등을 챙겨다닌다.물론, 우리 부부도 이런 서양인들의 문화에 익숙해 드레스업할 옷들을 챙겨왔고 라스베가스에서 꿀리지 않게 입고 다녔다. ㅋㅋㅋㅋㅋ그들의 문화가 그렇다면 튀지않게 맞춰주는 것이 매너아니겠는가.다만 이 날은 너무 힘빠져서 세상 편하게 입고갔다는 건 안비밀...ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​   라이브 마술쇼이다보니 공연 중간에 객석에 들어가는 것은 엄격히 제한된다. 공연시간을 잘 맞춰 들어가는 것이 최선이고 만약 늦는다면 적당한 때가 올 때까지 기다려야 한다.  ​   허어, 공연에 쓰였던 오토바이인가?​   서양 언니들은 하나도 빠짐없이 드레스 또는 원피스를 입었다. 정말 대단한 분들이라니까. ㅎㅎㅎ남자들은 정장까지는 아니고 셔츠 정도입으면 오케이!​   공연 시작 전에 크리스 엔젤의 일대기가 방송된다. 어린시절부터 현재까지 유명했던 공연 장면 등등 세간에 이슈가 됐던 명 마술들에 대해 보여주며 분위기를 끌어올린다. 탈출 마술에 특화된 마술사였던 듯.​실제 공연 시간은 대략 2시간 정도였던 것 같다. 영어를 잘 알아듣지 못한다 해도 마술 공연이기에 공연을 보는데 특별히 어려움은 없을 정도로 공연은 재미있었다.물론 멘트가 있는 공연이니만큼 영어를 조금 알아듣는 사람에게 더 큰 재미를 선사하기는 하겠지만 말이다. ^^그래서인지 대부분의 관객이 서양인들이었음.하지만 불에 비둘기에 신체 절단 기구에 탈출마술까지 선보이는 마술 자체만 봐도 즐거우니 걱정할 필요가 없다.​텔레비전에서만 보던 마술공연을 직접 관람하니 정말 그 스케일도 대박이고 우리 자리가 맨 앞이라 바로 앞에서 봤는데도 대체 어떻게 한건지 알아채는 것은 불가능했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 물론, 어찌했는지 알아내고자 뚫어지게 쳐다봤다기보다는 공연 그자체를 즐겼지만 ㅎㅎㅎㅎ​라스베가스에서 무슨 공연을 봐야할지 모르겠다면 마인드프릭이 아니더라도 마술쇼를 한번 보는 것은 어떨까? 마인드프릭도 플래닛 헐리우드 호텔에서 계속되고 있고 전설같은 마술사 데이비드 카퍼필드 할아버지도 아직까지 라스베가스에서 공연 중이다!단, 세계적인 마술쇼를 보러가서 트릭 밝혀내겠다고 눈 부릅뜨고, '저거 다 속임수야!'를 외칠 분이라면 패스하시길. ㅋㅋㅋㅋ      모든 공연이 끝나고 자리를 떠나는 사람들. 끝까지 너무 즐거워서 기분이 좋았다. ​   크리스 엔젤 안녕~~!더 이상 사진처럼 식스팩 가진 남자는 아니지만 언젠가 다시 만나요. ㅎㅎㅎ​   라스베가스 쇼 관람 후의 여흥은 당연히 카지노!처음 보는 모노폴리 기계가 있길래 무려 190만 달러의 잭팟을 터트려볼까 싶어 도전했지만 결국 얼마 안되는 재산 탕진... (그래봐야 10불이지만. ㅋㅋㅋ)조금만 더 하면 터질 것 같았는데 하아...이렇게 도박에 빠지는 것인가!    하늘로 레이저를 쏘아올리는 룩소 호텔의 피라미드를 뒤로하고 다시 우버를 타고 호텔로 돌아갔다. ​라스베가스 쇼는 라스베가스 여행에 절대 빼놓아서는 안될 즐거움이다.어디서 이런 공연을 볼 수 있겠음?우리나라에는 태양의 서커스조차도 가뭄에 콩나듯 오는데.​우리가 소개한 카쇼나 마인드프릭이 아니더라도 너무나 다양한 종류의 라스베가스 쇼가 준비되어 있으니 취향껏 즐겨보시길!태양의 서커스 제작 라스베가스 쇼를 보시려는 분들은 할인예약 꿀팁도 챙겨보시고 :)​​​   ​    시골살아 문화생활 못한다구요?  천천천만의 말씀~~ㅎㅎ많지는 않지만 가끔 찾아오는 공연들 놓치지 말고 꼭 챙겨 본답니다   신데렐라 뮤지컬을 얼마나 기다려왔는지... 한껏 멋부림하고 공연관람 중이신 딸들   극단씨앗에서 찾아오는 뮤지컬~ 일년에 한번쯤 오시는듯한데.. 더더 자주 좋은 공연부탁드려요   신데렐라 뮤지컬~ 공주들을 위한 행복한 타임^^   양평보건소에는 아이러브맘카페가 있는데요~ 요기서도 일년에 한두번씩 인형극을 보여주신답니다~ 공짜라 완젼 더 감사   빵빵한 엄마의 정보력~ 발빠른? 신청으로 우리가족도 인형극을 보게 되었는데요   아기공룡 마술인형극 아저씨~ 또 보고 싶다!!! 엄마가 더 재미나했던 인형극딸들도 당연히 재밌었겠지요?   아기겸이양도 제법 문화 공연을 즐겨요~   양평군민회관이 우리 딸들의 훌륭한 문화공간이지요~   그다음은 미술관에서 했던 마술쇼~~ 또 공짜!! ㅎㅎ   관람객이 넘 많아~ 좀 더 일찍 갔어야 하는데...^^;   그래도 언니겸이양에게는 새로운 경험이 되리라....   아기겸이양은 아직 마술을 이해하기엔 좀...ㅠㅠ미술관 놀이방에서 언니들이랑 노는게 더 재미나요~   추석이라 유치원에서 배웠나봐요~~ 강강술래 ^^시골이라 조금만 다니다 보면 모두가 친구가 될수 있지요~~ 온 동네가 친구!!친구들과 문화생활~~~ 공연 있는 날이면 동네 잔치..ㅎㅎ       안녕하세요! 와이매직입니다 :-)많은 관객여러분들의 사랑을 받고있는 매직쿠키공연!요즘 정신없이 공연문의가 많이오고 있는데요!다 여러분들의 관심덕분!!!  공연으로 보답하겠습니다!!! WHY MAGIC공연문의010-3320-5582    신발만 봐도-많은 분들이 이번 공연을 관람하러 와주셨어요!정말 감사드립니다-!!  오늘도 여러분들을 위한매직쿠키공장의 문이 활짝 열렸어요-많은 분들의 박수와 함성소리에 맞춰신나게 한번 쿠키를 만들어볼까요?  쿠키마술사 정대성마술사님입니다 :-)요즘 눈코뜰새없이 바쁜 나날을 보내고 있죠!허허허!  매직쿠키 마술극은어린친구들이 직접 무대앞으로 나와이야기를 만들어 나가는 참여형 마술쇼입니다!아이들이 직접 무대에 나와서보고 듣고 체험하면서삶의지혜를 배워나가는 공연물이에요 :-)  마지막 엔딩공연으로 마무으리!내년 2월 공연도 조금씩 잡히고 있는 중이니공연문의를 원하시는 분들은빠른 연락 부탁드리겠습니다!! 그리고! 저희가 준비하는 또 다른 프로젝트! 겨울시즌의  새로운 공연물로다시한번 찾아뵙겠습니다!감사합니다-  WHY MAGIC공연문의010-3320-5582 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 !! 미리내 마술극단 입니다^^​  무더운 여름이 슬슬 지나고가고 있습니다 ~~~저희 미리내 마술극단에서는 매주 주말 마다 여러가지 기획 마술들이 진행중에 있습니다. 지금 현재 진행중인건 어린이 마술쇼 !! 수원 카펫 인 라이드 !!'료'마술사의 더 퀘스쳔 !! 이렇게 3가지입니다. 그 중 오늘 마지막 공연을 마친 공연을 소개 해드릴려고 합니다.   ( 이제 더 이상 저희 은하수홀에서 볼 수 없어요ㅠㅠ ) ​​그런데 여러분들 !!마술 하면 뭐가 가장 면저 떠올르시나요??카드...?... 토끼...? 비둘기???아마 모두 각자 가지고 있는 마술에 대한 이미지가있으실겁니다.     멋있는 정장 연미복을 입고 지팡이와 마술사 모자 !!베일에 싸여진 그 주인공 ~~ 하지만 이번 더 퀘스천에서는개인적으로는 이 공연을 직접 본저로서는 이 공연은  '료'마술사의  인간적이면??마술사로 살아오며 가지고 있었던 생각들??그리고 누구에게도 또는 어디에도 속하거나 선택 받지 못했던 이야기들...??1시간 20분이라는 짧다면 짧고길다면 긴 시간동안 마술로 담아 내어 더욱 여러분들 마음을 울리는 공연 입니다 ㅎㅎ    그 중 이번에 '료' 마술사의 더 퀘스천 공연이 8월 24일을 끝으로 수원 팔달문에 위치한미리내 마술극단 은하수홀에서 마지막 공연을 성공리에 마쳤습니다.   멘탈 마술?? 이라고 한다면 비둘기가 나오거나 사람을 자르고 붙히는 그런 마술이 아닌정말 사람의 본능적인 부분을 빠르게 읽어서사람의 마음을 읽는 마술이라고 합니다.    그러다 보니 이렇게 사람들과 소통하고 함께 마술을 이끌어 가는 마술이 많았답니다. '료'마술사의 마술이언재나 그랬듯이다른 타 마술사들과 달리 화려함과는멀리 있지만이 마술공연장에서 만큼은 감동과 신기함 2가지는 약속 하는거 같습니다.   이렇게 사진으로만 보아도 느낌있지 않나요??​'료'마술사님은 공연 준비 하시면서무대  디자인도 같이 해주셨습니다. 저희 은하수홀의 무대 디자인도 자신의 마술이랑 어울릴수 있도록바꾸셨답니다. 저기 사진속 무대 배경 보이시나요??은하수홀은 원래 남자 멋의 상징 '블랙'으로 을 바탕으로 조금씩 반짝이와 불빛들이 어울려져서우주같은 공간을 표현했다면    이번 공연을 진행 하면서 화사해진 분위기 !!느껴지시죠 ㅎㅎ??​그 외 예쁜 조명들도 준비해오시는 등 준비를 많이해주셨답니다 ㅎㅎ​그러다보니 오시는 관객분들 마다 몰입감 있게 보시고 가시는거 같습니다. '료'마술사님을 알고 계셨던 분들도 이번 공연을 통해서 처음 알게 되신분들도 많이 계시지만공연을 보고 난 후에는 하나 같이와~~ 역시.. 믿고 보는 마술사!!라는 수식어가 붙을 정도였습니다 ㅎㅎ​    " 지금이 몇시죠? "​'료' 마술사의 공연을 보신다면 이 문장을 기억 하실 겁니다 ㅎㅎ  앞에서 여러가지 마술들을 쭈~~욱 진행 합니다. 누구랑??바로 관객분들이랑요 ㅎㅎ어떠한 변수가 있을지, 어떤한 돌발상황들이 생길지 모르는 일이 지만 " 지금이 몇시죠? "이 멘트를 듣는 순간모든건......'게획' 되어 있었나?? 할 정도로 소름돋는 마술이죠 ㅎㅎ마술사들 사이에서는 "지금이 몇시죠" 를 몰르는 사람이 없을 정도이니까요 ㅎㅎ    '료'마술사의 마술을 아직 못보신 분이있으시다면기회가 찾아오면 망설이지 마시고찾아가 관람 해보세요!!마치 잘 만든 연극을 보는것 처럼 마술사의 매력에 자연스럽게 그리고 부담없이빠지시게 될겁니다 ㅎㅎ  저는 오늘 집에가서 곰곰히 생각해 봐야겠어요 ^^그리곤...늦은 잠에 들거 같습니다 ㅎㅎ​  마지막 끝으로 인사 드리겠습니다. 토요일 매주 4시 2달동안 진행 하던더 퀘스천 공연이 끝이 났습니다.​'료' 마술사 님에게 다시 한번감사의 인사 드립니다. 그리고 그 외에 옆에서 서포트 해주신분도감사의 인사 드립니다. 꾸벅   ​2달동안 은하수홀에서 있었던 공연을 끝이 났지만저희 미리내마술극단에서는 여러가지기획 공연들을 준비중에 있습니다.다양한 볼거리를제공해드리기 위해서 손,발 벗고 나서는 미리내마술극단앞으로도 많이 기대해주시고찾아주시면 감사하겠습니다 ^^  ﻿﻿도서관에 가면 항상 즐거운 일이 생깁니다.​다양한 주제의 재밌는 책들이 너~~무 많으니까요~^^​매 월 마지막 수요일은 더욱 특별한 일이 펼쳐진답니다.​재밌는 문화공연이 있는 날이기 때문이예요~​여주도서관에서 주체화는 문화가 있는날 행사에​초청받아 다녀 왔답니다.​이번에는 마술쇼와 인형극 공연을 준비했어요~​엄마, 아빠 손을 잡고 온 아이들이 너~~무 즐거워 하는 공연 이었답니다.​이미 많은 도서관에서 공연 호평받은 호이에듀 도서관 문화공연!​전국 모든 도서관에서 관람하실 수 있답니다.^^​-호이에듀 도서관 공연은-대전학생교육문화원,원주문화원,충북학생교육문화원,충남학생교육문화원,청주시립도서관,원주시립도서관,여주시립도서관,서산시립도서관,오산시립도서관,안성보개도서관,각 지역 작은도서관,어린이도서관....등 많은 도서관에서 행사 경험이 있답니다.​​​​먼저 같이 오신 부모님들도 함께 보실 수 있도록 ​도서관 마술쇼 공연을 시작했답니다.~​​다양한 마술이 펼쳐졌어요~​손수건 마술, 공마술, 불마술, 분리마술, 비둘기마술 등​오늘 오신분들은 눈이 행복 하겠어요~^^​​감동의 눈물을 흘리시는 어머니~~​감사합니다.​마술 공연 끝나고 더 재밌는 인형극 공연이 이어졌어요~​어쩜 이렇게 아이들 마음을 잘 아는지...​도서관 공연장 안에 아이들의 웃음소리가 끊이지 않았답니다.​​​여주시립도서관 공연장을 찾아주신 모든 분들 ​즐겁게 문화공연을 관람하고 가셨답니다.​다음엔 더욱 재밌는 공연으로 다시 만나요~^^​ 안녕하세요 쇼드림 입니다함께 만나볼 내용은광명 유치원으로 찾아가는 매직 버블 마술쇼!내용으로 이어가 볼게요​먼저 영상으로 시작합니다  동화 속 알라딘이 직접 진행하는어디에서 만나볼 수 없는 특별한 공연이라 할 수 있어요아이들에게 친근하게 다가가는 동시에 스스로 집중할 수 있는 즐거운 시간이 될 거예요"또!! 색다른 공연이 함께 준비되어 있다고 해요" 알라딘이 선사하는 색다른 공연들!!대형 버블쇼에 불빛 공연, 복화술까지 여기 다 모여있어요공연 구성도 4가지나 준비되어 있으니매번 새로운 내용으로 찾아 갑니다!  대형 버블쇼 용액이 걱정이야..대형 버블쇼에 사용되는 특수 용액이바닥에 떨어지면 잘 지워지지 않고 청결과 안전에 취약할 수 있어요저희 쇼드림은 공연 전 모든 바닥에 고무패드와 비닐을 꼼꼼히 깔고 진행하니용액이 단 한 방울 도 바닥에 떨어지지 않아요 많은 무대 공연과 유치원으로 찾아가는 실전 경험으로최고의 만족도를 자랑합니다다시 찾는 출장 공연 회사 1위 쇼드림 입니다!  비눗방울 체험 공연도 즐겁게 관람하고호기심을 채워주는 대형 버블 체험도 함께 진행할 수 있어서재미도 2배 교육적으로도 손색없는 시간이 될 거예요  쉽게 접할 수 없는 대형 버블 채를 이용하기 때문에어린 친구들이라도 누구나 손쉽게 대형 버블을 만들고 체험할 수 있어요!  코로나가 힘들어..걱정이 쌓이는 지루한 일상이 될 수 있는 시간을 안전하고 즐거운 시간이 될 수 있도록공연 전후 모든 장소와 장비들을 철저히 소독하고 관리합니다.  위 내용이 좀 더 궁금하시다면 070-8116-5009010-5009-3000으로 연락 주시면 공연 및 가격 견적을 상담해 드립니다이상 출장 방문 전문 회사 쇼드림 이었습니다. ​ #어린이마술쇼 #마술체험#수원미리내마술극단 #경기도가볼만한곳​  안녕하세요~  자존업맘이예요^^주말에 다녀온 마술쇼에 대해 포스팅해보려고 해요~​ 비용 마술쇼 관람 : 만원마술쇼 관람 + 체험:  만오천원저희 가족은 마술쇼는 처음이라 두근두근♡마술학원과 작은 공연장을 겸하는곳이었고번화가에 상가 2층 안에 있더라고요~​주차장은 2시간 무료 티켓을 주셨어요!​부부는 관람만 예매하고아이들은 체험까지 해서 4인가족 5만원!​  ​앞줄 두줄이 어린이만 앉을 수 있어요~아무래도 집중력 있게 보게하려면 이곳이 좋겠죠?​관림시간 보다 조금 서둘러 주세요^^ ​ 티켓을 받고 공연장으로 ~​ ​두근두근♡​ ​마술사가 나와서 밧줄 마술,앵무새 마술탁자 공주부양,레이저빔쇼 등을 보여주셨어요~ ​또 어린이들 참여해서 하는 마술들이 있어서몰입도 있게 보았답니다~​동영상 촬영이 불가하여서 사진만 간단히 올려요^^ ​끝나고 마술사와 사진촬영을 하고요^^( 아이들은 손에 든 앵무새를 더 신기해한건 안비밀 ㅋ)  ​​ ​체험 시간에는 저희는 부부는 관람만 예매해서나가 있었구요~​7,6세 아이들도 씩씩하게 잘 배우고 왔어요♡​  ​집에서 마술을 선보이는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단하지만 즐겁게 배우고소소한 선물받아 기분좋은 그녀♡​근처  먹거리 궁금하시다구요?​주변에 식당,베스킨라비스 등이 있어간단히 포장해왔답니다^^​그럼... 어찌 예매 했냐구요? 놀이의 발견 앱에서 공연 정보를 보고 예매하였답니다^^​  전시/공연 쪽에서 이곳을 찾게된~~링크 남겨 놓을께요^^​https://nolbal.page.link/8fpyt34gr1mH3qDVA 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견워터파크, 테마파크, 아쿠아리움부터 우리 동네 키즈카페, 체험학습까지! 아이를 위한 세상 모든 경험, 놀이의발견nolbal.page.link ​​최근에 알게 된 앱인데여러가지 정보들이 있어서 활용하기 좋았어요^^​매번 공원만 다니다가..아이들에게 특별한 경험이 된거 같아 뿌듯^^​다음에 색다른 포스팅으로 돌아올께요♡   2017년 1월 14일(토) 오후 5시 '그린트리예술창작센터'http://www.greentree.kr/그린트리예술창작센터의 이번주 토요일, 14일 공연은'체험 마술쇼' 입니다.1월 14일, 오후5시 입니다!서울시 도봉구 노해로60길,65번지쌍문역 3-4번출구 사이 도보1분신도봉중 정문 앞  많은 관람 부탁 드립니다. 티켓은 문화나눔을 위한 마음의 후원 만큼만 받습니다~!^^안녕하세요!이마트 문화센터에서 지역주민들과 함께한 마술쇼와 버블쇼공연소식입니다.  #이마트,#문화센터,#흥덕점   이곳은 경기도 용인에 있는 이마트 흥덕점입니다. 이마트 문화센터는 전국에 있는데요여러강좌와 함꼐 이렇게 문화행사로 공연도 자주 진행하게 된답니다.브랜드매직도 이마트 문화센터에서 자주 공연을 하게 되는데요이번 이마트 흥덕점에서는  마술쇼와 버블쇼 두가지를 동시에 관람할 수 있는 매직버블쇼 공연을 하였습니다.   이곳 흥덕점에서는 일요일 공연을 하게 되었어요 그러다 보니 아빠들도 자녀들과 함께 많이 참석해주셨는데요대한민국 엄마 아빠 화이팅! ​   웅장한 불마술을 시작으로 공연이 시작되었는데요횃불을 들고 입장을 하였는데 횃불이 이렇게 지팡이로 바뀌자 우와! 벌써부터 관객들의 놀라워하시네요   이곳 이마트 흥덕점은 지난번에 이어서 두번째 방문인데요그래서 지난번과는 다른 마술 공연으로 선을 보였습니다.    손에서 불이 번쩍 번쩍 할때마다 여기 저기서 우와! 우와!   1개에서 두개 두개에서 4개 4개에서 8개 마구 마구 순식간에 복제도 되어요   바로 마술사니까 가능하겠지요    책을 이용해서도 공연이 펼쳐지고    이번에는 숫자의 비밀주사위를 이용한 공연을 함께하고 있는데요   #마술공연 여러명의 관객분들과 함께 참여하여 공연을 하고 있어요   #마술쇼 아무리 숫자를 뒤죽 박죽 섞어서 놓아도 양쪽이 똑같아 지는 숫자들    어린이 친구들과 함께 숫자 말하기 참여를 이끌어내고 있어요 우리 친구들 활발하네요     귀여운 우리 친구와 함께 마술도 하고 선물도 받고 우리 친구 참 잘했어요 짝!짝!짝!  선물   형형색색 바뀌는 불빛을 가지고 마술을 하고 있는데요 엄마 아빠 어린이 모두 초집중   책에서도 불이 만들어지고 장미꽃에서도 불이 많들어지고 ​   요렇게 색깔이 변하기도 하네요   관객들 가까이에 다가가서도 불빛을 마구 마구 만드는데요신기하고 흥미로움에 관객들 고개가 자동으로 우와! 우와! 하면서고용진 마술사의 손을 따라간답니다.​   관객들의 몸에서 한가득 불빛을 만들어서 불빛을 마셔요    ​   옥구슬 불빛이 마구 마구 입속으로 쏘~옥  마술쇼 그러더니 불빛이 알록달록 색동종이로 변신해서 주~~욱    주~~욱 뽑아지지 않겠어요박수!~~   박수도 많이 받았으니 이제 버블쇼도 해야겠지요   버블쇼 버블쇼는 어린이는 물론 어른들도 동심의 세계로 돌아가 자녀들과 함께 즐거워한답니다. 엄마 아빠들 입가에 저절로 웃음꽃이 !~~   다양한 버블공연이 이어지고 있는데요좀더 아름다운 연출을 위해서 주변의 불빛을 차단한 후 공연을 하고 있어요 불빛을 이용한 비눗방울로 아름다운 작품을 만들어 공연하고 있는데요   보기만 해도 아름다운 다양한 작품이 만들어진답니다.      빨강, 파랑, 노랑 무지개빛깔의 아름다움을 표현하고요술램프처럼 연기가 나타나고 사라지기도 하네요    ​   큰비눗방울 위에서 작은 비눗방울들이 빙글 빙글 돌아가요관객들 환호와 즐거움에 자동 박수가 나온답니다.     비눗방울과 스모그의 조합한폭의 그림을 보는듯 합니다.            우리 아빠들 자녀들에게 추억을 남겨주기 위해서찰칵! 찰칵! 대한민국 아빠들 역시 최고!​      몇명의 친구들으 뽑아서 비눗방울 체험도 해보고    마지막으로 이마트 문화센터 흥덕점을 찾아주신 모든 관객분들에게즐거움과 행복을 가득 가득 실어서 날려보내면서 즐거운 마술공연과 버블쇼가 결합된 매직버블쇼는 성공적으로 마무리도었습니다.오늘도 마술처럼 행복한 날 되세요   이마트 문화센터 공연 역시 브랜드매직이 함께합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마전 결혼 1주년 기념으로 관람했던 이은결의 The Illusion ​​​​​저희는우리는 온라인으로 미리 예매했는데운좋게도 1층 사이드인 R석중에서 vip와 바로 닿아있는 통로쪽 자리가 그것도 앞에서 4번째줄이 예매가능..!고민없이 겟겟ㅋㅋ실제 공연장에 들어가보니 정말 좋은 자리였다R석은 8만원인데 우리는 개막기념 할인 기간에 관람해서 20%할인까지 챙겨 64,000원에 예매완료!!​​​​개막기념할인 외에도 다양한 할인이 진행중이니 확인하고 할인까지 알뜰하게 챙기기(vip 및 가족 패키지 할인도 있다)​​​​공연장소는 충무아트센터 대극장신당역 9번출구에서 조금만 직진하면 큰 아트홀 건물이 보이는데2층으로 올라가면 대극장이 바로 있고 극장 입구에서 티켓팅을 도와준다​​​​대극장 앞 포토존다들 푸쳐핸줩!!ㅋㅋㅋㅋ 이은결 따라하기ㅋㅋㅋㅋ​​​본공연 15분 전에 입실하라는 공지가 있어서 맞춰 들어갔더니 카메라맨들이 관객들을 랜덤으로 대형화면에 띄우고 타이핑으로 대화를 유도하거나 키스타임을 갖는 등 재밌는 바람잡이 시간이..무뚝뚝한 어르신들을 일어나게 만들고, 남자아이 두명에게 키스타임을 시키는 등 재밌었다ㅋㅋㅋ꼭 여유있게 미리 입장해서 즐겨보기를 추천😄 ​​​​​앞자리라서 고개 꺾이고 이런거 전혀없고요ㅋㅋ마술쇼는 무조건 앞에서 보라고 추천하고 싶다 *THEILLUSION이라는 글자 양 옆으로 있는 갈색 스크린에 뒷자석이나 2, 3층 관객들도 볼 수 있게 화면을 띄워준다*런닝타임은 100분으로 1, 2부 약 60분씩 나뉘고 중간에 쉬는시간이 있음​결론부터 말하면 이은결의 The Illusion 마술쇼는 정말 오프닝부터 정신 쏙 빼놓는 압도적인 스케일과 입이 떡 벌어지는 초대형 마술쇼들오프닝 후에는 스토리 위주의 공연으로 진행되는데 약간 늘어질때쯤 다시 혼을 빼는 마술들의 향연이은결님의 단짝 앵무새인 '가지'와 함께하는 마술도 진짜 꿀잼ㅋㅋ(관객참여를 좋아한다면 맨 앞줄을 노려보기를 추천ㅋㅋ)2부에선 아이들이 참여하는 마술쇼가 진행되었는데 마술의 황홀함에 빠져있는 아이의 얼굴을 잊을수가 없다ㅋㅋㅋ마지막 핑거발레 마술도 정말 멋졌는데 요즘도 가끔 이은결님이 알려준 핑거발레를 시도해보곤한다공연장엔 아이들을 데리고 온 가족단위 관객이 많았고 커플은 물론 어르신들도 꽤 보였는데남녀노소할것없이 모두다 마술에 푹빠져 박수치고 환호이은결님의 재치있는 입담과 환상적인 마술은 물론 마술쇼를 완성해가는 staff 및 동료 마술사들의 열정과 땀에 절로 박수가 나오는 공연이었다공연 제목 그대로 환상이 가득한 마술쇼 이색 데이트로 추천 :)​​​*참고: 본공연시간보다 늦으면 오프닝이 끝날때까지 입장이 제한. 오프닝은 무조건 두번 세번 챙겨봐야하니 꼭 시간 맞춰 입장하기!!​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!365일 마술과 함께 즐거움과행복을 선사하는마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.  도미니꼬애덕어린이집   이곳은 부천에 있는 도미니꼬 애덕 어린이집이랍니다.부천 도매니꼬 애덕 어린이집에 마술사가 우리친구들을 보러 찾아왔습니다.   우리 친구들이 노랑 유니폼을 입고 공연을 관람을 하고 있는 모습인데요보기만 해도 화사한 봄날의 노오란 개나리가 피어나듯이 예쁜 모습이랍니다.   우리 친구들이 예쁘게 활짝 웃는 모습을 보니까행복한 웃음이 저절로 나온답니다.오늘 우리 친구들에게 재미있는 마술공연 많이 보여줄게요박수 많이 쳐줄거지요 예!~~예!~~   친구들 안녕하세요 하고 꽃과 함께 우리 친구들에게 인사를 하자꽃도 같이 고개를 숙이고 인사를 하네요     꽃에서다 고용진 마술사가 입김을 후~우 불어넣자마치 잠자는 공주가 깨어나듯이 고개 숙인 꽃이 피어오르고 있어요   꽃잎을 따다가 새로운 꽃송이를 만들고 있는데요 고용진 마술사의 손만 스치면 꽃잎이 마구 마구 생겨요   꽃잎을 한가득 만들어서 꽃다발을 만들어서 우리 친구들을 반갑게 환영해주고 있어요    ​   우리 친구들 만나서 반가워요노오란 개나리처럼 어쩜 이리도 귀여울까요   #마술쇼 부채 모양의 마술도구를 이용하여 공연을 하고 있는 모습인데요알록달록 여러장의 스카프가 나타나더니    이렇게 꽃다발로 변신을 하였어요우와! 우리친구들 환한 웃음으로 환호하네요  #어린이참여 #마술공연 우리 친구들을 찾아온만큼 어린이 친구와 마술도 한번 해봐야되겠지요씩씩하게 무대로 나온 친구와 공연을 해볼게요  #태극기마술 다같이 수리 수리 마수리 얍! 외쳤더니자랑스런 대한민국 태극기가 만들어졌어요우리친구 참 잘했어요 박수 짝!짝!짝!   이번에는 신기한 마술체험을 어린이 친구에게 보여주기 위해서넘어지지 않도록 조심스럽게 장난감탑을 잘 쌓고 있는 모습이예요    역시 너도 나도 마술체험을 해보기 위해서 저요! 저요!언제 이렇게 적극적이었을까요 역시 마술은 어린이들의 최고의 친구랍니다.  #공중부양마술 우리 친구 걱정하지 말아요 이 아저씨가 지켜줄게요   이날 여러분의 수녀님과 선생님들께서도 함께 관람을 하였습니다.사랑가득한 마음이 전해지더라구요    우리 친구 마술사와 공중부양 기념촬영도 한장 찰칵 신기한 마술체험 즐거운 추억으로 간직하세요   #버블쇼 마술쇼에 이어서 버블쇼도 시작이 되었는데요시작이 되자 마자 우리 친구들의 웃음 가득한 모습이랍니다.  #버블공연 버블쇼는 아이들이 정말 좋아하는 공연인데요너무나 좋아하다보니 때론 선생님들께서 통제를 하느라 애를 먹곤 합니다.하지만 동심의 세계로 돌아가 다함께 즐기지요   버블쇼의 종류도 여러가지인데요지금은 빛과 함께 비눗방울 공연을 하고 있는 모습이랍니다.   큰비눗방울속에 작은 비눗방울이 층층이 쌓이기도 하는데요우리 친구들의 꿈과 희망도 이렇게 차곡 차곡 쌓이겠지요    빨강, 파랑, 초록, 예쁜꿈 많이 많이 꾸어요   빨간 비눗방울이 마치 해가 솟아오르는것 같아요   비눗방울로 이리 저리 여러 모양의 작품도 만들어보고     ​   맛있는 케잌에 데코레이션하듯이 비눗방울 데코레이션을 하더니 물레방아처럼 빙글빙글 잘도 돌아갑니다.    동화속의 달나라도 한번 만들어보고    비눗방울속에 하늘위의 구름도 만들어 보고    요술램프처럼 스르르 연기를 내뿜으며 사라지기도 하네요우리 친구들 소원을 말해볼까요아마도 들어줄지도 몰라요   우리 친구들이 풍부한 상상력과 감성을 지닐 수 있도록가득 가득 비눗방울 선물을 하자고사리같은 손으로 쭈~욱 뻗어서 만져보고 터트려보면서 즐거워하네요   그물망을 이용하여 방울 방울 비눗방울을 한가득 만들고   #비눗방울체험 커다란 비눗방울 안에 들어가보는 체험도 하고    우리 친구들 마음껏 터트려 보고 만져보면서 건강하고 씩씩하게 자라길 기원하면서이쪽으로도 쫘~악 저쪽으로도 쫘~악 뿌려주었어요   우리 친구들의 즐거워 하는 모습을 보면서 도미니꼬 애덕 어린이집에서 진행된 마술쇼와 버블쇼는즐거움과 행복한 웃음으로 성공적으로 마무리 되었습니다.우리 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!   ​ 안녕하세요!365일 마술과 함께 행복과 즐거움을 선사하는마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼전문브랜드매직입니다.화일초등학교 친구들과 함께한즐거운 마술 공연과 버블쇼만나보실까요?​  #화일초등학교 이곳은 글로벌 인재의 꿈이 자라는 화일초등학교입니다.   많은 어린이 친구들이 공연을 관람하기 위해서 강당에 모여서 있는데요화일초등학교 어린이 친구들 만나서 반가워요 마술지팡이를 들고 공손하게 인사를 나눈 후 공연이 시작되었습니다.    스카프를 이용하여 퍼펙트하고 화려한 우산마술과 함께 공연이 시작되었습니다.    오프닝 공연으로 우산마술이 자주 등장을 하는데요바로 박진감 넘치는 음악과 함께 한번에 시선을 사로 잡을 수 있기 때문이랍니다.    수많은 우산이 순신간에 만들어지고 펼쳐지면서 환호와 박수소리로 공연장 열기가 시작됩니다.    어린이들 공연을 할때는 토끼를 이용한 공연이 자주 진행하게 되는데요다같이 동요도 부르며 게임도 합니다.  #화일초등학교 #마술공연 이날은 1시간에 걸쳐서 마술쇼와 버블쇼가 진행이 되었는데요그러다 보니 좀 더 많은 마술공연을 할 수가 있었습니다.​   마술사가 화일초등학교 친구들과 공연을 하는 만큼 마술사와 함께 공연을 해볼 시간도 가져야 되겠지요오늘 마술사와 마술한번 해볼테야 너도 나도 저요 저요 참여율 10,000% 랍니다.      천사날개를 달고 나타난 브랜드매직 이영준 마술사예쁜 여자 천사가 아닌 남자 천사 날개를 단 마술사가 등장하자한바탕 웃음이 이어지고    천사가 건네준 마술도구를 이용하여 가짜 토끼를 진짜 토끼로 변신을 시키기도 하고    짜자잔!~~~ 가짜 토끼가 살아있는 진짜 토끼로 변신을 했어요    토끼도 한번 쓰다듬어보고 수고한 우리 친구 참 잘했어요!박수 짝!짝!짝!   고용진 마술사의 현란한 손놀림이 장난이 아닌신나는 카드마술로 더욱 흥겹게 하고입에서도 손에서도 온몸에서 카드가 나타나자 우와! 우와 여기저기서 환호와 함성을 보내주시네요    마술하면 가장 먼저 떠오르는 비둘기 마술언제봐도 모든 사람들에게 환영받지요    순식간에 비둘기가 여기 저기서 나타난답니다.    누구나 꼭 한번 체험해보고 싶은 공중부양 마술 화일초등학교 친구들에게도 체험해볼 기회를 줘야 되겠지요    너도 나도 서로 체험해보고자난리 아닌 난리랍니다.그렇지만 안타깝게도 딱 한명에게만 기회가 주어줘요​   우리 친구 즐거운 추억 오래 오래 간직하세요  #버블쇼 마술쇼에 이어서 버블공연이 펼쳐졌습니다. 우리 친구들 좋아하는 모습보이지시요   비눗방울이 날아갈때마다 쭈~욱 손을 뻗어서 터트려보며 즐거움을 함께하는데요즐거운만큼 풍부한 감성과 상상력도 지니겠지요   버블쇼의 종류도 다양한데요바라보기만 해도 아름다운 버블의 향연이 이어지고 있습니다.   빨강, 파랑, 초록등 무지개 빛깔의 비눗방울들과 함께꿈과 희망도 무럭 무럭 자랍니다.    비눗방울을 이용하여 다양한 작품도 만들고 하는데요상상하는대로 모든 작품을 만들어 본답니다.큰 비눗방울위에 작은 비눗방울이 춤을 추며 빙글 빙글 돌아가기도 하고     비눗방울속에  구름과 같이 한폭의 그림을 그리기도 하고      커다란 그물망을 이용하여 무지개도 만들어보고    비눗방울로 예쁜 토끼 모양의 머리띠도 만들어 재미있는 추억도 간직하고    커다란 비눗방울안에 들어가보는 버블쇼도 체험하고    마지막으로 우리 친구들이 마음껏 비눗방울을 만져보고 터트려볼 수 있도록 이쪽으로도 쫘~악 저쪽으로도 쫘악~ 뿌려주면서건강하고 씩씩하게 예쁜 꿈과 희망도 쑤~우쑥 자라길 바라면서 화일초등학교에서의 마술쇼 버블쇼 버블매직쇼는 많은 박수와 환호속에 성공적으로 마무리되었습니다.    우리 친구들 건강하고 씩씩하게 다음에 또 만나요!​   ​ 바쁘다는 이유로 어린이날 연휴 계획을 세우지 않고 있던 우리는 연휴가 코앞에 다가와서야 급으로 시댁1박, 서울2박을 결정했다.일단 시댁에서 어머님표 맛난 식사로 호강하며 1박2일을 보내고.. 체험마술쇼를 관람하기 위해 서울로 Go~​일단 일찌감치 도착해서 바로 옆 어린이대공원 좀 산책하다가 공연을 보려고 하였으나 동동이가 잠들어버리는 관계로 공원산책은 패스~ ​​지하의 매우 작은 소극장이었고 맨 앞 두줄은 어린이들만 따로 앉도록 자리가 마련되어 있었다. 초등학교 언니 오빠들 사이에 조오기~ 맨앞줄 왼쪽 끝에 앉은 동동이.. 동동이의 눈높이에 매우 즐겁게 볼 만한 공연이었다. 특히 공연 마지막에 직접 마술을 알려주는 코너가 있어 이를 잘 배워두었다가 나갈때는 그 마술도구들을 나누어 주는게 가장 좋았던 부분. 배운대로 2박3일간 백만번의 마술 공연을 했던 동동이.. 그리고 백만번의 '우와~~' 를 해줬던 우리. -_-     ​​​그리고는 해질무렵 프로방스 마을로 향함.. 프로방스마을 안의 주차장은 꽉 차서 조금 밖에 주차해두고 걸어오는데 어~찌나 춥던지. -_- 예전에 너무 많이 와서 식상한 프로방스 마을이었는데 왠걸~ 오랜만이라 그런지 여기저기 많이 달라져 있었다. 사람들이 길게 줄지어 서 있던 류재은 베이커리..     ​​​일단 식사를 하면서 동동이의 마술 시연을 보고.. ​"자아. 여길 보세요~ 그냥 막대기가 있죠?"​​​"그런데 이 막대기를 빼면, 짠~!! 꽃이 피었습니다~!"​​​실내 허브 가든이 꾸며져 있어서 들어가봤더니 가득한 허브 향기 킁킁~~ 아 좋아라~​​​​     솜사탕에 발목잡힌 우리는 또 한참 줄을 서서 솜사탕을 사먹음~그런데 나중에 보니 저 뒤 상가건물쪽에 초대형급 솜사탕을 팔고 있었다!​  ​​​쇼핑몰 구경하러 go~ go~ ​​​​우린 또 이런 저런 사탕과 젤리에 발목잡혀서 한참을 고르고 .. 특히 저 길쭉이들은 초등학교때 먹어본 그것과 매우 흡사하여 서방님과 나 둘이서 동시에 "나 이거!"를 외침. ㅋ    ​​쇼핑몰에서 예쁜 인테리어 용품 구경하며 한참 시간을 보내다 나오니 깜깜해졌다.    ​  그옛날 여기서 서방님과 데이트 할때도 밤풍경이 예뻤는데 지금은 좀 더 화려하고 북적해진 느낌이다.    [2014.05.04] 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​언남초등학교 병설유치원에서문화예술공연행사로 진행된버블매직쇼 공연 만나보실까요?  #언남초등학교 #병설유치원   이곳은 언남 초등학교 병설유치원입니다.귀여운 어린이 친구들이 공연을 관람하기 위해옹기 종기 모여 앉아 있는데요   마술사가 유치원을 방문하여 마술을 선보이자마치 마법사를 눈앞에서 보는듯 얼굴에 환한 웃음과 호기심으로 가득했는데요   큰키에 잘생인 외모까지 갖춘브랜드매직 이한 마술사가 언남초등학교 유치원 어린이 친구들과 함께했습니다.    길다란 풍선을 가지고 여러가지 마술이 펼쳐지는데요입으로 순식간에 길다랗게 풍선을 불더니     입속으로 쑥 쑥 들어가지 않겠어요그러더니 입안에서 빨간 볼로 변신하여 통통 계속해서 나오자여기 저기서 연신 우와! 우와!    마술은 변신의 천재랍니다.   마술사가 유치원을 방문한만큼 마술사와 함께 마술에 참여도 해봐야되겠지요신호만 주면 몸에서 동전이 툭툭 떨어지자 즐거움에 웃음발사    다같이 음악에 맞추어 흥겹게 즐겨보고   테이블을 이용한 공중부양 마술도 체험해보는신기한 마술의 세계   어떻게 무거운 테이블이 공중에 둥~둥 떠 다닐까요서로 테이블을 잡을라고 난리네요   마술쇼에 이어서 진행된 버블쇼버블쇼 또한 아이들이 너무나 좋아해서혹시나 미끄러져 다칠까봐 선생님들이 통제하기가 어려울 정도인데요방울 방울 비눗방울과 함께 우리 친구들의 예쁜꿈도 방울 방울 피어나겠지요​   커다란 비눗방울안에 들어가보는 체험도 해보면서어린시절 즐거운 추억도 만들고    마지막으로 우리 친구들이 마음껏 비눗방울을 터트려보고 만져보면서즐거워하는데요 건강하고 씩씩한 모습으로 무럭 무럭 자라길 바래봅니다우리 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!​상상력과 즐거움이 방울 방울 버블매직쇼 브랜드매직 공연문의 : 010-4124-3650   ​ 화려하게 등장한 니모마술사!​"난 어린이관객들의 아이돌 니모 마술사라고 한다!​"먼저, 공연을 보기전 예절을 재미있게 알아보자구.​무시무시한 비둘기(?)가 나타나고 니모마술사의 재치있는 입담이 빵빵!​공연의 요소요소를 직접 멘트하여 관객에 이해시키고 소통하는 니모마술사!​이날 공연의 첫번째 버블.​신기함과 재미로 풍성한 니모 아쿠아 매직버블쇼가 시작되었습니다!​신기하고 아름다운 핸드버블의 향연​위풍당당 초대형 버블쇼와곳곳에 포진한 관객참여 코너까지,​40분이 넘는 러닝타임 동안 니모마술사에게서 눈을 떼지 못하는데요.​​﻿​안전사고ZERO, 최고의 축제의 장을 마무리하는 니모마술사의 모습​오늘도 관객들의 꿈과 재미, 힐링을 더하여 성황리에 마쳤습니다.​​모두가 행복해지는 마술 힐링매직이였습니다♥ 문의사항032-583-2900      "힐링매직의 마술쇼 - 매직버블쇼 - 벌룬쇼를 관람해보세요!^ ^" 문의와 자유로운 댓글 '매우 환영'합니다.여러분의 목소리가 더해지면 더욱 즐거운 공연이 됩니다! 힐링매직의 아티스트와 자세한 공연 컨텐츠가 궁금할 땐?힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/  [힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것healingmagic.modoo.at​헤이리마을은 전에는 종종 가는 편이었었는데 올해는 조심해야하다보니 처음 가보는거같아요​역시나 차가 안막혀서 서울에서 40분정도 걸려 도착​헤이리마을은 커서 들어가는 입구가 여러개 있는데 잘못들어서서 다시 차돌려서 4번게이트로 들어가서 주차​주차는 빈공간은 어디나 무료주차 가능하다고 하더라구요​사람많을까봐 걱정했는데 평일이라서 그런가 이 큰 헤이리마을에 파리날릴정도더라구요​​언제나 그렇듯 애들데리고 외출하다보니 어딜도착하면 항상 점심시간이 되더라구요 ㅋ​그래서 도착하자마자 점심먹으려고 근처 음식점 둘러보니 문닫은데가 여러군데여서 걱정였는데 다행이도 저희가 주차한 주차장옆에 파스타가게가 있어서 큰기대없이 들어갔어요가게명은 <라 피암마>  ​가게둘레로 외부테라스에도 식사할수 있도록 테이블이 놓여져있어서 밀폐된공간 걱정없이 분위기있게 식사하기에도 좋더라구요  ​저희가 갔을땐 때마침 한테이블이 식사끝나고 나가고나니  손님이 없어서 저희는 애들 둘이랑 널직하게 앉고자 안쪽 큰 테이블에 자리잡았어요  ​​메뉴는 골고루 있었구요 Previous imageNext image 벽에 감자스프메뉴가 따로 적혀 있었어요​​​저희가 주문한 메뉴는찹스테이크, 해물크림스파게티, 까르보나라 뚝배기 리조또 (2개), 연어샐러드, 감자스프(3개)​이중 까르보나라 뚝배기 리조또 와 감자스프는 너무 맛있어서 애들어른 다 너무 잘 먹어서 다른걸 남기면서 추가로 주문해서 먹었어요~！​​​찹스테이크  ​​해물크림스파게티  ​​까르보나라 뚝배기 리조또  ​​연어샐러드  ​​감자스프  ​​아기식기는 이렇게 따로 준비해줬구요  ​​식사전 에피타이저로 빵과 오일이 나왔는데 빵이 고소하게 잘 구워져서 맛있었어요  ​​메뉴는 샐러드부터 시작해서 연이어 나왔어요    ​​5살아들과, 돌지난 딸, 친정엄마도 다 맛있다고 잘 먹고리조또와 감자스프는 애들과 친정엄마 모두 너무 좋아해서 다른걸 남기면서 추가주문해서 먹었어요~！​​한참을 배불리 먹고 가게를 둘러보니 분위기있게 잘 꾸며놨더라구요  ​​아기자기한 소품까지 완전 취향저격이였어요  ​​별기대안했는데 의외로 맛집을 만나 맛있게 배부르게 먹고 이제야 본격적으로 소화도 시킬겸 도자기만들기체험장으로 이동​​도자기체험하는곳은 파스타가게 맞은편 건물에 있었어요  ​​보이는 이 건물 왼쪽에 CU편의점 윗층에 있어서 엘리베이터 타고 올라갔어요  ​​이건물에 <도자기공방앤>이라고 도자기체험하는곳이 또 있었는데 저희는 <헤이리도자기체험학교>라는곳으로 방문했어요  ​​엘리베이터타고 CU편의점 윗층으로 올라가자 복도에서부터 도자기체험학교 각각의 방이 좌우로 여러개 있더라구요  ​​저희는 도자기체험신청 이정표따라 제일 끝방으로 갔어요여기도 역시 저희가 갔을땐 체험하는 사람들이 없어서 부담없이 체험할수 있어서 좋았어요​​체험종류는 여러가지가 있었는데 저희 5살 아들이 체험하기엔 물레돌리기는 어려울것같고 만들어진 도자기그릇에 페인팅해보는게 적합할것같다는 직원의 권유를 받아들여서 페인팅체험하기로 결정하고 진열대에서 마음에 드는걸로 골랐어요​​진열대에는 여러가지 그릇모양 도자기주물과 맨위엔 선생님들이 샘플로 페인팅해서 구워놓은 완성된 그릇이 같이 진열되어있어서 선택하는데 도움이 되더라구요  Previous imageNext image ​어떤걸 할지 결정후 카운터의 고객용컴퓨터로 등록 & 결재 (제품에 적혀있는 금액 + 택배비3천원)​​저희애가 고른건 뽀로로가 샘플로 그려져있는 빠방식판  ​​앞에 보이는 무지개색상이 페이팅에 쓸 물감​​선생님 설명 들은후 마음에드는 물감으로 색상 다양하게 그리고싶은 그림을 그리라고했는데뽀로로 빠방 그린다더니이건 뭔가요?ㅋ  그나마 나비와 꽃은 제가 같이 그려넣은것​​선생님 조언해주셔서 테두리 알록달록하게 추가페인팅  이렇게 도자기페인팅 완성​뒷면에 신청번호랑 이름쓰고 구워서 택배로 발송해준다는데 구워지면 어떻게 나올지 진짜 궁금하네요ㅋ최대 30일 뒤에 받을수 있다니 잊고있다보면 오겠죠~!​​체험실 가운데 모니터로 도자기체험 영상도 나오고 있었어요  ​도자기체험마치고 이번엔 사파리파충류체험하러 엘리베이터 타고 2층이라고 적혀있는 층으로 이동(여기층이 실제보이는것과 달라서 저희가 1층처럼 보이는 곳이 지하1층으로 표시되어 있더라구요)​​실은 건물입구에서부터 눈에 띄어서 다음코스로 미리찜해놧었거든요  ​​엘리베이터타고 2층에서 내리니 바로 입구가 보였어요  ​​마술쇼관람 시간표와 패키지별 가격표가 한눈에 보이게 카운터에 붙어있었고 직원의 추천에 따라 저희는 인기코스로 큰애까지 세명 결재하고 입장  ​​막 마술쇼가 시작되어서 부랴부랴 들어가서 앉아보니 저희포함 세가구가 있었어요  아이돌급 꽃미남 마술사님의 지루할틈없는 에이스급 다양한 고급스킬의 마술쇼와 마임쇼, 그림자공연까지너무 재밋고 신기해서 시간가는줄 모르고 계속 박수에 와~를 거듭해서 말했던것같아요~!​​마술은 진짜 봐도봐도 신기~♡​​마술의 매력에 헤어나오기도 전에 봐도봐도 더 보고싶은 아쉬움을 뒤로 하고 이번엔 사파리파충류체험​안내해주는대로 따라가니 입구에 얼굴은 귀여운데 냄새는 코를찌르는 아이들이 반기고 있네요  ​​복도를 지나 체험장 입구로 들어서니 본격적으로 사파리파충류체험시작​첫번째 파충류부터 무시무시한 각종뱀을 시작으로 도마뱀   거북이 등 각 종류별 특징, 설명을 듣고 가까이에서 보고 직접만져도 보고 징그럽긴하지만 아이들은 신기하고 재밋어 하더라구요​       ​​이렇게 많은 파충류를 하나하나 가까이에서 보고 설명듣고 만져도 보고하니 애들은 마냥 신기해서 나갈생각을 안하네요~!​​바로 이어서 또 4D라이더체험장으로  착석하고 안전바 올리고나서 바로 스타트​​5살아들은 신나서 연신 재밋어를 말하면서 즐기고 갓 돌지난 둘째도 울지않고 잘 있어서 재밋게 즐겼네요​​다 끝나고 집에 가려고 내려오니 어김없이 눈에 들어오는 가챠뽑기역시나 큰애는 놓치지않고 뽑기하겠다고 해서 얼른해주고 집에 가고자 바로앞에 써져있는대로 옆가게에 가서 동전교환만오천원 교환했더니 엄청 많이 뽑을수 있었어요~!보니깐 500원짜리부터 2,000원짜리까지 다양하게 있는데 다른데보다 많이 싼 느낌이였어요  ​​여기서 한참 뽑기하고 놀고나니 시간은 벌써 저녁시간​서둘러 집으로 출발하니 애들은 신나게 놀아서 피곤한지 출발하자마자 곤히 잠들었어요 ㅋ​집에 오는 길은 자유로에서부터 차가 조금씩 많아지더니 내부순환도로에서 막혀서 집에도착하기까지 딱 한시간 걸렸어요​집에와서도 큰애는 오늘 다 재밋었어하면서 다음에 또 가자고 말하네요~!​매일매일 내일은 애들이랑 어디서 뭐하고 놀까가 고민이지만 그래도 매번 아이가 좋아하니 저도 뿌듯하답니다~^^  ​​​​​​​​​​​​#헤이리예술마을 #헤이리예술마을맛집 #헤이리마을사파리체험 #헤이리마을도자기만들기체험 #헤이리마을추천코스 #라피암마 #헤이리마을파스타맛집 #아이와가볼만한곳 #서울근교아이와가볼만한곳 #당일여행추천지 #데이트코스 #연인끼리가볼만한곳 #주말에가볼만한곳 #서울근교가볼만한곳 #마술공연 #사파리체험 #파충류체험 #4D영상관람 #도자기체험학교 #파충류테마파크 #경기도가볼만한곳  매직컬/마술쇼/뮤지컬/알라딘/명작동화/뮤디스홀/대학로/공연  이웃님이신 '겨울호수'님 덕분에 지난 토요일 4월 13일 아이들과 대학로 공연보러 다녀왔어요.겨울호수님 감사합니다  명작동화로 잘 알려진 '알라딘'을 공연으로 만나게 된다는 기대감에 대학로로 가는 내내 즐거웠어요.오랫만의 공연나들이였거든요.^^아! 그리고 알라딘 공연은 일반적인 뮤지컬이 아니라 마술과 뮤지컬이 만난 매직컬이라고 해서 더 기대되었지요~ 지하철을 타고 혜화역에 도착!혜화역 1번 출구로 나가서 어렵지 않게 찾아낸 '뮤디스홀'이었어요. 두 아들들과 함께 가서 2장은 초대권, 1장은 예매해서 총 3장의 티켓을 받아서 공연장으로 들어갔어요~ 전 개인적으로 요런 소극장을 좋아해요~배우들과 관객이 친밀하게 호흡할 수 있고, 가까이에서 공연을 관람하는 특권을 누릴 수 있으니 말이예요.공연이 시작되기 전, 아이들과 기념사진 찍었어요.^^ 소박하면서도 신비스럽기도 한 무대가 공연에 대한 기대감을 높여 주었네요.^^ 공연 시작!!   (사진은 플레이DB에서 퍼왔어요) 떠돌이 알라딘과 아름다운 자스민 공주와의 순수한 사랑과 알라딘의 지혜, 램프 요정 지니의 유쾌한 입담과 표정 그리고 재미난 마술,왕위를 차지하기 위해 음모를 꾸미는 알랄한 자파의 거부할 수 없는 매력..이 모든 것을 느끼고 공감할 수 있는 멋진 공연이었어요.^^ 특히 램프 요정 지니의 끼 넘치는 몸짓과 말, 그리고 치명적인 유머..정말 너무 멋졌어요.^^박장대소하느라 입근육이 아팠던 무구리맘입니다..ㅎㅎ 공연 끝나고 예쁜 포즈로 친절하게 사진도 찍어 주시던 알라딘 배우들.모두 멋졌어요~~^^ 봄바람이 살랑 불고, 예쁜 꽃들이 피어나는 이 봄에~~아이들 손잡고 알라딘 공연 보러 대학로 나들이 가 보시는 거 어떠세요??강.력.추.천!!!   안녕하세요 힐링매직입니다이번에는 마니마니 아저씨가 자랑하는 공연프로그램토이매직쇼를 소개해드릴까 합니다~어릴적 마니마니 아저씨가 가지고 놀던 추억의 장난감들을 소개하고그걸 어린이 친구들과 가지고 놀면서 벌어지는 유쾌하고 신비한 마술이야기입니다♥첫번째로 소개해드릴 장면은 오프닝 스테이지 공연 장면입니다첫번째 상자가 열리고 마니마니 아저씨의 방에 놀러온 친구들을 위해마니마니 아저씨의 멋진 마술공연이 시작되죠~~~​​뒤에 배경과 장난감 소품 그리고 상자까지의상도 또 빼놓을수 없죠 화려한 색감과 통통튀는 음악의 맞춰진 신기한 마술마니마니 아저씨가 본격적으로 실력을 발휘한 공연이라고 할까요?! ^ ^​​여러가지 장난감들을 소개하고 그중 하나인 어릴적 가수가 꿈이였던 마니마니 아저씨를 위해 아버지가 사주진 마이크 장난감하지만...... 어린이 친구의 너무 큰 목소리 때문에 고장나게 되는데......ㅎㅎㅎ(뒷 부분은 영업상 비밀~ 직접 관람해 주세요~)​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마니마니 아저씨가 친구들에게 신기한 공과 풍선놀이를 보여주기 위해서 음악과 함께 이뤄지는 퍼포먼스 부분인데....비주얼이 충격적이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 더 충격적인가요?! ㅎㅎ풍선을 머리에 뒤집어쓰고 저글링을 하고있는 마니마니 아저씨이 공연부분에서 신기한것도 신기한거지만너무 웃긴부분이 많아서 ㅎㅎ 어른들도 박장대소를 하신답니다 ㅎㅎ​​두번째로 마니마니 아저씨의 공연을 도와주기 위해서 무대위로 올라온친구ㅎㅎ자신도 공놀이를 잘한다고 마니마니와 같이 공놀이를 시작하는데.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(다음에는 무슨일이 일어날까요?!)​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마니마니 아저씨와 아이와 함께 저글링을 하는 장면입니다 ㅎㅎ다음번에는 더욱 자세한 소개를 위해서 영상으로 올리겠습니다ㅋㅋㅋㅋ글을 쓰면서 저만 재밌네요 ㅎㅎ​​멋지게 마니마니 아저씨와 공놀이를 도와준 친구를 위해서 만들어준 풍선 강아지~​​어릴적 그림을 그리는것을 좋아했던 마니마니 아저씨 그리고 그 그림이 실제로 살아있는 비둘기로 바뀌는 마술장면입니다.앞에서 마니마니 아저씨가 가짜비둘기로 장난치는 장면이 있어서이 부분에서 두배로 놀라시더라고요~​​이제 어느덧 공연의 막바지입니다~나도 하늘을 나는 새처럼 하늘을 날아보고싶어요~그렇게 꼬마친구를 무대위로 모시고~볼링핀, 곰돌이, 축구공, 등을 층층이 아주 오랜시간에 거쳐 정성스레 쌓아두는추억의 침대위로 꼬마숙녀와 함께~​​그리고 나선.......이렇게 감동적인 음악과함께 공중부양~자신이 어릴적에 이룰수 없던 것들을 마술사가 되어 아이들에게 감동과 희망을 주고있는마니마니 아저씨~​​​마니마니 아저씨는 하고싶었던것들이 가수, 삐에로, 화가, 많은일이 있었지만마술에 가장 소질이 있었고~그리고 마니마니 아저씨가 가장 하고싶었던것은 사람들에게 행복을 줄수있는 사람이 되고싶었다고 합니다.어린이 친구들도 언제나 행복하고 건강하게멋진꿈 이뤘으면 좋겠습니다-마니마니 아저씨가-​​ 마지막으로 풍선을 선물받은 멋진 남자친구와 한컷 근데 어디보고 있는거지?! ㅎㅎ사랑한다~바로, 힐링매직으로 문의 주세요~ ^ ^!!032-583-2900힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체  마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것healingmagic.modoo.at네이버 블로그는 맞지만, 확인불가양주시 연곡초에서 흡연예방 마술쇼에 이은 식생활 개선 에듀매직쇼  공연이 있었어요.요리사 복장이 잘 어울리는 에디마술사가 진행했는데  음악을 담당하느라 공연사진을 많이 못 찍었네요ㅜㅜ전교생이 다 관람하였는데 전체인원이 많지는 않았지만 적극적으로 잘 참여해 주었어요^^고학년들도 잘 봅니다^^궁금한것이 많은 아이들의 질문이 쇄도 하네요^^움직이는 에어 산타에도 관심폭팔^^내년에도 새로운 공연으로 또 만나요~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!마술공연, 버블공연, 벌룬공연전문브랜드매직입니다. 벌써 졸업시즌으로 여기 저기서 졸업식 소식이 들려오네요​송우초등학교 졸업식에서졸업축하공연을 하고 왔습니다.  #송우초등학교,#졸업식 ​  #졸업식,#축하공연 여기는 경기도 포천에 있는 송우초등학교 졸업식 현장입니다.요즘은 졸업식이 하나의 축제로 자리 잡았는데요부모님들께서 학교를 방문하여 자녀들의 졸업축하도 해주고 졸업축하공연으로 마술쇼와 벌룬쇼도 관람하였습니다. ​   졸업은 끝이 아니죠 새로운 시작이지요 새로운 출발! 더 큰 세상으로 날아오르자! 라는 현수막과 함께 송우초등학교 학생들의 더 큰 세상으로 푸른꿈을 펼치기를 바라며 공연이 시작되었습니다.  #우산마술 이날은 마술쇼도 하고 벌룬쇼도 함께 하는 매직벌룬쇼 공연으로 힘껏 축하를 해주었습니다.알록 달록 우산을 활짝 펼치면서 공연을 하고 있는 모습인데요 우리 학생들의 꿈도 활짝 펼쳐지겠지요    #악보마술 즐겁게 그리고 신나게 새로운 출발! 더 큰 세상으로 날아봐요!    축하공연으로 여러가지 마술공연을 하고 있는데요재미있는 퍼포먼스와 함께 보면 볼수록 신기한 라디오를 이용하여 공연을 펼쳐지고 있습니다.   #관객참여마술 졸업생 한명과 마술 체험을 하고 있는 모습인데요 그저 신기한 눈빛으로 고개를 갸우뚱!~그야 말로 마법입니다.  #벌룬쇼 졸업을 축하하기 위해서 빨강, 파랑, 노랑풍선에 꿈도 싣고 희망도 실어서 신나게 한판 축제가 벌여졌답니다.뒷편으로는 학부모님들께서도 다함께 즐겨주셨어요     #벌룬공연 하트도 만들어서 사랑가득 담아서 선물하고   #장미꽃 장미꽃도 커다랗게 만들어서 졸업축하 선물을 해주고      동방신기의 풍선 노래도 다함께 신나게 부르면서 여러가지 풍선 선물도 받고    인기캐릭터 도라에몽, 예쁜꽃, 토끼, 강아지, 장난감, 야자수, 해산물, 커다란 거위도 만들어서 여러명의 친구에게 선물하고신나게 뛰어다니면서 여기 저기 우리 친구에게 요술풍선으로 졸업축하를 해주고   학생, 선생님, 부모님 모두가 즐거운 공연으로 웃음꽃이 만발했습니다.    졸업축하 꽃다발도 받고 요술풍선 꽃선물도 받고        #요술풍선,#풍선공연 커다란 타조도 만들어서 선물하고   #노랑풍선 공연중에 풍선 선물을 못받은 친구들에게는 한명도 빠짐없이 노랑풍선에 고운꿈, 푸른꿈을 싣고 더 큰 세상으로 날아오르길 바라면서 졸업축하 선물로 모두에게 나누어 주었어요 송우초등학교 학생 여러분 졸업을 축하합니다.      ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!송파소극장입니다^^ 2월 첫날 첫공연 소식 전해드립니다.. 전연령대가 편하게 관람할 수 있는 요리 마술공연으로"맛있는 마술쇼"가 시작됩니다. 기존 마술과는 조금 색다른 공연으로우리 친구들이 좋아하는 요리를 통해서 마술을 접목시켜 한층 더 업그레이드가 되었답니다...  공연 중간중간 관객과 소통하고 또 받는 즐거움까지 더해지는 이번 마술쇼는캔디, 풍선, 쿠키, 뻥뛰기까지!요리 마술공연답게 함께 공감하고 나누는 시간이 많은데요우리를 기쁘게 해주실 마술사님을 소개할께요~  응? 사진에 요리마술사 로이님이 보이네요~ 예쁜 소품과 로이마술사가 너무 잘 어울리는 무대네요. 앞치마가 너무 잘 어울리죠? 금주는 평일 11시 단체공연이 모두 잡혀 있어 잔여석에서 개인도 함께 관람 가능하시답니다^^ [ 공연 시간 ] 평일 11시(단체) 2시 ,4시토요일 12시 , 2시 , 4시 일요일 2시 , 4시 [ 공연 관람료]회원가 7,000원 일반가 9,000원연회비 7,000원 (1명 가입 후 4명 할인) [공연 포토타임]공연 종료 후에는 마술사와 포토타임이 있습니다개인 촬영 : 500원 (휴대폰)즉석 사진 : 3,000원(목걸이형) [공연 러닝타임 ]약 50분 [공연 문의 및 예매 사이트 ]공연문의 02) 2157-5280홈페이지 http://theater.newcore.co.kr/ ​[ NC백화점 송파점_ 영관 6층 소극장에서 만나보세요~]​​​ 푸르지오 아파트 나눔바자회&할로윈행사로아파트 단지안에서 마술쇼도 구경하고바자회 행사도 함께 진행되었는데요이웃간에 돈독한 정도 나누고재미있는 마술쇼와 그림자쇼까지관람할 수 있는 지역주민들의 한마당 잔치가 열렸습니다. 어린이 친구들이 할로윈 복장을 하고 마술쇼 관람을 기다리고 있는 모습인데요이날 공연은 바자회가 하루종일 열리기 때문에시간별로 지역주민들이 관람할 수 있도록 4회에 걸쳐서 진행되었습니다.​공연 시작전 브랜드매직은 코로나로 인한 비대면 공연도 진행되지만대면 공연시 안전한 공연 환경을 위해대면 공연시 공연장 전체 1차 방역공연직전 무대 전체 2차방역공연 후 안전 3차 방역까지철저하게 방역 후 공연이 진행됩니다. ​ 이날은 브랜드매직 장종우 마술사가 출동을 하였습니다.테이블위에 불이 활활 타오르는데요불속에서 비둘기가 짜~~잔 하고 나타나지 않겠어요어머 어떻게 불속에서 비둘기가 나타나지 신기해라~~  이어서 진행되는 마술쇼는 지팡이 마술쇼가 이어졌는데요지팡이 색깔이 변신도 하고 스카프로 바뀌기도 하더니 또 그 속에서 비둘기가 날개짓을 하면서 나타나요비둘기 마술은 어딜가나 환영받지요 볼이 마구 마구 늘어나는 마술도 하고   마술로 사랑의 하트도 보내고  스카프 합체마술도 하고   마술공연에 이어서 어린시절에 많이 해봤던 그림자쇼까지 진행되었습니다. 공연이 끝난 후 푸르지오 아파트 나눔바자회 한마당 잔치 선물로어린이친구들에게 작은 선물로 요술 풍선도 선물해주면서아파트 지역주민들과 함께한 바자회&할로윈행사는 즐겁게 마무리되었습니다.마술처럼 언제나 행복하고 즐거운 일이 가득하길 바랍니다.​  ​브랜드매직은 지역축제부터 이벤트행사 기업행사 어린이행사 축하행사 등행사공연의모든것 브랜드매직과 함께라면더욱 알차고 풍성한 이벤트로 만들어 드립니다.​공연섭외 문의를 주시면 자세한 상담과 함께 프로그램 자료를 보내드립니다. ​ 중랑구에 위치한 문화센터에서 마술쇼 공연을 진행했어요^^블라인드  한쪽이 고장이나 한쪽 거울을 가리지 못했네요ㅜㅜ선거날이었지만 문화센터에 공연을 관람하러 오신관객분들이 많았네요. 손자분과 함께 관람하러오신 할머님관객분 공연 끝나는 내내 호응도 잘해 주셔서 결국 관객참여 마술코너에 뽑히셨어요^^어린이 관객들의  난입으로 제가 말리느라 조금은 분주했던  공연^^ 공연 후 기념촬영까지  잘 마치고  왔습니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강동구에 사는 저로서는~~ 더할나위 없이 좋은 장소에 위치한 공연장~~​거여역 4번출구에서 진짜 금방이예요~~  송파미소병원 건물 지하에 있어요.선착순으로 자리 앉을수 있어서 30분이나 일찍갔어요!! 그래서 맨앞에 앉았답니다.   공연전 무대는 조금 올드한 마술공연장 같이 생겼는데.. 그래도 깔끔했어요..마술은 늘 공연보기전에 기대가 되네요~~ 우리아들들도 사실 이런 무대 마술쇼는 처음이거든요~~여러모로 걱정이 되었지만 여전히 집중력은 최고네요​체험으로 이루어진 마술도 있어서 굉장히 인상깊었어요...즉석해서 나온 초등학교 친구가~~정말 하늘을 나는데요! 우와~~ 연신 박수와 함성이 나왓네요   말이 필요 읍지요~~ 정말 그냥 바로 우와우와 나왔어요~!~~하늘을 날고 싶은 우리 아들도 소리 지르고 좋아하더라고요!~​미래를 상상하면서 펼쳐지는 마술을 보면서 정말 미래에는 어떨까 하는 생각이 들더라고요~~~정말 신기한 마술들이 눈앞에 펼쳐지는데~ 기존에 보던거와는 좀더 색다른 느낌이였어요.아이들이 좋아하는 그림자이야기도 펼쳐지고~~레이져쇼도 환상적이죠~~레이져가 손에 잡힐듯한데 안잡히더라고요~~ ㅎㅎ아이들이 함성지르면서 좋아하네요..아이들이 좋아하는 모든 요소를 갖춘 마술같아요~~ 초등학생 아이들도 집중해서 잘보더라고요~~~​​끝나고 배우들이 친절하게 사진촬영도 해주십니다~~   ​왠만해서 사진 잘 안찍는데 먼저 찍고 싶다고하네요~~ ㅎㅎ그만큼 재미 있었나봐요~~끝나고  SNS에 공연평남겨주면 ~ 마술도구 선물로 주는데..이거 진 짜 좋아하네요~~​아이들의 미래 상상력에 즐거움을 더하고 싶다면 이공연 추천합니다~~~​​​​- 컬처블룸에서 리뷰 초대단으로 공연관람후 작성된 후기 입니다.  괌 샌드캐슬쇼 Sand Castle show & Globe  괌여행 볼거리 샌드캐슬 마술쇼 , 괌 글로브 클럽 낮에는 비가 왔던 괌 여행 둘째날...하지만 저녁이 되자 비가 그치고 맑은 저녁이 되었어요. 오락 가락 날씨 때문에 괌 힐튼 호텔에서 편안하게 쉬다가 저녁을 먹고  괌 시내로 마실을 나갔어요.시내까지는 약10분 정도만 차로 이동하면 도착한답니다.  함께 동행해준 수지 매니져님 덕분에 시내까지괌 호텔 리무진을 타고 이동 할 수 있었어요~>ㅁ<  저희가 저녁에 간 곳은 바로 "괌 샌드캐슬 쇼" 예요.샌드캐슬쇼는 유명한 마술쇼예요.괌여행에서 볼거리로 좋은 평가를 받고 있는 곳이랍니다. 특히 샌드캐슬쇼를 하는 장소가 너무 이뻐서 쇼 전까지 사진 놀이를 하기에도 좋아요. 그랜드 홀이라고 하는게..저도 수퐁이랑 예쁘게 입고 괌 샌드캐슬 쇼를 갔기 때문에 열심히 사진을 남겼답니다. ㅋㅋ  다행히 원피스를 챙겨와서..이렇게 입고 괌 샌드캐슬 보러 고고씽~했어요~  저희를 기다리는 괌 힐튼 리무진~>ㅁ< 덕분에 편안하게 갈 수 잇었지요!ㅋㅋㅋ이렇게 괌 힐튼 호텔에서 샌드캐슬까지는 7-10분정도 거리예용~~제가 보는 샌드캐슬 공연은 저녁 9시 공연이었어요. 그래서 8시 30분에 괌 힐튼 호텔에서 출발했답니다. 여기가 바로 샌드캐슬이예요^^* 건물 부터가 멋지지용~ 여기가 바로 사진 찍기 좋은 샌드캐슬 그랜드홀이예요^^ 들어가자마자 예쁜 조명과 고급스러운 인테리어 덕분에 눈을 사로 잡는답니다. 특히...천장을 바로보고 잇으면 집에 가져가고 싶은 샹드리아에요~ㅋㅋㅋ 샌드캐슬 기념 사진도 찍었어요^^ 두분다 매력적으로 입고 오셨다는..ㅋㅋ 우리 수퐁이는 모델같아요^^ 요즘 그림 그리는ㅅ업을 하고 있답니다. >ㅁ< 멋쟁이!! 그랜드 홀에는 이렇게 2층으로 올라가는 계단이 무척 멋져요!! 저도 기념 셀카!!!!!ㅋㅋㅋ파란 드레스가 멋진수퐁이도 기념 사진!ㅋㅋㅋ 샌드캐슬 극장에들어왔어요~ 이렇게 테이블들이 나눠져 잇답니다. 저희가 앉는 자리에요^^ 쇼파라서 엄청 편안하게~~~>ㅁ< 샌드캐슬 표는 이렇게 생겼어요. 저희는 음료수가 포함되어서 음료수를 시키라고 하셨어요^^샌드캐슬 쇼 표가 잇으면 , 샌드캐슬 옆에 있는 글로브 클럽도 무료 입장이라네요. ㅋㅋㅋ 공연 관람 전 기념 사진..ㅋㅋㅋ 저는 술을 못 먹어서 과일 쥬스로 시켯어요~ ㅋㅋㅋ 마술쇼가 시작 되었어요^^ 너무 멋지네요~~ㅋㅋㅋ 신기하다는.. 드디어 시작되는 샌드캐슬쇼옐요!괌 샌드캐슬쇼는 화려한 마술쇼와, 댄스, 무술을 한번에 다~~볼 수 있답니다. ㅋㅋ춤을 다들 너무 잘 추시더라구요~ 절로 흥이 났어요^^   완전 아슬아슬 햇던 무술 쇼엿어요! 대박....  공연 중간 중간 춤과 마술..무술들이 어울려서 더욱 즐겁게 관람 할 수 있엇어요. 미녀들과 함께하는 신기한 마술~~ㅎㄷㄷㄷㄷ  어느덧 샌드캐슬 쇼가 끝낫어요. 시간이 후다닥 가더라구요^^ 무척 즐겁게 관람하였답니다. 나가기전에 기념 사진..ㅋㅋ 좀 흔들렸어요~!ㅋㅋㅋ 공연장이 어두워서..ㅋㅋ 괌 시내에나왓어요.공연을 보는 사이에 비가 왔었던지..거리가 다 촉촉하게 젖어 있었답니다. 함께 갓던 일행들끼리 샌드캐슬 표를 가지고 가면 옆에 있는 글로브 클럽이 무료라고 해서..잠시 구경을 가기로 했어요. 괌 샌드캐슬 표를 보여드리니..이렇게 팔찌를주시더라고요^^ 저는 클럽에 처음 가보는거라...두근 두근 이었어요.괌 글로브 클럽..한번 구경을 해보았어요.  들어가는 입구부터..오색빛갈 빛으로..눈이 부셧어요. 신기한 클럽...글로브 클럽은 외국인들과 현지 사람들이 열심히 춤을 추는 분위기엿어요. 그리고 한국 노래가 자주 나오더라구요. 다들 한국노래에 맞춰서 춤을추고 노는걸 보고 깜짝 놀랬답니다. 샌드캐슬 쇼에서 보았던 분들도 오셔서 공연을 하셧다는...ㅎㅎㅎ 신기한 글로브클럽^^즐겁게 구경하고 다시 괌힐튼 숙소로 고고~~~>ㅁ< 라스베가스에서 꼭 해야 할 일 중 하나는 재미있는 쇼 관람하기.하지만 정작 뭘 볼까 하고 찾아보면 쇼 종류가 진짜 많아서 헤메거나 고민 될 수 가 있다.티켓 가격도 싼 편이 아니니 잘못 골랐다간 돈 날리는 기분일테니 -그래서 내가 본 쇼 중 데이비드 카퍼필드의 마술쇼를 꼭 추천해주고 싶다.쇼 티켓 더 저렴하게 구입하는 tip!라스베가스 스트립을 걷다보면 이 Half price show tickets 부스가 간혹 보이는데 여기서 사면 좀 더 저렴하게 구입할 수 있다.다 50% 할인되는건 아니고 진짜 50% 할인되는건 부스 맨 앞에 포스터를 확인! 하지만 호텔에서 사는거 보단 확실히 더 싸다.여기서 티켓 2장을 구입하고~ 1인당 약 70불 준듯.데이비드 카퍼필드 (David Copperfield)는 미국에서 아주 유명한 상업적으로 성공한 마술가다.한국으로 치면 방송활동 많이 하시는 마술쇼 최현우 씨처럼.이분 경력이 아주 대단하고 오랜시간 마술을 한 사람이라 미국에서 데이비드 카퍼필드 하면 모르는 사람이 없다.공연 장소는 MGM 호텔 & 카지노쇼 러닝타임은 약 1시간 정도 였던 것 같다.쇼장에는 카메라를 가지고 들어갈 수 없기 때문에 물론 내부 사진을 하나도 못 찍었다.처음엔 그리 큰 기대를 안하고 쇼를 관람했는데데이비드 아저씨의 쇼맨쉽과 탄탄한 스토리가 있는 쇼를 보면서 닭살이 쉴새없이 돋았다. 그냥 재미만 있는 쇼가 아니라 재미 + 감동이 있던 쇼 :)감동에 감동을 받고 발걸음을 옮기기가 참 아쉬워하며 카지노 한바퀴를 도는데... 쇼장에서 멀지 않은 곳에 데이비드 카퍼필드 아저씨의 슬롯머신 발견~데이비드 아저씨에게 내 운을 맡겨보며 슬롯머신에 앉았다~ 결론은 20불 땀! :) 쇼 스케줄, 온라인 티켓구매는 여기MGM Grand Hotel & Casino : David Copperfieldwww.mgmgrand.com 유투브에서 라스베가스 쇼 소개 영상을 찾았다.정말 별 ★★★★★ 짜리 쇼였다 :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘은 어린이 이벤트 굉장히 많이들 하시는데요~ 어린이날과 크리스마스날이 포함되어있는 5월과 12월엔 특히 행사가 더 많지만,일년내내 어린이생일파티, 유치원과 어린이집 마술공연,버블공연등어린이 마술공연은 항상 인기랍니다^^  얼마전에는 초등학교에서 매직버블쇼 를 진행하고 왔답니다~신기한 마술과 버블의 만남은 더욱더 볼거리가 많고 화려하답니다  초등학교 강당에서 진행된 어린이 마술공연^^아이들과 소통하는 마술공연~ 신기한 마술묘기가 무려 20가지 이상이나 된답니다^^많은 아이들이 관람할 경우에는 집중을 더 잘 시켜야하는데요~ 그만큼 마술사의 역량이 중요하답니다~ 이날은 학교에서 아이들에게 마술공연과 버블공연을 함께 보여주시길 원하셨답니다1시간 가량의 매직버블공연으로 친구들과 즐거운 시간을 보냈답니다^^  어린이 생일파티 출장마술쇼 프로그램도 인기인데요~베스트 어린이 생일파티 프로그램은 구성이 굉장히 잘 되어있답니다^^ 생일날 특별한 이벤트로 마술사의 마술공연 어떠세요?  생일축하도 하고 마술공연도 하고^^생일주인공은 마술사와 함께 참여마술도 체험하는데요~ 생일주인공 친구의 어깨는 저절로 으쓱으쓱~ 잊지 못할 즐거운 생일파티가 된답니다~ 초등학교 학예회때 진행된 어린이 마술공연♡ 부모님과 함께 관람하는 마술공연 이였는데요~전교생 인원수가 많아서 저학년,고학년 2타임에 진행되었답니다^^ 즐거운 참여마술 시간  부끄러움을 타지 않고 씩씩한 친구들은 앞에나와서 마술사와 함께 마술을 해볼수 있는 기회도 있답니다~참여하는 친구도 물론 재미있지만, 친구가 마술하는 모습을 보는 것도 너무너무 재미있답니다~꺄르르~♡ 어린이 마술공연의 마지막 장식은?화려한 대형깃발이 휘리릭~ 박수와 함성이 가득한 강당입니다^^즐거워 하는 부모님과 아이들 모습♥​ 이어서 벌룬쇼(풍선쇼)도 함께 플레이 했답니다^^벌룬쇼는 많은 인원수 일수록 반응이 뜨거운데요~ 마술사가 신나는 음악에 맞춰 작은 풍선부터 커다란 풍선까지 즉석에서 뚝딱뚝딱!!만들어 드린답니다^^ 반응이 대단하지요~♡사진보다 실제로 보면 더 반응이 뜨겁습니다^^ 매직벌룬쇼 마술쇼와 풍선쇼가 함께 진행되는 공연입니다~ 이날 학교선생님께서도 벌룬쇼에 대해 잘 모르셨는데, 직접보니 재미있고,아이들 반응이 좋다고, 너무 좋아하셨답니다  어린이 마술공연♡ 찾아가는 출장마술쇼^^ 마술쇼,버블쇼,마임쇼,벌룬쇼...매직버블쇼,매직벌룬쇼,버블벌룬쇼...과학매직버블쇼, 복음매직버블쇼 ...  어린이 이벤트 고민하지 마시고 상담받으세요^^여러가지 프로그램 자세하게 설명도와드리겠습니다~ 콜미♡              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이은결 프로젝트 월드 클래스 매지션 관람하기~♬ 어느날 아부지가 갑자기 연말에 마술쇼 보러갈래?라고 물으시는거임...﻿생전....그런거 보러가자 ~보자~말씀안하시던 분이..왠일인가 했더니.... 아부지 회사에서 올해 특별히(?) 마술쇼 티켓을 공짜로 주신다고 흐흐흐흐흐흐흐흐공짜를 놓칠일 없는 나와 내 동생은 당장 승낙!!!!ㅋㅋㅋ그리하여 12월 20일....마술쇼 보러 댕겨옴...ㅋㅋㅋ  마술쇼는 3시에 시작...점심을 집에서 먹기도 애매하고...거기가서 먹기도 애매하고 해서..마술쇼 보러가기전 집근처 파리바게트에서 간단히 빵으로 해결!!!  내사랑 고로케와 동생이 고른 초코머시기빵..ㅋㅋㅋ그리고 따뜻한 샌드위치...우리동네만 그런건지...파바 전매장 행사인지 몰라도 샌드위치 구매시 우유or 아메아메리카노~♬ 제공행사를 하고있었음... 우린 유아틱 하지 않으므로 커피한잔과 함께빵을 호로록~ 서둘러 먹고 버스 타고 MBC로 출~바~알~~(마술쇼는 MBC방송국내 삼주 아트홀에서 열림)MBC 방송국 근처는 지하철역이 없으므로버스or자차 이용이 편할듯... 다행히 우리집에서 한번에 가는 버스가 있는관계로 버스 탑승후 약 25분만에 방송국 하차~!!하자마자 차가운 바람이 아주 슝슝....... 방송국 앞 요로코롬 매지션 하고 있오~하는 광고를 해주고 계심... 사진 한방만 찍고 후다닥 방송국을 향해서 무브무브!방송국 입구 가니 경비 아저씨가 나오심...ㅎㄷㄷ하며 다가가니 매지션보러왔냐며 어디로 가라고 말씀해주심 ㅋㅋㅋ방송국 정문에서 왼편으로 올라가면 삼주아트홀!! 걷다보니 저멀리(?) 우리의 목적지 삼주 아트홀이 보이기 시작!!! 여기서 잠깐!! 삼주 아트홀이란?2009년 지역최초 뮤지컬 전용극장인 롯데 아트홀로 개관!!그후 2014년 7월 (주)삼주에서 위탁 받아 국내 유일의 매직 씨어터로 탈바꿈!!!!!고로...마술쇼만을 위한 전용극장으로 바뀌었단말씀임..... 요로코롬 공연장 가는길 안내도 되어있고...저 큰건물이 보이는 마당에 길을 잘못들 염려는 없음!! 보라~! 매직씨어터 삼주 아트홀~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 들어가기전 입구 양쪽에 위와 같이 트릭아트가마련되있음 ㅋㅋ저기 올라가서 빗자루 잡고 앉았는데....앉을때 조심하시길..오른편 작은사진에도 조심하란 문구가 있는데빗자루 고정된것도 아니고..올라가는 계단도 고정된게 아니라 잘못하단 넘어질수... 사진찍고 내려오려다넘어질뻔한건 안비밀...... 해리포터 트릭아트에 이어 마술쇼 트릭아트...본의아니게 내가 들어가서 촬영된 사진뿐이라..내얼굴이 너무나 미치도록 해맑게 찍혀서...그리고 내 초상권은 소중하니 스마일~~~~ 안으로 들어오면 끝난줄 알았던 트릭아트가 하나더 쨘~하고 나타남...일명 상/하반신 분리~~ㅋㅋ 내가 좀 일찍가서 조용했지만 나중에 여기 부모님들이 애들 데리고와서앉혀두고 즐겁게 사진찍으심.....ㅋㅋ 월드클래스 매지션은 마술사 이은결이 프로듀싱한 마술쇼로 총 3분의 마술사의 공연을 볼수있음 세계 마술올림픽 제너럴 부문 우승!국제 매직 페스티벌 챔피언 출신의 미국 마술사! 데니콜 그리고 MC를 맡으신김만중 마술사!! 수려한 외모와 화려한 퍼포먼스를 겸비한 헝가리마술사 카탈린 마술사들의 월드컵에서 아시아인 최초로 수상!아시아에서 가장손이 빠른 마술사 일본인 미네무라 켄지! 보시는 바와 같이 마술쇼는 2014.12.10~2015.1.11일까지 공연하며매주 월요일은 공연을 하지 않고공연시각은 화욜은 19:30 수~금 17:00, 19:30토욜은 15:00, 19:30일욜은 14:00, 17:00 임 미처 사진을 찍진 못했는데...들어가서 왼편에 매표소, 커피를 파는 작은 카페, 여자 화장실오른편에 팝콘파는곳, 남자 화장실 등이 위치해있음... 아부지 회사에서 미리 표를 예매해주셔서 후딱 표를 찾을수있었음.. 표 받고 20여분간 멍때리다 입장~!!입구에서 표검사 하실때부터 안에서 사진촬영 금지라고 말씀...자리 앉아서 공연 시작전이고 사람들 입장할때라 한컷 찍으려고 햇지만..어디선가 들려오는 그녀 목소리.."사진찍으시면 안되요..."아..네네네네네네네.... 그냥 또 멍때리다 공연 구경.. 공연 관람 총평은..난이제 마술에 대해 신기해할 나이는 지난거 같음...ㅋㅋ첨에 우와우와 하다...저건 어떤 속임수란 사실을 간파하고 보고 있음..흑흑...동심을 잃었나봄...​ 중간중간마술사 바뀌는 타임이랑 무대 교체 타임이지루하지 않게 김만중 마술사가 마술도 간간이 보여주시고관객을 무대로 올려서 같이 마술 시연도 하고....지루하진 않았음..ㅎㅎ 주말에 관람해서 그런지 앞쪽에 아이들과 함께온 부모님이 많았음..아이들은 정말 신기해하며 관람....ㅎㅎ연말 연초 아이들있는 가족이라면 한번쯤 볼만한 공연이었음... 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​어린이 문화체험 행사로어린이집, 유치원 초등학교 등 교육기관을 자주 방문하게 되는데요이번에는 성내초 어린이들과 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 3가지 공연을 한번에 하였습니다.   #성내초, #문화체험 ​   1시간에 걸쳐서 3가지 공연을 해야 하므로마술쇼 20분, 버블쇼 20분, 벌룬쇼 20분씩이렇게 시간을 나누어서 공연이 진행이 되었는데요   바로 1미터 눈앞에서 공연이 펼쳐지다보니어린이 친구들이 호기심 가득한 눈으로공연을 관람을 하는데요마술쇼하면 바로 신기함에많은 상상력과 호기심이 발동을하지요​   그렇기 때문에 어린이 공연으로 마술은 뗄려야 뗄수가 없는것 같아요   무대로 나와서 직접 참여도 해보고    공중부양 체험도 해보고문화체험으로 마술사가 학교를 방문했을때아니면 언제 공중부양 체험을 해보겠어요아싸!~~ ​    신기한 마술쇼에 이어서 이번에는 신나는 벌룬쇼가 진행되고 있는 모습인데요어린이들의 환한웃음과 함성으로 교실이 떠나갈 듯 합니다.    커다란 장미꽃을 비롯하여 하트, 도레이몽, 타조, 장난감, 야자수, 해산물 등 다양한 요술풍선으로 우리친구들에게 팍팍 선물해주고    벌룬쇼에 이어서 진행된 버블쇼    어린이들에게 감성을 풍부하게 하고 오감을 자극하는 버블쇼버블쇼는 종류도 다양합니다.연기를 이용한 스모그 버르쇼빛을 이용한 불빛 버블쇼버블채를 이용한 버블쇼 손을 이용한 핸드 버블쇼 등방울 방울 올라오는 비눗방울에우리 어린이 친구들의 꿈과 희망도 방울 방울 피어 오릅니다.    공연이 끝난 후 어린이 친구들이 너무 즐거웠다며 다음에 또 오세요 하네요!언제나 건강하고 씩씩하게 다음에 또 만나요!   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!마술과 함께 행복과 즐거움을 선사하는 브랜드매직입니다.안양샘 유치원 친구들과창의성과 상상력이풍부해지는 마술쇼와 버블쇼공연을 하고 왔습니다.  #안양샘유치원   이곳은 안양에 있는 안양샘 유치원입니다.어린이 친구들에게 문화체험의 기회로마술쇼와 버블쇼 공연도 관람하고 직접 체험해보는 시간을 가졌습니다.  #우산마술쇼 ​어린이 친구들에게 창의성과 상상력이 풍부해지는  마술쇼와 버블쇼 사진으로 만나보실까요     40분에 걸쳐서  마술쇼도 하고 버블쇼도 해야 하기 때문에마술공연은 여러가지를 할 수가 없고대략 4~5가지로 압축됩니다.    우산을 이용하여 화려하고 환상적이 공연에 이어 라디오를 이용하여 공연을 하고 있는 모습입니다.  ​   어린이 친구 한명과 함께 공연을 하고 있는 모습인데요마술사가 잡고 있을땐 멀쩡하던 지팡이가 어린이 친구가 잡기만 하면 망가집니다. 망가질때마다 어린이 친구들의 웃음이 폭발하는데요    다함께 수리 수리 마수리 얍!한번 외쳐볼까요    뒤죽박죽이던 태극기가다함께 힘을 합하여 수리 수리 마수리 얍!자랑스러운 대한민국 태극기로 짜~잔 하고 바뀌었어요어린이 친구들 마치 자신들이 마법을 부린양 즐거워하더라구요   이번에는 경쾌하고 신나는 음악과 함께 많은 불빛을  여기 저기서 만들기도 하고    불빛이 꽃으로 변신했다가다시 불빛으로 변신을 하기도 하고 하면서환상적인 공연이 펼쳐지고 있는데요우리 친구들 즐겁고 신기한 공연에 마음에 들썩 들썩 합니다.     불빛이 짜~잔 요렇게 꽃으로 바뀌고    우리 친구들앞으로 고용진 마술사가 다가가서 손만 닿았다 하면우리 친구들 몸에서 불빛이 만들어집니다.   서로 자신에게도 다가와서 불빛을 만들어달라고 기대하고 있습니다.    이친구 저친구 뒤에 있는 친구에게까지 다가가서 불빛을 컵에 한가득 만들었어요      한가득 만든 불빛을 빨대를 꼽고 마셨더니 색동종이로 마구 마구 변신도 하고        색동종이를 마법의 통안에 넣고 뚜껑을 닫았더니 글쎄 색동종이가 한가득 사탕으로 바뀌지 않겠어요우리 친구들 우와! 저절로 환호성을 지르더라구요 불빛마술에 이어서 버블쇼도 바로 이어졌어요    어린이 친구들의 오감을 자극하고 상상력이 풍부해지는 버블쇼는 어린이 공연으로 빠질수가 없답니다.    버블쇼는 시작되자 마자 통제가 힘들정도로 아이들이 좋아하는데요어린이 친구뿐만 아니라 어른들도 동심에 세계로 돌아가 즐거워한답니다.    보기만해도 아름답지요신비스럽고 아름다운 다양한 빛깔과 어울려한폭의 그림을 보는듯 합니다.    빨주노초 파남보 우리친구들도 무지개빛깔처럼 곱고 예쁜꿈으로 쑤~우쑥 자라겠지요   요술램프처럼 연기를 만들며 스르르 사라지기도 하고   층층이 쌓이기도 하고 여러가지 작품을 만들때마다 환호와 박수가 이어집니다.    방울 방울 비눗방울에 우리 친구들의 꿈과 희망도 방울 방울 피어나겠지요    커다란 비눗방울, 작은 비눗방울, 대왕비눗방울도 만들고       #버블공연,#버블매직쇼 우리 친구들이 비눗방울을 만져보고 터트려보면서마음껏 상상의 나래를 펼칠 수 있도록 한가득 비눗방울 선물을 해주고   #버블체험 마지막으로 두사람씩 꼬~옥 껴안고 커다란 버블안에 들어가보는 체험의 시간도 가졌습니다.안양샘 유치원에서 진행된 마술쇼와 버블쇼가 결합된 매직버블쇼우리친구들의 환호와 함께 성공적으로 마무리되었습니다.우리 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!   아이들의 꿈과 창의려 상상력을 키워주는 마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼 브랜드매직이 함께합니다.    여기 공연팀섭외로 강추할만한 마술쇼와 버블쇼 공연팀이 있습니닷!!아이들의 웃음소리가 끊이질 않았던 공연을 만들어주신박수민 마술사님의 공연을 소개해보려고 해요!!이곳은 광명 광덕초등학교 병설유치원 입니다! 학예발표회가 있던 날인데원장님께서 직접 공연팀섭외를 해서 이날 함께온 부모님들께, 그리고아이들을 위한 볼거리를, 즐길거리를 만들어주셨습니다 ! :)♥  소개드릴 공연팀은 '낙타컴퍼니' 라는 공연팀입니다.마술쇼와 버블쇼를 주력으로 하고 있다고 해요!!정보부터 남겨드리면서 시작해보죠^^!​(섭외문의)010 4859 6215공연팀 낙타컴퍼니   이날 공연을 보여주시기 위해 직접 방문해주신 분은'박수민 마술사'님 입니다.낙타컴퍼니 팀의 대표 아티스트라고 하네요!​마술쇼도 보여주시고, 버블쇼도 보여주시는 일석이조의 공연을 만들어주시는 분이라서 섭외1순위 라고 하더라구요자료 받아보면 경력 17년차라서 믿을만한 이력이어서 인기가 많은것 같습니다 :)        등장부터 화려하고 신나게!! 오프닝 마술쇼를 보여주시는 마술사님^^오늘은 광명 광덕초등학교 병설유치원을 방문해주셨지만, 사실 전국적으로 활동하고 계신다고 해요!​시작은 시선집중을, 이목집중을 시키기 위해 화려함이 돋보이는 구성으로 쑈를 보여주셨어요 :)불마술, 손수건마술, 짠짠짠~~ ㅎㅎ 핵신기하네요^^    이날 학예발표회 현장에 찾아오신 부모님들이 너무 재미있어하시고, 인기가 좋았던 시간은이제부터 시작입니다!​'키즈매직'이라는 아이들 전문 프로그램으로 고급지게 진행하시더라구요!!아이들과 함께하는 시간을 많이 만들고, 멘트를 하면서 웃기게 진행해요.애들도 어머님들도 웃음 빵빵 터지게 만들어주는 구성!!     앞에 나와서 일일 마술도우미를 해보는 시간인데, 마술도구가 자꾸만 장난을쳐서마술사님이 곤경에 빠지는 듯한 연기력으로 아이들을 웃게 만듭니다 ㅋㅋ애들이 표정이 점점 웃음을 띄더니.. 결국엔 빵빵터져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       표정 보이시죠 ?너무 행복해보이는 모습이에요^^   이번에는 마술사 되어보기!!마술사 아저씨 손짓을 따라하기만 하면!!!꼬마아이도 마술을 부릴 수 가 있어요!!이런 기회가 어디있겠어요.. 애들이 정말 큰 추억을 남길 수 있는 시간이었던 것 같아요!공연팀섭외를 참 잘한것 같아요 그쵸? :)      드디어 공연의 후반부로 접어들면서! 버블쇼가 시작되었습니다 !! ♥말그대로 비눗방울을 이용한 펴포먼스인데요!오롯이 손만을 이용하거나, 여러 도구들을 이용해서작은비눗방울부터 초대형비눗방울까지 막 많이 만들어내기도 하고예술작품을 만들어내기도 합니다 ㅎㅎ어른된 입장에서 버블쇼라 함은 그저 비눗방울놀이 아이들 눈높이일거라 생각했는데!!생각보다 수준이 높습니다.. 공연자님이 안그런척 하면서 놀라운 기술을 가지고 계시더라구요 ㅎㅎ버블공연을 보는데 마술쇼를 보는것 같았던 느낌이랄까요 ~?ㅎㅎㅎ     이얍!! 초대형 비눗방울 버블쇼 퍼포먼스~~~!!이날 공연팀섭외 내용중에서 가장 인기폭발이었던 부분 입니닷.너도 나도 여기 한번 들어가보고 싶어서 손들고 난리난리!!엉덩이 들썩들썩!! 손뼉치고 !!​몇몇 친구들이 앞에나와서 음악과 함께 버블안에 들어가보는 초대형 버블쇼를 체험했습니다!!     아이들이 많아서 다 참여를 하진 못했기때문에,그래서 마지막 퍼포먼스 버블쇼로 머리위로 수백수천개의 방울이 날라다니는!그 방울들을 콕콕 터뜨려보는 시간을 만들어주시는 피날레 퍼포먼스까지!!약 40분정도 진행이 됐어요!! 아이들도 딱 집중해서 잘 보고,어른들도 흐뭇하게 잘 공연을 관람해주셨던 광명 광덕초등학교 병설유치원 현장!!  이제 곧 12월달이고, 정말 많은 행사들이 있을텐데요!공연팀섭외가 필요하신 분들을 위해 정보남겨드립니다.​꼭 어린이 공연뿐만아니라, 성인대상 공연 기타 작은규모, 큰규모 행사 상관없이 다 가능하다고 합니다^^!​(섭외문의)010 4859 6215공연팀 낙타컴퍼니  안녕하세요.마술을 좋아하는 귀염둥이 칼리 입니다.이번에 최현우 마술사님 께서 7.31 ~ 8.30 까지 압구정에 있는광림아트센터 BBCH홀 에서 공연하는 소식을 듣고여자친구와 함께 더 브레인을 보러 갔습니다 ㅋ.압구정역에서 내려서 걸어가고 있는데 처음에 이 것때문에 헷갈렸습니다 ㅋㅋ. 왼쪽 그림이랑 오른쪽 화살표랑 봤을 때이게 도대체 뭔 소리인지....그래도 걷다보니 다행이 이렇게 공연장을 찾게 됩니다 ㅠㅠ...   이 순간 최현우 마술사님 보다 옆에 있는 예수님 그림이 더 눈에 들어왔어요 ㅋㅋㅋ. 아무튼 조금만 더 걷다 보면 요런 곳이 보이는데 이 곳으로 들어가면 됩니다.  두둥... 엘리베이터 에도 계실 줄이야! 제법 이른 시간에 왔는데 사람들이 제법 많은 것을 볼 수 있습니다. 헤헤. 포토존에서 한방 ㅇㅇ!표도 한방 'ㅁ'! 무려 VIP 표 입니다.헤헤 'ㅁ'! 오오... 이런 신기한 작품도 있네요.  의자가 어떻게 떠 있는 것일까요?그러고보니 이번 더 브레인 에서는 xSync 라는 어플을 설치해야지 공연을 더 재미있게 관람 할 수 있다고 합니다.저도 설치한 뒤에 입장 했는데우오... 엄청 신기했어요 이거 ㅋㅋㅋ.   두둥...마술 같은 과학놀이...매직사이언스!!!과학 세트인건가요!!!옆에 여자친구를 초롱초롱 봤지만사주지는 않네요.... 물건 판매하는 부스 옆에 있는 것인데 이 회전하는 판 중심을 약 10초 정도 보고최현우 마술사님 포스터를 보면 세계가 돌아간다... 랄까요 ㅋㅋ? 우와... 평일인데도 사람이 많네요. 헌데 놀랍게도 8층에도 사람이 있다는 사실...!이어서 7시 50분쯤이 되고 저희는 서서히 입장을 하게 됩니다.사실 더 브레인은 눈만 즐거운 것이 아니라 머리를 굴려야해서머리를 쓰는 재미도 있는데 그렇기 때문에 성인들만 즐거워 하는 것 아닐까 싶었는데머리를 제법 써야한다고 느낀 마술에서도 뒷자리에 있던 초등학생들이엄청 놀라는 걸 보면서 이 공연의 대단함에 엄청 감탄 하였습니다.심지어 놀라운 반전 많은 사람들이 기립박수를 하는 모습도 보았습니다. 공연 커튼콜 입니다. 요새 재미있는 공연 뭐 없나... 하고 있었는데때마침 이리 재미있는 공연을 보게 되어 굉장히 기분이 좋았습니다.  헤헤. 사진 촬영 탁 'ㅁ'~여러분들도 즐겁고 재미있는 마술쇼가 보고 싶다면최현우 마술사 님의 더 브레인 을 적극 추천합니다 ㅋ.안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​파릇 파릇 새봄과 함께 우리 귀여운 친구들의유치원 입학식이 있었습니다.  #월정초등학교, #병설유치원   이곳은 강서구에 있는 월정초등학교입니다.월정초등학교 병설유치원에서 우리 귀여운 친구들의 입학식이 있었는데요입학 축하공연이 빠질 수 없겠지요​    이날 입학축하공연으로는 마술쇼와 버블쇼 두가지를 한꺼번에 볼 수 있는 매직버블쇼로 진행이 되었습니다.​   마술쇼는 아이들에게 신기함과 창의성에 도움을 주고버블쇼는 우리 어린이 친구들에게 풍부한 감성과 상상력을 지니도록 해 주거든요활기찬 우산마술을 시작으로 축하공연이 시작되었음을 알립니다.​​   설레이는 가슴을 안고 많은 학부모님들께서 자녀들의 유치원 입학식에 함께 해주셨는데요의자에 모두 자녀들이 앉아 있는데 키가 작다보니 자녀들은 안보이네요 얼른 얼른 무럭 무럭 자라야겠어요    책과 함께 즐거운 유치원 생활책을 이용해서 마술 공연을 하고 있는데요책을 펼치면 불빛이 들어오네요    책속에 있던 불빛들이 고용진 마술사의 손만 닿았다하면온몸에서 불빛이 반짝 반짝 생겨난답니다.    입에서도 불빛이 나오고    우리 친구들의 몸에서도 불빛이 마구 마구 생기다보니관객들의 눈동자가 고용진 마술사의 손을 따라 움직이느라 바쁩니다.       우리 친구들한테서 불빛을 한가득 만들어 왔는데요     쥬스처럼 불빛을 후르륵 후르륵 마시더니 ​   색동종이가 입안에서 가득 나오기도 하는데요모두 넋을 잃고 관람하고 있어요    입학 축하 선물로 어린이 공중부양도 해야 되겠지요    우리 친구들 아주 씩씩하고 적극적이랍니다.저요! 저요 손도 번쩍 번쩍​  #공중부양마술 우리 친구 월정초등학교 유치원 입학을 축하해요  #마술체험 #공중부양체험 신기한 공중부양 마술체험 오래 오래 간직하세요​  #버블쇼 마술쇼에 이어서 버블쇼가 이어졌습니다.버블쇼는 정말 아이들이 좋아하는데요그렇다고 어린이 친구들만 좋아할까요어른들도 동심에 세계로 돌아가 버블공연의 즐거움에 빠져든답니다.​   아름다운 불빛을 이용해서 여러가지 작품을 만드는 버블공연도 하고 우리 친구들의 꿈과 희망도 아름답게 피어나겠지요​   불빛을 이용한 버블쇼를 할때는좀더 멋진 연출을 위해서 주변의 불빛을 소등을 하고 공연을 하기도 한답니다.​      아름다운 작품이 만들어질때마다 숨이 멎은듯 비눗방울의 아름다움에 빠져든답니다.​     마치 한폭의 그림을 그리는듯 한데요버블쇼는 불빛을 이용한 버블쇼뿐만 아니라 종류도 많답니다.​       방울 방울 비눗방울에 우리 친구들의 꿈과 희망을 가득 실어서 날려보냅니다.   구름도 만들어보고    그물망을 이용해서도 다양한 비눗방울을 만들어 선물하고 ​   마지막으로 우리 친구들의 비눗방울 체험과 함께 월정초등학교 유치원 입학을 축하하며 환영해주었습니다.우리 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!   ​ 안녕하세요!마술이 즐거운 브랜드매직입니다.오늘은 기업에서 성공적인 워크샵 세미나 개최를 위한 프로그램으로 마술공연을 추천합니다.   많은 기업이나 관공서 등 직원들간의 화합과 단결을 위한 워크샵, 세미나 등을 많이 개최하실텐데요워크샵, 세미나, 체육대회, 단합대회등 크고 작은 행사에서 성공적인 개최를 준비하기위한 프로그램으로 마술공연을 추천합니다.​  마술공연을 추천하는 이유는첫째, 신기하고 환상적인 마술공연을 눈앞에서 펼쳐지기 때문에 직원들의 사기진작과 상상력이 풍부하게 됩니다.둘째, 마술사와 관객참여형태로 이루어지는 마술공연도 중간 중간에 이루어지므로 마술을 체험해보게 됩니다.셋째, 구성원간의 화합과 단결은 물론 평소에 업무속에서 쌓였던 스트레스를 날려버릴만한 즐거움과 웃음을 선사하는 마술공연은그 어떤 프로그램보다도 성공적이고 기억에 남는 워크샵 또는 세미나가 될것입니다.   마술공연을 재미있게 관람하면서 평소에 생각하지 못했던 상상력이 동원되기도 합니다.   주사위를 이용해서 숫자를 맞추는 마술공연을 하고 있는 사진인데요아무리 봐도 뒤죽박죽 섞어놓은 주사위가 양쪽이 같아지는 마술쇼상상을 한번 해보세요 어떻게 해서 그렇게 될 수 있는지      이렇게 마술공연은 워크샵, 세미나는 물론 사내행사, 단합대회 등 많은 곳에서 이루어지고 있으며 성공적인 행사를 만들어 드립니다.   마술공연과 함께 워크샵 세미나 등 프로마술사인 고용진 마술사는 오랜 마술공연 경험과 매끈한 행사진행으로 최고의 성공적인 공연을 선사합니다.      ​     화려하고 다양한 우산이 마구 마구 쏟아지는 우산공연, 신나는 음악과 함께하는 카드마술, 우아한 프로그램을 이용한 마술, 비둘기마술, 불마술, 주사위마술, 계란을 이용한 마술 등 때와 장소에 맞는 컨셉으로 수준 높은 공연을 보여드림으로 인해서 성공적인 워크샵, 세미나 행사가 됩니다. 이렇게 여러 행사에서 꼭 필요한 마술공연 행사장의 분위기를 한층 UP 시켜드립니다.크고 작은 행사를 계획하고 계신다면 프로마술사인 브랜드매직 고용진 마술사와 함께하세요마술공연 섭외에 대해서 궁금하시면 언제든지 연락주시면 친절히 상담해 드립니다.   ​ ​﻿﻿크리스마스공연 마술쇼-유치원 어린이집 교회로 출장공연 최고~^^​​​크.리.스.마.스  마.술.공.연  문.의0.1.0  -  2.0.7.1  -  1.5.6.0​​​안녕하세요~*크리스마스 마술공연으로아이들에게 특별함을선물하는 마술사최sun입니다^^﻿​​마술공연을 보며어린이들은 상상의 나래를마음껏 펼칠 수 있기에어린이들에게마술공연은 늘 특별해요~﻿​​그런데 크리스마스와 같﻿은 특별한 날까지 더해진다면?아이들의 설렘은 극에 달해요^^﻿​​그 설렘 가득했던어린이집 크리스마스 마술공연 현장이에요^^﻿﻿​​​​​​​어린이집 선생님들의 솜씨~^^덕분에크리스마스 분위기 물씬 풍기며아이들에게 기대감을 잔뜩 안겨주었어요^^​​​​​​​​공연 관람과 산타 행사를 하기 위해한 자리에 모인 귀요미들~^^너무 사랑스럽죠?​​​​​​​드디어오늘의 마술사와 어린이들이 만남을 가졌어요^^​​​​​​크리스마스 기분 내려면캐롤만한 게 없죠?​​크리스마스 캐롤을 함께 부르며공연 전 분위기를 따뜻하게 해주었어요^^​​​​​​​​그리고 본격적으로 시작된크리스마스 마술공연! ​​​​​​​무대와 객석을 종횡무진 누비며아이들에게 특별한 마술을 선보였어요^^​​​​​​​​​마술이 진행되는 동안객석에서는감탄사와 환호가끊임없이 들려왔지요^^​​​​​​​​마술사의 무대공연이 끝나고어린이들이 무대에 나와서마술을 참여해보는 시간을 가졌는데요..​​​​​​​​무대에 서는 경험을 하는 어린이도객석에서 관람하는 어린이도​재미있어하고 행복해하는 시간이에요^^​​​​​​마지막 피날레 장식 공연으로불마술까지!너무 멋있죠?​​​크리스마스 공연을 한 다음에산타가 등장하여어린이들에게 선물을 나누어주면크리스마스 행사로이보다 더 완벽할 순 없답니다^^이 날도우리 어린이들은 마술공연과 산타행사로행복한 하루를 보냈어요^^크.리.스.마.스  마.술.공.연  문.의0.1.0  -  2.0.7.1  -  1.5.6.0NO. 012015.01.14 마술보다 더 마술같은 마술쇼! 이은결의 '더 일루션 (The ILLUSION) ​ 마술보다 더 마술같은 국내최대 스케일의 마술쇼가 오는 3월에 충무아트홀 대극장에서 진행되요지난 2010년 초연 당시, 티켓 오픈과 동시에 연극, 뮤지컬 등 같은 시기 라인업 공연들을 단숨에 제치고 예매율 1위를 기록할 정도의 마술매직쇼의 대가, 이은결의 2015년 더 일루션그리고, 오늘 오후 2시에 1차티켓 오픈이 시작됩니다.​ 공연명     2015 이은결 THE ILLUSION공연장소  충무아트홀 대극장공연일정   2015년 03월 04일 - 04월 12일공연시간   평일 8시 I 토 3시, 7시 30분 I 일 2시, 6시 30분관람연령   만 5세 이상러닝타임   150분 (인터미션 20분포함)티켓가격   VIP패키지 13만원 I VIP석 10만원 I R석 8만원I S석 6만원 I A석 3만원공연주최   (재)충무아트홀공연제작   (주)이은결프로젝트공연문의   클립서비스 1577-3363공연예매   인터파크 ( 클릭 시 상세페이지로 이동됩니다) NO. 022015.01.14 좀 더 업그레이드된 이은결의 '더 일루션 (The ILLUSION) 이번 공연 역시 트릭을 이용한 마술의 단순한 나열이 아니라는 점에서 다른 매직쇼와 다르죠.저도 매직쇼를 관람하게되면, '어딘가에 트릭이 숨어있나' 무대를 분석하고 마술사의 손을 뚫어지게 쳐다보는 이상한 버릇이 있는데요,그와는 달리 이번 이은결의 '더 일루션' 은 미디어아트, 드로잉, 마임 등 타 예술 장르와의 협업을 시도하여 새로운 개념의 무대기술을 선보인다고 하네요.이은결의 두 손과 빔 프로젝트 한 대를 이용해 관객들을 아프리카 대자연으로 초대하는 ‘쉐도우 일루션’을 비롯하여 상상의 공간에 초대하고,중국대륙까지 놀라게 한 대형 마술 ‘헬리콥터 일루션’, ‘증강현실(Augmented Reality, AR)’ 등 상상과 현실의 경계가 무너지는 다이내믹한 마술들이 관객들을 기다린다고 하니!'놀라운 무언가'를 찾는 분들에게 이 공연을 추천해 드립니다.아이들이 가면 난리나겠네요!!!그의 마술에는 화려한 퍼포먼스 뒤에 무언가의 메시지를 담을 수 있어서 보기 좋은 거 같아요.NO. 032015.01.14 이은결의 '더 일루션 (The ILLUSION) 할인정보 및 공연장 안내 ﻿오늘 오후 (14일) 2시부터 1차 티켓 오픈이 시작되는데요,할인율 꼼꼼히 챙겨서 저렴한 가격에 보시길 바래요. 눈에띄는 것 가족권과 프리뷰 할인율이~~~~~ ﻿그리고 VIP 패키지석의 혜택.마지막으로 프로포즈를 준비하는 자들의 희소식!!!무대위에서 대한민국 최고의 마술사가 열어주는 프로포즈! 생각만 해도 멋지네요!!!<충무아트홀> 공연장 가기주소 _ 서울특별시 중구 흥인동 131 (구주소_ 서울특별시 중구 퇴계로 187)​﻿충무아트홀 대극장 자리배치도를 보시려면, 저의 이전 포스팅을 참고해주세요!그럼, 이은결의 매직쇼 '더 일루션' 1차 티켓에매 하시는 분들! 좋은가격에 좋은자리 섭렵하시길!!!!​매직쇼는 인생을 살면서 꼭 한번은 봐도 좋은 추억으로 계속 남으실 꺼예요.http://blog.naver.com/hm_kkong/220114275781[공연장] 충무아트홀 충무아트홀                                                                                               ...blog.naver.com ​대구광역시육아종합지원센터 가족문화공연 5월 마술쇼공연하고 왔습니다.:-) 타이틀 이름인데..생각해보니 조금 진지하게 작성을 했어야 했습니다.제가 아는 선배님이랑 너무 공연 이름이 중복되어서..​ 오늘은 아이들이 좋아하는 마술로 시작합니다.:-)​ 선물 받을 수 있는 시간도 준비했구요.:-)​ 아이들은 일어나서 관람을 하는 모습을 볼 수 있습니다.:-)​ 풍선을 이용해서 마술도 하고요 :-)​ 맨 마지막은 아이들이 좋아하는 마술로 끝내고 싶었지만..너무 정리가 안될 거 같아서 생략..마술공연 문의는010-8887-1216임호균 마술사연락 주시면 친절하게 상담을 해드리겠습니다.:-)오늘도 좋은 하루 보내세요!  안녕하세요^^오늘은 귀여운 아이들이 가득한 유치원으로 초대를 받았답니다^^ 오늘은 신기하고 재미있는 마술쇼가 있는날♬등원할때부터 기대를 잔뜩하고 온 우리 아이들^^ 웃음 빵빵!! 유치원 매직쇼,마술쇼 현장 소개해드릴께용^^   어린이집이나, 유치원처럼 어린이 마술공연도 아이들의 연령에 따라서 조금씩 바뀌는데요~아이들 눈높이에 맞춰서 이해하기 쉽고 재미있는 마술공연으로 구성을 한답니다^^ 저희 마술공연은 내용이 알차고 재미있어서 선생님들도 굉장히 좋아하신답니다~​ 마술사 선생님 따라서 박수와 함성 연습도 열심히 해보고요♡ 아주 적극적인 모습이예요 유치원 마술쇼를 시작해도 되겠어요~ 두둥 두둥~휙! 불 마술 ^0^ 우와 함성 소리와 함께 아이들은 더 집중한답니다~  마술사 입에서 휴지가 자꾸자꾸 나오고 있어요~  친구들은 웃음빵빵~!!! 꺄르르 웃음소리가 너무너무 듣기 좋았답니다~  유치원 마술쇼, 어린이 마술공연에는 여러가지 마술을 보여주는데요마술묘기 수는 대략 25~30가지 정도 된답니다^^아이들과 함께 참여하는 참여마술도 진행이 되어 더욱더 알차고 즐겁게 관람하실수 있습니다.​ 불붙은 양동이에서 무엇이 나왔이 나왔길래? 친구들이 손을 번쩍!!! 열광하고 있을까요 ​  마술쇼의 화려한 대형깃발까지 등장한답니다~ ​ 친구들과 함께하는 재미있는 참여마술 시간이예요~ 몇몇친구들이 마술사와 함께 직접 마술을 체험해보는 시간이지요아이들에게도 너무 뜻깊고 좋은 추억으로 남을수 있답니다^^ 참여마술 인터뷰 모습입니다.​ 어린 친구도 마술사와 함께라면 할수있어요^^ 지팡이마술, 부채마술, 동전마술 등 마술가지수는 너무너무 다양하답니다~ 재미있는 포즈로 참여마술을 진행하시죠?아이들도 즐겁고, 선생님들도 즐거웠던 시간이었답니다^^  이제 크리스마스가 있는 12월이 다가오고 있습니다^^12월은 일년의 마지막달로 행사가 참~ 많은 달이기도 한데요^^ 요즘은 유치원, 어린이집에서도 친구들을 위한 공연은 필수이지요^^늦기 전에 아이들을 위한 좋은 공연 예약하세요♬ 어린이 마술쇼, 매직쇼어린이 버블쇼, 비누방울쇼매직버블쇼, 벌룬쇼, 산타... 등 궁금하신점 언제든지 연락주세요^^                   2012.08.14. 화 인천 어린이과학관 정성모 마술사의 스토리텔링 마술쇼[하늘에서 과자가 내린다면]  방학이 거의 끝나갈 무렵공연을 보러 인천어린이과학과에 다녀왔다.11시 공연이라 출근하는 아빠랑 같이 나가서너무 일찍 도착해서는 주차장에서 한참 있다가 올라갔다는...ㅎㅎㅎ      로비 한켠﻿   이따 공연 볼 장소에서 미리 사진 한장 남기고-﻿﻿   일단 9시에 오픈하는 과학관을 예약해두어서입장해서 2층 올라가 인체마을부터 관람. 이건 비누만들기 체험이 있다고해서3천원의 체험비내고 비누만들기로 했다.사람이 많을줄 알았는데, 이른 시간이라 그런가 사람이 없었다.﻿﻿   여기가 비누 만들기 체험 할 장소﻿﻿﻿﻿﻿﻿   시간되서 비누 만들러 갔다.딸랑 혼자 ㅎㅎㅎ﻿   이것이 만들어나온 비누.﻿﻿   무지개 마을 가서 몇가지 더 체험하고﻿﻿﻿   3층 미래도시였나...조립할거 구입해서 만들어보는 중﻿   후~ 불면 물레방아가 돌아간다.﻿   그리고 시간되서 공연장으로 갔다.음...우리 자리는 완전 사이드네. ^^;가운데는 어린이집 단체가 왔다.단체는 마술사 아저씨랑 사진촬영도 하던데..좋겠다.ㅎㅎ﻿   공연 후 무대앞에서..뒤에 과자상자들은 걍 전시용이고,실제로는 한개씩 나눠줬다. 과자 한조각 ㅎㅎㅎ﻿     과학관 1층 기획전시실에서 열리는 전시도 볼만 한듯하던데다음번에 가봐야지~ 과학관 내부도 시간없어서 대충 봤더니 아쉽네 ^^ ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 명보아트홀에서 진행하는 매직쇼 '더 트리플'을 관람하고 왔습니다. 오랫만에 보는(?) 반가운 얼굴들이 많이 보였습니다~ 한시간이 넘는 시간동안 너무나 즐겁고 신기한 마술들을 재밌게 보다가 왔답니다.^^ 사회와 중간중간 팔러 마술을 진행하신 김유정국 마술사님을 비롯해서 트리플 멤버인 한설희 마술사님, 수리 마술사님 그리고 가정의날을 맞이해 특별히 초대된 스페셜 게스트! 설하 마술사님 , 김민형 마술사님, 문태현 마술사님, 이정민 마술사님, 조용호 마술사님이 정말 다양한 마술을 선보여주셨습니다. 이야기가 있는 매직쇼이지만 이날 만큼은 더 많고, 다양한 마술을 관객들에게 선물하고자 스페셜한 게스트진을 모아 진행이 되었던 공연이었답니다!^-^ 마술공연을 즐길 수 있는 Bar인 '트릭'(명동)의 마술사 수리님과 오랫만에 뵌 설하마술사님. 수리님의 스테이지는 처음봤는데 역시나 대단하시던구요+_+ㅋㅋ 설하님의 너무나 재미있는 스테이지 마술! 너무 즐겁게 관람했습니다ㅋ 그리고 이미 세계에서 인정받은 마술사 한설희 마술사님ㅋ 역시나 최고의 CD매니플레이션이었죠~ 김민형마술사~ㅋㅋㅋ 시종일관 진지한(?) 표정으로 너무나 많은 웃음을 주었더랬지요~ㅋㅋㅋㅋ 최고!ㅎㅎ 문태현 마술사님!ㅋ 진짜 오랫만이었어요!ㅋ 설마설마 했는데 나오실때 깜짝 놀랐다는 ㅋㅋ 무슨 액트를 봐도 정말 어메이징한 마술사인 것 같습니다. 카리스마가...우우 ㅋ 이정민 마술사님! ㅋ 스타일리쉬란 말은 이정민 마술사에게 어울리는 단어가 아닐까합니다!ㅋ 드럼비트가 인상적인 공연이었어요~ 조용호 마술사님~ㅋ 최근에 자주뵙고 인사만 자주하고있지만 ㅋㅋㅋ 역시나 어린나이임에도 불구하고 멋진 액트를 보여주셨더랬지요~^^ 그리고 김유정국 마술사님! 이날은 사회자로 나오셨으나~ 언제봐도 너무나 재치있는 입담과 수위를(?) 넘나드는 묘한 매력에 빠져들 수 밖에 없는 재미있는 쇼를 보여주셨답니다.ㅋㅋㅋ  *명보아트홀 가는 길은 을지로 3가 역에서 하차후 8번출구에서 직진 후, 큰길 교차로에 바로 왼편에 떡하니 보이는 곳이명보아트홀이랍니다.^^    어제 장성문화예술회관 대공연장에서 도유니랑 데이트 어린이집에서 몇번 어린이 연극공연 보러갔다왔지만, 정작 나랑은 처음으로 갔네~요즘 일한다고, 주말에 항상 할머니랑 집에만 있는것이 미안한 마음을 가지고 있었는데,마침, 장성에서 이런 공연한다고 하니 후딱 예약했어요. 장성에 살면서도, 문화예술회관을 처음와보네요....ㅎㅎㅎ   입구앞에 날개 포토존이 있네요~!우리 이쁜놈은 아직... 더 많이 커야겠다 !그래도 엄마가 어디 놀러온지 아는지 기분좋다고 신났다 ㅋㅋㅋ​ 문자로 사람들이 많이 올꺼라고, 일찍오라길래 7시 공연인데 40분 일찍 갔다... 공연전이라 입장도 안되서, 티켓확인하고 여기저기 구경했네요 ㅋㅋ출입문 앞에서는 배너가 놓여있고,​ 가는길마다 포스터가 있네요~도유니는 로보트라고, 빠방이라고 쫑알쫑알 하고 ㅋㅋ​ 가만히 앉아서 기다리지 못하니,입구앞에는 뛰어놀기 좋게, 넓게 조성되어있다 ㅋㅋㅋ그래도 다른 아이들도 일찍온 사람들이 많아서 신기한지, 먼저 다가가서는 안녕이라고 하네~ 그래, 많이 뛰어놀아!!ㅋㅋㅋㅋㅋ  이제 곧 입장할꺼같아서 앉혀놓고, 팜플렛보라고 줬더니이게 뭐냐고 자꾸물어보네~모가 그리 궁굼해?엄마도 이게 뭔지 잘 몰라..... 왠지 빠방변신하는 공연일꺼같아서 보러온거야....말은 못하고, 거기 써있는거 그대로 읽어줬네..ㅋㅋㅋㅋ하하;;;;;;​  입장해서 나름 인증샷 찍어보겠다고 ㅋㅋㅋㅋ다들 입장해서는 서로 사진찍고, 난리남장성에 있는 아이들은 다 모인듯 ㅋㅋㅋㅋ서로 다 알라서는 안녕하고 소리침​  우리도 사진찍자고 핸드폰 들이미니까, 왜 째려보는데?익숙한듯 쿠션위에 올라가 앉아서는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케 욱기닝​ 저는 L-15,16 자리에 앉았어요~더 앞에 앉고 싶었는데, 조금 늦게 예매했는지 1층 뒤에서 3번째줄!그래도 거진 다 잘 보이더라구요~ 도윤이는 어쩔지 모르겠지만.... 장난꾸러기표정따라하기같이 사진찍고싶어서 도윤이 따라하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 컷다 똥강아지  사회자가 공연시작한다고 말하니 바로 무대봄 ㅋㅋ집중한다고 얌전히 앉음 ㅋㅋㅋㅋ ​  얼씨구, 분위기 맞춰서 박수도 치고아, 진짜 많이 컷네제대로 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  트렌스포머 마법열차는 조이라는 친구가 일상에 지쳐서 꿈을 찾을수 있게 모험하는 이야기에요~ 포스터애는 MAD트랜스포머가 떡 하니 있길래, 빠방이 변신하는건줄 알고 예약했는데...하하조이가 꿈속에서 마법열차 칸을 돌아다니면서 이것저것 경험해보면서 꿈을 찾는내용 ㅋㅋ이것저것 경험해본다는것이 마술쇼, 레이져쇼를 하네요~MAD가 트랜스포머 이름이고~ 중간중간에 나오기만 해요 그래도 저는 나름 볼만했어요~ 빠방변신하는게 아니라 살짝 당황했지만...ㅋㅋㅋ;;우리도윤이가 이해했을란가 모르겠지만, 유치원생이나, 초등학교 저학년이 보기에는 좋아요! 공연이 다 끝나고 포토타임을 주네요~​ 다 끝나고 나와서도 날개로 바로 직행하심 ㅋㅋㅋㅋ거기가 그리 좋으니?전 잭슨이 멋있길래 가까이가서 찍고 싶었지만, 참았어요 캬캬캬  공연이 다끝나고도, 집에 가지말자고, 조금있으면 또한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행이다 너가 좋아해줘서 우리 또 다음에 보러오자고 약속했다!       지난주 주말 오랜만에 신세계 백화점 문화센터에 애들과 볼만한 마술쇼를 예약해놔서보러가기로 했어요.대신 신세계 갤러리도 보고 싶어서 일부러 빨리 출발했어요ㅎㅎㅎ​30분전에 도착해서 1층 홀로 가서 보니<아트 바캉스 포토존>이 전시 되어 있었어요^^ Previous imageNext image 아이들이 찍힌 작품은 <엄마와 아기곰>다른 작품은<아이스크림을 찾아 떠난 여행>변대용 작가님 이라네요~​​작품설명은 [우리에게 친숙한 백곰이 알록달록한 색상의  아이스크림을 찾아 여행을 떠납니다. 이제 북극보다는 오히려 동물원에서 더 쉽게 만날 수 있는 북극곰 가족이 본능적으로  차갑고 시원한 것을 찾아 떠나는 것입니다. 이처럼 변대용작가는 아이스크림으로 자신을 위로하는 백곰을 통해 현대인의 모습을  은유적으로 표현했습니다.​ 백곰가족과 함께 달콤한 아이스크림을 찾아시원한 여행을 떠나보세요.]​​자신을 위로하는 백곰.힘든 일이 있을 때 여러분은 자신을 어떻게 위로하나요?​​​솔직히 전 제자신을 위로하는 방법을 잘 알지 못해요. 20 대부터 그냥 먹는 걸로 위로했는데요,덕분에 당수치가 좀 있어서 다른 방법을 찾아보는 중이랍니다.ㅠ​​대신 힘들거나 좀 지칠 땐 몸을 움직이려고 하고잠도 좀더 푹 자려고 노력하는 편이에요.​그렇게 잡생각을 없애고 나면 오히려 문제를 나중에 생각할 수 있어서좀 더 나아진 기분으로 생각할 수 있더라구요^^​    신세계 갤러리, 9월 17일까지 하네요.   개인적으로 전 큰그림을 좋아하는데요.이 그림이 먼저 눈에 확들어왔어요.대나무 숲에 눈이 온 풍경이라니...멋지지 않나요?^^       첫째에게 그림을 골라보라 했더니이그림이 마음에 든대요.탐험가 같아서요^^같이 사진 찍어보자 했더니 둘째 후다닥 와서 포즈 취하네요ㅎㅎㅎ     위에 두 사진은 첫번째 사진 보면 알겠지만스벅 맞은 편에 있어요ㅠㅠ스벅 로고가 뙇!!ㅠㅠ저거 지우고 싶은 건 안 비밀입니다ㅠㅠㅠ​ 전 저거 보고 참 대단하다 생각했어요.마치 도화지에 슥슥슥 스케치한 것처럼 보이지 않으세요?작품명은 윤민섭 작가님의 <그곳>입니다.​​한동안 전 눈을 못 떼었는데저말고 다른 식구들은 아니나봐요ㅠㅜ두 아이 뛰어다니고 남편은 애들보느라 정신이 없...​남편 사랑합니다.     실은 마술쇼는 인당천원. 즉, 저희 식구들 다 가는거라 4 천원보고구경하는 거였어요.​​애들 수준에 맞아야 하니 별거 없겠지 했는데왠걸.... 저도 남편도 가성비 값이라면서남편이 이거 1인당 천원 맞냐며ㅎㅎㅎㅎㅎ(솔직히 솜사탕 파는 가격만해도 비싸니까요;;)생각보다 너무 재미있었고기계에서 솜사탕이 하늘로 올라가는데그걸로 만들어 주는 모습이 너무 신기했어요.​​"하윤아, 저거 구름빵같다!""맞아, 맞아. 구름빵같다!!""저거 엄마는 못 만드는데...""선생님은 저거 엄청 잘 만든다. 완전 신기해!!"​​중간에 몇개 만들어서 나눠주는데 못받아서 속상한건 안 비밀;;;;;(전 사진 찍음안될거같아 안찍었는데찍는 분들이 있어서 다음엔 찍어볼까, 싶었다는)​ Previous imageNext image 하지만 공연하시면서 솜사탕 쇼 보여주고못 받은 사람들은 솜사탕 다 만들어서 쥐어주세요.(솜사탕 범벅인 손 보며 좀 짠한 맘 들기도...;)​​그리고 첫째 둘째 솜사탕 하나 받고빠르게 흡입하시더니또 먹고싶다해서ㅠㅜ착하신 마술사 선생님이 또 만들어 주셨어요. Previous imageNext image 첫째꺼가 옆으로 퍼져서우산같이 생긴모습ㅎㅎㅎㅎ제가 "하윤아! 그거 우산이다!!""와! 진짜 우산같다!ㅎㅎㅎㅎ"머리위어 쓰고 돌아다니시더니 옴뇸뇸.ㅎㅎㅎ​덕분에 첫째 둘째는 엄청 신났답니다.기분이 너무 좋아서 끝나고 도서관 갈때 시간이 좀 걸려도 잘 기다려주더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​매 학기마다 있는데 이거 다음에도 볼거 같아요^^​ 불과 5일전 수령한 티켓인데 마치 1년 전 티켓처럼 너덜너덜하군....ㅋㅋㅋ​(스포일러가 포함되어 있을 수 있습니다.)​매일 했던 것, 봤던 것, 경험해본 것만 찾는 것 같아 새로운 것에 대한 갈망이 피어오르던 중 발견한 마술쇼 최현우의 빌리브!공연 일주일전 충동적으로 예매해 버스-지하철로 장장 3시간을 달려 수원 경기아트센터에 다녀왔다.​마술쇼는 처음인데다 최현우님은 '호그와트 출신 마법사'라는 소문이 무성해서 공연 보기 전까지 마술쇼는 어떤 것일까 매우 궁금했다.​수원은 처음 가봤는데 경기아트센터는 탁 트인 공원 같았다. 엄마아빠와 손잡고 와서 인라인이나 보드를 타는 어린 아이들이 많았다.​나는 이런 공연 보는것이 익숙치 않아서 들어가서 쭈구리처럼 앉아있다가 티켓부스로 가서 티켓을 받았다. 다른 블로그 후기 보면 빌리브 티켓이 노란색으로 참 이쁘던데 나는 왜 기본 티켓이지...? ㅜㅜ ​티켓을 수령하고 시간이 2시간정도 남아서 편의점에 들어가 노트와 펜을 샀다. 그리고 경기아트센터 쪽문 맞은편 Heart2Heart 라는 카페에 들어가 일기를 쓰며 시간을 때웠다. 자몽주스가 맛있었다.​​5시 50분이 되고 부랴부랴 화장실에 갔다가 공연장에 입장!역시 공연을 보기 전, 입장하는 사람들과 웅성거리는 소음 어수선한 분위기 그리고 흘러나오는 음악이 적당한 긴장감을 조성하며 나를 설레게 만들었다.무대 위에 커튼이 내려와 있고, 무대 양 옆에 작은 스크린이 두 개 준비되어 있었다. 공연 시작 전부터 무대 위에서 대포 카메라를 든 카메라 감독님이 객석 여기저기를 스캔하고 있었다.​잠시 후, 스크린에 자신들이 나오는지 모르는 한 커플의 모습이 등장했다.뒤에서 누가 조종하고 있는지 ㅋㅋㅋ 스크린 속 커플의 위로 흰 글씨가 쓰였다.공연 시작 전 관객들과 소통하는 소소한 이벤트인 모양이었다.구경꾼인 나는 참 즐거웠지만 나는 혼자 갔던 터라 혹시 내 얼굴이 화면에 나오면 어떻게하지 조마조마 했던 것도 사실!​아! 그리고 공연장 안에서는 절대 사진을 찍을 수 없게 되어 있었다.​드디어 조명이 어두워지고(ㅋㅋㅋ제일 설레는 순간) 마술전도사 두 명이 등장했다.공연 시작 전에 우리의 믿음을 봐야겠다며 공연 관람시 주의사항과, 믿습니다! 라는 대답을 복창하게 했다.​아이들을 데려온 부모님들이 많았어서 조금 반응이 시원찮아서 내가 다 민망했다 ㅠ.ㅠ..... 나도 소심해서 우리 구역에서 별 소리가 안 나길래 개미만하게 소리쳤다.​뭔가 이런 부분에 대해서는 최현우 마술사님도 공연 중간중간 얘기하시더라.외국 관객들은 공연 끝나면 막 '어메이징'이러면서 기립박수 치는데 우리나라 관객들은 유독 의심이 많아서 반응을 이끌어내기가 쉽지 않다고....ㅋㅋ 그래서 고충이 많아 보였다. 어떻게 하면 우리나라 관객들이 마술을 의심없이 즐길 수 있을지 굉장히 많이 연구하고 고민한 것처럼 보였다. 그래서 공연 제목부터 빌리브인가보다.내가 홀로 튈 용기가 있었다면 기립박수를 쳐드리는건데 ㅠ... ​담번에 누구랑 같이 가면 꼭 목이 터져라 소리쳐드려야지 ㅋㅋㅋ (또 갈 의향 100% 있다는 소리!)​초반에 장치 문제가 있어서 오프닝을 두 번 했다. 마술전도사들이 오프닝 중간에 다시 앞으로 나오더니 우리 믿음이 부족해서 아직 교주님(마술사님)이 안 나오신다면서 ㅋㅋㅋㅋ 다시 믿습니다!를 외치라고 시켰고 이제 진짜 오프닝이 시작되었다.​뭐야 어떻게 한거야 ㅋㅋㅋ 과연 오프닝부터 입이 떡 벌어졌다.최현우 마술사님을 실제로 보다니 정말 신기했다.​본격적으로 마술이 시작되었고 초반 몇 개는 일반적인 마술쇼에서 볼거라고 기대하는 마술을 선보였다. 진짜 눈 뜨고 코 베인다는 느낌이 뭔지 알 수 있었다. 아~ 당연히 이 마술은 저기서 저렇게 되겠지 예상하면 다 빗나가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 생각한 것보다 3수는 앞서서 관객들을 까암짝 놀래키더라. 어떻게 한 거지.ㅋㅋㅋㅋ​중간에 일곱 살짜리 어린 애기를 불러서 데리고 나가 마술에 동참시켰는데 그때는 사실 조금 불편해서 마음 놓고 웃을 수 없었다. 아이가 무대 위에서 엄청 부끄러워하는 것처럼 보였는데 뭐랄까 ㅠㅠ 어른 관객들이 무대 위에 서있는 아이를 보고 귀여워서 웃고 그러는게 뭔가 애 입장에서는 조금 무섭고 놀림당하는 기분이 들 것 같아서...? 우리는 즐거웠는데 아이는 즐겁진 않았을 것 같다. ;_ ;... 그래도 신기한 마술을 눈 앞에서 봤으니 나중엔 웃으면서 말할 수 있는 즐거운 추억이 되었기를..(아가 걱정 급...마무리)​익히 알고 있는 마술 몇 개를 선보인 뒤에, 본격적인 '빌리브'마술쇼가 시작되었다.바로 심리 마술!!!​여기서부터는 뭐 리뷰할 것도 없다. 그냥​.... ?....???....!!!!!!!!??????​물음표와 느낌표의 향연이었으므로!​뭐여 뭐 어떻게 하는거여.뭐여 ....?엥...? 이게 말이 된다고?​최현우 마술사는 2시간 동안 관객들의 생각을 읽는 것 같은 진짜 마법같은 마술들을 선보였다. 아마 화려하고 여러 기계를 사용하는 마술쇼를 기대하고 온 사람들은 지루하거나 실망했을 수도 있겠다. 왜냐면 정적인 마술이었기 때문에. 하지만 환호를 자아내거나 놀라움을 금치 못하게 하는 기존 마술쇼와는 달리 심리 마술은 뭔가등골을 타고 소름이 오소소 돋게 만드는 놀라움을 주는 편이었다. 그래서 환호보다는 소름돋는 팔을 움켜쥐고 혼잣말로 "미쳤다...뭐야 이거..." 라고 나도모르게 말하게 된다.​예를 들면아무나 무작위로 불러 세워서 (관객은 절대 동원되지 않았으며 예매시 관객의 개인 정보를 미리 캐내는 것은 불법이므로 절대 그럴 수 없다.) 그가 어떤 사람인지. 어느 회사에 다니는지, 여자친구와 만난 날짜가 언제인지. 이런 것들을 술술 맞힌다.​아니 ...어떻게 아는 거야?정말 모든걸 믿고 받아들일 생각으로 관객석에 앉아있었으나 나도 어쩔 수 없이 중간중간 무슨 트릭을 쓴 것일까 의식했다. 이건 오랜 습성이므로 어쩔 수 없나보다. 덕분에 온전히 마술에 집중하는 것에 오히려 내가 방해받고 말았다 ㅜㅜ.... 근데 정말 심리 마술은 '어떻게 저게 가능한거지?'라는 경이로움이 계속 들면서 나 스스로를 자꾸 납득시키고 싶었는데 납득 시킬 방법이 없으니 결국 다다른 결론은 이거였다.​"최현우 마술사님은 진짜 마법사거나 신기가 있다."​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 아니면 뭐란 말이야... 그정도로 신기했다는 소리다. 무서울 지경이었다. 제발 내가 그 무작위 관객에 걸려서 신비로운 마술을 몸소 체험해보고 싶다가도 내 숨기고 싶은 비밀까지 들키고 말까봐 두려움에 벌벌 떨었다는 것을 마술사님은 알까 ....?​그리고 나는 드라마를 볼때나 영화를 볼때 가장 중요하게 생각하는 것이 '떡밥회수'이다. 이것은 극을 온전히 끝맺게하는, 완성도에 밀접한 관련이 있는 부분이다. 최현우 마술사님의 마술이 그랬다. 떡밥을 하나도 버리지 않고 전부 완벽하게 회수해주셨다. 사랑합니다 브라보!!!!!!!​Believe라는 공연을 통해 우리에게 말하고 싶었던 주제가 드러났을 때는 인생에 용기가 충만해지는 기분도 느꼈다. 무더운날 3시간에 걸쳐 수원에 간 것이 아깝지 않을 만큼 재밌었다.​​​총평!​보는 내내 집에가서 '나우유씨미 마술사기단 시리즈'를 정주행해야겠다는 생각이 들었는데 꼭 거기 나오는 독심술사 아저씨가 하는 마술같았기 때문이다.사실 볼때는 너무 정적이라 어딘가 허전한 부분도 있었는데(기존 마술쇼인줄 알고 갔어서 그런듯 ㅋㅋ) 시간이 지나면 지날수록 여운이 남고 곱씹게 하는 매력이 있는 공연이었다.단, 너무 어린 아이들은 이런 심리 마술보다는 사람자르기나 카드마술 나타났다 사라지기 이런걸 더 좋아할 것 같다. 아이들 데리고 온 부모님들이 정말 많았는데 너무 어린 아이들은 대체로 감흥을 잘 느끼지는 못하는 것 같았다. 연인이나 부부끼리 친구들끼리 가면 좋을 것 같다. 최현우 마술사님 우리 동네에도 한번 와주시길....​​​+중간중간 위에 쓰인 bELIEvE 라는 전광판에 중간중간 LIVE 에만 불이 들어오기도 하고LIE 에만 불이 들어오기도 하고BELIEVE 전체에 불이 들어오기도 했는데그때그때 마술에 맞게 띄운걸까 그냥 아무렇게나 띄운걸까?ㅋㅋㅋ발견해서 기분 좋았다.​글고 이렇게 정성스럽게 후기 쓸 줄 알았다면 사진 좀 많이 찍을 걸....후회가 된다. 오랜만에 저희 오포 롯데부동산에서 문화생활을 즐겼네요.최근 장르를 넘나드는 기획이 다양한 분야에서 선보이고 있는데,말로만 듣던 그런 공연을 보러가게 되었습니다.압구정 광림아트센터에서 <최현우 매직컬 - 더 셜록>개그와 마술, 그리고 뮤지컬과의 절묘한 조화가 정말 새로운 공연이었습니다.무엇보다 재밌고, 웃기면서, 신기했어요.아이들도 어른들도 온가족 모두 재밌는 그런 공연이었어요.더운 여름에 시원한 공연 후기 올려봅니다.저는 압구정에 광림아트센터는 이번에 처음 가보게 되었습니다.압구정역에서 얼마 안떨어져 있었는데,날씨가 워낙 더워서 잠깐 걸었는데도 땀이 주룩 흘렀어요.전 분당살면서 광주 오포에서 일하니까강남이나 압구정 쪽으로 나갈일은 거의 없네요.1150번이나 1500-1번 버스 타고 명동성당에서 갈아타도 되구요.판교역에서 양재역으로 가서 3호선 갈아타면 압구정역이니 갈아타는게 번거로워도 오히려 압구정역 전철타는 것이 시간이 적게 걸렸어요.오포에서 1시간 20분 정도였으니까요.새로운 공연 보러가는 길이어서 덥고 살짝 번거로웠지만일찍 마치고 가는 길이 씐났습니다. ㅎㅎ 기념품 판매대를 찍었는데,사진이 영....애들이 잔뜩 있어서 피해서 찍자니 마음에 안드네요.아이들이 좋아할만한 것들이 많았어요.직접 만드는 마술책도 있더라구요.개인적으론 요거 사고 싶었으나, 애들꺼라고 눈총을 주는 바람에.... ​​ 광림아트센터 <최현우 매직컬 - 더 셜록> 공연장 입구예요.목요일이었는데, 사람들이 아주 많이 왔더라구요.아무래도 티켓을 좀 많이 할인해주고 있어서 그런가 생각되기도 했습니다.인터파크 티켓 검색해보니 할인을 많이 하고 있네요.전 마술쇼는 첨 봤습니다.TV에서나 보는 그런 화려한 걸 상상했는데,실제 무대는 뮤지컬 무대처럼 꾸며져 있어서앉아서 기다리는 동안에는 큰 기대를 하지 않았었어요.그리고, 엄마와 아빠들이 꼬맹이들 데리고 온가족 관객이 많아서아이들에게 더 재밌겠거니... 생각하면서,나름 티켓값이 좀 비싸다.... 그런 생각을 했더랬죠.하지만, 공연이 시작되고,최현우가 자신을 셜록이라고 소개하면서관객과 같이 사건을 해결해보자고 했어요.살인사건의 여러가지 실마리를 풀어나가는데,그 과정에서 마술이 선보이는 것이더라구요.공간이동마술, 최현우가 스텝과 몸이 바뀌는 것부터 무대뒤쪽에서 나타나기도 하고,심지어 어린애가 신고 있던 운동화가 공간이동을 하는 마술도 보여줬어요.게다가, 사건해결의 실마리는 모두 관객들이 내 놓은 키워드였는데,어떻게 하는건지 진심으로 궁금해지는 부분이었습니다.특히, 최현우의 카드번호...  관객들과 짠 걸까요..... 짜지 않고선 답이 없는데.... 라고 말하고 싶지만,그 많은 사람들이 다 섭외된 걸까.. 싶어서 파헤치고 싶은 생각마저 들었어요.그치만, 마술은 마술이지...  굳이 다 알아야 할 필요가 없지...  했습니다.웃겨 넘어갈 정도로 재밌는 개그를 선보인 최현우씨가 대단하다고 느껴졌습니다.2시간 동안 인터미션 없이 진행을 하면서 셜록 역할까지 하고게다가 마술을 보여주는 원맨쇼나 다름 없었어요.다양한 마술을 통해 상상력을 더 깊게 해주는 시간이었습니다.생각보다 고퀄이라며, 같이 간 친구들과 즐거운 수다를 했네요.​ 늦여름 시원한 무언가를 찾는다면, <최현우 매직컬 - 더 셜록>을 관람해보셔요.상상 이상의 즐거움을 만끽할 수 있을 겁니다.웃음터지는 마술과 뮤지컬의 조화로운 시간이 될겁니다. ^^이은결 :: 더 일루션충무아트홀 대극장만우절에 마술봤어요:)ㅋㅋㅋ마술은 눈속임이라고 하잖아요 근데 이번에 그냥 마술하는 사람으로 서가 아니라 그만큼 잘하기 위해 얼마나 많은 노력을 했을까...라는 생각을 좀 해보았어요. 누구든 재능은 있어도  처음부터 잘하지는 않잖아요. 노력과 끈기가 필요한건데...정말 멋진 분이더라구요.남녀노소 연령대 구분 없이 모두 좋아 하실 것 같았어요. 기대 안하구 봤는데 생각보다 너무 좋았던 공연이었어요. 근데 저 마술쇼 처음 본다요!!!히히티켓은 아는분의 지인이 제공 해주셨어요. 감사해요. 좋은 자리에서 즐겁게 관람했습니다요. 짱짱!!! 충무아트홀 맞은편에 생긴 찜닭집인데 무난무난했어요 ㅋㅋㅋ볶음밥 못찍었는데..........걍....공기밥먹을껄 후회도 하구요. 매우배고플때 가면 좋을 것 같아욤.순살 찜닭이예요. 떡안들어간다구해서 떡사리도 추가했지요. 어쨌든 너무너무 즐겁게 봤어요:)야구이야기:)중간중간 야구슨이눈 야구보는데 ..시작하자마자 민병헌홈런이라니요. 대박...!!!유선수도 퀄스하구 승투까지!!! 축하축하요!!!그런데..비더레 김현수......오늘부터 다시 시작입니다.  ㅠㅠㅠ오늘 수욜인줄알았는데 목요일이더라구요. 오늘도 해피데이 보내세요:)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   셋째날이 밝았당!  태국 여행 하기 전에 내가 제일 기대했던 곳은 수상시장과 파타야 바닷가였는데 드디어 가본다는 생각에 두근두근! 숙소에서 해안가는 오래 걸리지 않았는데, 해안에서 산호섬까지는 스피드보트를 타고 20분(왕복 40분)정도를왔다갔다한 것 같네요. 스피드보트가 너무 빠르고 파도도 쳐서 덜컹덜컹했지만 너무 피곤해서 잠이 잘 왔다는..zZz                                                                                                   산호섬에서 제일 먼저 한 일은 낙하산 타기!장비 착용 할 때 여러명이 달려들어 우왁스럽게 입혀줘서 조금 놀라긴 했지만, 하늘을 처음 날아보는 거라 무지 신기했다. 처음에 엄마가 타고 싶냐고 물어봤을 때 무서울거라 생각해서 좀 꺼려졌다. 근데, 막상 타니깐 너무 짜릿하고 신나서 두 팔과 다리를 가만히 둘 수 없었다. 짧은 시간이였지만 낙하산 타면서는 모든 걸 잊을 수 있었고, 시원한 바람을 쐬며 하늘을 나니 스트레스도 쫙 풀리는 기분이였다! 다 좋았는데.. 조종사가 중간에 몸을 빠뜨려줬는데, 온 몸이 다 젖어서 추웠다는 후문..  낙하산을 타고 거기서 또 스피드보트를 타고 산호섬으로 출발~동생이랑 아빠는 해양스포츠를 하러 다녔지만, 나는 추워서 엄마랑 함께 파라솔 밑에서 휴식을 취했다.​​​바다에 가면 누구나 다 찍는 사진도 한 번 찍고~​그렇게 씬나게 바닷가에서 오전을 보내고, 씻고 휴식을 취하러 잠깐 숙소에 들렸는데​​​ 시간이 남아서 숙소에 있는 베란다에서 파타야 시내 사진을 찍었다.뛰뛰빵빵=3 우리나라와 똑같은 소리가 들리지만, 햇살이 너무 따갑지도 않고 따뜻해서 기분이 좋았다.​​​숙소에서의 꿀휴식 다음에 먹었던 한아랑 식당에서의 수끼.야채랑 고기를 샤브샤브 식으로 먹는 수끼는 맛있었지만, 다 먹고 남은 국물에 볶아먹는 계란볶음밥이 제일 기억에 남는다.계란볶음밥에 열무김치 얹어서 먹으면.. 캬! 꿀맛~​김치는 한국에서 먹는 김치랑 맛이 비슷했다. 멀리 타지에서도 어떻게 맛을 똑같이 내지? 하고 신기해했던 기억이 난다.​​​ 밥을 다 먹고선 동양 최대의 열대자연 농눅빌리지에서 코끼리도 타보았다. 코끼리는 무지 느리게 걷는데, 타본 소감은 중심이 잡히는 것 같지 않아서 불편하고 살이 무지 딱딱하다.하지만, 넓디 넓은 코끼리 옵하의 등짝 위에 동생이랑 나란히 앉아서 '우와 신기하다~'라는 말을 무한반복했다. 평소에 동물이 관심이 많은 동생은 매우 신나있었고, 그렇게 찍기 싫어하는 사진도 웃으면서 찰칵 :)  코코넛동남아 여행 올 때마다 먹었지만, 언제 먹어도 참 맛이 없다.. 차라리 맹물이면 시원하게 마실 수 있는데, 미지근하고 달지도 않고 맹맹하지도 않고 맛이 어중간하다. 하지만, 몸에 좋다는 말에 우리 아부지는 폭풍흡입..ㅎㅎ  1980년에 개장한 농눅 빌리지는 200만평에 달하는 대규모 부지에 각종 난 종묘, 선인장 농원, 열대식물로 장식되있으며코끼리 쇼와 태국 전통 쇼를 관람할 수 있습니다. 저는 농눅 빌리지에서 가장 인상깊었던 게 저렇게 이쁘게 심어져있는 나무들인데요, 저 많은 나무들을 어떻게 관리하는지..ㅇ0ㅇ저희 가족은 태국 전통쇼, 코끼리쇼 모두 관람했는데요, 저는 태국 전통쇼는 별로 추천해드리고 싶지 않고 코끼리쇼만 추천해드리고 싶어요.에어컨 대신에 수증기를 뿌려대는데 머리가 다 젖어서 매우 불쾌했음.  코끼리가 그림도 그리고, 농구도 하고, 자전거도 타는 코끼리쇼는 무지 신기했지만, 한편으로는 코끼리가 잔인하게 훈련받는다는 생각도 하니 코끼리가 많이 안쓰러웠다.. 하루종일 구경하는 많은 관광객때문에 얼마나 스트레스받을까  26일 마지막 일정이였던 턱시도 마술쇼!태국에서 제일 유명한 마술쇼랬는데, 사람이 많이 없어서 매우 슬펐다.. 평일이라서 그런가.. 흡 한 명의 마술사가 주인공이 되어 마술공연을 펼치는데, 머리가 잘리는 마술도 하고 정말 신기했다!나눠주는 팝콘을 찹찹 먹으면서 마술쇼를 봤는데 너무 추워서 혼났다.  하루 일정의 마무리는 호텔에서 푸짐한 뷔페엄마, 아빠랑 함께 맥주도 마시면서 하루를 돌아보고, 많은 이야기를 나누면서 즐거운 시간을 보냈다. 태국에서 먹었던 음식들 중 생선에서는 비린내가 많이 났는데, 호텔에서 먹었던 스시에서는 비린내가 나지 않았다.여행하면서 스시가 많이 고팠었는데, 뷔페에서 마주친 너.. 무지 반가웠다♥​벌써 마지막 날이 하루 앞으로 다가왔다. 흑흑, 태국의 매력을 다 느껴보기도 전에 떠나야 하는 날이 오다니!    오늘 생일을 맞이하여 문화생활을 즐길 겸올림픽 공원 마술공연 최현우 마술쇼 더브레인에 다녀왔어요^^ 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장서울특별시 송파구 올림픽로 424  올림픽 공원 마술공연 최현우 마술쇼 더브레인은올림픽공원 SK올림픽핸드볼 경기장에서 진행하고 있어요~ 주차장은 핸드볼 경기장 앞에 있는데 그렇게 크지는 않더라고요 ㅎㅎ아 그리고 SK핸드볼경기장 주차장 비용은 유료이니깐 참고하시고요~저는 공연 봐서 공짜인 줄 ㅠ,ㅠ ​SK핸드볼경기장 주차장 비용이용시간 : 06:00 ~ 23:00​이용요금 : 최초 1시간 1,000원 /  추가 15분당 500원        저희는 3시 공연인데 2시59분에 도착 ㅠㅡㅠSK핸드볼경기장 주차장은 그렇게 넓은 거 같지 않으니깐 주차하실 때 참고하세요 ^^원래 마술쇼는 중간에 들어갈 수 없다고 하여 엄청 뛰어서 갔어요 ㅎㅎ숨차 죽는 줄 ㅎㅎ 못 보게 될까 봐 걱정 ㅋ     다행히 아직 들어갈 수 있어서 표를 받고 여유롭게 들어갈 수 있었어요 ㅎ저희는 예스24에서 표를 구매하였기 때문에 인터넷 예매 창고에서 표를 받고 들어갔어요 ~ 이미 사람들은 많이 들어가서 매표소에는 줄 선 사람들이 없더라고요 ㅋ    포토 무대도 널널 ㅋㅋ 여기서 인증 샷을 찍더라고요 ㅋ    올림픽 공원 마술공연 최현우 마술쇼 더브레인을 관람하기 전에 안내판을 확인하고 입장하셔야 돼요지켜야 할 것 들이 많거든요 ㅋㅋ특히 공연 시작하고 입장할 수 없다고 되어 있는데 사실 조금 늦어도 상관없이 입장이 가능한 것 같아요 대신 원래 지정받은 자리로는 갈 수 없다는 점 참고하시고요 ㅎㅎ원만하면 늦으면 안되겠죠? 마술쇼는 처음부터 신기 한 것들이 많기 때문에 늦으시면 후회해요 ㅎㅎ    올림픽 공원 마술공연 최현우 마술쇼 더브레인은 가족들이 공연을 보러 많이 왔더라고요 ㅎㅎ그래서 그런지 어린이들이 좋아하는 솜사탕 가게가 엄청 인기가 좋더라고요 ㅎ물론 연인들도 많이 사 먹고요^^ 맛있으니깐 하나씩 사 먹어 보세요 ㅋ     위 사진은 공연 중 마지막에 잠깐 촬영이 가능할 때 찍을 거예요ㅎ최현우 씨가 찍어도 된다고 허락해서 휴대폰을 꺼내서 찍은 거랍니다. 사진과 동영상에 나오는 숫자가 무엇을 의미하는지는 보시고 나면 이해하실 거예요 대박!!!! 헉    최현우 씨 마술쇼는 이번이 두 번째인데 2015년도에 수원에서 공연할 때 갔었어요 그때와 비교했을 때 비슷한 마술도 몇 개 나왔는데 새로운 마술도 많이 생겼더라고요 매년 가도 내용이 바뀌기 때문에 자주 가도 상관없이 재미있으실 거예요 ㅎㅎ아~ 중요한 사실 최현우 마술쇼는 항상 포스터에 제일 핵심 마술이 숨겨져 있다는 사실 ㅋㅋ마술쇼가 끝나고 나오면 제가 왜 이 말을 했는지 아실 거예요 ㅎㅎ예전과 다르게 엄청 열정적으로 빠르게 진행되는 거 같더라고요 ㅎ그만큼 체력도 많이 소모되는 거 같고 대단 하 거 같아요 ㅎㅎ소름은 돋는 마술은 한 5개 정도가 있었는데 정말 대단하더라고요 ~특히 제가 좋아하는 카드 마술은 ㄷㄷㄷ 너무 대단해서 소름이~~~ ㅎㅎ최현우 마술쇼를 구경하시는 분들은 정말 행운이라고 생각하시고 오시면 될 거 같아요 정말 신기하고 재미있어요 이은결 마술쇼도 봤지만 저는 최현우 마술쇼가 더 재미있더라고요 ㅋㅋ SK핸드볼경기장 주차장을 이용하시고 나가실 때 사람들이 몰려서 나가니깐빨리 나가시는 게 좋을 거예요 입구가 한 개라서 좀 오래 걸리더라고요 ㅎㅎ  올림픽 공원 마술공연 최현우 마술쇼 더브레인기간 : 2018.12.08 ~ 2019.1.6진행시간 : 120분(인터미션 없음)연령 : 만 5세이상 관람공연 시간 : 3시,7시   체험광의 개인적 생각입니다.  센텀임페리얼웨딩홀 13층   부경대학교 57 정유회 부산 / 울산 / 경남 지역 첫 정기 모임을 기념하고자 마술쇼 마술공연을 의뢰받고울산 교보문고 행사를 끝내자마자부산 센텀으로 바로 향했었답니다~!! 센텀시티의 단독홀로 유명한센텀임페리얼웨딩홀은임페리얼 홀을 개방하여모임장소로도 대관이가능한곳이었습니다~!평소 웨딩홀로 쓰이는 공간이다보니조명이 밝아서 내부가 아주 예뻤어요 두근두근 이번 마술공연 사진은 특히나 잘 나올것같은느낌적 느낌~?도착했을땐 다들 식사를 시작하고 계셨는데요~씨푸드위주의 뷔페식으로한상 가득 차려지고 있었답니다~!저녁식사지만 메뉴들이 무겁지않은 산뜻한 느낌들이라부담없이 드실수있을것 같답니다 무대단상은 푸른빛 조명이아주 밝게 들어오고 있었구요~부산 울산 경남 전지역의 부경대학교 동문분들이모이셔서 그런지 이야기꽃이 활짝 피어 화기애애한 느낌속에서음향을 맡으신 분께서 나도 여기 동문이라며 긴장하지말고 편안하게 하라고다독여주시니 말씀만으로도 너무 심쿵...아니.... 너무너무 감사하여준비했던 마술공연그 이상을 보여드리기로마음을 다 잡았답니다!그렇게 식사가 어느정도 마무리되고나서부경대학교 57 정유회부울경 첫 정기모임은색소폰 연주와 함께 자작시 낭송으로모두가 집중된 분위기에서 서막이 올랐습니다!이 기세를 몰아 NV엔터테인먼트 대표님께서참여형 마술쇼로 웃음바이러스를 전파해주셨고마술쇼 중보는 마술의 극치인춤동작이 섞인 링마술로모두의 시선과 분위기를 압도하는데 성공!!!이날은 저희가 운이 좋았던 덕분인지관람매너가 탁월하신분들이었기에 한분도 빠짐없이 마술이 진행될때마다 박수를 계속 주셨답니다  덕분에 사진찍는 저도 덩달아 신이 절로 나더라구요~요즘 물만난듯 더욱 더 훈남포스 풍기고 계신 NV엔터테인먼트의 수석 마술사윤실장님의 플로팅 액트는쉽게 말해 '공중부양 마술'로휴지로 접은 장미가 저절로손위에 척~ 서는 장면이 압권이라죠~!!!다들 탄성과 함성이 터지는 타이밍에찰칵찰칵!!! 그리고 장미가 놓여진 테이블은또다시 공중으로 띄워지고이렇게 저렇게 모두 확인해봐도 마술 트릭은 찾아볼수없다는거!!!!이날의 센텀 마술공연은 20분이 넘는 퀄리티로진행되었는데 끝까지 몰입해주시고박수쳐주신 관객분들께정말 과분하리만큼 많은 칭찬과 선물을받고 돌아왔는데요~NV엔터테인먼트는 부산을 기점으로마술쇼와 마술공연 관련마술사들을 파견하고 있고 부산 창원 울산 뿐만 아니라 전국, 해외로도 활동중에 있으며 마술공연 관련안내를 원하시는 분들은magicnvent@naver.com윗 메일주소로 메일주시면 됩니다:) 2019.10.27(일) 46m, 93m강원진로교육원에서 배운 중국식 간식 만들던 재윤 모양은 좀 그렇지만, 맛은 괜찮았던 중국식(?) 간식2019.10.28(월) 46m, 93m​하윤이가 그려준 할머니 ​재윤이 참관 수업날, 교실에 있던 사진. 사이좋게 잘 지내길.​​이날 아르키미술학원에서 만들어온 기계(?) 나름 각각의 원리를 적용해서 만들었다며 설명 ​저녁엔 책탑쌓기하며 즐겁게~​​2019.10.29(화) 46m, 93m​공구, 박사놀이때는 보호안경쓰는 하윤이​​​이날 그린 그림 '예배하는 우리가족'. 하윤이한테 제목 듣고 폭풍감동​​2019.10.30(수) 46m, 93m재윤군이 학교에서 쉬는시간에 혼자 만들었다는 잎, 꽃 관찰지​ ​​2019.10.31(목) 46m, 93m​합기도에 첫날 재윤. 다녀오자마자 점프, 구르기 시범. 그런데 하윤양이 더 잘함ㅎ ​​2019.11.03(일) 47m, 94m​한복 얻은 하윤양, 설에 입어보자~​ ​​2019.11.06(수) 47m, 94m​미술학원에서 합기도 흰띠를 똑같이 만들어옴. 예절 꼭 잘 배우길!​ ​​인성교육이 있어 더 만족하고 있는 합기도.​ ​와이프가 받은 프랑스 기념선물인데, 포장지인줄 알고 뜯어서 혼남...ㅠㅠ​2019.11.11(월) 47m, 94m요즘 상추쌈의 맛을 알아버린 재윤군 이날 저녁, 인터넷 레시피로 김장 몇포기 담그기촬영자는 재윤군​​​남은 무로는 깍뚜기도~ 맛있게 익기를~2019.11.12(화) 47m, 94m 요즘 매일같이 고양이 놀이중인 하윤양​그림도 고양이 위주로~​ 양력, 부력, 강력(?) 등을 이용한 재윤군의 토네이도 원리 그림 2019.11.16(토) 47m, 94m이 날 아침, 찰흙으로 바이러스를 10종 이상 만들어낸 재윤군 오후엔 마술쇼보러 춘천인형극장으로~ 인형극장 대공연장 배치표. 우리자리는 맨 앞인 B열 1,2,3번​ 오래되보이던 연식의 공연장​ 그래도 맨 앞자리에서 즐겁게 관람! 공연 후엔 솜사탕 한개씩 득템해서 기분 업! http://www.cccf.or.kr/2019.11.17(일) 47m, 94m주일 저녁, 야바위 놀이~ 무척 신나게 숨기고, 맞추던 게임! ​2019.11.23(토) 47m, 94m엄마가 서울에 놀러간 날, 오전부터 그림그리기, 퍼즐놀이 등~저녁에는 통닭파티 후, B4종이 이어서 만들기 놀이~ 하루종일 집에서 잘 놀던 아이들 이날 겨울왕국 필통따라 하윤이가 따라그린 그림​2019.11.24(일) 47m, 94m​요즘 동생 가르치는 재미들린 재윤. 직접 점선 도안 작성 한 후, ​하나하나 지도해주는 중~​ 오후엔 보석보드게임으로 쌓기놀이하며 시합 중. 한시간 가량의 집중. 결국 38층 성공하며 마무리~오빠와 싸운 후, 아빠 사진보며 오열하는 하윤(35초)앞구르기 선수 하윤, 반면 합기도에서 배운 발치기 시범보이다 넘어지는 재윤 영상(18초)책 읽는 것처럼 낭독하는 하윤(33초)사랑해주겠다며 잡기놀이 중인 남매(20초)교안을 만들어 하나하나 하윤이 글씨 가르쳐주는 재윤선생(31초)안녕하세요!365일 마술과 함께 행복과즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​인천 금마초등학교 친구들과 문화 체험 시간으로 마술쇼와 벌룬쇼 공연이 결합된 매직벌룬쇼공연으로 즐거움을 함께했습니다.  #인천금마초등학교   이곳은 인천에 있는 금마초등학교입니다.유치원 친구들부터 초등학생까지 함께 공연을 관람을 했어요   아이들이 고용진 마술사가 공연을 보여줄때마다굉장히 환호와 박수를 보내주었어요보기만해도 멋지지요 화려한 우산들이 공중에 팍팍  ~~~   다같이 동요도 부르면서 소통하고    바로 1미터 눈앞에서 마술을 보다보니 더욱 더 신기한 눈으로 바라보더라구요   다같이 수리 수리 마수리 외치면서 마법도 부려보고     마술쇼에 이어서 신나는 벌룬쇼     너도 나도 신이나서 환호성으로 강당이 떠나갈듯 합니다.    커다란 하트, 예쁜장미꽃, 토끼, 해산물, 장난감, 인기캐릭터 도라에몽 등 어린이 친구들이 좋아하는것으로 가득 가득 만들어 선물해 주었어요                ​   마지막으로 공연이 끝난후 공연중에 요술풍선 선물을 못받은 친구들이 한명도 없도록 모두에게 나누어 주었어요아이들이 너무 너무 즐거워하는 모습에 저 또한 즐거운 하루였어요건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!​인천 금마초등학교에서 진행된 문화체험신기한 마술쇼와 인기폭발 벌룬쇼는즐겁고 행복하게 마무리되었습니다.   ​ ​    인천 중구 신흥동에 있는 키즈카페 [허미와 친구들] 에 다녀오고 포스팅을 여러번 했었죠~ ㅋ아이들이 좋아하니 자주 갈 수밖에~ -0-;;      마술쇼를 한다는 방송이 나와서 소극장으로 달려갔어요~맨앞쪽에 앉고싶었으니 이미 앞쪽에 다들 앉아계셔서 뒤에... ㅋ    소극장이라고 하기엔 크기가 제법 크죠?바닥도 미끄러지지않고 안전하게 되어있구요쿠션도 넓어서 공연을 관람하기에 좋더라구요    일년에 한두번정도 어린이집에서 마술쇼를 봐서그런지 쭈양과 쭌군 둘다 마술쇼를 좋아해요~     허미와 친구들에 왔으면 이정도 땀은 기본이죠? ㅋㅋㅋ땀 범벅이 되어서 휴식 겸 음료수를 마시며 마술쇼를 기다리는중~    드디어 마술쇼 시작!!정말 잘생긴 훈남 마술사분이 나오셨어요~먼저 불쑈로 시선을 확~~ 사로잡기!!     신기한 비둘기 마술쑈!!     저희얘들... 완전 마술에 빠졌어요 ㅋㅋㅋ애미가 사진을 찍든 말든~ 마술에 시선집중!!     중간중간에 아이들과 함께 참여할 수 있는 마술도 해주셨어요같이 참여하니 재미가 더 up up!!     짧지만 재미있는 마술~ 아이들이 이해하기 쉽고, 흥미로운 마술로만 채워져있어서 관람하는 아이들 모두 떠들지도않고 조용히 지켜보며"와~~ " "우와~" 환호성을 지르더라구요 ㅋㅋ      마술쇼도 보고~ 아쿠아리움이랑 파충류관도 구경하는데 때마침 파충류관 체험시간이네요 ㅋ타이밍도 참 굿!!     이번에 뱀이랑 거북이를 가까이서 보고 직접 만져볼 수도 있는 체험이었어요~    그동안 무섭다며 한번도 만져보지도 못하고 멀찍이서 구경만하던 쭌군... 이날은 거북이 등껍질이랑 손이랑 만져보면서 좋아라하더라구요 아직 뱀은.... 거부 ㅋㅋㅋ    역시!! 용감한 쭈양 뱀을목에도 막 걸어 -_-;;; 느낌이 어떤지 뱀은 어떻게 생겼는지 현장에서 바로바로 설명해주니 아이들 교육에도 넘 좋은것같아요    촉촉이 모래방에서 모양찍기 삼매경~ 허미와 친구들에 여러번 방문했더니 이곳저곳 아주 알차게 놀더라구요     저희 아이들이 모래놀이를 좋아하는데 집근처 놀이터에는 전부 모레가 아닌 고무바닥이에요~이날은 허미와 친구들에세 한참을 모래를 가지고 놀았어요막 가루가 날리는 모래가 아니라서 모양만들기도 쉽고, 다 놀고 나서 털어내기도 쉬우니 더 좋더라구요    3시간넘게 실컷놀고 이제 슬슬 갈려고 모래를 털어내는데직원분께서 오시더니 물티슈를 주셨어요~덕분에 편리하고 더 깨끗하게 털어낼 수 있었죠    허미와 친구들 여러번 방문했지만항상 느끼는건... 직원분들이 정말 친절하시다는것!!  저는 매번 주말에 이용했는데 사람이 많다보니 직원분들도 지치고 힘드실텐데 그런 내색도 없이 너무 친절하시니 좋더라구요~ 이러니 계속 다닐 수 밖에... ㅋㅋ  아이들이 좋아하는 허미와친구들 이번에도 알차게 잘~ 놀았답니다    한가지 바램이 있다면...카드 발급을 유도하시는분이 입구에만 계셨으면 좋겠네요. ^^         * 허미와 친구들로부터 입장권을 지원받아 체험하여 작성한 리뷰입니다 *[  상상마술쇼~~~~~  ] ​​이번엔 공연을 하는 것이 아니라 관람하러갔다...마술사가 마술공연을 보러갔다.코로나로 이벤트업계가 휘청거린다.이눔의 코로나......ㅠㅠ잠시 코로나가 주춤한 사이 답답해 하던 아들을 데리고 마술공연보러갔다.미래상상마술쇼.....ㅋㅋㅋ작은 소극장에서 요렇게 재미난 공연을...​​ ​인터넷 예매를하고 좀 일찍가서 발열체크도하고 요리조리 둘러보았다.​ ​선착순으로 좌석은 배정이 되므로 미리 좋은 자리 잡고 앉아서공연내용도 둘러보고..마술사들이 누구인지 어떤 마술인지 체크도 해보고...내가 아니 다른사람의 마술은 이리 앉아서 보는게 얼마만인가.....​ ​남자마술사만 포토타임을 가졌다.여성분은 뮤지컬배우인데 노래도 잘하고 목소리가 참 매력적이다.가끔 이런 기회를 종종 가지면 좋을 것같은 생각이 든다.보는 재미도 쏠쏠하다....ㅎㅎ​​  ​ 안녕하세요 -쏜여사입니다 -​코로나 확진자가 점점 줄고 있어서 저번주 부터 남편이 아이와 함께 공연관람을 하고 싶어서 초록창 네이버에 검색을 해보니,#부산금정구 에 '이야기가 있는 마술공연' 이 있더라구요~코로나로 인하여 관람자들도 많이 없고,심사평도 좋아서 당일 공연 3시간전 네이버 예약한 다음에 바로 방문 했어요~^^​ 마술동화 어린왕자관람날짜 : 주말 토~일  11:00, 14:00위치 : 부산 금정구 기찰로 108번길 49 지하1층 부산초록마술극장공연시작 '30분전 입장가능'가격 : 1인당 7900원​   ​입구에서 한장*^^*신이 났어용 ​주말이라 골목길 사이사이 주차해도 되서 저희는 골목길 사이에 주차 했어요, 주차는 기찰민영주차장에 주차하면 되는 거 같더라구요^^​ ​공연장은 조금 추운 느낌은 있었으나,사람들이 곧 많아지고 나니, 공연시작하니 금새잊어버려지더라구요~​   ​2012년도에 공연을 하셨던거 같은데이야기를 하지고 혼자 초록마술극장을 세우신게 2019년도 라고 하더라구요,처음에는 광고도 안하고 1가족관람을 시작해서 점점 관람자 수가 많이 늘었다고 해요,코로나19로 인해서 지금 보러오는 관람객 수가 많이 작아 졌다고 하더라구요,​저도 자영업자로써 마음이 안좋았지만,오늘 공연이 오랜만에 관람자 분들이 많이 와서 너무 좋았다고 하셔서 덩달아 저도 기분이 좋아지더라구요,​  ​저희 아이는 '어린왕자'책을 읽어주지 못하고 공연을 보았는데도, ​시작과 동화중간중간 마지막까지 마술과 섞어서 보여주시니, 그리고 깨알 같은 개그를 보여 주시면서 관객들도 참여해서 같이 하니 더더욱 좋더라구요~​저희 5살된 아이도 깔깔 웃으면서 집중해서 보더라구요~~  네이버 예약 할인관람가격 7900원 ​가격대비에 비해서 이야기도 마술도 부모님들도 아이들도 다같이 집중해서 볼 수 있어서 좋았습니다~  마지막 인증샷~​​#마술동화어린왕자 네이버 예약 :: 마술동화 어린왕자동화마술 어린왕자는 마술을 기반으로 한 스토리텔링매직쇼입니다. 마술과 그외의 다양한 퍼포먼스를 통해 재미와 감동을 줄 동화마술 어린왕자 많은 관심부탁드립니다.m.booking.naver.com ​#초록마술사 초록마술사의 재미있는 마술여행 : 네이버 블로그GS매직엔터테인먼트 문의 010 7517 5859 사업자 617-25-95235 공연기획 /제작 학교폭력예방 친구야 사랑해/ 환경보호 지구야 사랑해/ 가족사랑 스토리텔링매직쇼/ 편식예방 튼튼마술여행/ 동화스토리텔링매직쇼 어린왕자/ 요리매직쇼 쿡엔매직/ 실종예방 아쿠아버블쇼/ 드림매직쇼 마술로그린꿈/ 동심폭탄 벌룬매직쇼/ 열라웃낀 코믹매직쇼 산타매직쇼/ 공연문의 010-7517-5859m.blog.naver.com [부산 마술] 초록마술사의 튼튼 마술여행편식예방마술극 "초록마술사의 튼튼 마술여행"을 소개합니다.초록마술사의 튼튼 마술여행◆ 이 ...m.blog.naver.com 저렴한 가격에 대비해서 재미있게 보다가 온거 같아요~추천드립니다!!마술쇼 내용은  2달마다 1번씩 바꾸신다고 하니, 참고 하세용!!다음에 기회가 된다면 또 보러 가고 싶네요~​​​#어린이마술쇼 #어린왕자마술쇼 #초록마술사 #스토리텔링마술쇼 # 부산어린이마술쇼 #마술동화 #어린왕자마술쇼 #부산초록마술사 #튼튼마술여행 #아이와함께부산  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    원래 우리 하와이 신혼여행 일정은 첫째날 호텔 체크인 전까지만 가이드와 함께하는 일정이였어요 :)니미가 절로 나오는 '안'맛집 와이키키 마키티에서 (http://blog.naver.com/kijlkijl/199138687) 식사를 마친 커플들마다 차례대로 가이드와 면담을 하게 되는데,  제이슨 아저씨가 각자의 자유일정 스케줄에 맞는 관광코스를 추천해주거든요 !    여행 계획을 워낙 오타쿠처럼 짜는 습관이 있어 이미 하와이 신혼여행 일정도 스파르타로 짜놨기 땜에 별 관심이 없었지만, 추천코스 목록을 보여주며 이것도 저것도 다 별로라고 하지말라며 쿨하게 까는 제이슨 아저씨를 보고 약간의 신뢰가 생김 ^^^* 근데 그중 하나, 침튀겨가며 강추하던 코스가 이번에 소개할 디너 마술쇼 매직오브폴리네시안 (MAGIC OF POLYNESIA') 이었어요 !!   첫날 밤 일정은 여유있게 와이키키 해변 거닐기 낭만이였는데, 제이슨 아저씨를 한번 믿어보기로 하고 예약했어요 !!  1시간 정도 식사 후에 1시간 공연을 관람하는데 1인 100$ 한국에서 미리 결제하면 더 싸지 않을까요? (굳이 알아보고싶지 않다)        비싸게 바가지주고 봤다해도 원망하지 않아요, 맨 앞자리 가운데 VVVVIP 석을 차지하고 아주아주 감동적인 마술쇼를 봤으니 난 만족 ♡ (찡긋)        사실 근데 우리 이날 마술쇼 못볼 뻔 했음 피곤한 일정에 많이 지쳐있어서 서로 예민해진 상태라(고 믿고싶은)  별 되도않는 이유로 (굳이 궁금하신 분은 땅콩버터 사건에대해 비덧으로 문의주세요 ^^^*) 두두오빠랑 싸우고,          나 마술쇼 안본다고 나는 한국 갈테니 니혼자 마술쇼 실컷 보라며 바둥바둥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 진심은 아니였어요, 제이슨 아저씨 픽업시간 5분 전에 극적 화해하고 손잡고 씬나게 달려나가긔 ^-^ (시계보면서 싸움^^^^)       매직오브 폴리네시안 마술쇼 장소는, 와이키키 다운타운 부근이었는데 우리가 지냈던 쉐라톤 와이키키 카이울라니 호텔에서 걸어서 10분 거리에 있었어요 ㅎㅎ           결혼과 동시에 두두오빠 초상권은 내꺼 됨 ♡ 사진은 다 올려도 되는데 춤추는 동영상은 올리지 말래여 ^^^* (얼마 전 두두오빠 직장 동료가 내 블로그 우연히 발견하고 댓글 달아서 나완전 식겁했슈)        6시 30분 쯤에 자리에 앉았어요 ~ 한시간정도 자유롭게 식사하고 화장실도 다녀오고  7시 30분부터 공연이 시작됩니다용 ! 훌라훌라옷 입은 언니오빠들이 와따가따하는데  진짜 원주민 보는거 같아서 좀 무섭기도 하고 신기하기도 하고 ㅎㅎ        자리에 앉으면 메뉴판을 주는데, 음식은 단일메뉴에요 음료 혹은 술을 한가지씩 선택하면 되는데  한국어 메뉴판 감동 ♡ (한국인이 그렇게 많진 않았어요)        매직오브폴리네시안에서 예약된 자리에 미리 세팅되어있던 식전빵 !!  그냥 퍽퍽한 모닝빵이였어요 ^^^*       매직오브폴리네시안의 메인요리 ~ 소고기 스테이크와 데리야끼 치킨, 감자샐러드랑 브로콜리 당근 !! 특별히 맛있지는 않아도 한국인 입맛에 거부감 없이 잘 맞았어요 ㅎㅎ (양도 엄청 많고 !!) 나 원래 대학생때까지 당근 안먹는 초딩이였는데 하와이에서 저 미니당근 먹고 앞으로는 당근 좋아할 예정 ^-^       나는 블루 하와이언 칵테일,  두두오빠는 하와이에서 유명하다는 롱그보드 라거(는 십원짜리 동전맛이 나는 맥주입니다)블루하와이언 여자라면 누구나 좋아할만한 맛이에요 ~ 달달하고 맛있어요 ㅎ     근데 난 개인적으로 술맛 안나는 술을 별로 안좋아함 ^^           요건 디저트로 나오는 파인애플 카스테라에요 ~ 배불러서 한입뿐이 안먹었지만 100점짜리 맛 !! (내 점수의 기준 = 무조건 달면 100점) 식사가 끝나고 공연이 시작되는데      니미   매직오브폴리네시안은 공연 도중에 사진촬영이 금지래요왜 이제 말해줌 ??????      끗 ♡          은 구라 :^)  매직오브폴리네시안 공연 별 다섯개 ★★★★★★ 드립니다.난 이세상에서 이은결이 제일 마술 잘하는주 알았는데, 진짜 마술 인간문화재들 요기에 다 있었네 ♡바로 내 눈앞에서 헬리콥터가 뿅 나타났다가 사라지기도 하고, 코코넛 껍데기로 찌찌 가린 언니들이 막 생겼다가 없어졌다가 하고  초딩쇼코 눈알 휭휭 돌아가요 @_@   중간중간 언니들 훌라춤 추는것도 넋놓고 바라보다가, 조각복근 아저씨들 우가우가 춤추고 ^^^^*   한시간이 진짜 어찌 지나간줄 모를걸요 ?   절대 돈 아깝지 않은 공연이었고, 오래오래 기억에 남아요 +_+          진짜 끗 ♡               2020 평택 젊은문화거리 행사가 열렸어요.7월부터 11월까지 매주 금요일 토요일에 쭉 이어지는 사업으로,저희는 10월달에 솜사탕 마술쇼 공연을 진행했습니다.평택 안정리 로데오거리와 신장동 미군부대 근처에서 진행된 이 행사는2군데의 스팟에서 각 1회씩 총 2회 진행했어요.​​​​ 순서가 되고 세팅되는동안 사회적거리두기를 지켜달라는 안내가 흐르고,본격적인 공연이 시작되었습니다. 조명이 꽤 세서 잘 못보신 분들도 많을 것 같더라고요.​​​​ 솜사탕 매직 콘서트의 묘미는 뭐니뭐니해도 먹을 수 있다는 점인데요,그 밖에도 단 걸 싫어하시는 분들도 저렇게 실처럼 늘어난 솜사탕이 마술사를 향해 두둥실 떠올라 끌려가는 모습은 장관이랍니다​​​ 아주 커다란 왕 솜사탕도 만들어서관객분께 선물해드리고~​​​ 솜사탕으로 꽃도 피우고~​​​  입에 넣고 종이 끈도 잔뜩 만들어냅니다.옆에 어린이 관객이 도와주어서 더 수월하게 뽑아냅니다.​​​ 줄줄줄줄줄 영문을 모르는 표정으로 당겨주고있는 모습​​​ 공연도 중요하지만 우리 모두의 사회적인 안전도 중요하지않겠습니까?손소독젤 바르고 마스크확인하고 체온 측정 후 모두 입장하셨습니다.​​  두 번째 스팟인 미군부대앞이에요.앞순서로 댄스팀이 공연을 하고있는 모습입니다.다양한 루틴으로 진행하셔서 여유롭게 준비할 수 있었어요!​​​ 관객과 소통하며 즐기는 마술쇼역시 모두 마스크착용하시고 관람해주셨고,솜사탕에서 비둘기도 턱턱 꺼내고 그랬답니다!​​​  공도 복제하고 웃음도 복제하고 껄껄껄사회적거리두기 1단계 돌입 하고 얼마 안되서 진행했던터라​​​ 더 설레고 행복한 맘으로 진행했던 2020 평택 젊은 문화거리 버스킹 마술쇼​​​ 역시 솜사탕쇼는 야외가 제맛이라고 다시한번 느꼈던 순간이에요지나다니던 외국인 관객분들도 딱풀로 붙인듯 서서 관람해주셨던 :)​​​  매너도 좋으시지, 박수와 환호만큼저희를 행복하게 할 수 있는건 없는 것 같습니다.​​​  관객참여형 소통마술도 재미있게 진행하였습니다.저희 쇼올에서는 20여가지 테마 마술쇼로 색다름을 느끼실수 있고,정식 소독업종을 갖춘 업체로 방역 서비스와 열화상카메라 대여, 요원 세트도 출시하였습니다.​​ 코로나 방역 소독 출장 서비스 (소독증명서 발급가능)  열화상카메라 열감지 대여 설치 체온측정 서비스 패키지 (오픈기념 이벤트)  ​​ ​많은 문의 바랍니다!​ Showall — 쇼올엔터테인먼트비용 때문에 고민이라면, 한큐에 끝나는 1:1 맞춤 비용과 구성에 서비스까지! 견적 문의해주시면 평균 1일 내로 답변드립니다. 맞춤 견적 받아보기 장비대여 캐릭터 인형 탈, 시설물, 조명, 음향장비와 놀이시설, 각종 장비 대여. 공연배급 및 부스운영 각 분야별 공연 배급과 토탈 축제 또는 행사부스 기획/운영/결과보고 컨텐츠 디자인 필요한 영상/인쇄물 등의 컨텐츠를 제작부터 홍보까지 단계별 가격대비 효율적 진행. 방역 및 소독 국내 최저 단가로 코로나19방역과 피톤치드 시공, 방충 등의 작업 진행. 출강 및 교육시설 운영 마술 외 각...show-all.co.kr #쇼올클린 — 방역•소독•해충박멸•새집증후군소독, 왜 맡겨야할까요? 현대사회, 대부분의 환경 어디에서나 바이러스와 세균을 쉽게 찾아볼 수 있습니다. 휴대전화, 컴퓨터, 차량, 매장, 단체시설 등 사람의 손이 닿는 곳이라면 어느 곳에나 존재하는 세균은 전문적인 장비와 시스템을 통해 정기적으로 소독하고 살균하면 큰 피해를 예방할 수 있다는 장점이 있습니다. 쇼올클린에서는 세균과 바이러스의 확산을 막기 위한 살균 소독 방역은 물론, 피톤치드와 차폐공정을 통한 포름알데히드 완화 시스템으로 새집증후군 솔루션까지 합리적인 가격대에 서비스해드리고 있습니다. 업계 최저가로 합리적인 비용 ...www.showclean.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 드리는브랜드매직입니다.오늘은 경기도 용인에 있는효자초등학교에서 문화공연으로진행된 공연소식입니다.     꿈가득 사랑 가득한 효자초등학교에서 그동안 갈고 닦은 실력을 발휘하는 어린이들의 난타 공연이 이어지고 난후 브랜드매직의 일루전 마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼 등 세가지 공연이 한시간에 걸쳐서 한번에 진행되었습니다. 특기와 재능으로 열심히 공연을 해준 효자초등학교 친구들에게 박수를 보냅니다.    이곳은 경기도 용인에 있는 효자초등학교인데요어린이들에게 다양한 문화공연을 접할수 있는 기회를 마련해주셔서 일루전 마술쇼와 버블쇼 벌룬쇼가 동시에 이루어졌습니다.사진으로 만나보실까요?    활기차고 퍼펙트한 음악과 함께 학생들과 선생님들의 시선을 한번에 사로잡는 우산마술로 시작이 되었습니다.    곧이어 바로 일루전 마술쇼가 시작이 되었는데요원래는 일루전 마술이 좀더 신기하고 놀라운 공연을 보여드릴려고 준비를 해갔는데요학교측의 요청으로 일반 마술과 버블쇼 벌룬쇼를 좀 더 많이 하게 되었습니다.     아무것도 없는 빈의자에서 순식간에 눈앞에서 미녀가 나타나기도 하는 마술을 하고 있는 모습입니다.모두가 분명 빈의자였는데 의자에서 미녀가 나타나니 눈이 휘둥그레지더라구요 바로 마술이 보여주는 마법이지요     마술사와 미녀가 순식간에 바뀌는가하면     일반 마술에서는 볼 수 없는 스케일이 큰 마술을 하고 있는 모습입니다.    효자초등학교를 방문해서 공연을 하는 만큼 호기심 가득한 우리 친구들과도 공연을 한번 해 봐에되겠지요 참여을 100% 역시 효자초등학교 어린이 친구들 짱! 입니다.    어린이 친구와 함께 자랑스러운 대한민국 태극기를 만드는 마술을 하고 있어요 다함께 수리 수리 마술이 얍! 하고 외쳐봐요마술이 이루어집니다. 짜~잔 자랑스러운 대한민국 태극기 완성      이번에는 마술을 이용하여 가짜 토끼를 진짜 토끼로 만드는 마술을 하고 있는 모습입니다.    천사의 도움을 받아 다함께 마법의 주문을 걸자 귀여운 토끼가 나타났어요     진짜 토끼가 나타나자 모두가 환호성으로 화답해주네요 귀여운 토끼도 한번 쓰다듬어 주고    토끼에 이어서 여기 저기서 비둘기가 나타나는 마술도 하고    또 다시 미녀와 함께 하는 마술이 이어졌어요이 마술을 좀더 신기한 공연을 보여드릴려고 했는데 일부분을 제외하고 공연이 진행되었습니다.          이어서 어린이 친구에게 잊지못할 추억을 만들어주기 위해서 어린이 공중부양을 하기 위해 장난감을 이용해서 탑을 쌓고 있는 모습이예요    모두의 박수속에 어린이 공중 부양 성공 우리 친구 오래 오래 효자초등학교에서의 즐거운 추억 간직하세요!   이어서 인기폭발 벌룬쇼가 시작이 되었습니다. 우리 어린이 친구들 신나는 벌룬쇼 만큼이나 꿈가득 사랑가득 싣고 높이 높이 날아봐요!     하트 풍선도 크게 만들어 어린이 친구에게 선물하고     커다란 장미꽃은 물론 토끼, 도라에몽, 문어, 장난감, 해산물, 예쁜 꽃 등 다양하게 만들어 효자초등학교 친구들에게 팍팍 선물로 만들어 주었습니다.    어린이 친구들이 환호하는 모습 보기만 해도 아이들이 건강한 모습으로 너무 즐거워하니까 행복해집니다.         풍선을 이용하여 다양한 모양을 만들어 선물로 투척했으니 이제 또 다른 세계로 초대해야되겠지요이어지는 공연은 어린이 친구들에게 상상력과 감성을 풍부하게 하는 버블쇼 입니다.    빨강, 파랑, 노랑, 초록 등 다양한 빛깔로 층층이 쌓여지는 비눗방울을 보면서 우리 친구들의 꿈도 방울 방울 커졌으면 좋겠습니다.    보기만 해도 아름답지요 모두가 숨을 죽이고 공연을 관람하고 있는 모습입니다.    비눗방울에 데코레이션을 하면서 공연을 하고 있어요 많은 박수와 환호가 쏟아지고도 하는 부분입니다.         커다란 비눗방울안에 작은 비눗방울도 있고 한폭의 그림을 그리기도 하는것 같습니다.이 모습은 스모그를 이용한 버블쇼 입니다.      요술램프처럼 스르르 연기를 내면서 사라지기도 하는데요우리 친구들 소원을 말해볼께요 마치 요술램프가 소원을 이루어질것 같아요    버블채를 이용해서 커다란 비눗방울도 만들고      마지막으로 몇몇 친구들과 함께 커다란 비눗방울안에 들어가보는 버블 체험도 하고 뒤쪽에 있는 친구들에게까지 다가가 마음껏 우리 친구들이 희망찬 예쁜 꿈을 꿀 수 있도록 한가득 비눗방울 선물을 하고 난후 효자초등학교에서의 즐거운 마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼 공연은 성공적으로 마무리 되었습니다. 우리 친구들 새로운 생각으로 꿈을 가꾸는 효자초등학교에서 마음껏 꿈의 날개를 펼쳐봐요우리 친구들 모두 모두 건강하게 다음에 또 만날때까지 안녕!   ​ 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을선사하는 브랜드매직입니다.​어르신들을 위한 경로잔치 행사가 열렸습니다.   #봉제산노인복지센터   봉제산 노인복지센터에서 신명나는 경로잔치가 펼쳐졌는데요어르신 경로잔치에 마술쇼와 버블쇼와 함께 동심의 세계로 돌아가볼까요   사실 어르신 경로잔치에 마술공연은 자주하지만버블쇼를 요청하셔서 의외였습니다.버블쇼는 어린이대상 공연이 주로 이루었거든요그런데 어르신들에게 어린시절로 돌아가보는 동심의 세계를 선사하시고 싶다고 하셔서 버블쇼를 하게 되었는데요다같이 어린시절을 추억하며 너무나 좋아하셨습니다.   강남교회에서 진행되었는데요 350석 규모의 공연장을 가득 메웠습니다.마치 손주가 어르신 앞에서 재롱을 부리는것처럼아주 즐겁게 관람하시며 좋아하셨습니다.    마술쇼가 펼쳐질때마다 많은 박수와 환호성을 보내주셨는데요너무나 감사하더라구요 저역시 할아버지 할머니를 뵙는 마음으로어르신들에게 감사한 마음을 담아  공연을 하였습니다.​   마술공연에 이어서 버블쇼가 펼쳐졌는데요사실 버블쇼를 요청하셔서 걱정을 많이 했습니다.과연 어르신들이 좋아할까 하구요그런데 의외였습니다.동심의 세게로 돌아가서 너무나 좋아하시더라구요   마치 어린시절 회상이라도 하는듯 버블쇼에 푸~욱 빠져서 박수도 많이 쳐주시고 연신 우와! 우와! 하시더라구요    ​       마술쇼와 버블쇼가 결합된 버블매직쇼 공연 모습입니다.                         비눗방울을 터트려보며 즐거워하시네요     마치 손주처럼 예뻐해주시고 공연을 즐겁게 관람해주셔서 감사드립니다.항상 건강하시고 행복하세요오늘도 마술같이 행복한 일들로 가득하시길 바랍니다.   ​     큰 아이는 뮤지컬을 잘 안보려고 하는데 반해, 이런 마술쇼 같은건 꼭 보려고 하기에, 지나주 토요일 북구 문화예술회관에서 두 타임으로 나누어서 했던,마술쇼를 관람 했드랬다. 1인당 12000원,관람료는 좀 비싼듯 싶다~.~         마슐쇼가 끝나고 마지막엔 이런 그림자 놀이로 마무리 해 주셔서 다양하게 볼 수 있었고,온 가족이 함께하는 어린이 마술 콘서트........라는 제목 하에 말 그대로 아이와 엄마도 무대에 올라 참여하는 마술이라 조금 괜찮았던 부분이였다.          관람도중 사진촬영은 금지 되어 있었고, 마지막 마술사 두분이 인사할때 엔딩컷 몇장 찍었다.여자분 재치있는 입담이 관객을 즐겁게 해주어 지루하지 않는 마술쇼였다.             그날, 저녁~~아이들과 자동차 극장에서 트랜스포머4를 관람하기로 약속을 철떡같이 했기에, 씨네월드컵에서 8시 10분에 한다는 정보를 입수하고,,,,퇴근하고 온 남편과 월드컵 경기장으로 조금 일찍 출발하여,    20분 정도가 남아서 자동차 극장 옆에 마련되어 있는 잔디밭과 인라인 스케이트 타는 곳이 있어서, 아빠와 오랜만에 축구공 꺼내서 공도 차고, 달리기도 하고,,,,,,,            제법 서둘러 갔던터라, 우리가 갔을때는 자리도 넉넉했고,다행히 차가 커서 가장 뒷좌석으로 배정을 해 주었다~~^^자동차 한대당 15000원 임!  자동차 극장은 남편과 연애시절 몇번 간게 다였고, 이렇게 우리 가족이 자동차 극장을 간적은 처음이였다는^0^누구보다도 엄청난 기대를 안고 있던 우리  아들~~~트랜스포머 보러 가고 싶다고 노래를 불렀었다.....보러가기 전에 그림도 막 그리고 말이지~~^^            씨네월드컵 자동차 극장에는 매점이 마련되어 있어서, 맛좋고 달콤한 쌀찌는 팝콘과 오랜만에 톡 쏘는 탄산음료도 함께 구매해 열씸히 먹으며 보며 즐겼던 나와 남편^^장장 세시간의 영화 시간이라 도중에 아이들은 취침 모드로 들어갔고, 그날은 남편과 나의 데이트 날인걸로~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ초반부터 사람이 죽는 장면이 나오자 우리 큰아이는 무섭다며,,,,울고,,,,집에 가고 싶다고,,,,,엉엉엉엉엉...ㅠㅠ그래도 다음날 되서 물으니, 재미 있었다고...^^블럭으로 트럭....(영화에서 옵티머스 프라임)을 만들더라는....지난주 토요일인데, 시간이 꽤 흐른것 같다~~~        ​​​토요일은 화이트 데이!이은결 더 일루션 마술쇼를 보고 왔다 평소 공연 보는걸 좋아해서 뮤지컬은 종종 보는 편이지만,마술쇼는 이번이 처음! 기대 반 설렘 반으로 공연장을 찾았다.​​​​​​​​​이번 <이은결 - 더 일루션> 공연은 충무아트홀 대극장에서2015년 3월 4일 ~ 2015년 4월 12일까지 진행된다고 한다!​​​​        일찌감치 공연장에 간 덕에 매표소에 사람이 별로 없었다! 헤헤공연 임박하니 사람들이 정말 많아졌다~빈좌석이 아주 가끔 있었는데 예매율은 90~95% 정도였던듯.     1층 13열. 무대에서 너무 가깝지도 않고 딱 잘 보이는 자리   공연 시작 전~~~양 사이드에 영상이 나오는데,저렇게 앞에 있는 카메라맨이 관객을 클로즈업해서 잡아주신다~야구장처럼 키스 타임도 있고,재미있는건 밑에 실시간 자막이 나온다는 것!그래서 화면에 잡힌 관객과 자막으로 소통하는게 재미있었다 ㅎㅎ   ++ 공연 구성& 내용++공연은 1막 75분쉬는시간 20분2막 75분이렇게 총 2시간 30분 동안 하고, 쉬는시간 까지 포함하면 거의 3시간 정도 진행된다!그만큼 알차다는 말씀 ㅎㅎ 1막은 사람들에게 익숙한 화려한 마술을 선보인다.예컨대 미녀 파트너가 등장해서 어떤 통에 들어갔는데, 그것을 난도질하고, 미녀는 멀쩡히 나타난다! 이런 TV에서 많이 보던 마술을 눈앞에서 한다 ㅎㅎ1막 등장때 헬긱 타고 나오는 것도 신기했다.화려하고 정교하며 스펙타클한 마술이 주이다. 또한 무대 뒤 모습, 과거의 모습 등 지금의 이은결을 있게 한 배경을 모노드라마 형태로 표현하는데,일상생활 속에서의 마술이 등장하면서 재미를 더한다.  2막은 사람들의 감성을 자극하는 환상극을 선보인다.2006년 '마술 월드컵'인 국제마술연맹(FISM)의 세계챔피언십대회에서 아시아인 최초로 제네럴 부문 정상에 오른 마술사 이은결그가 세계 무대에서 선보인 정교한 테크닉의 마술로 스타트-!이후 관객들의 상상력을 무대로 끌어들여 감성을 자극하는 공연을 선보인다.아무런 트릭이나 장치 없이 사람들에게 환상을 줄 수 있는 핸드메이드 아트 쇼도 보여주는데,내가 가장 인상깊었던 부분이기도 하다.   ++ 공연 총평 ++소극장 뮤지컬이나 연극, 대형 뮤지컬 등 공연을 여러번 봤었는데마지막에 기립박수를 치고싶다는 느낌을 받은 것은 이번이 처음인것 같다!처음에는 단순한 마술쇼를 생각하고 별로 기대를 안했었는데기대 이상으로 만족스러웠다. 무대 장치 Good!공연이 진행되는 동안 카메라맨이 실시간 촬영한 영상이 스크린에 뜨기 때문에 역동적이다!또 카드마술처럼 가까이서만 볼 수 있는 마술은특정 위치에 카메라를 설치해 놔서 관객이 그것을 생중계로 볼 수 있었다. 무대 연출 Good!단순히 마술만 보여주는 것이 아니라,무대 위에서 시간과 공간을 이동해서 그때의 모습을 마술로 표현한 것이 인상깊었다.또 영사기? 를 이용해서 무대에 스크린을 만들고 영상을 가미해서 보여주는데 참 예쁘다. 단순한 마술이 아니다!마술 + 예술 + 기술이 결합된 종합 라이브 엔터테인먼트 쇼를 보는 기분 이은결의 히스토리와 마술 철학이 느껴지는 공연"마술이란 보는 이의 무의식 속에 가능성을 심어놓는 하나의 씨앗이다.그러기 위해 눈속임이 필요한 것이다.눈속임 이상이 되려면 마술사 본인이 하고자 하는 이야기가 들어 있어야 한다.단순히 조작 위주로만 진행되면 금방 한계가 드러난다.마술사 자신의 작가 의식이 필요하다." -이은결 공연 중 기억에 남는 말!이은결이 언젠가 아프리카에 가서 마술을 선보인 적이 있었는데,그곳 사람들이 가장 재미있어 한 마술이 바로 '손가락 마술'이었다고 한다.사실 한국에서 '손가락 마술'은 친구들 사이에서나 하는 시시한 마술이다.어쩌면 아직 물질적인 가치에 물들지 않고 조금은 덜 각박한 세계에 사는순수한 사람들의 마음때문이 아닐까?사람들은 점점 대규모 화려한 마술을 원할테지만 그것만이 전부는 아닐것이다. 공연 중 가장 좋았던 장면은?마지막에 아프리카 초원을 배경으로 이은결이 손으로 마임을 하는 장면! 남녀노소 구분 없이 온가족이 보기 죠으다!​6~7살 된 애기들부터 나이 지긋한 어른들까지 두루 두루 관람하는 모습!공연 보면서 엄마 아빠 모시고 와도 참 좋겠다는 생각을 했다    마지막으로~이 공연을 보는 분들께 하고싶은 말!마음껏 속아보겠다는 열린 마음으로 공연을 보시기를 추천합니다!저 마술의 트릭은 뭐지? 에 집중하기 보다는마음 놓고 환상에 빠져보신다면 공연에 흠뻑 젖으실 수 있을 거에요!트릭을 파헤치기 보다 상상력을 동원해 공연을 관람한다면 속아도 즐거운 공연이 되겠죠?! ><또 화려한 테크닉과 정통 마술이 주 요소인 공연을 원하신다면 이 쇼는 비추에요~화려한 마술도 많이 나오기는 하지만 손 마임 등 다른 감성을 자극하는 요소들도 공연에서 큰 비중을 차지하기 때문이죠!  ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도공연추천 배꼽빠지는 코믹마술쇼 시간, 가격 마술과 흥겨운 음악, 아름다운 댄스와 화려한 볼거리실력파 마술사들의 차원이 다른 마술공연배꼽빠지는 코믹 마술쇼주소 : 제주시 조천읍 남조로 2064전화번호 : 064-782-5044 현재 지도상에는 매직아일랜드로 표시되어있지만배꼽빠지는 마술쇼구요. 헷갈리지말고, 갔다오시면 됩니다!네비에다가 매직아일랜드를 치고 찾아가면되요. 1일 3회 공연으로,공연시간은 1회 09:30 / 2회 10:40 / 3회 15:10이랍니다.주변에 에코랜드, 돌문화공원, 미니랜드등 관광지가 많아 동선을생각하셔서 공연을 관람하시면 될 것 같아요. 공연장은 소극장 느낌이 나는 곳이였으며2층에서도 관람이 가능하더라구요 가격은 성인 25,000원 / 청소년 20,000원 / 소인 15,000원이지만제주도할인쿠폰을 이용할 경우 약 35%할인되서저렴하게 이용이 가능하시답니다~ 공연은 어떻게 말을 표현해야 이웃님 눈에 쏙쏙 들어올지..!HM....기존 마술 공연과 차별되는 새로운 마술을 중심으로한 퍼포먼스를 보실 수 있는데요.괜히 이름또한 배꼽빠지는 마술쇼가 아니에요~배꼽잡고 웃으면서 볼 수 있답니다!!!대기중에는 관계자분들께서 관객들이 지루해할까봐농담도 하시고, 마술도 가르쳐주면서 분위기를 확확 띄어주는데그 또한 볼거리더라구요~ 마술사분들이 연기도 잘하시고, 내용도 재밌으며 센스만점밖에 없는지더 즐거운 공연이였답니다. 약 한시간가량 진행되는공연으로 지루할틈없이 재미있게 보실 수 있을꺼에요.다들 즐거운 공연 관람하세요~ ^.^~▲ 기념사진     © 경기인【경기IN=오효석 기자】구리시(시장 안승남)는 지난 18일(토) 구리시청소년수련관에서 취약 계층 어르신 60여명에게 수준 높은 마술쇼 ‘디스이즈 일루젼 타임’을 관람하는 행사를 진행했다.   관내 힐링스포츠 기획사와 함께 마련한 이번 행사는 문화적인 혜택에서 소외된 어르신들에게 즐거운 문화 체험의 기회를 제공하여 어르신들의 정서적 지원의 장을 마련하고자 기획된 행사이다. ​공연을 관람한 교문동에 거주하는 한 어르신은 “유례없는 폭염으로 몸도 마음도 지쳐있을 때 경로당을 시원하게 쉴 수 있도록 쉼터도 마련해 주고, 방문 간호사 선생님들이 자주 방문해주어 고마웠는데 이렇게 재미있는 공연까지 보여주니 어떻게 감사한 마음을 표현해야할지 모르겠다.”며 고마움을 표현했다.   구리시보건소는 취약 계층 어르신과 홀몸어르신을 대상으로 방문 보건 의료서비스 제공뿐만 아니라 어르신 스스로 건강관리를 할 수 있도록 소그룹 자조 모임 운영, 신체·정신적 건강 증진을 위한 9988 건강 운동 경로당 운영, 관내 의료기관과 협약하여 경로당별 주치의제 운영, 정서적 지원을 위한 문화 체험 나들이, 실버 아카데미 등 다양한 노인보건사업을 추진하고 있다.  ​구리시보건소 최애경 소장은 “초고령 사회 진입으로 백세시대에 걸맞는 맞춤형 건강관리와 다채로운 노인 여가 조성으로 어르신들의 삶을 질을 높여 어르신이 행복한 구리시 시민행복특별시 만들기에 더욱 정진하겠다.”고 말했다. 저작권자 ⓒ경기인 무단전재 및 재배포금지﻿안녕하세요 매직유랑단입니다요즘은 이것저것 준비하랴 출장공연하랴  정신없는 하루하루를 보내고 있습니다3월 8일 서울의 경인유치원에서 저희 매직유랑단의 꾸러기 마술쇼를 초청하여 주셨습니다  경인유치원은 굉장히 친절하고 따뜻하게 맞이하여 주시는 원장선생님과 담임 선생님들이 인상적이였습니다유치원의 분위기도 역시 밝고 쾌적했습니다 이곳이 달반^^ ​오늘 재밌는 마술쇼가 펼쳐지는 공연장입니다 아이들과 함께 즐겁고 유쾌한 꾸러기 마술쇼가 시작합니다​ 귀여운 꼬마 관객들^^​ 다같이 일어나 체조도 합니다​ 꾸러기 마술쇼에서는 다양한 동물친구들을 만날 수 있습니다​ 아이들의 티없이 밝은 표정을 위해 만들어진 꾸러기 마술쇼​ 귀여운 꼬마 공주님^^​ 아이들도 선생님도 학부모님도 모두 즐겁고 유쾌한 시간입니다​ ㅋㅋㅋㅋ귀여워​ 장난 꾸러기 마술사는 현장을 아수라장으로 만들어야지요^^​ 아이들과 함께 즐거운 시간을 보내면 마음이 참 따뜻해집니다꾸러기 마술쇼를 관람한 아이들도 그렇겠죠?그렇길 바랍니다매직유랑단의 버블매직쇼 는 관객의 참여도가 높은 출장마술 이므로 반응이 좋을 수 밖에 없습니다아이들만의 어린이버블쇼 가 아닌 남녀노소 누구나 웃고 즐길 수 있는 최적화된 버블쇼공연 입니다지금 바로 상담하세요~ 어린이마술쇼, 어린이매직쇼, 매직쇼, 마술쇼, 버블공연, 어린이버블공연, 버블쇼공연, 매직버블쇼, 출장마술쇼, 마술공연섭외, 버블리벌룬쇼, 어린이마술공연등 모든 공연 상담은 무료^^​믿고 보는 공연 매직유랑단매직유랑단은 언제나 어디서나 누구나 유쾌하고 행복할 수 있는 문화를 나눕니다비교하라 대적할 상대가 없다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2012. 11. 17  바람이 너무 추운 토요일 최현우의 상상극장/마술쇼  지난 토요일 최현우의 마술쇼를 보러 갔어요.아빠회사서 티켓을 주셨는데 입장하려 했더니 2명밖에 못들어간데요...아이들도 1인1석으로 티켓이 있어야 한다고 해서 황금이랑 외사촌 언니랑 함께 보기로 했어요.나중에 티켓 여분이 생기면 따로 들어가겠다고 약속하고 둘만 입장을 했어요.둘다 아직 어려서 보내놓고 맘이 편하지 않았어요.공연시작 2분 전 티켓박스로 가서 혹시 좌석 여분이 있나 물었더니 2장을 그냥 주시더라구요.운좋게 엄마랑 큰공이도 공연을 보러 갔어요. 우리는 누나랑 같은 2층에서 좌석 자리는 멀리 떨어져 있었지만 그래서 서로 손짓으로 어디에 있는지 확인하고는 공연을 봤어요. 공연은 막이 오르고시작을 알리는 메세지가 화면에 영상이 뜨더라구요.핸드폰 사용금지카메라 촬영금지의심 금지  ㅋㅋㅋ 제가 직접 눈으로 보면서도 의심이 드는건 멀까요 ???마술사 최현우씨의 재미있는 입담과 믿기 어려운 마술, 바비인형같은 미모의 미녀 조수의 마술로 시간가는줄 몰랐어요. 사진을 찍으려 했으나 스텝분들이 어찌나 깐깐하신지...카메라와 스마트폰을 꺼내면 어디서 계셨다가 오시는지...촬영은 안되다면서 제재가 좀 심하더라구요.그래서 공연하는 중간에는 사진 촬영을 못하고 다 끝나고 우리 꼬맹이들 사진을 찍었어요. 사람들이 공연이 끝나고 우르르 몰려 나가서 저는 사람들 많으니 일부러 늦게 나가자하고 2층에서 천천히 준비하고 내려왔는데왠걸 ....30명 선착순으로 사인회와 사진을 찍을수 있게 했더라구요.친정조카가 사인받고 싶다고 해서 스텝한데 안되겠냐고 물었더니...안된데요...그래서 사진으로 대체.....--ㅋ실제로 보니 얼굴이 엄청작고 너무 이쁘게 생겼더라구요.피부도 너무나 매끈하고...ㅋㅋㅋ멀리서 보면 아가씨 같지요 ~~~최현우씨가 보면 기분 나쁘시겠지만.....남자이신데 아담한 체구에 조막만한 얼굴 사이즈...TV에서는 남자답게 나오던데 말이져~~~조카는 가까이 본 것만도 좋다고 하면서 공연장을 나왔어요.울 황금이는 공연 전날부터 마술쇼보러 간다고 신이 나있었어요.엄마랑 같이 앉아서 본게 아니라서 중간중간 이해를 하고 본건지 어쩐지 모르겠지만재미있었다는 황금이.^^포토존에서 마법사 모자를 쓰고 하늘을 나는 빗자루를 타고 사진을 찍었어요.외사촌 언니가 사진을 찍어줬는데...가까이 찍어서 빗자루가 다 안나왔네요. 그래도 우리 황금이 정말 꼬마 마법사 같지않나요??^^큰공이도 마법사 모자를 쓰고 한컷 ~~ 찰칵 ~~~시시간 반동안 꼼짝 않고 관람을 잘 해준 큰공이 ..좀 졸린거 같아요.그래도 잘 참고 봐줘서 엄마도 잘 봤답니다. 아빠덕분에 좋은 공연을 보고 왔어요. 아빠는 주말에도 일하느라 우리와 함께 하지 못했어요.아빠 너무 고마워요.^^그리고 우리만 좋은 공연 봐서 미안했어요 ~~담엔 우리 넷이 더 좋은 공연 봐요^^  여수 여행 아쿠아플라넷 입장권 할인 관람순서까지!!!거의 5년만에 갔던 여수 여행!!!진짜 오랜만이라 ㅋㅋ 아쿠아플라넷 여수를 가봤는데 다양한 체험도 많고,볼거리도 많더라구요.그리고 아쿠아플라넷 중에서 여수에는 거북이가 제일 많다고 해요!그리고 매년 거북이를 방사도 한다고 합니다!!!  오랜만에 갔던 여수는 날씨가 생각보다 너무 좋더라구요!!!그리고 오픈 시간쯤에 가니까 한적하고 좋았어요~ㅋㅋ숙소랑 너무 가까워서 걸어서 가기에 딱이였거든요!  여수 아쿠아플라넷 영업시간은10:00 ~ 19:00 입니다.마지막 입장은 18:00 인거 참고하시구요!!! 유모차, 휠체어도 대여를 해주더라구요!!이런센스 좋다며!!!  저희는 마지막날이여서 호텔에서 가방을 맞겨주지 않아서여수 아쿠아리움이 가장 저렴하더라구요!추가금액도 없었구요 ㅋㅋㅋ 이용요금 : 2,000원4시간이라고 적혀있지만 따로 시간을 하거나 그런게 없어서추가금액을 받지 않아서 저희는 한 7시간정도 사용했던것 같아요 ㅋㅋ   아쿠아플라넷 여수 입장권 티켓 발권하러 갑니다!!!저는 미리 아쿠아플라넷 여수 입장권 kkday에서 예약을 했어요!!!그냥 현장에서 발권하는것 보다 더 저렴했기에ㅋㅋㅋ 【입장권】 가정의 달 특전! 여수 아쿠아플라넷 이용권여수 여행, 여수 가볼만한곳하면 빠질 수 없는 필수 코스! 여수 아쿠아리움, 아쿠아플라넷에서 환상적인 바닷속 세상을 만나보세요! 귀여운 수중 동물들과의 짜릿한 눈맞춤, 광활한 바다를 그대로 담은 수중터널, 아마존의 밀림을 연상시키는 체험 전시실 등 볼www.kkday.com ▲ 아쿠아플라넷 여수 입장권 구매하러 가기 클릭!  아쿠아플라넷 여수 추천동선마린라이프 → 아쿠아포리스트 → 오션라이프마린라이프귀여운 수중 생물들이!! 물범, 펭귄, 라쿤, 바다사자 등!!! 다양한 생물들이 있어요.여수 아쿠아리움의 꿀팁은 바로관람하는 순서인데요!!어떻게 관람하냐에 따라서 동선이 뒤죽박죽이 될수있겠더라구요!!!​ 들어가자마자 라쿤이 딱 보여요 ㅋㅋㅋ근데 진짜 너무 귀여움 ㅠㅠㅠㅠ 수중정원도 있구요!!!  아프리칸 펭귄!!펭퀸이 추운 남극에만 산다는건 편견~~~그래서 뜨거운 태양 아래 일광욕을 즐기기도 해요 ㅋㅋㅋ특히 아쿠아플라넷 여수 에는 아기펭귄이 태어나서 무럭무럭 자라고 있더라구요!   벨루가 연구소가 따로 마련되어 있더라구요.벨루가 = 흰고래 톡 튀어나온 이마, 하얗고 매끈한 몸, 항상 웃고 있는 듯한 표정이 신비로운 느낌을 주는 희귀 고래랍니다. 남아메리카 바다사자!바다사자 ㅋㅋㅋ 진짜 너무 귀엽더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 아쿠아플라자로 가지마시고!! 마린라이프 3층으로 올라갑니다!!! 이게 바로 빠지지 않고 보는 동선이예요~~~ 참물범인데요 ㅋㅋㅋ자는건지 이렇게 말아서 자더라구요?ㅋㅋㅋ발톱도 볼 수 있었던!!동들동글한 느낌이였어요!   누가누가 더 클까?~ㅋㅋㅋ 바이칼물범!강아지를 닮은 순한 얼굴과 아담한 채구를 가진 물범이예요 ㅋㅋㅋ한번 잠수마녀 20분 이나 물속에서 머물 수 있다니!!!  벨루가가 사는 수조로 들어왔어요!!다양한 캐릭터로 만들어진 벨루가 ㅋㅋㅋ   저는 운좋게 벨루가가 위로 올라오길래!!사진찍었는데 ㅋㅋㅋ 엄청 희더라구요 !!!!!  바다사자를 볼수 있는 공간이예요 ㅋㅋㅋ둘이 막 애정싸움인지,,, 진짜 싸움인지 ㅋㅋㅋ막 장난치고 놀더라구요?!! ​ 아쿠아포리스트자연광이 들어오는 아마존 밀림 체험 전시실!!바다사자 옆에 아쿠아 포리스트가 있어요!!!여기로 들어갑니다~~  확실히 체험 공간이 많앗어요!!1그래서 그런지 아이들도 꽤 많더라구요.  거북이도 볼수 있었는데 엄청 귀엽죠!!!!!ㅋㅋㅋㅋ  해파리가 진짜 많아요 ㅋㅋㅋ색상이 바뀌면서 볼수 있는데 형형색색 아름답더라구요.  닥터피쉬 체험공간 ㅋㅋㅋ제 손을 열심히 먹더라구요?ㅋㅋㅋ근데 뭔가 간질간질한 느낌!!체험하고 바로 옆쪽에 보면 손씻는 공간이 있으니 씻으시면 되요!   그래서 그런지 몰라도 확실히 물고기의 냄새가 확 나더라구요 ㅋㅋㅋ  많은 분들이 구경하고 사진도 찍으시고 있더라구요.저도 정말 인증샷에다가 물고기 엄청 많이 찍은것 같아요 ㅋㅋㅋ​먹이자판기도 있어서 아이들이 물고기에게 먹이주고 ㅋㅋ신나하고 하더라구요. 혈앵무웃고 있는 듯한 얼굴을 가진 혈앵무!몸 전체가 붉은색을 띠는 것이 특징이래요!!!사람을 잘 따르는 친구라서 물강아지라고도 불린다는 사실~!!!   대형담수어류에는피라루크, 자이언트팡가시스, 아로와나, 타이거쇼벨노즈, 앨리게이터가 들어가 있습니다.  비어디 드래곤!! 턱 아랫부분에 가시같은 비늘이 있어요 ㅋㅋ주위 온도에  따라 체온이 변하는 변온동물이라고 해요!그래서 추운 밤보다 따뜻한 낮에 활동한다고 해요~ㅋㅋㅋ  피라냐를 지나서 올라가면 이렇게 전체적으로 볼 수 있는 공간도 나오더라구요.  여수 여행 포인트 포인트 마다 사진찍을수 있는 공간도 있어서이쁘고 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ오랜만에 힐링ㅋㅋㅋㅋ 오션라이프광활한 바다를 그대로 담은 메인수조, 수중터널!!!이제 마지막 오션라이프로 들어갑니다! ㅋㅋ  바다거북은 모두 7종이라고 하네요!!저도 여기서 처음 알았어요! ㅋㅋ  메부리바다거북탄생 16일째!ㅋㅋㅋ그래서 정말 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠㅠ  생각보다 엄청 작은게 열심히 수영하고 ㅠㅠㅠ어쩜이리 귀엽던지!!! 아쿠아리움 프로그램 시간을 주시더라구요!!시간표에 따라 달라지니 참고하시구요!저는 메인수조 만찬, 마술공연 이렇게 두개를 보았답니다.대부분 오션라이프 메인수조에서 진행한다고 보시면 될듯!!!  자리는 거리두기가 되어 있으므로엑스 빼고 앉으시면 됩니다.  메인 수조에는 대형 가오리가 정말 많더라구요 ㅋㅋㅋ근데 숫컷 , 암컷 너무 잘 구별이 되던ㅋㅋㅋㅋ  먹이 주는 시간에는 유리창쪽에 다들 모여서 고기를 먹기위해난리가 났었어요 ㅋㅋㅋ근데 뭔가 귀엽더라구요.  마술쇼도 지나가면서 볼수 있었구요!!!!  생각보다 반응도 핫하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  저도 마지막에는 사진 한컷 !!! ㅋㅋㅋㅋ여수 여행 엄청 잼있게 구경했답니다.  바로 메인수조에서 가오리랑 이렇게 사진찍어보세요!!! ㅋㅋㅋ진짜 메인컷 ㅠㅠㅠ   뿔닭새우 ㅋㅋㅋ뭔가 랍스타가 생각나더라구요?!   점쏠배감펭!!우아하게 헤엄치지만 등지느러지의 가시에는 독이 있다고 해요! ㅋㅋㅋ그리고 제가 좋아하는 니모도 ㅠㅠㅠ 니모의 이름은 퍼큘라 크라운피쉬 라는 사실~ㅋㅋ 아시안아로와나!!세꼐에서 가장 비싼 관상어 라고 해요!!저도 사진찍다가 알았답니다!  ㅋㅋㅋ 아파트 이름이 한화 101,201,301 이런식으로 ㅋㅋ너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ 빨판상어!!!정말 딱 빨판으로 창문에 붙어 있더라구요 !!!  상어도 구경하구요~ ㅋㅋ  여수 여행 마지막은 빠질수 없는 기프트샵입니다!!!!   저는 마그넷을 좋아하기에 또 마그넷을 열심히 구경해줬는데요딱히 살건 없었어요 ㅋㅋㅋ  근데 인형이 진짜 다양하고 많은 ㅠㅠㅠ폭신폭신한게 너무 좋아요~ ㅋㅋ  붕어빵을 들고 있는 펭귄 ㅋㅋㅋㅋ진짜 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 벨루가랑 한컷!!!!!!!너무나도 이번 여수 여행 완벽쓰 !!!!!!!  마지막으로는 투명보트 매표소!!요건 생각보다 저는 너무 잼있더라구요.그리고 설명까지 해주시니까 상어와,거북이 다양한 물고기에게 먹이 주기체험이거든요. 만약 하시게 되면 꿀팁은!! 미리 시간을 정해두고! 투명보트를 기다리세요~~까먹다가 저희는 나중에 하다보니 대기 시간이있었거든요 ㅠㅠㅠ가격은 9,000원 입니다.   구명조끼는 필수로 착용해야하고, 소지품은 다 보관해두고 가시면 됩니다.저도핸드폰 하나만 소지하고 들어갔어요~! ㅋㅋㅋ 너무 귀여운게 상어가 바닷물에서 이렇게 하는게보기 힘든 광경이라고 하더라구요!!!훗훗!!!  그리고 위에 고기들은 다 상어밥이라는 이야기에 ㅋㅋㅋㅋ놀랬지만ㅋㅋㅋ 다 상생하면서 살아야 하니까요. 새우 먹이를 이렇게 준비해 주시더라구요.요 먹이를 물고기에게 주는건데요.생각보다 가까이 말고 멀리 던지시면 됩니다!!   저도 열심히 새우를 뿌려줬습니다 ㅋㅋㅋ정말 열심히 먹더라구요 !!!! 그리고 거북이도 엄청 코앞에서 볼수 있는게확실히 뭔가 더 좋더라구요 ㅋㅋ아이들도 엄청 좋아하구요!!!다음번에도 여수 아쿠아리움 다시 가야겠어요 ㅋㅋㅋ생각보다 너무 맘에든!!!!!  아쿠아플라넷 여수점전라남도 여수시 오동도로 61-11 아쿠아리움 ​ 안녕하세요365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​도서관에서 책만 읽는것이 아니라마술공연도 합니다.만나보실까요?  #둥지나래 #어린이도서관    이곳은 화성에 있는 둥지나래 어린이도서관입니다.작년에 이어서 올해도 방문해서 공연을 하게 되었는데요다시 방문하게 되니 더욱 더 친근감이 느껴지더라구요​   이날은 마술쇼와 벌룬쇼 두가지를 하였는데요두가지 모두를 한꺼번에 볼 수 있는 매직벌룬쇼 공연   여러가지 마술쇼와 함께 책을 이용한 마술공연도 하고 있네요도서관 공연에 딱 어울리지요    책과 불빛을 이용하여 화려한 공연이 진행중인데요많은 친구들과 함께 공연에 참여하고 있는데요    고용진 마술사가 관객들에게 다가가서 손만 닿았다 하면신기하게도 불빛이 여기 저기서 마구 마구 생겨요   불빛을 마시기도 하고 변신도 한답니다.    마술쇼의 특징은 관람만 하는것이 아니라직접 무대로 나와서 마술에 참여해볼 시간도 있어요아이들은 호기심이 많아서 나도 한번 해볼테야저요! 저요! 난리랍니다.    풍선을 이용해서 순간이동마술도 하고      ​누구나 꼭 한번 체험해보고 싶은 공중부양 체험정말 신기하지요 어떻게 공중에 부~웅 뜰까요​     마술쇼에 이어서 풍선을 가지고 신나는 벌룬쇼도 즐겨볼까요?   다같이 축제 행사장을 방불케하는데요사랑을 가득담아 커다란 하트도 만들어서 선물하고​   커다란 장미꽃도 선물하고    귀여운 토끼와 함께빨강풍선, 노랑풍선, 파랑풍선 풍선에 예쁜꿈을 담아서 하늘높이 날아봐요   인기 도라에몽 캐릭터   장난감 풍선 선물   귀여운 강아지   예쁜꽃   야자수    해산믈 복어, 문어   타조까지 신나게 공연을 하면서 팍팍 선물로 나누어 주었어요   공연중에 풍선 선물을 못받은 친구들에게도공연이 끝난 후 한명도 빠짐 없이 다 받을 수 있도록스마일 풍선을 넉넉히 준비하여 모두에게 나누어 주었어요도서관 가는 발걸음도 가볍게 룰루랄라우리 친구들 건강하고 씩씩한 모습으로 다음에 또 만나요!이상 둥지나래 어린이도서관에서 마술쇼와 벌룬쇼 두가지 공연매직벌룬쇼는 즐겁게 마무리 되었습니다.   ​  연말이 다가오고,연말하면 또 크리스마스 시즌을 빼놓을 수 없죠 !크리스마스 낭만적인 분위기, 아 !유치원 같은 아이들이 있는곳에서는 이벤트 산타와 마술사가 등장하기도 한답니다 ㅎㅎ오늘은 천사같은 작은 아이들을 위한 마술쇼가 열렸던 한 어린이집 매직쇼 현장으로 모십니다 ㅎㅎ (섭외문의)010 4859 6215퍼포먼스그룹 낙타컴퍼니아이들이 박수치고 환호하는 모습 !!어린아이들인데도 마술쇼를 정말 재미있게 보는것 같아요어떤모습인지 보여드릴게요 ㅎㅎ요즘 한창 주가를 올리고 있는 이벤트 마술사님입니다.바로, '매직M' 님 !!! 오프닝 퍼포먼스로 신나는 음악과 함께 해주시는 모습,손수건, 링, 불 등등 대박 신기한 ㅋㅋㅋㅋ 이곳은 인천의 동산어린이집 이였는데요한 친구가 주인공이였던 특별한 날이였어요.매직쇼에 직접 참여해서 마술사가 되어보고, 체험하는 형태로 진행해주셨네요 ~♬♥아이들 눈높이에 맞춰서 대화하고, 소통하는 마술쇼는 요즘 참 인기가 좋네요,천사같은 미소가 번지는 모습을 보고 있자니 저도 참 흐뭇하더라구요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ마술쇼 끝나고 사진찍는 귀여운 꼬맹이들.이곳 동산어린이집에서는 이런 공연이벤트를 해본적이 없으셨는데,주인공 어린이의 어머니가 직접 특별히 섭외해주셨어서 경험해보시곤,종종 연례행사때 매직쇼를 초대를 해야겠다고 하시더라구요 ㅎㅎㅎ올 2015년 크리스마스 시즌때 산타와 함께 마술사를 섭외해보면 좋을것 같네요 !! 굿 !!♥ 이 마술사님 참 괜찮은것 같아요, 추천정보드릴게요 ㅎㅎ아래 매직쇼 팀에 소속된 분이네요^^(섭외문의)010 4859 6215퍼포먼스그룹 낙타컴퍼니 [경기케어] 7월의 문화공연 - 환상의 마술쇼 -2012년 7월 12일(목) 경기산재요양병원 부설 케어센터(병원장 박원종, 센터장 주화순)에서 환상의 마술쇼가 펼쳐졌다.    7월 문화행사의 일환으로 진행된 마술공연은 문화공연을 관람하기 어려운 케어센터 입소어르신을 위하여 화성시 문화재단의 후원으로 진행되었다. 이번 마술쇼는 입소어르신이 참여하는 Story가 있는 마술쇼일 뿐 아니라 “마술은 믿음이고 이러한 믿음이 마술 같은 일을 벌어지게 한다.”며 입소어르신께 꿈과 희망을 안겨주는 내용을 담아 더욱 특별하였다. 마술쇼 뿐 아니라 케어센터 표 부침개와 수박으로 입까지 즐거운 오늘은 오감만족 행복공연이었다.    케어센터는 다양한 문화공연을 해 왔지만 전문 마술사의 “마술쇼”는 처음이었다. 2012년 이번 공연을 시작으로 더욱 다채롭고 신명나는 문화공연을 유치할 계획이다마술쇼의 백미! 미녀 등장!케어센터 어르신과 함께하는 마술공연 공연장에서 끊이지 않았던 웃음소리오호~ 신기합니다. 집중! 집중! 부침개의 달인들 행사날 뭐니뭐니 해도 먹을것이 있어 즐거워~날짜 : 2010년 5월 15일 목동 2010 춘계 단합 대회 제목 : 온가족과 함께 하는 문화 체험 한마당 주최 : 현대 신산업플렌트산업본부공연자 : 박병준 마술사, 정예진 마술사 가족과 함께 즐거운 식사와 마술공연으로 모두가 행복한 시간이었습니다.공연 즐기기와 마술 보기 등으로 다양한 행사가 이루어 졌습니다. -내용-마술 관람어린이 참여 마술성인 참여 마술화려한 실크와 불을 이용한 마술 외 박병준 (마술사 마술강사 문화체험 마술 공연 외)baengjoon@daum.net 019-9723-1282        마술쇼라는 것을 한번도 직접가서 본적이 없었는데 이번에 최현우의 빌리브를 다녀왔어요​공연은 2019.12.07 ~ 2020.01.05 동안 진행되니아직 안가신분은 다녀오세요 :)​연말공연으로 보기에 좋아요​   ​다녀오신 분들 후기보니 우리금융아트홀 좌석에 대한 시야가 안좋다고 하신분들이 많아 잘 안보일까좌 걱정했었어요​저는 이벤트 당첨으로 가게되거라 안좋은 좌석 배정받겠지 했는데다행히 A구역 왼쪽 사이드편이었는데왠걸 시야가 너무 좋아 잘보였어요!!​  ​   ​입장권이랑 추가로 주시는 카드는 공연 중간에 관객과 직접하는 도구예요ㅎㅎㅎ​공연무대는 촬영금지여서 철저하게 지켰네요 ㅋㅋ  ​제가 관람한 날은 특별히 최현우 마술사와 함께 사진촬영할 수 있는 날이었는데공연끝나고 사람들이 발빠르게 줄을 서서엄청나게 긴 줄에 기다리지 못하고 돌아왔어요ㅠㅠ​사진촬영이벤트는 이제 더는 없나봐요ㅠㅠ    그리고 !!  무엇보다 최현우마술사의 열정어린 모습에 감동받았어요목이 이미 쉬어서 나오셨는데 그만큼 정말 최고이었답니다!!   인스타에도 직접 좋아요 눌러주시고정말정말 최현우님 멋있었어요!!​  ​신기한 마술을 넘어서 마법의 세계를 보여주시는대교주 믿음을 전도해서 빠져들게되요ㅎㅎㅎ공연 내내 눈을 뗄 수 없게 몰입감이 장난아니예요​​관객과 소통하며 참여하는 시간이 많아요아이들도 좋아하고, 같이 간 친구도 재미있었다고 하네요​또 보고싶어요!!마술은 최현우!!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬 고스트 후기2021.03.04. 디큐브아트센터 with 妈妈마미가 그 주에 급 공연을 보러 가자고 해서,각자 일과를 마친 후 너무 설레는 마음으로 저녁에 신도림 디큐아트센터로 갔다 ​저녁은 먼저 도착한 어무이께서 고르셨는데,디큐브아트센터 안에 공연 티켓을 제시하면혜택을 주는 음식점들이 많은데,​이 즉석떡볶이 집이 곱창떡볶이(?)라는 메뉴를 시키면, 맥주를 주는 이벤트를 진행해서 이 가게를 고르셨다고 했다  ​ 급작스럽게 보게 된 공연이라 좌석이나 캐스팅에 대해서는 전혀 기대가 없었는데,​체감상 거의 메인 캐스팅 + 정말 너무너무 좋은 자리여서 행복했다!!​예~전에 위키드에서 글린다로 아이비 배우님 공연을 봤었는데, 고스트에서도 다시 한 번 볼 수 있어서..특별했던..​그리고 칼 브루너 역의 김승대 배우님이공연 끝나고 여러모로 기억에 남았던 것 같다(노래..증말...잘하심...) 출처: 유튜브 채널 '티키틱' 사실 무엇보다 병원 유령 역할로 전재현 배우님이 나오셨는데, 티키틱에서 많이 보던 얼굴이라 반가웠다​ 요것은 무엇인가 정체를 알 수 없는 사진 <공연 감상 후기>​​전반적으로 전통적인 뮤지컬에서 벗어나 새로운 시도를 과감히 보여주는 공연이라는 느낌이 들었다.​사실 뮤지컬보다는 마술쇼라는 느낌을 강하게 받았는데, 주인공이 귀신이기 때문에 이를 영화와 동일하게 표현하기 위해 무대장치와 실제로 마술쇼에서 사용하는 트릭을 적극적으로 사용했기 때문이다.​또 지금까지 봤던 어떤 뮤지컬보다 배경 스크린을 연출적으로 적극적으로 활용한 점이 흥미로웠다.​물론 스크린를 활용한 부분이 다소 촌스럽게 느껴지는 지점도 있었지만,엘리베이터의 이동을 표현하는 것과 같은 상황에서는 세트로 표현할 수 없는 역동감이 느껴져서 신선했다.​더불어 지하철 귀신의 랩 퍼포먼스까지...시각적인 측면에서는 호이고, 뮤지컬을 기대한 입장에서 청각적인 측면에서는 불호였지만 분명히 신선했다.​보통 뮤지컬을 관람하고 나면 귀에서 특정 넘버가 멤돌기 마련인데, 고스트를 보고 나서는 기억에 남는 넘버가 없어서 사실 공연 직후에는 아쉬움을 지울 수 없었던 것 같다​근데 그 다음날 유튜브에서 다시 영상 찾아보다 보니, 좋은 넘버들도 많더라..(다만 2부로 갈 수록 음악의 비중보다 연기/연출/시각효과의 비중이 높아져서 공연 직후에는 기억에 남는 넘버가 없었던가..?)​ 겨울방학이 끝나고 개학을함과 동시에 찾아오는 봄방학~~~^^유난히 길고 긴 겨울.. 우리 아이들에게 특별한 추억을 선물해주고 싶은데 마땅히 갈만한곳이 없나요???그럼 이런 공연은 어떠세요???정글속에서 펼쳐지는 정글매직 쇼!!!!!!!앵무새,카멜레온,비둘기,뱀을 비롯해 7마리 동물들과 펼쳐지는 동물 마술쇼 정글매직월드!!!21세기 대한민국의 공연문화를 이끌어가고 있는 에이치스엔터테인먼트에서 야심차게 준비한우리 아이들을 위한 동물 마술쇼 정글매직월드아이들이 좋아할만한 공연 정글매직월드는기존에 없던 새로운 형태의 어린이 매직쇼입니다정글에 사는 마술사와 동물들이 함께 힘을 합쳐 사라져가는 정글월드를 다시 회복시키는 스토리로공연히 끝난 후에는 무대에 동물들을 가까이에서 보고 함께 사진도 찍을 수 있는 체험의 시간도 마련되어있다고합니다~동물이 뿅!! 하고 잠깐 나타났다 사라지는 마술이 아닌 동물들과 한시간 가량 함께 매직쇼를 펼치는 정글매직월드의 마술사 한열님은"우리아이가 달라졌어요~어린이동요세상"등다양한 방송에도 출연하신 magician 입니다~^^우리 아이들에게 뭔가 특별한 재미와 감동을 주고 싶으세요?매번가는 놀이동산 ,  동물원 지겹지 않으세요??새로운 것 없을까? 하고 고민하는 부모님께 강추하는 공연입니다매지션 한열과 함께하는 동물 매직쇼 정글매직월드 ﻿는﻿​ 2월18일(토)~3월1일(수)까지 신촌역부근 세븐파이프홀에서 공연합니다인터파크예매http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=17001159싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓ticket.interpark.com전화예매 그리고 단체관람(30명이상)예약시 파격적인 할인혜택이 있답니다.☏ 010-5052 4789   언제든지 전화주세요~~^^지난번에 최현우 마술사님 공연 소식과함께 이은결님 이야기랑 포스팅했는데요~드디어 최현우님 공연을 보고 왔습니다.​초등 2학년 아들이 이과스타일이라 제법 논리적이라서(아무래도 산타는 없는 것 같아,어떻게 그 많은 선물을 준비하고 하루밤에 전세계를 다 돌지?그래놓고는 어플로 찍은 우리집 산타사진 보고 철썩같이 믿고 있습니다.)처음에는 저거 이렇게 하는거 아닐까? 가짜 아닐까? 하더니공연이 진행될수록 몰입되어 완전 신이났어요.궁금증이 많은 저도 마술을 보면 어떻게저렇게 되는거지,그 비법을 알고 싶어 동동거리던 때가있었어요.그러나 몇 가지 마법 비법을 알고 보니일종의 기술, 과학이더라구요.최현우 마술사님 수준의 마술이라면 속임수라고평가절하하는 표현을 써선 안될 것 같아요.(미리 짠 관객이다, 리시버로 지령을 받는다 등등)얼마 전 라디오스타에서 최현우님이 나와서예전 방송 때 김구라씨가 자꾸 마술비법을 알려해서 힘들었다고,우리나라 관객들의 특징을 짚는데 공감되더라구요.우리가 음악 콘서트를 듣고 나서 뻔하지만앙코르를 외치고문 열고 들락날락하는 연주자와 지휘자에게끊임없이 박수를 치는 것이 매너이듯,마술쇼를 볼 땐 마술을 그냥 하나의쇼 그 자체로 받아들이고즐기는 매너가 필요한듯 합니다.​마술쇼의 특성상 내용을 구체적으로 말씀드리긴어려운데요,대략 어떤 느낌의 마술인지 알고 싶다면라디오스타 591회를 다시보기하면 되겠습니다.김정은 위원장님과 문재인 대통령님 앞에서한 25분 분량의 농축된 마술을라디오스타에서 거의 그대로 재현해서보여줬거든요.마술쇼에서는 라디오스타에서 보여준 것보다훨씬 더 업그레이드된 고난이도 마술을보여줬습니다.​그리고 눈으로 보기만 하는게 아니라관객들이 직접 참여하는 부분이 꽤 있어서그 충격과 놀람이 훨씬 더 컸답니다. 소오름~~ ㅎㅎ무대에 올라가는 관객도 꽤 많은데 아무래도1층 객석분들의 확률이 컸던지라2층에 있었던 저에겐 기회가 안 왔네요.무대에 선다면 정말 큰 추억이 될거예요.(사진을 찍을 수 없어 마음에만 간직해야한다는게 아쉽지만요!)그리고 공연이 섬세하다보니 아이가 무대에올라갈 기회는 딱 한 번 뿐입니다.보통 쇼핑몰 같은데서 어린이 고객들을대상으로 한 마술쇼 생각하진 않아야겠어요.아이들이 이해하기 어려운 애드립 유머가꽤 많은데, 어른들 입장에선 매우 재미있답니다.(관객에게 키가 몇 cm냐고 하니 180이요, 최현우님왈 흥! 재수없어~ 이런거요. ㅋㅋ)현장에서 섭외된 관객들도 왜 이리 재미있나요.매번 공연마다 이런 분위기인지 오늘유난히 삘~ 받은건지참여하신 관객분들과 최현우님의 리액션이환상이었습니다.​참,지난번 포스팅할 때 최현우님 나이가 나와 거의 차이나지 않는단걸 알고 깜놀했는데,오늘 직접 봐도봐도 정말 동안이네요. ㅎ~땀 뚝뚝 흘려가며 물 마셔가며 2시간 쉼없이 가열찬 마술쇼를 보여주는데 감동이었어요.누가 이 가격으로 이런 공연 봐도 되냐고후기 썼던데 공감되었습니다.최현우님 쓴 책이 마술쇼에 등장하는데아들이 당장 사달라고 하더라구요.멘탈매직은 아이가 읽기엔 어려운 내용이라나중에 읽어야 한다고 했는데요,일단 저부터 도서관에서 빌려서라도 읽어봐야겠습니다.​아,공연 시작 전에 객석에 앉아있는 분들 클로즈업해서필담과 팬터마임으로 이야기를 나누는데,뭐랄까, 극장 애니메이션 앞에 짧은 만화영화 서비스로 덧붙여 보는 느낌??10분 전에 들어갔는데 그 전에 들어가서처음부터 볼걸! 그랬어요.(커플과 알콩달콩해서 이거 혹시 마술쇼에서진행하는 프로포즈 이벤트인가? 했습니다.)이번 공연의 단점을 굳이 꼽자면,그래도 명색이 연말 공연인데 연말 분위기좀 났으면 싶습니다.크리스마스나 새해라던가~~ 뭐 그런거요.​ 사진은 딱 한 번 주어진, 공연 중 포토타임 때 찍은겁니다.멀고 어둡고 그래서 사진이 엉망이지만..공연 보고 왔다는 인증샷으로 소중히간직할래요~~ ^^​ 최현우님이 뒤늦게 빠졌다는 SNS 방문해보세요!!https://www.instagram.com/charmingchoimagic/https://www.facebook.com/magicianchoihttps://twitter.com/magicianchoi  ﻿ 이은결〈THE ILLUSION>  2015년 3월 20일 아는분의 초대로 인해충무 아트 홀에서 공연하고 있는 이은결의 더 일루션을 보고 왔습니다.       사실 마술쇼 관람은 처음이지만 방송에서 많이 시청하였기에 큰 기대는 하지 않았어요~;;;   그. 러. 나. 관람 하면서 물개 박수를 치며, '예~!!'라고 어찌나 질러대다  왔는지... 어른 아이 할것없이 모두 자동적 박수를 치며 관람하게 된답니다.   한마디로 속임수, 유치 이런것들은 생각도 안나더라구요.       2015.년 3월 4일~4월12일까지 충무아트홀 대극장에서 공연예정입니다. 대극장 매표소는 2층 이구요. 저는 초대권인지라 이름만 확인하고 발권후에 바로 표를 받았어요.   입장 전 공연시간을 보고 놀라지 않을 수가 없었어요.!! 공연시간이 150분?! 휴식시간 포함 190분???  얼마나 많은것들을 보여줘야 하기에 저런시간이 필요한걸까? 라는 엄청난 의문....      최대한 스포는 하지 않고 저의 감상평을 올리자면 공연 오프닝 전에 관객석을 비춰주며 깨알 같은 이벤트를 진행하고 있는데요 마치 야구장 전광판 같은 이벤트...랄까?(감이 잡히시나요? 커플분들?)나도 카메라에 잡아달라고~!!!!!!!!!   알짱알짱~~ 거렸지만나쁜 카메라맨..님....   그리고 한쌍의 커플에게 프로포즈를 할 기회가 주어지기도 합니다.  오프닝 또한 거대하고 어마무시~!!!! 합니다.이것을 놓지게 늦게 들어가게 된다면 이은결씨가 서글퍼 할 꺼예요.  직접 관람하시면 무슨말이지 아실꺼예요....ㅋㅋㅋㅋㅋ    공연의 1부와 2부1부는 트릭과,  도구를 사용한 큰 마술이었고2부는 hand made illusion 이랄까요.핑거발레를 따라하면서 내게 장애가 있는건 아닐까 심각히 고민했네요...저는 개인적으로 2부를 보면서 '이사람 참 대단하구나'라고 느꼈어요.  공연의 처음부터 끝까지 이은결의 마술인생? 이랄까 스토레가 쭉 담겨 있고 그 흐름에 따라 구성되고 illusion이 시작됩니다.20년 가까이 한 분야에서 정상을 위해 최선을 다하는 그의 무대를 볼 수 있답니다.   모든 공연이 끝나고 1층은 전원 기립박수를~!!    공연 TIP﻿     - 공연에 절대 늦지마세요.  가능하다면 공연 오프닝 전 일찍 입장하시는것을 추천합니다. - 6-7세 어린아이와 함께 공연을 보러가신다면  좋은 추억을 만드실수 있으실꺼예요    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^^마술공연에도 명품 브랜드 가 있다 !명품 마술 공연 전문 브랜드매직 입니다 :)  오늘은 할로윈데이날 타워팰리스 연회장에서 마술공연이 끝나고바로 타워팰리스 옆동 어린이들과이어서 마술공연이 있었습니다.       할로윈데이는 어린이들에게는하나의 축제로 자리 잡은것 같아요   공연중에는 무엇보다도 안전이 첫번째죠즐겁게 공연을 관람하기 위해 어린이 친구들에게 주의사항을 당부하고 계시네요        할로윈데이가 어린이 축제인만큼어린이와 함께 수리수리 마수리 얍~~    어린이의 수리 수리 마수리 변해랴 얍!신호와 함께 주머니속에서 마술이 이루어집니다   신나는 음악과 함께 카드마술 표정이 보는사람으로 웃음을 자아냅니다.     현란한 손놀림과 함께 카드가 무릎에서도 나오고팔꿈치에서도 나오고 입에서도 나오고왼손, 오른손 마구 마구 튀어나옵니다.      불속에서 비둘기도 나오고 저 비둘기 뜨겁지 않을까요~~하지만 고용진 마술사와 함께라면안심하셔도 됩니다.           어린아이를 공중부양하기 위해기를 모으고 있습니다.자녀에게 좋은 추억을 남겨주기 위해사진촬영을 빼놓을 수 없죠    공중부양이 끝나고 타워팰리스 어린이들과 함께 기념촬영으로 타워팰리스에서 할로윈데이 마술공연이마무리되었습니다.타워팰리스 연회장에서 마술공연과이어서 옆동 할로윈데이 마술공연으로어린이들에게 즐거운 추억을 안겨준 명품 마술쇼 전문 브랜드매직 마술공연 소식이었습니다.    ​ 최현우 마술사가 이번에 김해 장유에서 마술쇼를 한다고해서 가봤습니다!!   김해 서부문화센터 건물  길 곳곳에 마술쇼 홍보물이 걸려있습니다.  최현우 마술쇼 더 브레인 뇌를 속이겠다는 거겠죠..  완전 매진인듯 합니다 빈자리를 볼수없었습니다.   공연중 유일한 포토타임  공연이 끝났습니다. 마술공연은 처음이라 기대을 하지 않았습니다.하지만 마술쇼를 보는내내 웃고 긴장하고 놀라고 머리굴리다 보니 공연이 끝났습니다.시간가는줄 모르고 빠져드는 아주 즐거운 시간이였습니다.다음에도 마술쇼를 볼 기회가 생긴다면 꼭 보러가려고 합니다!!  #최현우 #최현우마술쇼 #더브레인 #최현우마술사 #김해서부문화센터 #장유서부문화센터 #김해공연 안녕하세요!행복을 부르는 마술즐거움이 함께하는 마술브랜드매직입니다.​안녕하세요 / 쭘립쑤어며칠전 캄보디아 이주민 노동자프렌드 페스티벌이 KB다문화케어센터에서열렸습니다. 그곳에서 캄보디아 친구들과 브랜드매직 마술공연이함께했습니다.  #프렌드페스티벌  ​   이날 공연은 브랜드매직의 이한 마술사가 다녀왔는데요말이 통하지 않으니 공연을 어떻게 준비해야 하나 많은 고민을 했었답니다.우선 말이 통하지 않다보니 무언극 비슷하게 퍼포먼스 위주로 공연이 진행되었는데요  #이주민노동자 #우리들의이웃 그러나 세계는 하나즐거움에는 언어소통은 문제가 되지 않더라구요마술공연을 관람하는 캄보디아 친구들이즐겁게 공연을 관람하고 있는 모습인데요이날은 마술공연 말고도 페스티벌인만큼노래자랑 등 여러가지 경연도 함께 펼쳐졌어요   언어는 통하지 않지만마술공연이 펼쳐질때 마다 박수치며 즐거워했는데요역시 세계는 하나 우리의 이웃이네요   길다랗게 풍선을 불더니 입속으로 쏘~옥 들어가더니 입안에서 마구 마구 꽃도 나오고 색동종이도 나오고 !~~      빨간 빈통에 색동종이를 넣더니 색동종이가 동물로 변했어요마술공연에 참여도 해봐야 되겠지요   마술공연에 참여도 해보고    선물도 받고    빈통안에서 마구 마구 빈병들도 나타나고   꽃과 테이블이 둥둥 떠다니기도 하고    캄보디아 친구들에게 항상 건강과 행복이 가득하길 바라며많은 꽃가루를 뿌리고 공연은 마무리되었는데요   앵콜공연으로 풍선을 이용해서 웃음가득한 공연으로 마무리되었습니다.언어는 통하지 않으나 세계는 하나 모두가 우리들의 이웃입니다.타국에서 열심히 살아가는 캄보디아 친구들 화이팅!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.날씨가 많이 춥네요12월 송년회를 앞두고이번 송년회는 어떻게 보낼까하고많은 계획을 하고 계시지요특별하고 신기한 마술공연과함께라면 더욱 핫하고 즐거운 송년회가기다리고 있습니다.  #인터컨티넨탈호텔 #기업행사 #송년회 #가족초청 그랜드 인터컨티넨탈 호텔에서 진행된 가족초청 기업송년회 공연을하고 왔습니다.​한국마이크로칩 연말가족모임 행사로직원들의 노고에 감사하며연말시상식과 임직원 가족들을 모두 초청을 하여 즐거운 송년회 자리가 마련되었습니다.    오늘은 특별한 날이랍니다.바로 엄마 아빠가 다니는 회사에서 연말가족모임이 있는날이라호텔에서 맛있는 식사는 물론이고마술쇼와 버블쇼까지 하는 날이거든요   고용진 마술사의 시그니처 마술인 우산마술을 시작으로 퍼페트하고 활력넘치는 공연이 시작되었습니다.   개그맨보다도 우스꽝스러운 퍼포먼스로관중들의 웃음보따리를 터트리고    마술이 펼쳐질때마다 환호와 박수로 가득한데요모두들 초집중 관람하느라 눈을 떼지 못하네요   어린이 동반 가족들도 초청되었기 때문에이날은 마술쇼도 하고 버블쇼도 하였습니다.그래서 어린이와 함께 공중부양 마술을 하고 있는 모습인데요우리 어린이 친구 부모님 회사 송년회에서 공연과 함께마술체험까지 하고잊지못할 추억이겠지요​  신기한 마술공연에 이어서 버블쇼도 진행되었는데요버블쇼는 어린이들을 위해서마련해주셨는데요어린이뿐만 아니라 어른들도 동심의 세계로 돌아가 버블쇼의 향연에 빠져들곤 한답니다. ​   버블쇼는 과학과 접목해서 공연이 진행되기도 하고 아래처럼 빛과 비눗방울을 이용하여여러가지 아름다운 작품도 탄생을 하고                손으로 방울 방울 비눗방을 만들어 날리기도 하고    버블채를 이용해서 작은 비눗방울 커다란 비눗방울을방울 방울 날려보내기도 하고    커다란 무지개를 만들며 행복한 상상의 나래도 펼쳐보고    커다란 비눗방울안에 들어가보는 체험도 하면서 회사 임직원과 가족들이송년회 연말가족모임으로 잊지못할 추억을 만들었습니다.한국마이크로칩 기업의 무궁한 발전을 기원하며모든분들에게 건강과 행복이 가득하길 바랍니다.  ​네이버 검색창에 고용진 마술사라고 검색하시면 자세한 프로필을 보실 수 있습니다​   ​​   ​   할렐루야♥이곳은 교회 전도축제 현장입니다^^교회 어린이 행사로 마술쇼와 버블쇼 섭외문의와 상담이 많이 오는데요^^ 교회 전도축제나 여름성경학교 겨울성경학교 때는 특히 더 공연을 많이 하신답니다~​​ 교회 전도축제 마술쇼가 시작되었습니다^^ 교회에서는 복음말씀이 포함된 복음마술쇼, 복음버블쇼 공연을 많이 하신답니다친구들에게 하나님의 말씀을 공연중에 적절하고 재미있게 전달해주는 공연이랍니다♥ 재미있는 마술,버블쇼도 보면서 복음공부도 하는 일석이조의 공연이죠 ​  불마술을 비롯하여  여러가지 마술묘기의 아이들의 얼굴은 호기심과 신기함을 감출수가 없답니다^^   교회마술쇼♥ 복음마술쇼 적극적으로 참여하면서 공연을 즐기고 있답니다^^​ 꽃가루가 휘날리고~ 스카프가 길게 변신을 하기도 하고요^^여러가지 색깔의 실크천이 나온답니다^^ 아이들의 호응과 반응을 유도하는 것도 마술사의 역량중 하나입니다^^공연경험이 많은 프로 마술사의 공연은 늘 즐겁습니다★★ 친구들이 직접 만져본 로프로 직접 마술을 진행하기도 한답니다~신기함이 두배세배 UP UP!!! 대형깃발까지 등장했네요~아이들의 싱글벙글 미소가 너무 보기좋습니다^^ 교회버블쇼♥ 복음버블쇼 이날은 복음매직버블쇼 공연이였습니다~복음마술쇼와 복음버블쇼가 함께 진행되는 프로그램으로 약1시간 정도의 프로그램입니다~마술과 버블이 함께 진행되니 지루할틈없이 시간이 금방간답니다^^ 작은 비누방울부터 큰 비누방울까지 여러가지 모양의 버블묘기가 진행되고요^^대형비누방울 속에 아이들이 직접 들어가는 체험도 한답니다~  유아부친구들부터 초등학생, 부모님들, 선생님들까지 연령대 상관없이 모두다 즐겁게 복음 매직버블쇼를 관람하고 있습니다^^ 잘 짜여진 구성과 프로마술사의 숙련된 공연진행으로 만족도가 굉장히 높습니다^^ 교회마술쇼(복음마술쇼) , 교회버블쇼 (복음버블쇼) 에 대해 궁금하시거나계획중이시면 문의해주세요♥ 최선을 다해 상담도와드리겠습니다 ^0^             어린이날~~과천에서는 절대로 얼씬도 말아야하는 구역이 있다~바로 서울 대공원.옛날에 어린이날 전날 우리집에서 모임을 하고 어린이날 서울랜드 가자고 호기롭게 떠난 적 있으나 1시간 동안 리프트까지조차 못가고, 결국 인파에 밀려 그대로 미술관으로 떠밀려가고 말았었다;;​그 후 십몇년을 어린이날 대공원은 불가침 구역이었지만 이번에는 출동했다.서울랜드에서 마술쇼를 한다고 하길래...코로나 이후 공연이 씨가 마르다 보니 이거라도 봐야지.​서울랜드는 오후까지 하루 종일 북적거리기 때문에 오후 느즈막히 출발했다.​현관 앞 풍경~~미세먼지 있는 날이었지만 시야는 좋았다 우리단지와 옆단지 사이의 대공원 길 화단~~ 차량행렬...오후 4시가 넘은 시간이었던거 같은데 그래도 들어오는 차가 많다.4시를 기점으로 돌아가는 차도 많아진다. 5시 이후엔 돌아가는 길도 꽉꽉 막힌 교통정체를 각오해야 한다.  코끼리열차 타러 가는 길..이 좋은 날에 눈살찌푸리게 하는 예수쟁이들.차별금지법 폐지, 태아살인법 폐지, 국가인권 위원회 해체;;;;이 전광훈 같은 인간들...​니들은 소수자를 차별하는게 아니라 박해하는 거다, 태아의 생명도 존중 받아야 하지만 그보다 먼저 우선시되어야 하는 것은 산모의 인생이다, 인권위원회 해체해서 뭐하려고? 요즘 각종 단체들에 대한 실망이 대단하지만 그래도 극우 인간들이 설치는 것을 막기 위해서라도 좌파가 균형을 잡아줘야 한다.​ 어린아이들에게 당신들 썩은 생각 오염시키지 마~~당신들 생각 바꾸는건 이 생애에서 힘들겠지만, 후손에까지 오염시키지 마!!! 코끼리 열차 타는 곳~4시가 넘어선 시간인데도 줄이 건물을 돌아 건물 끝 화장실까지 늘어서 있다. 서울랜드 정문~슬슬 돌아가는 사람들도 밀리기 시작.돌아가는 차량행렬에 막히지 않으려면 오후 5시 전에 나오거나 아예 폐장시간 까지 놀아야 한다. 최선은 어린이날 전 주말에 어린이날 세레모니를 하고 당일엔 아저씨 식당에 가는 거.ㅋㅋ​ 드디어 어린이날 특선 매직쇼 관람~​마술 공연이라기 보다는 해외 공원이나 길거리의 거리공연에 가까왔다. 레퍼토리나 웃음 포인트가  신주쿠 역 근처나 일요일 긴자 차량 진입 금지 로데오에서 많이 하는 일본거리공연 식이었다작년까지만 해도 길 가기에만 바쁠 뿐 멈춰서 구경하는 일이 드물었는데 코로나 이후엔 이런것도 소중~~           마임쇼와 쏘울랜드 빅쇼의 막간타임에 호수 개울을 보며 잠깐 휴식 타임 여기 의자에 앉아 보는 경치가 좋다.근데 물에서 냄새 남ㅠㅜ 쏘울랜드 빅쇼 시작~~   커버댄스 공연에서 계속 눈에 들어왔던 댄서가 있었는데 이름이 레나인 모양춤 출 때 얼굴이 밝고 항상 미소짓는 표정이 좋다    ​돌아오는 길...아버지라는 제목의 조형물... 아빠 소가 자식 소를 무등 태워 걷는 모습..아빠 소가 힘겹게 보이는 것은 나만이었을까?어릴 때는 아빠 무등 타는 것이 마냥 좋기만 했고, 우리 삼형제의 말이 되어 등에 태워주시는 것이 마냥 신나 '이랴'그러고 놀았는데...아버지는 우리 셋 키우느라 얼마나 힘드셨을까..​요즘 같은 딸바보 세상에도 아빠 같은 사람은 보기 힘들 정도로 가정에 충실하셨던 아빠.결혼 하기 전에 그렇게 세계를 떠돌며 자유분방하게 사시다 결혼 후 5시 퇴근 땡 하면 집에 들어오시고.. 중간에도 우리 하교할 때쯤 오셔서 과일 깎아놓고 잠깐 놀아주시고(덕분에 직원들이 맨날 결제 맡으러 집에 오시고... 지금 같은 세상이면 어림도 없는 일이었네..)여름이면 거의 매주 해수욕장에 갔는데 자기 주장 강한 엄마가 휴일에 피곤하다고 하면 아빠 혼자 우리 세남매를 데리고 해수욕장 가시고, 심지어 어릴 때 해외 갈 때도 엄마가 동남아 싫다고 엄마는 다른데 가시고 아빠 혼자 우리 초중딩 남매들을 데리고 동남아 3개국(90년대 초반엔 그런게 많았다. 심지어 동남아 5개국도 있었다) 갔다오시고... 결혼 전까지 자유분방한 공작처럼 화려하게 사셨지만, 결혼 후에는 소처럼 가족을 위해서만 사셨던 아버지...​보고싶다.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?열심히 진료하는 인천.논현.치과, 인천논현동, 인천논현역, 서울S클래스치과입니다.  ​저는 저번주 토요일에 " THIS IS ME " 마술쇼를 다녀왔습니다~ 오창현 마술사님의 20주년 매직쇼였는데요!마술쇼는 처음이기도 하고, 코로나로 인해 닫혀있던 문화생활 중 정말 오랜만에 간 공연이여서 기대가 됐어요!인천논현동ㅊㅣ과,인천논현역치과,인천논현치과,인천임플란트,인천교정,인천치과  ​소극장은 혜화역에만 있을거라고 생각했었는데..인천에도 이렇게 공연장이 있었다니!코로나만 잠잠해지면 주말에 문화생활을 즐기기 딱 좋은곳인것 같아요​ 공연 관객은 최대 20명까지였으며 오창현 마술사님도 관객이 올라오는 ​마술을 진행할때는 계속 해서 마스크를 착용해주셔서 안심하고 관람 할 수 있었어요! ​TV로 마술쇼는 봤어도 실제로 본다는 마음에 엄청 설레더라고요~ 혹시 내가 너무 잘 봐서 트릭을 알아차리면 어떻게 하나? 하는 말도 안되는 상상도 했지만..^^역시나 그럴일은 없었습니다^^ 마술사님이 아니라 마법사님인줄 알았어요..   ​이전의 마술쇼들은 어린이들 위주였다면 이번 공연은 어른들도 즐길 수 있는 공연이라고 해서 잔뜩 기대했는데처음부터 레이저를 이용한 마술부터해서 로프, 관객과 소통하는 마술, 지킬앤하이드를 패러디한 연극 같았던  마술 등다양하게 있어서 1시간이 어떻게 흘러가는지도 모르고 지나갔었답니다>_<​유튜브랑 페이스북에서 생방송으로 동시 송출을 해서 대면/비대면 공연​이었다고 하더라구요!인천논현동ㅊㅣ과,인천논현역치과,인천논현치과,인천임플란트,인천교정,인천치과 ​지킬앤하이드 마술에서는 남자아이가 무섭다면서 울기도 했는데요. 너무 귀엽더라구요..ㅋㅋ아이들이 있어서 어찌보면 어수선할 수도 있었는데 마술사님이 중간중간 유머러스하게 넘기셔서 좋았어요.마지막에는 무조건 해야하는 포토타임이 있었습니다!! 저도 찍긴 했지만 너무 사실적으로 나와서 블로그에는 못올리겠네요^^...  인천논현동ㅊㅣ과,인천논현역치과,인천논현치과,인천임플란트,인천교정,인천치과 작은극장 돌체인천광역시 미추홀구 매소홀로 573 돌체소극장 쇼가 끝나고 찾아보니 돌체 극장 유튜브 채널이 있더라구요채널 영상을 참고하면 어떤 공연을 하고 있는지 알 수 있답니다!인천논현동ㅊㅣ과,인천논현역치과,인천논현치과,인천임플란트,인천교정,인천치과​마술쇼가 끝난 후 저녁을 먹으러갔어요 ㅎㅎ 맛집이라고 해서 한번 찾아가봤는데 맛있더라구요! <별점 ★★★★>​ ​최소 한판으로 주문해야해서(3인분) 양이 너무 많지 않을까 했는데 먹다보니조금 남기고 다 먹었답니다 ㅋㅋ​  인천논현동ㅊㅣ과,인천논현역치과,인천논현치과,인천임플란트,인천교정,인천치과같은 삼겹살인데도 왜 솥뚜껑에 구우니 더 맛있는지 모르겠네요^^두툼한 고기와 구운 김치가 진짜 맛있었답니다 ㅠㅠ볶음밥 드시는 분들이 많았는데 저희는 너무 배불러서 못먹었어요 동두천솥뚜껑삼겹살 부평점인천광역시 부평구 시장로12번길 20 인천논현동ㅊㅣ과,인천논현역치과,인천논현치과,인천임플란트,인천교정,인천치과즐거운 공연도 관람하고 맛있는것도 먹은 즐거운 하루였어요 ^^이웃님들도 항상 즐겁고 행복한 날들만 있기를 기원합니다!저는 또 유익한 정보로 찾아뵐게요!감사합니다♡​  ​ 어린이집,유치원 단체관람으로 어린이 동물 마술 쇼 정글매직월드 추천합니다~!!정글매직월드는 동물들이 아주 짬깐 나타났다 사라지는 기존의 어린이 마술과는 달리 동물들을 데리고 공연 처음부터 끝까지 펼쳐지는 동물마술쇼입니다﻿정글로 꾸며진 무대에서 비둘기 앵무새 토끼 뱀등의 다양한 실제 동물들을 데리고 마술이 진행됩니다.대한민국 넘버 원!!! 한열의 동물 매직쇼 정글매직월드는 60분정도의 동물 마술에 이어공연이 끝난 후 포토타임 때 우리 아이들이 동물들을 더 가까이에서 볼 수 있으며동물들과 함께 사진을 찍는 시간이 주어진다고 합니다~ 겨울기간동안 혹시 우리 아이들 감기에 걸릴까 염려스러워모든 야외 일정을 잡지 않은 어린이집이나 유치원들의 단체관람으로 너무 좋을 것같습니다~  정글매직월드는 현재 인터파크에서 어른 10,000원아이 15,000원에 판매가 되고 있습니다30인이상 단체관람시 아동 한명당 5,000원에 관람을 할 수 있습니다.어린이집단체관람 유치원 단체관람 희망하시는 공연 날짜에 관람을 하시고싶으시면 서둘러주세요~~단체관람문의:010 5052 4789                           ☞ 공연기간: 2017년 2월18일(토)~ 2017년 3월1일(수)                                              **2월21일(화) 공연없음**                           ☞ 공연장소: 2호선 신촌역부근 세븐파이프홀  마술쇼 마술사섭외  vip파티 이색 아이디어 조선마술사 공연 콘텐츠 행사기획늘 이색적인 아이디어와 최고의 공연을 선보이고 있는 이모션콘텐츠입니다. 다양한 행사기획 공연기획 준비로 바빠지는 시즌이 다가오고 있습니다.축제행사 및 vip파티 프로모션 행사 소규모 워크샵 행사 등 여러것들이 준비중인데요서울 강남에서 조선마술사의 파티 공연이 펼쳐졌습니다 ^^ 어디에서나 인기 만점인 조선마술사 이날도 재치넘치는 입담과 신기한 마술로 관객분들과 소통하며 즐거운 시간을 보냈습니다.공연이 끝나고 너무나 유명하시고 유쾌하신 개그맨 임하룡 선생님과도 기념사진을 착칵 팝페라 공연팀 스윗트리와 함께 찍었습니다^^조선마술사의 공연이 시작되고 역시 재미난 이야기로 관중을 사로잡고 있습니다.특유의 말투로 조선시대 이야기를 해가며 바람을 잡아가는 조선마술사 이경재 마술사남들과는 확연히 다른 퍼포먼스 다른 마술공연으로 관객과 함께 참여하여 진행하는 마술쇼 모습도 보입니다.참여형태의 공연 관객과 소통하며 함께하는 퍼포먼스 마술쇼다들 웃으며 즐기며 vip 모두가 함께 공연을 관람중이십니다.다들 빠지셨습니다 빠져~~~~빠져든다 조선마술사 마술쇼~~이야기가 있고 스토리텔링이 함께해져서 조선마술사의 공연은 교훈도 주고 감동도 주고 신기함까지 많은 분들께서 공연이 끝나고도 너무 좋았다고 이야기를 많이해주셨습니다.인생이 담겨져 있다는 마술인생이 담긴 마술 여러분도 궁금하시죠?마지막에는 판소리 같은 마술이 함께 펼쳐지며 다시한번 세상에 외치는 조선마술사마치 사자후 같습니다~~이색공연 이색파티 아이디어 공연기획을 준비중이시라면 조선마술사 강력 추천드리겠습니다.공연문의 행사문의010-6406-7736  아이와 함께 공연관람 즐기기 ﻿ ﻿ 비니들이 커가면서 공연 관람할 기회가 많아지네요... ﻿ 우리 비니들은 감성이 풍부하고 영혼이 즐거웠으면 하는 비니 엄마의 바람도 있고요~~ ﻿ 감성 충전을 위한 공연 나들이, 나뿐 아니라 관람하는 친구들이 함께 즐거운 추억이 될 수 있도록   우리 아이들과  공연 관람 에티켓을 공유하고 싶습니다. 물론 아이에게 풍부한 예술적 자극을 주기 위해 많은 간섭과 통제를 피하는 것도 좋지만 이 방법이 다른 친구들에게 피해를 준다면... 분명 바람직한 육아법은 아니겠지요? 우리 아이들과 즐거운 공연 관람을 위해 ﻿어떻게 하면 좋을지 함께 고민해 보았으면 합니다. 자연스럽게 익힌 생활 속 에티켓으로  우리 아이들이 풍요로운 미래를 즐길 수 있기를 바라는 맘에 긁적여 봅니다.  ﻿○ 공연 관람 연령제한은 반드시 지켜주시고,아이의 눈높이에 맞는 작품을 선택하세요.     아무리 좋은 공연이라도 아이의 수준에 맞지 않다면 그 공연이 빛을 잃습니다.    또한 작품 선택은 아이의 의견을 충분히 반영해 주세요. 그래야 흥미롭고 즐거운 공연 관람이 될 것입니다.  ○ 공연 시작 30분 전에 도착해 주세요. ﻿     아이들은 어른이 아닙니다.   여유 있게 도착해서 공연장 탐색도 하고 공연 관람을 위한 몸과 마음가짐을 준비할 수 있도록 도와주세요.   ○ 공연 시작 전에 화장실을 다녀오고 간식이 필요한 친구는 밖에서 먹고 입장하세요. ﻿﻿   아이들이라 불가피하게 피할 수 없는 생리적 현상은 감안하더라도, 사전에 화장실도 다녀오고   배가 고프다면 간식타임을 갖고 입장한다면 이런 불가피한 상황이 훨씬 줄어들 거라 생각합니다.  ○ 아이와 함께 공연 관람 전 에티켓에 대해 충분한 대화를 나누세요. ﻿     충분한 대화를 통해 우리 아이들도 스스로 에티켓의 필요성을 인지한다면    보다 편안한 환경에서 공연 관람이 될 것 같아요.  ○ 꼭!  부모님과 함께 관람하고 관람 후에는 대화를 통해 상상력을 유도해 주세요.     가끔 어린이 전용 공연의 경우 부모님들이 아이들만 입장시키고 밖에서 기다리는 경우가 있더라고요.    공연 관람은 단순히 시각적으로 보고 즐기는 것도 있지만  함께 공유하고 호흡하는 것 또한 일 부분입니다.    특히, 아이들은 무대도 중요하지만 함께 하는 관객이 누구냐에 따라  공연에 대한 평점이 달라지기도    합니다.  사랑하는 엄마, 아빠와 같이 공유하는 공연이었다면  우리 아이들은 아주 멋있는 공연으로    기억할 것입니다. ﻿  ○ 지나치게 산만한 아이는 밖에서 진정시켜주세요.     무턱대고 조용히 하라면 아이의 표현력도 작아집니다.    아이를 위한 공연 관람이 자칫 아이를 더 작게 만들 수도 있으니 조심조심~~!  ○ 앞 의자를 발로 차거나 건드리지 않도록 주의를 주세요.   ○ 휴대폰, 카메라, 발광 소품은 가급적 자제해 주세요. ﻿다음 주에 비니들이 마술쇼 관람하자고 엄마에게 예약을 걸었습니다.^^ 지난번부터 느낀 공연 관람 예절에 대해 심도 있게 대화를 나누고 관람을 해 볼 생각입니다. 그전에 엄마 생각부터 정리해 봤네요~^^ 아이들이라고 조금 더 많이 산 경험만 믿고 가르치려고 들면 대화가 어렵더라고요. 공연 관람 계획이 있다면 에티켓에 대한 이야기를 아이들과 함께 공유해보시길 권합니다. 추운 겨울 방학이라 아이들과 실내 활동 계획이 많으실 거예요~~^^ 남은 방학도 알차게 보낼 수 있도록 엄마들~~힘내자고요~!!     방학이 더 바뿐   비니 엄마 올림         ​​​도서관 특별공연!​유치원 단체관람 또는 가족단위의 관객으로 이루어지는도서관 공연에서는매직트리 켜플마술쇼의 인기가 언제나 최고랍니다!          작년 연말에 공연했던,매직트리 마술팀의청주시립도서관 마술공연모습입니다!         다양한 아이들이 함께 참여하고,남녀노소 행복한 시간을 만들어주는도서관 마술공연!!   ​    매직트리는 경력 10년 이상의 프로마술팀이죠!남, 여 마술사로 구성되어 50분간 마술공연이 진행되었습니다. ​      마술을 체험한 꼬마 친구의격한 반응..너무 귀엽지 않나요 정말 ㅋㅋ   ​​    매직트리는 전국 출장 마술공연으로도서관 행사 및 각종 지역 행사로맞춤 마술공연을 선사하는 준비된 마술팀,매직트리와 함께하세요! ♬ ​ ​     전국/대전 마술공연&출장마술강의 신청방법입니다!안녕하세요! 매직엔터테인먼트 매직트리입니다! 매직트리는 대전을 중심으로 전국 출장 마술공연, 마술강의...blog.naver.com   ﻿(버블매직쇼) 버블공연과 마술공연이 함께하는 버블쇼&마술쇼 그현장으로 고고고~~!!버블공연.마술공연 따로따로공연을하는데요버블쇼와마술쇼를 한번에 볼수있다는데요어디일까요?바로wk공연팀입니다~~!!저희 공연팀에는 버블.마술.복화술.인형극.가수.댄서 등등많은 팀들이 있는데요~~!!그중요즘핫한것은버블매직쇼버블공연과마술공연을 한번에 볼수있지요완전1석2조님도보고 뽕도따고ㅎㅎ그현장으로 들어가볼까요?버블매직쇼의 1인자​﻿mc마수리입니다~~!먼저 일찍도착한다음에버블액 상태를 체크하고 있네요버블공연할때는 이녀석들이 환경에 민감해서 테스트 하는 건필수모든준비는 끝났으면버블매직쇼 시작~~!!먼저화려환 불마술로공연을 관람하러 온신분들의마음을 사로잡구요그리고 다양한막대마술을 시연하고있습니다절대로 아이들과 철없는 어린이들 따라하지 마세요~~!호응을 유도하는여유있는 모습실력이 없다면 이런 여유가없죠실력자에서만 풍기는 저아우라보이시나요?이번에 로프마술앞에서 보는데도비밀을 알고있는데도신기하더라구요저는 아무리 연습해도 안되던데마지막으로꽃다발이 나오면서분위기를 고조시키구요바로이어서버블쇼로 넘어갑니다~~!! 마술할때와는 사뭇다른분위기버블공연 할때는 집중순간 방심하면 금방터져버리거든요 포그를 이용한 버블쇼아이들이 많이 신기해 하는것중에 하나입니다버블건으로 연출하는건데요다양한 모양을 만들수가 있어요아이들을 무대위로 불러내서머리띠.솜사탕등 다양한 모양을 연출하는데요아이들이 서로 하겠다고 손을 들지요~~!핸드버블장비없이 손으로만 하는거기 때문에많은 연습이 필요합니다!!!로프를 이용해서다양한 버블을 만들어 냅니다!!아이들이 제일 좋아하는버블속에 들어가기어떻게 보셨나요?시간때우기식 버블매직쇼가아닌속이꽉찬 버블쇼&마술쇼가 아닌가 싶네요때와장소를 가리지 않고 찾아 갑니다언제든지 불러주세요행사문의010.9214.4269더많은 공연자료는 카페로 오세요http://cafe.daum.net/WKentDaum 카페cafe.daum.net   판타지 오브 매직 비밀의 정원 가든파이브 아트홀에서 마술쇼 관람 하고 왔어요~ ^^  가든파이브아트홀 1월26일 오후 2시 마술쇼 관람 ^^!출발 미리 했는데 좀 늦었어요 ㅠㅠ처음부터 못봐서 너무 아쉬웠네요~   우리 아이들이 좋아하는 마술 ^^남편도 평소에 마술에 관심도가 아주 높아서 체험단 공지 떳는데 우리 가족이 좋아하는 마술공연이니 꼭 가고 싶다 생각 했거든요~좋은 기회가 주어져서 너무 좋았어요 ^^     가든파이브 아트홀 매표소에서 설문지 받아서 작성하고표 받아서 입장 햇어요 ^^~주말이라 그런지 정말 사람이 많더라구요 ~  부랴부랴 아이들 앉고 마술공연장으로 입장 했어요~이미 마술공연 하고 있더라구요~주말이라 가족단위로 오신분들이 많으시더라구요 ^^바로 착석해서 열심히 봤네요~너무 재미 있어서 시간 가는 지 모르고 봤네요~60분이 금방 가더라구요~  아이들도 마술공연에 푹 빠져서 넋을 놓고 보더라구요 ^^남편도 저도 정말 좋은 시간이였어요~  멋진 남자 마술사님이 나와서 카드,링 마술을 보여주셨어요 ^^~ 중간 중간 마술공연에서 함께 하는 마술 시간도 있어서관객들도도 마술에 함께 할 수 있어서 너무 좋더라구요 ^^관객과 함께 하는 공연이라 더 좋았던거 같아요~  공중부양 마술이였어요~관객에서 아이를 데리고 나와 마술사님이아이를 공중부양 시키셨었어요~너무 신기햇네요 ^^ 제일 기억에 남는 마술 공연은 마지막 마술 공연이였어요~안으로 사람이 들어갔는데 불붙인 칼이 들어가고사람이 사라지는 마술이였어요~ 사라진 사람이 또 다시 세명으로 나타나면서마술공연이 끝이 났네요 ^^  관객과 함께 하는 마술이 있어서 좋았구요~주말에 가족들과 다같이 볼 수 있는 마술이라 더더욱 좋았던거 같아요 ^^!너무 즐겁게 재미있게 문화생활 했네요~판타지 오브 매직 비밀의 정원!! 너무너무 좋아요!     #주원아이비 #뮤지컬고스트 #고스트뮤지컬 #고스트 #디큐브아트센터 #마술쇼 #박준면 #현대백화점 #디큐브시티​ 고스트 주원 아이비이것은 뮤지컬인가 마술쇼인가! 오늘의 미나입니다!오늘은 친구와 함께 고스트 뮤지컬을 관람했습니다!뮤지컬 공연을 정말 오랜만에 보는거 같아요~~코로나 이전에는 뮤지컬, 연극 공연 보는걸 좋아해서 대학로에도 가끔씩 가고 그랬는데코로나 이후에는 공연도 취소되고 해서못가고 있었습니다....​그런데 드디어 오늘 고스트 뮤지컬을 관람했습니다!!참고로 오늘 공연의 주인공은주원 아이비입니다~!  공연장은 신도림 디큐브아트센터 입니다!저는 갈때 지하철을 이용해서신도림역을 통해 갔어요~~!신도림역에 가니 이렇게 고스트 뮤지컬포스터와 주원 광고가 보이더라고요!!고스트 뮤지컬 보는데 포스터 보니반가웠어요 ㅎㅎㅎㅎ  우선 7층으로 올라가면은 이렇게티켓 부스가 나옵니다!!저는 친구와 현대백화점 디큐브시티 구경하면서천천히 공연장 쪽으로 올라갔습니다!!공연장과 바로 연결되어 있기는 하지만처음 가는 사람들은 좀 헤멜수도 있을거 같아요..워낙 넓어서 잘 찾아가야 합니다!! ㅎㅎ 배우들의 모습도 보입니다~!사실 이번에 고스트 뮤지컬을 관람하는 사실 자체만으로 너무 기대되고 설레였어요~!내용이 어떤지 잘 몰랐지만...오랜만에 공연을 본다는 생각에 너무 좋더라고요!!  공연은 볼 수 있지만 코로나19 관련 이용수칙도철저히 지켜야합니다!!문진표도 각자 휴대폰으로 접속하여 작성해야 합니다!모두를 위해서 반드시 이용수칙을 지켜야겠죠?? ㅎㅎ 위로 올라가면 공연장이 나옵니다!티켓과 함께 기념사진(?) 찰칵 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘의 캐스팅이예요!!!주원 아이비 박준면 배우가 눈에 띕니다!!특히나 박준면 배우는 전에방송에서 봤을 때 굉장히 호감이였고,보고 싶었던 배우 였는데 이번에 고스트 뮤지컬을 통해볼 수 있어서 너무 좋았습니다~~  고스트 관람 후기이것은 뮤지컬인가 마술쇼인가!이 뮤지컬은 영화 '사랑과 영혼'을 원작으로 하여만들어진 것이라고 합니다!사실 '사랑와 영혼'이라는 영화를 잘 모르지만..TV에서 한번쯤 도자기 빚는 장면은봤을거라 생각해요~~ 저의 개인적인 총평은 이것은 뮤지컬인가, 마술쇼인가 입니다!! ㅋㅋㅋㅋ눈으로 보는 시각적인 면과 귀로 듣는 청각적인 면의즐거움을 모두 선사해 줍니다!!무엇보다 무대연출이 최고예요!!!마술과 영상을 접목하여 보는 내내띠용하게 만듭니다~~! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말로!!!  현실과 가상을 오고가는 느낌이였어요!!보면서도 저게 가능한가?라는 생각이 들었답니다!!장면이 바뀔때마다소품 하나 하나 디테일함에 놀랐고장면에 맞게 빠르게 무대연출이 바뀌는 점도놀라만 해요!!!눈으로 보면서도 믿기 않을 정도로...마치 현실과 증강현실을 결합한 듯한 모습이예요!!말로 표현이 안됩니다... 직접 보시는 걸 추천해요!!!​영화에서만 볼 수 있다고 생각했던CG 효과를 뮤지컬 공연에서 실시간으로보고있는 듯한 느낌  또한, 배우 주원 아이비 박준면의연기와 노래실력에 감탄했습니다!!!워낙 아이비는 가수로서도 뛰어난 가창력을 보여주었지만주원과 박준면 배우들도 노래 실력이 엄청나더라고요!!특히나, 박준면 배우 감초역할도 톡톡히 해서몰입해서 정말 재밌게 봤습니다~!( 칼 부르너 역의 백형훈 배우도 멋졌어요!! ㅋㅋ)​ 참고로 공연장 안에 사회적 거리두기로 인해좌석 띄어앉기를 실시합니다!!  공연입구 앞에서 바로 고스트 뮤지컬 기념품도만나볼 수 있습니다~~!앨범, 머그컵 등등 다양하게 준비되어 있으니관심있으신 분들은 구경하시면 좋을거 같아요~~  그리고 또 하나!!공연 시작전에 커튼콜 전에는 사진 촬영이 절대로 불가합니다!! 공연이 끝나고 커튼콜때는 사진 촬영이 가능한데요!근데 사진 찍어도 이쁘게 잘 안나왔어요....하핫 ㅋㅋ그래서 영상도 조명때문에 얼굴이 제대로안보인다는.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍다가 안되겠다 싶어서 커튼콜에 집중했습니다!!! 개인적으로 정말 정말 추천하고 싶은 뮤지컬입니다!!무대 설계자, 연출자 분들께 상줘야 된다고 생각해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그정도로 무대 설계와 연출 최고였어요!!!또한 배우들의 연기도 너무 좋아서 대만족입니다!고스트 뮤지컬을 위해 애쓰신 모든 분들의열정에 경의를 표합니다!!!  현대백화점 디큐브시티점서울특별시 구로구 경인로 662디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 고스트 주원 아이비이것은 뮤지컬인가 마술쇼인가!보신다면 즐거운 시간 되시길 바라요~~!  ​   안녕하세요,마술공연 전문 기획사 더 프레스티지 쇼 입니다.이번 포스팅은부산에 위치한 동구도서관에서 있었던찾아가는 마술쇼!그리고 이어서 마술강의가 진행된 이야기 입니다.  입구로 들어가니'수리수리 마수리, 나도 마술사'라는 귀여운 이름으로 홍보물이 붙어 있네요.이번 일정은부산 동구도서관에서 연락을 주셔서 진행하게 되었어요.임태홍 마술사의 마술공연과 재미있고 간단하게 배우는 마술강의!​ 바로 옆에는 열람실이라음악과 마이크를 쓰는 것이 방해가 될까봐우려스러웠지만!모든 분들이 초집중!!! 상태로 관람해주셔서너무 반응도 좋은 공연이었어요.​이렇게 학부모와 아이들 모두들 들어오셔서임태홍 마술사의 마술공연을 보셨습니다.총 2시간에 걸쳐서1시간은 매직쇼!1시간은 마술강의!​이런 마술공연에서 절대 없어선 안될!관객 참여형 퍼포먼스!!임태홍 마술사가 즉석에서 한 친구를 불러내어돈을 만들어내는 놀라운 매직 퍼포먼스 입니다.​​​이렇게 돈이 코에서도 나오고,허공에서도 나오고, 돈을 만들어내는 마술이라남녀노소 모든 분들이 좋아해주시고 집중해주세요.​​이어서 긴장의 끈을 놓을 수 없는 매직쇼의 진행!바로 이어 임태홍 마술사의 특기인파워풀하고 다이나믹한카드 퍼포먼스 입니다.​​​그저 카드마술이라고 다들 생각하신다면 오산!임태홍 마술사의 카드 퍼포먼스는화려한 동작과 비쥬얼한 효과들이 등장하면서다들 눈을 휘둥그레 떠서 바라봐주십니다.​이렇게 가까이에서도 저런 마술 펼치는 것은트릭노출의 우려가 있을 법도 하지만'프로페셔널'에겐 그런 것은 중요하지 않다는 점!모두들 넋을 놓고 봐주셨어요.​약 1시간의 마술공연이 끝나자 5분을 휴식하고바로 이어서 마술 강의에 들어갔습니다.마술강의 역시 주입식의 알려주는 형태가 아닌즐기고 놀며 배워가는 형태입니다.강의이지만마술공연을 하듯이 관객의 참여를 유도해서무엇보다 다같이 만들어가는 마술이 될 수 있어요.​  임태홍 마술사는 마술공연, 매직쇼, 매직 퍼포먼스 뿐만 아니라수많은 강의경력을 보유하고 있습니다.따라서 강의를 하는 기법, 자세, 화술, 태도 등이 매우 좋은 편이라강의를 하면서도 많은 분들이 즐거워해주시고자연스레 집중하시게끔 만들어 드린답니다.최근 명사초청강의, 강연, 기업체강연, 기업강의, 연수원 강의 등많은 곳에서 러브콜이 오고 있어보다 다채로운 강의들로 특색있는 시간을 만들어드리며유익한 하루를 선사해드리기 위해 노력하는임태홍 마술사입니다.2015년이 거의 끝나가는 이 시점!!더프레스티지쇼의 임태홍 마술사의 일정은아직 한창 남았네요.올 한해가 끝나는 그 시간까지열심히 달리고 달려 여러분들에게조금이라도 더 다가갈 수 있도록노력하는더프레스티지쇼가 되도록 하겠습니다.좀 더 자세한 내용이 궁금하신가요?010.8976.4508uno_prestige@naver.com더프레스티지쇼 공식 페이스북 페이지https://www.facebook.com/theprestigeshow 대전마술쇼 대전오월드 마술공연 대전출장공연 마술쇼 테마파크 매직쇼대전 오월드에서 펼쳐진 마술공연 모습입니다.오월드 레인보우 스테이지에서 펼쳐진 멋진 매직쇼오월드 관람을 다 마치고 야간공연으로 마술쇼까지~최고의 마술실력과 무대진행을 겸비한 마술사가 여러분들께 찾아갑니다!함께 만나보시죠공연문의 010-5523-8843  눈을 크게 뜨고 잘 지켜봐주세요~! 라고 말하는 모습 같네요^^신기한 로프마술부터 시작하네요 어디서도 보기힘든 신체절단마술까지 보여주고 있네요굉장히 아파보이는 표정의 마술사! 이번에는 신나는 음악과 함께 이루어지는 마술쇼마술공연에는 지팡이를 빼놓을 수 없겠죠?  알록달록 손수건을 이용한 마술까지 관객분들도 너무나 좋아하는 실크마술쇼손수건이 폭포수처럼 쏟아지고 있네요^^엄청난 크기의 깃발까지 만들어내는 마술쇼항상 최고의 반응으로 오월드 공연 중에서도 가장 인기있고 관객분들이 가장 기다리시는 마술공연입니다.다양한 마술로 관객들에게 다가가는 대전마술쇼 대전마술공연 출장마술공연까지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  공연관람!성남 세이브존으로 몰려든 사람들아이들이 좋아하는 공연이라 어머님들이 아이들 손붙잡고 많이 오셨습니다.예예~ ye !!인기많은 공연섭외팀과 함께한 행사모습 소개해드립니다.(섭외문의)010 4859 6215공연단장 박수민 꼭 공연장이 아니여도 관람에티켓은 있지요^^오늘 초청된 마술사님이 마술쇼와 버블쇼를 시작하기전 에티켓을 알려줍니다.아이들이 많아 안전사고가 발생할 수 있으니더욱더 신경쓰는 모습^^마술쇼가 시작되구요,오프닝 퍼포먼스로 손수건과 불 등등 화려한 모습들을 보여주셨습니다.물론,매직~ 하면 빼놓을 수 없는 비둘기 마술들도 등장 !! 진짜 재미있었다고 다들 극찬하셨던 스타일인데요이날 함께한 관객들이 앞에나와 직접 공연에 참여하는 시간이 많았던체험형 공연진행 !!너도나도 하고 싶어서손들고 난리난리 ㅎㅎ ♬그 모습을 지켜보는 어머님과 아이들,눈을 떼지 못하는 모습이 인상적이죠 ?TV에서나 볼법한 링 매직,꼬마아이 눈앞에서 일어나는 마법같은 공중부양,세이브존 회원들은 좋겠어요 ㅠ이런 문화체험도 많이 할수있어서요^^물론, 이런 공연섭외는 문화공간 뿐만아니라아이들이많은 유치원, 어린이집, 지역축제, 공공기관 등등에서 계속 함께하고 있답니다! 그리고 시작된 버블쇼,SBS스타킹, 코갓텔 등등 다양한 매체에서 몇년전부터알려지고 있는 컨텐츠 이지요 !!많은 호응으로 많은 아티스트 분들이 극장공연도 진행하고 있고이러한 행사도 진행하고 있답니다.오늘의 아티스트 분도 멋진 비눗방울 버블쇼를 함께했습니다 !!작은 비눗방울부터 저렇게 초대형 버블쇼 까지아이들에게는 신기방기 !!어른들에게는 동심을 주는 공연이라 인기가 많아요 ~!♥구성으로는마술쇼와 마찬가지로 앞에나와서 버블쇼를 체험해볼 수 있는 시간도 마련되어 있어요 !점점 하이라이트로 가는중 !!오늘 행사처럼 마술쇼와 버블쇼를 같이 볼 수 있는 공연을 매직&버블쇼 라고 한답니당 ~요즘 여름이라, 문화시설이 가득한 실내공간에서시간을 많이 보내시고 계실텐데요,이런 문화체험 공연으로 아이들에게 재미있는 시간을 만들어주세요^^ (섭외문의)010 4859 6215공연단장 박수민 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!즐거움과 행복이 함께하는브랜드매직입니다.며칠전 여주 한강문화원에서 문화행사로 마술쇼와 벌룬쇼가 결합된 매직벌룬쇼 공연이진행되었습니다.   원래는 공연 일정과 장소가 야외 행사로 진행 계획이 되어 있어서 야외 부스에서 행사를 하다가 갑자기 비가 오는 바람에 급하게 실내로 이동하여 공연을 하게 되었습니다.비가오는 와중에도 관객분들이 많이 실내로 이동하여 공연을 즐겨주셨습니다.   갑자기 비가 내리다 보니 관객들이 담요를 어깨에 걸치고 공연을 관람하는 모습입니다. 우중에도 많은 분들이 집으로 돌아가지 않고 자리를 이동하면서까지 공연을 관람해주셔서 정말 감사하더라구요   첫번째 우산 마술 고용진 마술사 하면 화려한 우산마술이 빠질 수가 없는데요많은 분들의 박수와 환호로 본격적인 공연이 시작이 되었습니다.        두번째 토끼 마술 관객분들과 소통하면서 노래도 부르고 마술쇼를 하고 있는 모습입니다  세번째 라디오 마술    언제봐도 익살스럽고 위트가 넘치는 퍼포먼스와 함께 공연을 하자 관객분들께서 우스꽝 스러운 모습에 웃음을 참지 못하고 웃음을 발사하고  순식간에 어디론가 사라지는 커다란 라디오를 보고 관객분들의 눈이 휘둥그레 지더라구요   네번쨰 참여마술 마술 구경만 할 수 없죠 관객들 중 가장 호기심 많은 친구와 함께 즐겨보는 시간도 가져야 되겠지요 어린이 친구와 함께 인공호흡을 통해서 죽을뻔한 생명에게 다시 살아나는 인공호흡 마술을 하고 있어요    다섯번째 풍선 마술   풍선을 이용해서 놀라운 마술이 펼쳐지기도 하고     여섯번째 공중부양 마술 마지막으로 장난감을 이용하여 아슬 아슬한 탑을 쌓고 어린이 공중 부양을 하고 있는 모습입니다.이렇게 하여 마술쇼가 끝나고 곧바로 신나는 벌룬쇼(풍선쇼) 로 이어졌습니다.    벌룬쇼는 어린이 친구들은 물론이고 성인분들께서 더 신나서 열광적으로 응원하고 박수를 보내주시는데요마술사가 무엇을 만드는지 빨리 맞추는 친구에게 선물이 돌아가요   풍선 선물은 모든 분들에게 다 드릴수는 없지만 다함께 참여하고 소리지르면서 일상생활의 활력을 찾고 힐링까지!~스트레스도 팍팍 ~ 날려버린답니다.        카다란 풍선 장미도 선물하고    토끼, 인기캐릭터인 도라에몽, 꽃, 동물, 장난감, 해산물, 야자수, 타조까지 만들어서 관객들에게 선물다함께 즐거워 하는 모습입니다.          이렇게 하여 심한 날씨 변덕에도 불구하고 여주 한강문화관에서 진행된 마술쇼와 벌룬쇼가 결합된 매직벌룬쇼는 성공적으로 마무리 되었습니다.끝까지 자리를 지켜주신 모든분들에게 감사드리고오늘도 마술처럼 행복과 즐거움으로 가득하길바랍니다.   ​ ​  국내 최초 별자리 미디어 마술쇼 ‘별자리 체험마술쇼’​​​......​​<< '별자리 체험 마술쇼' 소개 >>​미디어와 마술을 접목한 '별자리 체험마술쇼'는 보름달 아트쇼, 행성맨탈쇼, 황도 12궁 퍼포먼스, 나의 별자리 소개 등 별자리와 마술쇼를 접목한국내 최초 별자리 미디어 퍼포먼스로 가족 마술 공연으로 큰 인기를 모으고 있습니다.아이들에겐 신비한 우주 세계에 대한 호기심과 상상력을 키워주고, 어른들에겐 어릴적 보았던 마술에 대한 즐거운 추억을 불러일으킵니다.​.......이번엔 '별자리 체험 마술쇼'의 작품 줄거리를 확인해봐요~!...​<< 프로그램 구성 >> 1. 오프닝 라디오 (3분) : 뉴스에서 흘러나오는 기묘하고 마법같은 뉴스 소식 전달​2. 별자리 이야기 (5분) : 프로젝트 영상과 빛을 이용한 마술쇼로, 미디어와 마술을 이용하여 황도 12궁 12가지 별자리를 보여주는 매직 퍼포먼스​3. Main act (4분) : 실크, 지팡이 등을 이용한 매직 퍼포먼스​4. Multiplying bottle (4분) : 순식간에 와인 병의 색깔이 바뀌게 와인이 지속적으로 늘어나는 마술 퍼포먼스​5. 맨탈 매직쇼 (4분) : 9개의 행성으로 관객 모두와 함께 마음속 우주여행을 떠나는 행성 매직쇼​6. 관객과 함께 (5분) : 관객을 즉석에서 선별하여 무대 위에서 진행하는 체험형 마술 공연​7. 풍선마술 (5분) : 풍선을 이용한 마술로 관객과 함께 진행하는 코믹 마술쇼​8. 보름달 아트쇼 (5분) : 보름달 이야기와 함께 달에 살고 있는 동물들을 이용한 세도이 매직쇼​9. 별자리 선물 (10분) : 신기한 별자리 선물받기​​​​​​.......어린이 체험 매직쇼 '별자리 체험 마술쇼'의 관람 포인트는 어떤 것이 있을까요~?...​.​<< 관람 포인트 >>​1. 12가지 환상적인 별자리 마술쇼와 레이저쇼, 관객 체험 마술을 접목한 ‘별자리 미디어 퍼포먼스’로 어린이에게 꿈과 환상의 세계로 초대합니다!​​​2. 마술관람, 마술체험 뿐 아니라 환상적인 별자리에 관한 유익한 정보까지 전달하는 1석 3조의 이색 마술공연 입니다.​​​3. 국내외 마술대회 수상의 최고의 마술사들이 선보이는 누적관객 5만명의 체험 마술쇼 완결판!​​​​​​.......​<< 관람 후기 >> 이번 보러간 공연은 우주공간에서 별자리를 이용한 마술 퍼포먼스까지 볼 수 있는 공연이었어요~~주제별로 다양한 마술쇼가 진행되고 온 가족이 함께 즐기는 신개념 미디어 마술쇼라서아이들뿐만 아니라 같이 보러 간 엄마, 아빠도 즐기기 좋은 공연이었어요^^공연시간은 1시간 정도 된것 같았는데 어찌나 후다닥 지나가던지요..ㅎㅎ중간중간 관객 아이들이 참여하는 마술도 있고, 그림자 마술도 너무 생동감 있어서 재미있게 관람했어요~나중에는 마술을 선보일 수 있는 마술도구 선물까지 주시면서 방법을 친절히 알려주시더라고요ㅎㅎ아이가 너무 신나하며 집에와서도 저한테 마술쇼 해본다며 보여주고 아이와 오랜만에 좋은 추억이었어요~~- qk****​​별자리 마술쇼가 시작되고 2명의 마술사가 나오셔서번갈아 가면서 놀랄만한 마술들을 거침없이 보여주는데 맨 앞에서 아이와 연신 신기해하면서 감탄했어요~~카드마술, 레이저 퍼포먼스, 공중부양, 아이가 체험하는 풍선마술, 그림자마술도 보여주고엄청나게 다양한 마술쇼를 맨 앞에서 눈과 귀가 호강하며 복에 겨워서 기분 좋게 보고 나왔습니다ㅎㅎ스케치북에 그림들을 펼쳐놓고 마음을 꿰뚫는 마술도 너무 좋았어요!!너무 즐거운 시간에 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 너무 좋은 공연이었습니다!!- shim****​​별자리 체험 마술쇼답게 별자리에 관한 내용도 유익하게 알려주시고 아이들이 직접 무대에 나와 마술쇼도 체험하고아이들이 흥미로워 하는 것들이 다양하게 한시간 동안 진행되었어요~~우리 아이들은 작은아이 4살, 큰아이 6살 인데 작은 아이도 한시간 내내 계속 집중하면서 관람했네요ㅎㅎ​너무 너무 즐거워 했답니다.끝날쯔음엔 마술도구도 선물을 주셨는데 사용법도 재미나게 설명해 주셨어요~~아이들도 재밌어했지만 같이 보러오신 저 포함하여 다른 부모님들도 더더 재밌어했어요^^아이에게 신기하고 특별한 공연을 보여주고 싶다면 '별자리 체험 마술쇼' 추천 드립니다!!- song******​​​​​​​.......​<< 공연사진 >> ​​ ​​​​​​........이상 ​어린이 체험 마술쇼 <별자리 체험 마술쇼>​​​ 공연 소개였습니다.감사합니다 :D​​​​☎공연문의 : 02-471-8902 / 070-7581-8902​​​​​​ #프라하여행 #프라하공연 #프라하공연추천 #마술쇼 #프라하공연예약 #프라하공연예약사이트 #하이프라하 #동유럽체코 #체코프라하여행 #프라하가족여행 #프라하신혼여행 #프라하이색공연 #프라하펍 #프라하클럽 ​​​​​​​​​​안녕하세요 여러분 하이프라하입니다!​요즘 저희가 좀더 특별한 여행을 위해서, 다양한 공연도 보실수 있도록 이색적이고 또는 전통적이고 클래식한 공연들을 최대한 많이 소개해 드리려고 합니다.​이번에는 좀더 신비한 공연을 하나 추천해 드리려고 합니다 혹시 여러분들 마술쇼 좋아하시나요?​우리나라 대표 마술사라고 하면 최은결 마술사와 같은 분이 떠오르는데사실 마술쇼가 정말 신기하긴하지만 정말 많은 트릭들이 어딘가 숨겨져 있겠지 하는 생각역시 드실거에요! ​하.지.만 프라하에서 공연하는 조나단의 "프라그 일루션 공연"은 조금더 색다르답니다. ​어떠한 트릭도 숨어 있지 않을거 같은 사람마음까지 읽어 버리는 놀랍고 흥미로운 공연 ! 지금 바로 소개해 드릴게요 :)​​​​​​   ​​​​​​*공연: THE PRAGUE ILLUSION (더 프라그 일루션) *공연일자: 매주 토요일 오후 8시 공연 (3시간소요)*공연장소: M1 Lounge Bar & Club*티켓비용: 1인 500kc (한화 25,000원)티켓종류: E-ticket ​​​​​▼ 공연 장소위치 확인하기 ▼(구시가지 광장과 천문시계탑에서 도보로 5분정도 소요 됩니다) Masná 705/1, 110 00 Praha-Staré Město, 체코Masná 705/1, 110 00 Praha-Staré Město, 체코  ​​​​​​​​ 공연 자세히 들여다보기 (프라그 일루션 공연은 총 3시간 동안 진행됩니다.)​​[공연 프로그램 소개 (Show program)] **조나단의 마술쇼는 총 크게 3가지 태마로 나뉘는데 마술쇼/심령현상/최면술  등의 테마로 진행됩니다 참여형 공연이지만 원하지 않으시면 참여 없이 편하게 관람도 가능하시니깐 예약시 저희한테 편하게 말씀만 해주세요 :-)​클럽을 대여하여 진행되는 이 공연은 최대인원이 60명으로 제한되어 있는 공연 입니다일반 공연처럼 일렬히 앉아서 관람하는 것이 아니라 따로 테이블 자리가 마련되어 있어서 프라이빗 공연의 느낌을 확 받으실 수 있으실 거에요 ​​​​   ​​​​​​​1) 숫자 넘버 맞추기 우리의 마음에 갇힌 숫자들을 사람의 마음을 읽어 숫자를 맞추는 시간 ​​​​​   ​​​2) 열쇠 미스터리여러분이 가지고 있는 물건 중 하나를 불에 태워버렸는데,자물쇠로 꽉잠긴 박스를 열쇠로 열었더니 그안에 동일한 물건이 들어 있다면?​​​​   ​​​​3) 단어와 글자 여러분이 고른 책 중 아무 페이지를 펼쳐서 그 페이지 첫문장 첫 단어를 보지도 않고 맞춰버리는 놀라운 마인드 리딩 ​​​   ​​​​4)심령현상 그림속 인물이 내 몸속으로 들어와 그 영혼을 불러오는 시간 ​​​​​   ​​​5) 총알게임 내가 가격대에 쏜 총알이 누군가의 입으로 들어간다면?또는 면도칼 여러개를 삼킨다음 다시 입밖으로 나온다면?​​​​   ​​​​6) 공중부양&최면술 말도 안되는 현상을 눈앞에서 볼수 있는 시간 ,정해진 연기자가 아닌 관람을 하는 관객들이 실제로 참여해 최면에 걸리고 여러분의 눈앞에서 공중에 뜨는 모습을 볼 수 있을거에요 ​​​크게 이렇게 6개의 프로그램을 주로 해서 총 3시간 가량 진행됩니다 중간에 15분 쉬는 시간도 있으니 그시간을 이용해서 음료도 주문 가능하십니다 :)​​​​​​​​ 공연참여 모습 들여다보기 (조나단의 프라그 일루션 공연 현장을 좀더 들여다볼까요?)​  ​​​​​​이렇게 바(bar)가 따로 있어서 다양한 종류의 음료를 고르실 수 있으시답니다. 그리고 스페셜 칵테일 메뉴도 전 테이블에 있으니깐 공연과 함께 토요일밤의 분위기를 느껴보시길 바라겠습니다 ​​​​    ​​​​​​​  ​​​​[공연 티켓 예약방법]​​​1. 하이프라하 카카오톡 친구추가 대문자 HIPRAHA 추가하셔서 문의주시면 되십니다. 2. 카톡으로 문의 후 원하시는 공연일자와 인원을 말씀해주세요 .3. 공연관람가능한 날짜및 시간을 그럼 저희가 안내 도와드립니다.4.티켓 금액을 입금해주시면 입금 확인 후 E-티켓을 보내드립니다.5.정해진 공연 날짜와 시간에 맞춰 위에 안내드린 극장으로 E-티켓 지참후 관람하시면 됩니다 ​​​​​  하이프라하 카카오톡  ​ 안녕하세요 플로리스타입니다.저는 뮤지컬등 공연을 좋아하는 공연덕후 인데요요즘 제가 보고있는 공연하나 추천해 드릴게요 ​ ​​​바로 뮤지컬 '팬컴' 인데요 오페라의 유령과 헷갈리시는 분들이 있지만 스토리나 컨셉은 비슷하지만 둘은 다른 극입니다. 음악도 다르구요~^^​저는 공연을 보러가실때 아무것도 모르고 보러가시는게 훨씬 더 재밌을거라고 생각해서 스포가 될 이야기는 적지 않을게요​뮤지컬 팬텀은 성악.발레,뮤지컬,마술쇼까지 모두 담긴듯한 종합선물 세트같은 극입니다.그래서 뮤지컬을 처음보시는분에게도 추천드리고 데이트할때 보시기도 좋은 극이라고 생각해요.​화려한 무대와 가슴이 벅차오르는 앙상블들의 떼창, 그리고 입이 떡 벌어지는 가창력의 배우분들의 노래그리고 마음이 아파오는 슬픈연기, 발레리나 발레리노의 멋진 춤 등을 한 극안에서 많은것을 느끼고 즐길수있는 공연이에요​ ​공연장은 잠실 샤롯뎄어터 이구요 예매는 인터파크와 멜론티켓에서 하실수 있어요 ^-^보고나시면 후회 없으실 멋진 공연이니 꼭 한번 관람하시길 강추 드립니다. 샤롯데씨어터서울특별시 송파구 올림픽로 240 ​​*꽃으로 빛나는 하루를 선물하세요 플로리스타 ​ 플로리스타몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어플로리스타,꽃으로 빛나는 하루를 선물하세요smartstore.naver.com  ​  세부는 저녁 6시가 지나면 금세 어두워진다. 바닷가의 어둠이 그렇듯이 완젼 깜깜하다. (하지만 기온은 여전히 후덥지근 )  오후내내 리조트에서 물놀이 하던 우리는 저녁마져 이렇게 보낼 수는 없다는 생각에 일명 "게이쇼" 라고 불리는 세부의 유명한 "어메이징 쇼"를 추가하여 관람하기로 했다.         일단 저녁은 패키지 상품에 포함되어 있던 "민속공연관람 및 현지식" 을 이용했다. 숙소에서 차로 이동 후 공연장으로 이동.  공연장 입구에서 부터 우리를 환영하는 현지인들이 반갑게 인사해준다. 그리고 다들 어디 있었는지 차에서 한국인 관광객들이 마구마구 내리기 시작한다.  공연은 약 30분간 이어지는데 다양한 민속춤과 함께 한국인들을 위한 서비스로 한국가요에 맞춘 춤을 보여준다.  마지막에는 객석에 있는 사람들을 무대로 불러와 신나는 댄스타임 까지     그렇게 1시간 정도의 공연이 끝난다.  공연이 끝나면 가이드들이 찾아오고 다시 차를 타고 이동하게 되는데.... 문제는 공연을 했던 무용수들에게 tip을 주는 이가 없다는 ;; ﻿ ﻿  ﻿   공연 무대를 둘러싸고 이렇게 식탁에 둘러 앉아 우리는 다양한 현지식을 먹게된다. 더운 나라이다 보니 간이 짠 편이었지만 그럭저럭 입맛에 맞았다. 주용한건 무한리필이라능 ㅎㅎㅎ 치킨이 주요리인듯했는데... 살이 많지 않아서 몇번이고 리필해서 먹었다. ﻿  ﻿     드뎌 마시게 된 "산 미구엘 맥주" 필리핀 맥주다. 맛은 진하지 않아서 여자들이 마시기에 딱이다.   필리핀에서 지내는 내내 밤마다 마셨넹~ ﻿﻿    ﻿   우리는 미리 예약해 둔 "어메이징 쇼" 를 관람하러 고고씽~ 공연시작전에 일단 기념사진부터 찍는 센쑤  난생처음 보게 되는 "게이쇼" 라 무엇이 보여질지 괜히 기대하게 되었다. 혹자들은 태국의 게이쇼가 최고라고 하던데 내가 아직 보지 못하였으니 비교가 불가능하다 .  그리고 공연이 끝나고 느낀점은 생각보다 야하지 않다는 것. 아니...전혀 그런게 없다는 것 !!! ㅎㅎㅎ따라서 너무 어린 아이들만 아니라면 가족끼리 와서 관람해도 큰 불편은 없을 것이다.    ﻿    공연은 이렇게 이쁜 언니(?)들 10여명이서 번갈아 가며 다양한 테마의 춤과 노래를 보여준다. 근데 가만보면 유독 이쁜 언니들이 주인공 역할을 하고 여성성이 좀 부족한 언니들은 보조역할을 하는 듯 했다.   그리고 몸매는 여자가 봐도 진짜 이쁘다는 것 괜히 부럽넹  ﻿ ﻿     한국여행객들의 방문이 잦은 탓에 여기서도 특별한 무대를 보여줬다. 한복을 입고 부채춤을 추고, 원더걸스 의상을 입고 노바디를 췄다.  당근... 우리의 호응은 그때가 젤 좋았다.  ﻿ 공연이 끝나면 이쁜 언니들과의 포토타임 시간이 주어진다.  당연히, 젤 이쁜언니들에게 사람들이 몰리게 된다.  사진한번찍을 때는 예의상 tip 1~2달러 정도 지불.  ﻿ 그리고 문앞에서 배웅하는 언니들도 있는데  이때에도 고생했다는 의미로 팁을 주면 된다.  ﻿ 하지만... 아직까지 팁문화에 어색한 우리 한국인들은  대부분 그냥 손인사만 하고 나갔다. ﻿     ﻿  공연 중간중간에 언니들은 객석에 있는 남자 관객들에게 추파(?)를 던진다. 그리고 참여를 유도한다. 연륜있는 아저씨들은 전혀 게의치 않고 잘 따라주지만 젊은 총각들은 부끄러워 어쩔 줄 몰라한다능  여자들은 아무리 언니들과 눈을 마주쳐도 절대 참여시켜주지 않는다. 심지어 악수도 안해준다   우리는 결국 굿이나 보고 떡이나 먹어야 하는 ㅎㅎㅎ어메이징 쇼를 보는 동안 이곳에서 마시는 맥주와 음료수는 무한제공이다. 산미구엘 실컷 마셨당 ㅎㅎㅎ   술을 좋아하는 사람은 완젼 본전 뽑았다능 후문이...   게이쇼... 우리나라에서는 볼 수 없는 문화라 한번쯤은 관람해 보는 것도 좋은 법하지만, 난 이런것 보다는 마술쇼가 더 재밌는 것 같당    ﻿     ﻿  ﻿       ﻿멋진 마술쌤이 어린이집에 오셔서 신기한 마술과 다양한 비눗방울 퍼포먼스를 해주셨어요 ~~  하나둘셋 친구들이 공연하는 동안 너무 신기하고 재밌어서 크게 웃으며 엄청 좋아했답니다^^    예로부터 공짜라고 하면 양잿물도 마신다고 했거늘,자전거를 무료로 빌려주고 입장료도 없이 공연도 볼 수 있다니 얼씨구 지화자 좋다. 주말을 맞아 아이들이 집으로(세종시) 놀러 왔습니다. 외손자 녀석을 어디로 데리고 가야 가장 신이 날까 생각하다가 결정한 곳은 바로 공주 금강신관공원입니다.그리 널리 알려지지 않았지만, 무료로 6인승까지 자전거를 빌릴 수 있고, 곳곳에서 공연도 벌어지고 각종 놀이시설이 많을 뿐 아니라 유유히 흐르는 금강이 있어 경치도 매우 좋지요. 더구나 바로 앞에 공주의 정원 미르섬이 있고 강건너에는 세계유산 공산성이 있어서 그야말로 1타 5피라고 할까나...​ 문화유산의 도시 공주시는 공공자전거 사용이 무료입니다. 공주시에서는 누구나 공공자전거를 공짜로 이용할 수 있답니다. 1인용이건, 2인용이건, 4인용이건, 6인용이건 상관없이 모두 무료랍니다.전국에서 제주도와 공주시만 공공자전거가 무료라 하는데 그리 붐비지도 않아서 주말인데도 기다리지 않고 마음껏 이용할 수 있었답니다.​  자전거대여소는 금강신관공원 내에 있어서 그곳에 주차하고 이용하면 됩니다.운영기간은 3월 15일 ~ 11월 14일, 겨울철에는 안전사고 위험이 있어 운영이 중단된다고 해요. 또한 명절, 백제문화제 등 행사 기간이나 태풍 등 날씨에 따라서도 운영이 중단될 수 있다고 하니 사전에 확인하시고 이용하시기 바랍니다.  ​  이제 실제로 대여를 해 봅니다.  ​1. 데스크에 비치된 간단한 신청서를 작성합니다. 2. 신분증과 함께 신청서를 창구에 제출합니다.3. 자전거 번호와 비밀번호가 적인 카드를 받습니다.4. 번호에 맞는 자전거를 찾아 자물쇠를 엽니다. ​ 저희가 빌린 6인승 자전거는 맨 앞에 어린이를 앉히고 다음 두 줄 앞뒤에 모두 페달이 달려 있으며, 주로 앞쪽 페달에 힘이 더 갑니다. 특히 자전거길이 잘 닦여 있어서 안전하게 한 바퀴 돌 수 있었지요.​ 운영시간은 오전 10시 ~ 오후 19시(여름에는 21시)까지 인데 점심시간(12시~13시)에는 대여가 중단된답니다.이용시간은 일반용은 평일 2시간, 공휴일 등은 1시간이며, 4인용 이상은 30분 이용 가능합니다. 사용료는 공주 시민이건 외지이건 구분 없이 모두 무료이며, 4인용 이상은 만 5세 이하가 동승하는 경우에 대여가 가능하다고 하는군요. 하지만 그리 까다롭게 굴지는 않아서 사실상 어린이만 있으면 이용이 가능한 것 같습니다.​ 이곳 시민자전거 대여소에는 모두 96대의 자전거가 비치되어 있습니다. 일반 1인승 50대, 어린이용 10대, 2인승 21대, 4인승 5대, 6인승 10대 등 아주 다양하게 갖춰져 있어 상황에 맞게 선택할 수 있습니다.  주말이라서 그런지 가족 단위로 나들이 나온 사람들이 많군요. 그래서 대부분 6인승을 빌려서 타고 있었습니다.​ 금계국이 한철을 지나고 기생초가 그 자리를 점령했습니다. 다리 밑이건 자전거 도로 주변이건 노란 물결이 출렁입니다.기생초는 금계국과는 달리 줄기가 가늘과 잎이 좁습니다. 꽃이 금계국보다 작고 노란 바탕에 가운데가 붉은 색입니다. 때론 전체가 붉은 기생초도 보입니다.​ 여기저기 어르신들을 위한 운동기구도 있어서 시민들이 나와서 몸을 풀기도 하는군요.​ 넓은 운동장도 있습니다. 인라인스케이트를 타는 사람과 저전거 연습을 하는 사람 등이 눈에 뜨입니다. 농구장과 배구장 등도 있어서 공놀이를 즐기는 시민들도 많이 보였습니다.​ 자전거 도로 옆에는 좁은 물길이 있습니다. 물길은 기생초가 점령하여 꽃밭을 이루었습니다. 이 물길은 금강신관공원과 미르섬을 나누며 보행교를 건너면 바로 공주의 아름다운 꽃밭 미르섬으로 들어갈 수 있습니다.자전거를 길가에 세워두고 미르섬으로 들어가 보았습니다.​ 요즈음 미르섬에는 그다지 볼만한 꽃이 많지 않습니다. 능소화가 피고 접시꽃이 한철을 맞고 있습니다.무엇보다도 코끼리마늘의 보랏빛 꽃이 진한 마늘향으로 유혹을 합니다.​어느 새 금강신관공원을 한 바퀴 다 돌았습니다. 자전거 반납 절차는 매우 간단합니다. 자전거를 번호에 맞는 장소에 거치하고 자물쇠를 잠근 다음 대여소에 카드를 반납하면 끝입니다.​ 대여소 주변이 쿵쾅거리는 음악소리로 진동을 합니다.오늘 공연은 공주예총에서 주관하는 2021 시민과 함께하는 예술마당입니다.​ 외손자를 앞세우고 우리는 무대가 바로 앞에 보이는 자리에 주저 앉아서 편하게 공연을 관람하였지요.​ 생각보다 많은 사람들이 듬성듬성 자리를 잡고 공연을 구경하고 있었습니다. 주로 어린이들을 데리고 온 젋은 부부가 많았답니다.​ 무대 앞에는 자전거들이 연신 지나갑니다.​ 공주 연극협회 이혁준 마술사의 마술쇼가 진행중입니다.​ 마술봉으로 수건을 만들고 다시 수건으로 되돌아갑니다. 눈 앞에서 벌어지는 일인데도 그 원리를 전혀 모르겠습니다. 어린이들을 초대하여 함께 진행하기도 하였습니다. 어린이들이 참 좋아하는군요.​ 이 외에도 풍선 마술, 동전 마술 등이 진행되었습니다. 무더위에 긴 옷을 입고 음악에 맞추어 춤을 추고 공연을 하느라 땀을 뻘뻘 흘리는 모습이 안쓰럽기도 했답니다.​ 이제 만들었던  풍선을 관객들에게 나누어 줍니다. 호응이 좋았던 가족과 어린이들을 찾아 뛰어나가 갖가지 모양의 풍선을 전달합니다. 어린이들이 무척 신나하는군요.​ 제 외손자의 부러운 눈길이 짠한 느낌이 듭니다. 숫기가 없어서 박수도 잘 못추고 달라고 아우성도 못합니다. 그저 멍하니 바라볼 뿐입니다. 하지만 우리 외손자는 저런 풍선을 가지고 놀 나이가 지났습니다. 작아도 벌써 10살 3학년이거든요.이 작은 무대에서는 다양한 공연이 펼쳐진다고 해요. 공주예총에서 주관하는 7월의 공연 계획은 다음과 같습니다.7월 9일(금) 음악협회 공연, 7월 23일(금) 국악협회 공연8월에서 10월까지 공연이 계속 이어진다고 합니다. 평상시에는 이곳에서 버스킹 공연을 하는 단체도 많이 보인답니다. ​ 대신 외삼촌과 그물 놀이터에서 신나게 놀았습니다. 넘어지고 다리가 빠져도 한참 재미있게 노는 모습을 보면서 아쉬움을 달랬습니다.​ 이제 신나게 놀았으니 시원한 음료수 한 잔 즐깁니다.​ 대부분 3천 원에서 5천 원까지 그리 비싼 편은 아니었습니다.​ 그늘에 앉아서 차를 마시고 잠시 땀을 식혔습니다.​여기서 끝날 일은 아니지요. 이제 2차전 각개전투입니다. 신분증 하나로 다양한 종류의 자전거를 무료로 빌릴 수 있습니다.우리는 어린이용 자전거 하나, 1인용 2개, 2인용 하나를 빌려서 앞서거니 뒷서거니 열심히 페달을 돌렸습니다. 집사람은 자전거를 못타니 제 뒤에 타거나 아들 뒷자리에 타고 페달만 열심히 돌렸습니다. ​ ​금강신관공원에 있는 자전거 대여소에서 빌린 자전거는 금강신관공원을 한 바퀴 도는 자전거 코스에서만 타야합니다. 만일 이곳을 벗어나고 싶으면 무인 대여소의 공공자전거를 이용하면 되지요. 그런데 자전거가 겨우 하나밖에 비치되어 있을 뿐이군요.이 자전거를 타고 공주 시내를 돌다가 거치대를 만나면 거기서 반납하거나 재대여하면 됩니다. 공주시에는 모두 20개의 자전거 무인 대여소 거치대가 설치되어 있습니다. ​  이용대상은 만 15세 이상이며, 요금은 무료입니다. 운영시간은 아침 7시부터 오후 8시까지입니다. 반납은 10시까지 가능합니다. 1회 이용시간은 2시간이며, 반납 후 재이용이 가능합니다.  공주시 공공자전거를 이용하려면 공공자전거 홈페이지에 가입부터 하여야 합니다. 이용 절차에 대하여는 공주시청 공공자전거 홈페이지에 잘 나와 있으니 참고하시기 바랍니다. http://bike.gongju.go.kr/info/info_01.aspx 공주시 공공자전거ㆍ HOME > 공공자전거소개 > 공주시공공자전거란? 공공자전거를 대여, 반납하는 공간인 대여소는 버스정류장과 관광지 주변 생활시설과의 접근성을 고려하여 시가지 일대에 총 20개소를 운영 중에 있습니다. 1. 자전거 공공자전거는 여성 및 노약자 누구나 편리하게 승, 하차 할 수 있도록 제작된 생활형 자전거입니다. RFID 등 무선통신을 이용하여 무인대여 서비스를 가능하게 하...bike.gongju.go.kr ​  무더운 여름 노란 양심 우산을 무료로 빌려 쓸 수도 있습니다.문화유산의 도시 공주시에 오면 무료로 이용할 수 있는 것이 참 많은 것 같습니다.요즈음은 대부분의 관광명소가 무료로 개방되어 있습니다.무료 공공자전거를 타고 주변의 석장리박물관, 공산성, 무령왕릉 등 공주 가볼만한 곳을 신나게 달려보시기 바랍니다. ​제가 이 내용을 동영상으로 엮어서 충남도민리포터에 올렸습니다.http://www.chungnam.go.kr/media/mediaMain.do?article_no=MD0001732026&med_action=view&mnu_cd=CNNMENU00014​​원본 영상 올립니다. ​  ​ 날씨가 너무 좋아서, 하늘이 너무 맑아서, 집에 있기 아까워서 다녀온 아라뱃길로 나들이 다녀왔습니다.저처럼 아라뱃길 아라김포여객터미널 근처로 화창하고 즐거운 오후를 즐기고 나온 분들이 많았습니다.​아라뱃길의 '아라'는 민요 '아리랑'의 후렴구 '아라리오'에서 따온 말로, 아라뱃길은 '서해와 한강을 잇는 우리 민족의 멋과 얼, 정서와 문화가 흐르는 뱃길로써 대한민국의 새로운 문화를 창조하는 글로벌 명품 뱃길의 염원을 담고 있다'라고 합니다. 아라뱃길의 물줄기는 김포시를 지나 인천 계양구를 거쳐 인천 서구를 통해 바다로 흘러갑니다. 아라김포여객터미널, 김포현대아울렛, 김포 아라마리나는 모두 모여 있어 주말이면 많은 인파가 몰려드는 곳인데요. 평일 오후에는 조용하게 나들이를 즐길 수 있었습니다. 사실 물가에서는 푸르게 흐르는 물과 바람, 햇빛을 피할 그늘만 있으면 몇 시간이라도 물멍(물을 바라보며 멍하게 있기)을 할 수 있죠.​ 코로나19 때문인지 요즘은 불꽃 크루즈를 운항하지 않는 것 같아 보였습니다. 몇 년 전 아라뱃길을 따라, 배를 타고 이동하면서 마술쇼와 공연도 관람하고, 바닷바람을 맞으며 갈매기에게 새우과자도 주고, 선착장에 돌아와 화려한 불꽃쇼를 보았던 기억이 생생한데, 좀 아쉽지만 어서 빨리 코로나19가 종식되어 다시 일상으로 돌아가기를 바랄 수밖에요. 기회가 된다면, 불꽃 크루즈는 꼭 한 번 다시 타보고 싶습니다. 갈매기를 무서워하는 분도 계시겠죠? 갈매기도 심심했는지 사람이 있는 곳으로 모여들더라고요. 알고 보니 새우과자를 든 사람들 주위로요. 덕분에 갈매기를 아주 가까이에서, 오래 관찰할 수 있었습니다. 간혹 갈색 날개나 갈색 반점을 가진 갈매기도 볼 수 있는데, 이는 새끼 갈매기로 성체와 같은 색의 깃털을 가지려면 27개월 정도가 걸린다고 합니다. 야생에서는 24년 이상을 산 기록도 있다고 해요.​ 날씨가 화창하니 햇빛을 받는 모든 것이 다 예뻐 보이더라고요. 자전거를 타고 나와 바람을 쐬기에도 좋은 곳이었습니다. 조용히 산책하거나 흐르는 강물을 보며 휴식하고 싶을 땐, 혼자 또는 가족, 친구와 함께 가까운 아라뱃길로 나가보세요.  아라김포여객터미널경기도 김포시 고촌읍 아라육로270번길 74 아라 김포여객터미널  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 저번주 주말에 아이들과 함께부천 웅진플레이도시 상상아트센터에 다녀왔어요~!​따끈따끈 베이커리 라는 마술쇼를먼저 위메프에서 구입후에 갔는데알고봤더니 웅진플레이도시 2층에 위치한곳이였네요~​상상아트센터라고 관람하는곳이 있었네요~!!워터파크와 스노우파크만 가봤지 공연보러는 한번도 간적이 없어서2층에는 처음 올라갔었는데키즈카페도 있고 볼링장도 있고 염소 먹이주기체험도 할 수있는 다양한 문화놀이시설이준비가 되어 있더라고요~~​아이들이 아주 환장을 했어요~ㅋㅋㅋ​​   따끈따끈 베이커리라는 뮤지컬인줄 알았더니 마술사 선생님 혼자서 하시는 마술쇼 더라구요~ㅎㅎ빵만들기를 주제로 해서 하는건소극장이라서 가까이 볼수 있어 너무 좋았습니다.​​   같은층에 플렌디라는 키즈카페도 있었어요.플렌디 자체도 소셜커머스에서 쿠폰을 사서 가면더 저렴한것 같더라고요~~^^기념사진 하나찍고!​좀 일찍 도착했어요.10시전에 출발해서 15분정도에 도착했습니다.​​   저보다도 먼저 와계신분들이 있었어요.아마 자리가 오신 순서대로 정해지다보니깐일찍와서 맨 앞자리 좋은자리를 선택하려고하시는것 같더라구요^^​​​   티켓팅은 30분부터인데 15분이라서저도 너무 일찍이라 커피한잔 마시고아이들도 음료 하나씩 먹었습니다.​   3월달에 하는 신기한 마술사전도 한다고 하시는데이것도 보여주고 싶더라고요~!이것도 위메프에서 미리 티켓을 구입할 수 있었어요.​​   상상아트센터 안에는 슬라임과 블럭을 할 수 있는 공간이 있었어요.계속 기다리는동안 하겠다고 난리~~ㅜ안돼~ 티켓팅 해야돼 나중에 하자 하고 음료만 샀어요 ​   슬라임 체험 1인 1만4천, 2인 2만4천빅블록+촉촉이모래 1만1천상상블럭 3천~9천팔찌만들기 3천원브링3종 (슬라임+빅블럭+모래) 1만9천​이렇게 진행되네요.​​​   카페메뉴는 아메리카노, 라떼. 아이스티, 에이드, 주스등등 3천원~4천5백원까지.​공연장 안으로는 음식물반입이 금지되어 다 먹고 들어가야하기때문에 금방 먹을 수 있는 아이스 메뉴로 주문했어요~~^^​​​     탱이가 만들고싶다는 비즈와 쭈가 만들고싶다고 했던팔찌...시간이없어서 만들기를 하진 못했어요~~   탱이는 제티, 쭈는 아이키커아이키커가ㅋㅋ생각보다 너무 양이 적어서 아껴서 먹더라구요ㅋㅋㅋㅋ​왜이렇게 불쌍해보이니ㅋㅋㅋ오빠는 언제다먹나 눈치를 보며 먹는모습이 너무 재밌었어요ㅋㅋ​​    저는 아이스 아메리카노를 먹었는데 시원하고 맛도 좋더라구요~~ 사진찍는데 셀카를 자주 찍지않아서 그런지 탱이가 엄마왜 그렇게사진 찍냐구ㅋㅋ 내가뭐 어때서~  벌써부터 9살짜리가 엄마 하는거에 어쩌고 저쩌고 하니...ㅋㅋ 나중에 크면 얼마나 간섭을할지~~~~~ㅋㅋㅋ​먹고있는데 갑자기 어느분이  티켓팅박스앞에 줄을서 계셔서 저도냉큼 줄을섰어요.​세번째로ㅎㅎ ​       무대앞 가운데자리 두번째줄에 자리를 잡았습니다.B구역.A나 C 맨앞자리도 괜찮더라구요~~ㅎㅎ​​​   50분에 입장이되어서 20분이 남았기때문에 화장실도 다녀오고 나가서 놀다오기로 했어요.​​​나갔더니 화장실근처에 목장먹이주기 체험이 있었어요.보는건 그냥무료이고, 먹이는 3천원을 받았어요     또 동물을 좋아하는 아이들은 그냥 지나칠수 없었어요.시간도 남았겠다 한번 줘보기로해요.​근데 직원분께서 염소들이 먹이를보고 흥분해서 달려들어 올라올수 있으니 아이들한테 충분히 설명해주고,무서워하는 아이는 좀 주의해주라고 말해주셨어요.​쭈가 무서워해서 조금 겁을 냈어요.그래도 같이 들어간다고 하네요^^;;    입장하자마자 달려드는 놈들ㅋㅋㅋ엄청기다리고있어요.배고픈가봐요~~​아이고 누구부터 줘야하나​    탱이는 따라다니는 놈들에게잡혀서 먹이를 던져주고 도망갔어요ㅋㅋㅋ​​    당근을 던져주니 난리 저한테 한놈이 엄청 올라오고 난리였어요ㅋㅋㅋ사진찍기 힘들었네요​금방주고 나왔어요​   같은층 플랜디 키즈카페는 30%할인가로 입장할 수가 있었지만 갈수는 없었네요ㅠㅠ​아쉬워했답니다.​여기 이런곳이 있었다니 자주 올 수 있을만한 곳이여서가끔 와야겠다 생각했어요~~^^​50분이넘어서 공연장안으로 입장을했어요.​​   무대는 이렇게 준비되어있었어요.작은 소규모라 더 집중하고 가까이 볼수 있는게 좋았어요.​​​​   제가 가운데 B구역에 않았으니 여긴 A구역​   여긴C구역 입니다.저쪽위에 아이들이 작으니 의자를 더높게 할 수있는쿠션이 있어요 두번째줄부터 아이들은 쿠션위에 앉을수 있게 준비해주시는게 좋아요~​안그러면 앞에 어른들이 있으면 잘 안보일수 있거든요.​공연시작!혼자서 공연을 이끌어 나가시는데 아이들이 무지 좋아하고 너무 집중도가 좋았어요~~^^​거의 4살정도 이상인 아이들이 와서 보았는데 아무도떼쓰는아이들도 없고 신기해하고 관객참여 유도도 여유롭게 잘 하셔서 무지 재밌게 봤는데, 우리 쭈는 못뽑혀서 앞에무대에도 못나가고 그래서 조금 서운해 하더라고요ㅋㅋ​처음에 노래부르는데 누가크게 부르나 목소리큰사람 선물준다고 해서 열심히 불렀는데 탱이 목소리가 커서마술봉을 선물로 받았네요ㅋㅋㅋ​너무너무 좋아했는데 우리 쭈는 자기도 받고싶다며~아이고 머리야   이렇게생긴 마술봉ㅎㅎ마술하는방법도 자세히 알려주시고^^​​   재미있게 공연을 50분동안 보구나서 마술할때 썼던 마술도구를 판매하시는데 마술책을 너무 구입하고싶어해서 5천원주고 구입해줬네요ㅋㅋ​아무것도 없는 책에 그림이 그려지고 색깔도 칠해지는게 너무신기해서 아빠에게 보여주고싶다며~~ㅋㅋㅋ​아무튼 저렴하게 재미있는 공연을 아이들에게 시간내어 선물해준것 같아서 뿌듯했습니다^^​다음에 더 좋은공연 보자~~~~^^​​​ 상상아트센터경기도 부천시 상동 572-1  웅진플레이도시 2층​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어른, 아이 모두 즐거워!토이페스티벌!*코로나19 예방수칙을 준수하여 방문하였습니다. 춘천에서는 2017년부터 매년 토이페스티벌이 진행되는데요. 2021-2022 강원도 우수축제로 선정된 페스티벌이기도 해요.코로나19 방역지침을 준수하여 안전한 행사를 준비하였다고 해요.이번주 주말까지 진행하는 토이페스티벌, 함께 볼까요?   춘천 토이페스티벌은 애니메이션박물관에서 열리는데요. 애니메이션박물관 입구로 들어서니 페스티벌을 알리는 현수막과 스마트토이 홍보관이 있었어요.입구부터 넓게 펼쳐진 잔디를 보니 마음이 뻥 뚫리는 느낌이 들더라구요.​ 춘천 가볼만한곳 토이페스티벌은 주말마다 프로그램이 진행되는데요.아쉽게도 6월 20일(일)이 페스티벌 마지막 날이라고 해요.넓은 잔디를 따라 들어가면 야외 메인공연장이 있는데요. 돗자리를 깔고 공연 관람이 가능해요.하지만 거리두기를 지키기 위하여 미리 예약을 하신 분들만 방문하실 수 있답니다. 2m 거리두기를 지키고 마스크를 착용해주셔야 합니다! 네이버 예약 :: 2021 춘천 토이 페스티벌2021년 6월 5일 ~ 6월 20일 까지 주말에만 진행되는 토이 페스티벌을 소개합니다! 각 시간대 별 신기하고 즐거운 공연들이 콸콸콸! 최현우 마술쇼, 크로키키 브라더스의 서커스!, 등 즐겁고 신나는 공연이 함께합니다. ※우천시 공연이 이동 또는 취소 될 수 있습니다. ※booking.naver.com ​  제가 방문했던 날은 마술쇼 공연이 진행되고 있었어요. 오랜만에 마술쇼를 보니 재미있더라구요.아이들도 어른들도 환호성을 지르며 관람하고 계셨어요.토이페스티벌에서는 스마트 스포츠와 드론 체험도 사전 예약 후 즐기실 수 있답니다.​ 애니메이션박물관 야외에는 조형물과 포토존도 많아 사진 찍기 좋아요.애니메이션박물관과 바로 옆에 위치한 토이로봇관 내부도 체험과 볼거리가 많아 아이들과 함께하기 좋아요. ​  또 애니메이션박물관에서는 매주 주말 토요시네파크를 진행하는데요. 사전 예약을 하시면 현장 난내부스에서 입장확인 후 편안한 관람을 위한 피크닉매트와 모기장을 대여해드린다고 해요.가족들과 특별한 시간을 보내고 싶으신 분, 색다른 데이트를 즐기고 싶은 분들에게 좋은 프로그램인 것 같네요.영화 사전예약은 '춘천시영상산업지원센터'에서 가능합니다.  춘천시영상산업지원센터춘천시영상산업지원센터, 센터소개, 지원사업신청, 로케이션DB, 춘천시 촬영작품소개, 교육프로그램, 센터소식 등 제공www.ccfc.or.kr ​​춘천 가볼만한곳 애니메이션박물관에서 진행하는 토이페스티벌!애니메이션박물관에서 가족들과 함께 예쁜 추억을 남겨보시는 건 어떨까요?! 관광객 여러분들께서는 외출, 모임, 다중이용 시설 이용 등 개인위생 수칙을 준수해 주시기 바랍니다.​▶ 외출은 최소한의 가족단위로 자차를 이용하기▶ 혼잡한 여행지는 반드시 피하기▶ 방문자 마스크 항시 착용▶지정된 곳에서만 음식 섭취▶대화는 자제▶휴게소는 짧게 머무르기▶공공장소에서 2m 간격 두기▶수시로 손 씻기, 손소독제 사용​ 애니메이션박물관강원도 춘천시 서면 박사로 854 애니메이션박물관 ●춘천 애니메이션박물관○ 주소 : 강원도 춘천시 서면 박사로 854 ○ 토이페스티벌 기간: ~6월 20일(일) ○ 운영시간 : 매일 10:00 - 18:00월요일 휴관/입장마감 17:00(통합관람 시 16:00)○ 박물관 입장료 : 어른,청소년,어린이 5,000원 (온라인 사전에약제로 운영) 강원정보문화진흥원강원정보문화진흥원, 강원창작개발센터, 강원음악창작소, 강원콘텐츠코리아랩, 춘천시영상산업진흥센터, 애니메이션박물관, 토이로봇관, 갤러리툰www.animationmuseum.com ​​  ​서울에서 강원도를 가는 가장 빠른 길!서울춘천고속도로에서강원도의 멋진 여행지 확인하세요!​​​▼'서울춘천고속도로 인스타그램' 바로가기 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만입니다. 이웃님들 ~~!!엄청 바쁜 건 아닌데,나름 하는 게 있어서... 그리고며칠간 올리지 않았음에도 방문자수에는 변화가 없고... ㅎㅎ여러가지 이유로 이제야 포스팅을 합니다. ㅎㅎ 지난 주 토요일 10월 3일 개천절은아는? 친한? 가까운? 여동생 결혼식이었습니다.늦었지만, 이날의 이야기를 풀어볼까 합니다. ㅎㅎ ↓ 장소는 용산 웨딩코리아4호선 신용산역에서 한강쪽으로 쭉 걸으면 됩니다. 여동생은 이곳을 걸어서이곳에서 혼인서약을 하고다시 시작한 곳에서 결혼식을 마무리 지었습니다. ㅎㅎ결혼식 중간에 제 친구가 이벤트를 했는데요바로바로 마술쇼 ~~!!제 친구의 이름은 "정연형""거리에 나온 사기꾼"이라는 이름으로홍대, 왕십리, 천안 로데오 등 거리에서 마술공연을 하는 친구입니다.(평일 아침부터 오후까지는 직장생활 / 평일 오후부터 밤까지는 학교생활 / 주말에는 마술공연)↓ 저 쪼 아래에 동영상 첨부했으니까 ㅎㅎ거리에 나온 사기꾼 정연형 마술사의 마술공연을 관람하세요 ~~!!오랜만에 "입친구"모임이 모였는데,그냥 헤이지기는 아쉽잖아요 ㅎㅎ그래서 시작된 볼링내기장소는 숙대입구역 아래, 남영역 옆에 있는 뉴청룡당구장팀 구성은 A팀: 쌍종커플 + 정릉녀석 + 거리에 나온 사기꾼 총 4명B팀: 박수커플 + 인천녀석 + 락톡 총 4명첫 게임은 게임비 + 음료 내기 B팀 승두 번째 게임은 게임비 내기 B팀 승(모니터 왼쪽이 A팀 376 오른쪽이 B팀 381 5점 차로 승) 음료수 3천원 * 8캔 = 24,000겜비 신발 대여료 포함 = 약 79,000총 합: 103,000 A팀 거리에 나온 사기꾼과 B팀 인천녀석은 떠났습니다. ㅎㅎ2차전은 보드게임내기장소는 혜화역 대학로 Y*2 보드게임카페여기서는 팀전 NO 철저한 개인전 ㅎㅎ게임 시작 전 셀카 ㅎㅎ생각해보니까 결혼식장에서 단체 컷을 안 찍었더라고요 ㅎㅎ첫 번째 게임 8종류 동물 각 8장씩 총 64장 우리는 6명이었기 때문에 연기를 잘 하는 2명은 10장연기를 못 하는 4명 11장씩 나눠 가졌습니다.게임 방식1. 카드 한 장을 무엇인지 말하면서 끌리는 사람에게 준다.예를 들면, 박쥐일 경우 사실 그대로 "이 카드 박쥐야"라면서 줘도 되고거짓으로 "이 카드 바퀴벌레야"라면서 줘도 된다.2. 그 다음은 카드를 받은 사람이 "이 카드 박쥐 맞아"라면서 확인해도 되고"이 카드 박쥐 아니야"라면서 확인해도 된다.2-1. 박쥐라고 물었고 박쥐 맞다고 대답했는데 박쥐일 경우그 카드를 준 사람 앞에 뒤집어 놓는다.2-2. 박쥐라고 물었고 박쥐가 아니라고 대답했는데 박쥐일 경우내 앞에 뒤집어 놓는다.2-3. 박쥐라고 물었고 아무 말도 하지 않은 채 확인하는 경우다른 상대에게 "이 카드 박쥐야" 또는 "이 카드 바퀴벌레야"하면서 넘긴다.3. 같은 카드가 4장 테이블에 깔려있을 때와 들고 있는 카드가 없을 때 패배한다.  두 번째 게임카드가 겁내 많은데,색은 빨강 노랑 초록 파랑 4종류다.그리고 +2 공격카드와 +4 공격카드 색변경카드 백카드 점프카드가 있다.대략적인 수를 정해서 인원별로 나눠준 후 원카드처럼 하면 된다.같은 숫자 카드를 한 번에 내든 한 장씩만 내든 본인들이 규칙을 정하면 된다.단, 이 게임만의 룰 +4 공격카드는 내가 낼 카드가 없어서 낸 거라면, OK내가 낼 카드가 있음에도 다음 상대를 공격하기 위해 +4 공격카드를 낸 거라면,상대가 그걸 알고 "도전 또는 확인"을 외치고 확인한 경우낼 카드가 있음에도 +4카드를 낸 경우는 낸 사람이 4장을 먹고낼 카드가 없어서 +4카드를 낸 게 맞다면 도전을 외친 상대가 5장을 먹는다. 볼링에서 졌던 A팀 쌍종과 정릉녀석이 또 졌습니다. ㅎㅎ쌍종 벌점 5점 정릉녀석 벌점 2점음료수 3천원 * 6잔 = 18,000겜비 1인당 1시간 30분 = 24,000 총 합 = 42,000대학로 더후라이팬곱빼기 후라이드치킨 25.8볼링과 보드게임에서 모두 이긴락톡 이하 3명이 샀습니다. ㅎㅎ좋은 게 좋은 거잖아요 ~~!!국내산 냉장육안심과 다리살을 모두 맛 볼 수 있는 양 많은 메뉴소스는 핫칠리와 오리지널 곱빼기2 맥주 4잔 사이다1 콜라1총 합 = 67,000 정릉녀석은 떠났습니다.닭도 먹었겠다. ㅎㅎ3차전 당구장소는 정릉 뉴월드당구장인원은 4명락톡 + 박수 + 쌍종 + 정릉에 사는 염씨총 2판을 했는데요2판 다 제가 져서요 ㅠㅠ14,000원 냈습니다.괜히 치킨 사자고 착한 척 해서 그런가 봐요...이래서 사람은 일관되야 해요 ㅎㅎ 쭉 ~~ 나쁘게 ~~!! 위에서 언급한 거리에 나온 사기꾼 정연형 마술사결혼식 축하 마술 공연 동영상안녕하세요!4월 20일은 장애인의 날로장애에 대한 이해와 재활의욕을고취시키기 위한 목적으로법적 기념일로 제정되어장애인에 대한 인식개선과 함께기념행사가 열리는데요하루 전날인 바로 어제경기도 이천에 있는 새생명의 집에서 '생각의 장애를 넘어 따뜻한 사회로'라는 주제로 기념행사가 열렸습니다.  #장애인의날 #기념행사   함께하는 세상 나눌 수 있는 사랑이 있어 행복하다는 새생명의 집에서 많은 장애인분들과 함께했습니다.​   많은 분들이 중증 장애인들이셔서 휠체어에 앉아서 공연을 관람하시는 분들이 많았습니다.   비록 몸은 불편하지만 마음만은 어린아이들처럼 행복한 얼굴로 가득했는데요사진으로 함께 구경해볼까요   이날은 마술쇼와 버블쇼 두가지 공연이 마련되었습니다.    정말로 즐겁게 공연을 관람해주시고 박수도 많이 쳐주시고 하시더라구요   마술이 신기한지 앞으로 나오셔서 마술도구도 만져보시고요리 조리 살펴보셨어요   불빛을 이용하여 책과함께 공연을 펼치고 있는데요고용진 마술사의 손만 닿았다 하면 불빛이 마구 마구 생겨난답니다.   장애인분들에게 한분 한분 다가갈 때마다 불빛이 만들어지니가박수와 함성과 함께 즐거운 웃음소리로 가득하였어요   마술쇼에 이어서 버블쇼가 진행이 되었는데요동심의 세계로 돌아가 어린아이들보다 더 즐거워하시더라구요   방울 방울 불어오는 비눗방울과 함께우리 장애인분들에게 희망과 건강이 함께하길 기원해봅니다.   비눗방울이 연기로 변하기도하고     아름다운 불빛과 함께 다양한 비눗방울 작품을 만들면서비눗방울 향연에 박수갈채를 보내주시네요​   ​    마치 한폭의 그림을 그리는듯 합니다.    큰 비눗방울위에 작은 비눗방울들이 방울 방울 돌아가면서 춤을 추기도 하고    요술램프 지니처럼 스르르 연기로 사라지기도 합니다.   ​   ​   ​   ​   ​   커다란 대왕 비눗방울도 만들어보고 버블쇼가 끝나고 마지막으로 한분 한분에게 커다란 비눗방울안에 들어가보는 체험도 해보면서 새생명의집에서 진행된 장애인의 날 기념행사 공연은모든 분들의 웃음소리와 함께 즐거운 시간이 되었습니다.오늘도 마술같이 행복한 날 되세요  #기념행사 ​​​   ​​​오늘은5월 어느 날에 아이들과 다녀온#미리내마술극단 #어린이마술공연관람 후기 남겨보아요 : )​구름이 태어나면한동안 집순이 노릇해야하는지라움직일 수 있을 때 움직이자며매주 놀러 다닐 곳은 찾다 다녀온 곳인데생각보다 괜찮았고생각보다 많이들 찾아오시더라고요.​유아부터초등학교 저학년까지의자녀분들과 보기 괜찮을 듯하여#수원아이와가볼만한곳 끄적여 남겨보아요.​​​ 미리내마술극단 마술학원경기도 수원시 팔달구 정조로 767-8 조정빌딩  경기 수원시 팔달구 정조로 767-8 조정빌딩 (팔달로3가 92)TEL. 031-241-1238영업시간 : 평일 09:00~19:30 / 주말 10:00~19:30​​주소와 위치는지도를 참고해주시면 감사하겠습니다 !저희도 처음 방문했던 터라 네비 찍고 달렸거든요 ㅋ그리고 뷰로 보나 건물을 보나 주차할 때가 없어 보여서직접 전화해서 문의해보니근처 송산 주차장에 주차하시면 된다고친절하게 알려주셨어요 : )​​​   ​​​공연 관람 후에주차권을 받아보실 수 있는데요.​공연만 관람 시 1시간 30분이고체험까지 진행 시에 2시간인 걸로 기억하고 있어요.​저희는당일 비가 와서인지주차가 어렵지 않았는데 ..혹시나 모를 ^^조금은 미리 출발하세요.​​​   ​​​미리내마술극단 어린이마술공연 시간 같은 경우는매주 주말 (토, 일) 오후 4시에 진행된다는 거 !​티켓은 온라인으로미리 구매해두시면 편하시겠죠 ?​가격은공연 관람 시 10,000원공연 및 체험 시 15,000원​아이, 성인 따로 없이 가격은 똑같고요.36개월 미만 무료입장에 체험은 5세부터 가능해요.​  ​네이버에 검색하시면다양한 사이트에서 구매하실 수 있으니할인 혜택 등 확인하시고자신에게 제일 잘 맞는 방법으로 결제하시면 되겠습니다.​저는꾸럭이라는 어플을 이용해서5,000원 할인받아60,000원에서 55,000원으로체험까지 포함해 관람하고 왔어요 : )​  ​​​   ​​​예약확인 후 티켓 발급후후후​공연 시작 10분 전에 입장 가능한데요.정해진 좌석이 아닌 자유석으로관람객이 많을 경우에는 가곡중 한 분이 줄 서 계시는 걸로 ~좀 더 좋은 자리에서 관람하실 수 있게요.​​​   ​​​음식물은 반입 제한​그런데 팝콘이 왜 있나 싶었는데물과 극장 판매 팝콘은 가능하다고 하네요 ㅋ​​​   ​​​그리고sns 인증 이벤트로관람 인증 사진 업로드한 후플친메세지로 링크를 보내주시면공연 초대권 1매를 증정한다고 하니추억 남기시고 참여도 해보세요 : )​​​      ​​​대기실이라고 해야 할까요사무실이라고 해야 할까요기다리는 동안에는 마술쇼에 함께하는동물 친구들도 잠시 만나봤네요.​이름이 두부인 줄 알았던 토끼는순두부였 ......... ㅋㅋ이름이 참 기욤요.​​​   ​​​크 ~드디어 시작되는미리내마술극단의 어린이마술공연 !커튼이 스르르륵 ~~​마술의 비밀을 지켜주기 위해영상은 촬영 불가입니다 !​​​       ​​​그래서사진으로만 몇 컷 남겨봤어요.간단하게 변하는 마술부터 공중부양 마술에신나는 버블쇼까지 ~​  ​​​    ​​​직접아이들이 함께 할 수 있는시간도 주어지는 데초이스 받지 못하는 그 슬픔은 어쩌리오 ㅋㅋㅋ저희 집 꼬맹이들도 엄청나게대답 잘하고 박수 열심히 치고 손도 들었는데그 아쉬움은 체험으로 달래주어 봅니다.​  ​어린이마술공연 내용은생각보다 잘 짜여있고 아이들이 좋아하는 게수원 아이와 가볼만한곳 딱이었죠.​마음에서부터 우러나오는대답과 박수 ..집에서나 좀 그랬으면 하는 생각도잠시 스쳐 들면서그 모습에 그저 부모인 저희는 흐뭇했더랍니다 ㅋ​​​    ​​​공연이 끝난 후에는이렇게 귀여운 토끼 친구와 마술사님과의 포토타임 !살아있는 생물이 옆에 있으니살짝 긴장한 듯한 꼬맹이들이지만 인증 성공 ꈍ◡ꈍ ❤​​​   ​​​그렇게관람이 끝나고 나면체험권을 구매하신 분들만 남게 되고체험을 하게 되는데요.​저희는 이날스르륵 내리면 자동으로 묶이는간단한 트릭 마술을 배운 !​이렇게 따로 체험을 해보는 경우는 처음이라너무 기대를 한 탓인지 아쉬웠어요.​  ​​   ​​​체험 소품 받고 트릭 방법을 들으면서그 자리에서 해보는 체험이라 ..​#마술공연 속에서 아이들과 소통하며함께 했던 것처럼그런 체험이라면너무 만족스러웠을 텐데 말이에요.제 욕심인 거겠죠 ? ㅠㅠ​체험할 때는 체험권 인원수에만 맞게입장할 수 있기 때문에혼자서도 있을 수 있는 아이라면체험은 아이들만 끊어주시는 것도 괜찮을 것 같아요.​그리고분명 다른 체험 프로그램도 있겠죠 ?다 똑같진 않겠죠 ? ㅎㅎ​​​  ​​​저연령대 아이들 기준으로수원 아이와 가볼만한곳 찾고계시다면한번 봐보시는 것도 ^^​체험은제 기대에 못 미쳤지만#어린이공연 내용으로 괜찮았었답니다.이상솔직 관람후기였슴댜.​​  ​ 주말에가볼만한곳, 아이들과가볼만한곳, 어린이공연추천 + 마법사스크루지 키즈앤키즈소극장겨울이 다가오면 꼭 읽는 명작동화~~크리스마스 캐롤!이번에는 크리스마스 캐롤 내용을마법사 스크루지라는 제목으로 마술과 함께 관람해 보았답니다.​점심을 친정식구들과 함께 먹고 서두른다고 갔는데...헐~~ 주차하는데만 30분이 걸려서 결국 공연에 늦고 말았네요.영등포 타임스퀘어 갈때는 대중교통을 꼭 이용하시라고 말씀드리고 싶어요 ㅠㅠ마법사 스크루지는영등포 타임스퀘어 지하 2층키즈앤키즈 소극장에서 공연중이랍니다.​​영등포 타임스퀘어에 소극장이 있다는 사실은 이번에 처음 알게되었네요.지하 2층이마트 계산대 맞은편 쪽으로 쭉~오시다보면 스타벅스 바로 뒷 편에 있더라고요.저희는 공연에 늦어서티켓 받고 공연에 바로 입장~~앞 부분으 놓쳐서 어찌나 군시렁 대시던지... ㅠㅠ그러게 밥을 좀 빨리 먹지 ㅠㅠ자유석이라 원하는 곳에 착석하셔서 관람하시면 된답니다.스크루지 분장을 한 분이 나오셔서아이들에게 이야기도 들려주시고중간 중간에아이들과 함께 무대 위에서 마술쇼도 보여주셨답니다.아이들이 참여할 수 있는 무대여서아이들이 너무 즐거워 했어요.​​공연은 총 50분 정도였고요.공연 끝에는 이렇게 포토 타임도 있답니다. 공연 끝나고 나오니,이렇게 크리스마스 분위기가 물씬 풍기는 포토존도 있더라고요. ^^아이와 함께 마술쇼도 구경하고명품 명화동화인 크리스마스캐롤 이야기도 만나볼 수 있는마법사 스크루지! 추천드리고 싶어요.아~ 참고로 표는 어린이 상상연구소에서 구매하실 수 있답니다.http://sangsangplay.kr/new/어린이상상연구소sangsangplay.kr본 포스팅은 업체로부터 입장권을 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다. 안녕하세요!마술과 함께 즐거움과 행복을선사하는 브랜드매직입니다.모두가 행복한 세상 더불어 살아가는 세상한사랑마을에서 크리스마스행사로 마술쇼와 버블쇼 공연으로즐거움을 함께했습니다.   #한사랑마을,#장애인시설 이곳은 경기도 광주에 있는 한사랑마을입니다.한사랑 마을은 장애를 안고 있는 분들을 사랑으로 감싸안아 이웃이 되어 그들이 꿈을 펼칠 수 있도록 더불어 살아가는 세상을 만들어가는 어린이재단 직영기관입니다.   #크리스마스행사 이날은 크리스마스 행사로 브랜드매직 이종경 마술사가 방문하여 공연을 하였는데요 대부분이 중증장애을 안고 있다보니 모두 힐체어에 앉아서 공연을 관람하게 되었습니다.우리들은 모두가 소중하답니다. 장애인들도 당당하게 존중받고, 사랑받고 행복을 만들어가는 한사랑마을 우리 모두 함께하면 좋겠습니다.​   #문화공연 모두가 휠체어에 앉아서 공연을 관람하다보니 비장애인처럼 자유롭지는 못하지만 마음만큼은 즐거움으로 가득했습니다.이날은 마술쇼도 보고 버블쇼도 관람하는 버블매직쇼로 진행이 되었습니다. ​   여러분의 선생님들께서도 함께하셨는데요 퍼펙트하고 활기찬 공연보다는 조용히 관람할 수 있는 공연으로 준비되었습니다.꽃마술도 하고, 관객참여마술, 풍선마술 등 그리고 크리스마스 행사다  보니 크리스마스에 어울리게 불빛을 이용한 공연이 많이 진행되었습니다.​                   희망과 축복의 마음을 가득담아 휘날레 장식을 마치고 바로 버블쇼로 이어졌습니다.    #버블쇼 버블쇼도 다양한 공연이 펼쳐졌는데요비장애인처럼 일어서서 마구 터트리고 싶지만 일어설수 없기 때문에 가능한 가까이 가서 즐거움을 함께 할 수 있게 하였습니다.   이날은 다른 기관단체에서 봉사활동도 이렇게 와주셨습니다.커다란 버블 안에 들어가보는 체험을 할때는 둥그란 도구로는 휠체어가 들어갈 수 없기 때문에 휠체어에 앉아서도 체험해 볼 수 있게네모난 버블 체험 도구를 준비해서 갔답니다.    #버블공연 불빛을 이용하여 무지개빛을 띄우는데요 우리 장애인 친구들의 고운꿈과 희망도 함께합니다.      마지막으로 커다란 버블채를 이용하여 즐겁고 행복한 상상의 나래를 펼칠 수 있길 바라면서 비눗방울 선물을 가득 선물하였습니다. 모두가 건강하고 행복한 세상을 꿈꾸며 한사랑 마을에서 진행된 버블매직쇼 공연은 성공적으로 마무리 되었습니다.​   #브랜드매직  ​ 안녕하세요!행복을 부르는 마술즐거움이 함께하는 마술브랜드매직입니다.​오늘은 환경을 주제로한마술공연을 소개해볼게요바로 '바다속 마술이야기'입니다.  #바다속마술이야기 환경오염 어제 오늘이 일이 아니지요무수히 많은 환경오염이 있지만이번 공연의 주제는 '바다속 마술이야기'라는 주제로수질오염에 대한 경각심을 가져보는 시간으로 공연이 이루어졌어요    전국에 있는 백화점 이마트 문화센터를 다니면서 공연을 하고 있는데요이곳은 이마트 남양주점입니다.휴일을 맞아 많은 가족분들이 찾아주셨는데요공연을 즐겁게 관람하면서 환경오염의 심각성에 대해서 알아보는 시간입니다.   환경오염 정말 심각한 문제지요사람들이 무심코 버린 쓰레기 비닐봉지 등수많은 환경오염물질 바다 쓰레기로 인하여우리 물고기 친구들이 아파하고 있는데요다함께 노력하여 환경오염을 줄여볼까요   바다속의 수많은 쓰레기로 인하여 먹거리도 오염이 되어 인간의 생명을 앗아갈수도 있는데요'바다속 마술이야기' 공연과 함께 다같이 노력해볼까요?​바다속이니까 물고기를 이용하여 공연을 하고 있는 모습입니다.​   예전에는 비가 오지 않아서 곡식이 마르거나 바닷물이 줄어들면기우제라는 것을 지냈답니다.하늘은 아니지만 천장에서 비가 내리는 공연을 하고 있어요오잉! 천장에서 비가 내린다고마술이니까요?   어린이 친구와 함께 참여하는 공연도 마련이 되었는데요여러장의 카드중에서 과연 우리 친구는 바다속 어떤 물고기 친구를 좋아할까요    아름다운 꽃과 함께 공연을 하고 있는 모습인데요꽃잎이 계속해서 나타나자 우와!  모두가 환호성을 보내주시네요    다같이 쓰레기도 함부로 버리지 않고 환경오염을 막기 위한 노력을 기울이면 물고기 친구들이 살기좋은 세상은 물론이고예쁜 꽃도 많이 피어나겠지요   그림책을 이용하여 물고기 친구와 만나보는 시간   바로 니모 물고기 친구인데요그림책에서 니모 물고기를 선택했더니니모 인형으로 바뀌어 나타났어요   환경오염을 막기위해서다같이 노력을 한다면 바다속 물고기 친구뿐만 아니라우리 사람들도 살기 좋은 세상이 되겠지요이렇게 월척의 기쁨도 맛보면서 말이지요   마술공연의 종류도 여러가지이지만 주제를 정해서 공연이 진행이 되기도 하는데요이번공연은 환경오염의 심각성에 대한 공연으로수질개선을 위한 '바다속 마술이야기' 공연이였습니다.​오늘도 마술같이 행복한 날 되세요배우고 꿈꾸고 행복해지는 이마트 문화센터마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼브랜드매직이 함께합니다.   ​ 인천시교육청학생교육문화회관(관장 채한덕)은 기획공연 ‘오은영의 판타지 매직쇼’를 온라인으로 감상할 수 있도록 준비했다.​코로나19로 인해 연기되었던 이번 공연은 전 세대를 아우르는 다양한 레퍼토리로 구성돼 사전 녹화로 진행됐다.​대한민국 대표 여성 마술사 오은영은 의상 퀵 체인지 마술, 모나리자 그림과 우산 마술, 오피아트 일루젼 등 화려한 마술을 화면에 담아 랜선 관객들에게 선보일 예정이다. ​채한덕 관장은 “대면 공연이 어려운 시기에 학생교육문화회관에서 준비한 온라인 마술쇼를 통해 학생·학부모를 포함한 인천시민 모두가 행복한 시간을 누리길 바란다”고 말했다.​오은영의 판타지 매직쇼는 인천학생문화회관 유튜브 채널을 통해서 10월 한 달 동안 관람이 가능하다.​ 안녕하세용!!!!!!!!연말 부산 여행 2박3일 다녀와서 이렇게 글을 쓰게 됐어요.  1일차 여행부터 시작 할게요~!   부산 온 기념으로 부산역 앞에서 사진 찰칵 ㅎㅎ 아침 기차를 타고 점심에 도착 해서 태종대를 향해서 갔습니다!저희는 뚜벅이라 버스를 타고 갔어용​   태종대 소개글 한번 보고 가실게요~~   버스에서 내렸더니 선착장까지 태워주는게 있더라구요!!봉고차를 타고 선착장으로 슝슝 향했습니다~~도착해서 결제하고 승선 신고서를 작성 했어요!!신분증이 없으면 배에 탈 수 없니 신분증 꼭 챙겨 가세요!!!!!!             배 타기 전에 시간이 있어서 바다를 배경으로 사진을 여러 장 찍었는데날씨가 좋아서 그런지 배경이 너무 이뻤어요..!!  그리고 한 5~10분 후에 배를 탔던 것 같아요.    기념샷을 이렇게 찍고태종대 가는 버스 기다리면서김밥나라에서 참치마요김밥, 참치땡초김밥을 사와서배에서 먹었어요!!와...근데... 진짜 제가 여태 먹어 본 김밥중에 최고였어요..완전 크고 안에 참치가 완전 가득!!!!!!!!!!!!!!!!!!제가 부산 살았으면 최애 김밥집이 였을거예용..ㅜㅜ 또 먹고 싶네요..     맛있게 먹고 바다를 배경으로 사진을 찍기 시작 했습니다!! 고고씽~~~~~~~~~~~!  ​       무지개 대박이지 않나요...? 제 인생에서 이런 사진이 찍히다니.. 행복.. 행벅..햄버거..ㅎ ​   이리저리 움직이는 갈매기!! 새우깡 사려고 했는데 카드는 안된다고해서 저희는 갈매기 밥을 주지 못했어용ㅜㅜ 아쉬워요... 현금 가져가시는걸 추천 합니다..요새도 현금만 받는 곳이 참 많네요 ㅜ.ㅜ           갈매기랑 같이 사진 찍은 오빠님..ㅎㅎ       뻔히 사진 찍고 있는데 오셔서 제 뒤에서...  배경을 막아 버리는 중국인 부부님들... 솔직히 기분이 좋지 않았습니다.......-_-      저희가 셀카 찍고 있었는데 좋으신분이 먼저 찍어드릴까요 하면서 찍어주셨어요!! 감사합니다..ㅎㅎ    ​   바다 바람이 장난 아니더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람이 많이 불었어요.   아웃포커스로 찍은 느낌처럼 나왔어요..!! 그냥 일반으로 찍은건뎅...신기신기 동방신기 ​   저도 갈매기랑 사진 찍었어요!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 두마리...ㅎ   여긴 갈매기가 더 많네용...ㅎㅎ 무튼 어떤 배경으로 찍어도 역시나 이쁘네요. 최고 입니다!               표정이 왜 저럴까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 제일 좋아하는 사진입니당..마치 어부가 힘들게 물고기 수확하고 나오는 느낌이랄까나...;;ㅎ  ​무튼 이렇게 태종대 유람선 관람을 마치고 저희는 다누비 열차를 타러 갔어요!    올라가는 길에 나무에  예쁘게 장식되어 있더라구요!       메리 크리스마스~~~~~~~~ 저희가 바로 종입니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       다누비 열차 승차권 인당 3,000원 입니다!!     ​  ​   전망대에 도착해서 내렸는데.. 하필 내부 공사중이라고 .. 그래서 들어가보진 못했어요.. ​안쪽으로 들어가보니 먹을것들을 팔더라구용핫도그 하나 샀어요!    전망대에서 핫도그 찍기ㅎㅎ 사실 맛은 별로 였어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 소시지가 맛이 없는 소시지 있잖아요! 그거였어요!!       전망이 최고 입니당... 날씨 진짜 최고! ​​그리고 다시 다누비 열차를 타고 마지막 코스인 등대로 갔어요!설명해주시는 분이 마지막인 등대는 볼게 없다고 하셨지만 내려서 관람 했는데관람할게 많더라구요!!!!     포토존 이였어용ㅋㅋㅋ자세를 취하고 사진은 왼쪽에서 찍어주고!! 그냥 재미로 사진 좌우반전해서 서로 활 쏘는 것 처럼 보이도록 해봤어요. ​사진찍고 조금 걸어가보니 무명용사비가 자리잡고 있었어요.대단하신 분들이더라구요...!     대웅전 여기 법당에서 가장 큰 중심이 되는 석가모니를 모시는 절입니다!     범종각      산신각 ​   이렇게 부산 태종대의 관람은 끝이 났습니다.겨울임에도 불구하고 날씨가 너무 맑았고유람선 탔을 땐 바람이 불어서 추웠지만예쁜 사진들도 많이 찍고 느끼는게 많았던 여행 이였어요.마지막으로 부산 난타쇼를 보러 갔습니다~!~!~!~!~!~~!~  ​    부산문화회관 중극장에서 진행 했어요.   솔직히 정확히 난타 공연이 몇년이나 됐는지는 모르겠지만제 기억속엔 제가 중학생..?때 난타 공연을 봤거든요!!!그래서 옛날 생각 나기도 했고 너무 기대 됐어요.    오빠의 멋진 티켓팅으로 맨 앞 좌석에서 봤는데 얼마나 흥미진진하던지..ㅎㅎ    공연 도중에 선택 받아서 무대에 올라가서 만두피 반죽 치기와 운반을 담당했대요~~ㅋㅋ 그래서 저 요리사 모자와 엽서를 선물로 받았습니다. 오빠가 선택 받아서 나가기 전에 공연 중에 제 웃음소리가 너무 커서..,, 저도 지목 당해서 올라가서우산통에 박히신 주방장님을 빼내려고 힘을내서 당겼는데.,,아무리 당겨도 안나와서 당황 했는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘을 주셔서 그러셨죵..ㅎㅎ 너무 재밌었어요!!​다들 실력도 대단하시고 멋있었는데특히 여자분 얼굴이 너무 예뻐서... 오빠와 함께 감탄하면서 관람 했습니다!      ​​이렇게 부산여행 1일차 포스팅이 끝났어용!여행 내내 역시 부산~~ 이라는 느낌이 들었고 바다를 보니깐 속이 뻥 뚫리는  것 같이 좋았고 즐거운 난타공연 관람해서 행복했습니다.부산여행 2일차 블로그로 다시 찾아뵐께요~!  ​ 태종대부산광역시 영도구 전망로 24  부산문화회관 중극장부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관  #부산여행 #2박3일부산여행 #태종대 #다누비열차 #해운대 #공연관람 #난타쇼 #오페라의유령 #이은결마술쇼    지난 9일 막을 올린 판타지 매지컬 ‘미래상상마술쇼’에 대한 관객 호평이 줄을 잇고 있다.​‘미래상상마술쇼’는 미래에 벌어질 수 있는 상상 속 이야기를 공연스토리로 담은 작품으로, 현재 인터파크, 네이버 등 첫 주 관람평점 9.9점의 높은 관객 평점을 받고 있다.​특히 마술전문기업인 브이매직 마술팀의 탄탄한 연출력을 바탕으로 마술쇼 뿐 아니라, 뮤지컬, 레이져쇼, 일루젼 퍼포먼스 등 다양한 퍼포먼스를 60분 공연에 담아 완성도를 높이고 있다.​또한, 하늘을 나는 선물상자, 미래에서 만난 견우직녀 이야기 등을 통해 뮤지컬, 미디어 마술 등 새로운 시도를 하여 관객에게 선보이고 있어 아이들의 상상력을 자극할 수 있는 공연으로 평가 받고 있다.​한편 ‘미래상상마술쇼’는 매주 토,일(11시, 2시, 4시) 송파브이아트홀에서 오픈 기념 특별 할인 이벤트를 진행하고 있으며, 겨울방학 시즌에는 화~일요일 공연을 예정하고 있다.​사진제공_브이매직엔터테인먼트 지난 일요일~~아들과 함께  찿은 마술쇼~~~그저 마술이란 눈속임이고 어쩜 사기일거라는 고정관념을 가진 나...​난 생 처음 이런 공연을 본 나...​뜻밖이었다...마술이 기쁨을 주고 희망을 줄수도 있을것 같은...뭐든 이루지 못할게 없을것 같은...^^​70분 동안의 공연관람...보는내내 너무 즐거웠고 재미있었당!​함께간 지인들과 추억도 남기고...​ㅋㅋ또 가고싶당.​​​​​​        마술쇼의~~~주인공들과  기념 샷~~~^^아놔~~니키양한테 반했뿟어용ㅋㅋㅋ​                         한국광해관리공단과 함께 한 마술쇼 & 크리스마스 열린음악회 !매직트리와 함께 했습니다! WWW.MAGIC-TREE.CO.KR        충남 보령에 위치한 보령청소년수련원에서보령 8개 지역아동센터의 아이들과 학부모님들이 함께 관람한매직트리 마술공연! 그리고 크리스마스를 맞아,공연 후 마술을 배워보는 특별한 시간이 있었습니다 :-)      남녀노소 즐길 수 있는 마술공연 행복에 빠지는 순간! 매직트리와 함께 하세요!       매직트리 대표 마술사인 이성호마술사, 이민지 마술사는경력 10년 이상의 프로마술사입니다.      즐거운 관객 참여 마술까지!!보령마술도 매직트리입니다 !    ​​ ​그리고 특별한 시간입니다. 200여명의 학생과 학부모님들이 직접 배워보는 마술!모두 연습 많~이 하셔서주변 사람들에게 멋지게 보여주기를 바래요!​​ ​​​  ​​​한국광해관리공단과 함께 한 연합지역아동센터 마술공연 & 마술강의였습니다. ​​매직트리 초청 공연과 강의 정보는 아래 남겨드려요!        보령마술 매직트리 초청 공연! 문의하실때는 ① www.magic-tree.co.kr 홈페이지 문의 ② mingg33@naver.com 메일 문의③ 010-9557-7672 전화 문의 ▶ 행사명, 행사날짜, 행사장소, 관람인원 및 연령대 함께 문의주시면 맞춤 스케일의 마술공연을 선사해드립니다!    ​​여러분은 평소에 독서량이 얼마나되시나요?독서는 마음의 양식인만큼,어려서부터 독서를 습관화 시키는 것이 정말 중요한데요. ​​이번에는 초등학교에 방문하여책읽기 스토리텔링 마술쇼를 하며아이들에게 독서의 중요성을 알리려고 하였습니다. ​​아신매직의 스토리텔링 마술쇼 같은 경우는마술과 함께 이야기를 전하는데요.마술을 통해 아이들을 집중시키고, 독서권장을 위한 마술사님의 멘트가 이어집니다. ​​독서권장 마술쇼 하며 절대 빠질 수 없는 복화술 공연,바로 책돌이와의 복화술공연인데요.책돌이의 등장으로 아이들의 집중력을 극대화시키고, ​​책돌이가 전하는 이야기를 들으며 아이들에게 효과적으로 독서권장을 합니다.또한 적극적으로 독서를 권장할 수 있습니다. ​​마지막은 마술공연들로 마무리를 깔끔하게 하였는데요.공연 시작부터 끝까지아이들이 집중을 열심히 해주었습니다. ​​오늘은 독서권장 마술공연과 더불어책읽기 스토리텔링 마술쇼를 한번 소개해보았는데요.공연을 관람한 아이들이 책을 더 사랑했으면 좋겠습니다. 최현우 마술쇼 빌리브 bELIEvE성남아트센터 오페라하우스 말로만 듣던 호그와트 출신 마법사 최현우의 빌리브를 보러 성남아트센터 오페라하우스에 다녀왔다.​작년부터 공연이 연기되기 시작하여 크리스마스 공연 포함하여 두 번의 연기 끝에 화이트데이에 드디어 공연을 재개했다. 성남아트센터는 분당선 이매역 1번 출구로 나와서 진행 방향으로 쭉 올라가면 성남아트센터가 보인다.​오페라하우스는 안으로 더 들어가 위로 올라가야 해서 이매역에서 약 10분 정도 걸어야 도착할 수 있다. 성남아트센터는 미술관과 공연장, 식당, 카페 각종 편의 시설이 있다.​대형 뮤지컬의 지방 공연 일정에 성남아트센터가 자주 포함되고 성남아트센터 내에서 준비하는 공연도 있어서 1년에 몇 번씩은 보러 간다.​그중에서도 만 원의 행복 공연은 가성비가 참 좋은데 티켓 구하기가 쉽지가 않다. 코로나19로 인해 사회적 거리 두기, 거리두기 좌석제로 운영하여 오페라하우스에 들어가기 전에 체온 체크와 QR 체크를 해야 한다. 체온 체크 후 직원이 팔목에 종이 팔찌를 채워준다.​이게 또 혼자서 채우려면 쉽지가 않은데 마스크 쓰고 장갑 착용한 직원이 채워줘서 편하게 마무리했다. 더 쾌적한 공연 관람을 위해 마스크 패치를 줍니다라고 적혀 있지만 매표소에서 티켓 받을 때 마스크 패치 전단지를 같이 주는데 우리가 받은 것은 아무것도 붙어 있지 않았다.​다른 데서 주는 데도 못 봤고 아무튼 우리는 마스크 패치를 받지를 못했다. 매표소 티켓 수령할 때 마스크 패치 전단지와 카드 전단지를 같이 받았다. 카드는 공연 중간에 최현우 마법사를 따라 같이 카드 마술을 하는데 사용된다.​성격 급한 한국인들이라 들어가기 전에 카드를 다 잘라놓는데 최현우 마술사를 따라 할 때 천천히 잘라도 된다. 사회적 거리두기를 위해 마주 앉는 자리라도 한 쪽 자리는 못 앉게 해두었다. #성남아트센터오페라하우스 2층 세계악기 전시관이 있다. 오랜만에 왔더니 성남아트센터도 많이 바뀌어 있었다.​공연장 입구에 지하철 개찰구 같은 것이 설치되어 있다.​객석 입구에서 체온 체크할 수 있는 열화상 카메라가 설치되어 있지만 공연장 입구에서 체크하고 팔찌를 보여주고 그냥 통과하면 된다.​티켓은 직접 절취하여 사각 아크릴 통에 넣고 입장하면 된다. 최현우의 빌리브 공연시간약 120분​지연 입장공연 시작 후 약 5분, 11분 입장 가능그러나 실제 공연 시간은 약 100분 정도 되었다. #성남아트센터 오페라 하우스 좌석 배치도 사실 마술을 그리 좋아하지는 않는다.​그래서 내 기억 속의 마술은 미녀를 통 속에 집어넣고 허리를 반으로 자른다든가 모자에서 비둘기가 나온다든가 하는 그런 옛날 마술이다.​속임수를 어떻게 부리나 그것만 빤히 쳐다보고 있는 것이 싫어서 마술을 안 좋아하는데 우연히 TV에서 최현우 마법사 출연 장면을 봤는데 보고도 못 믿을 마술을 보여준다.​이게 말이 돼? 이런 마술이어서 점점 마술이 재미있어졌다.​그래서 #최현우빌리브 #마술쇼 를 보러 갔는데 진짜 눈으로 보니 더 놀라울 뿐이다.​일단 최고의 마술사답게 쇼맨십 최고이다.​무대 위에 bELIEvE 철자가 마술에 따라 LIE, LIvE, bE 등으로 바뀌는데 알고 보면 다 계획이 있고 의미가 있었다.​마술로 어떻게 2시간을 채우지 할 정도의 궁금함이 있었는데 쇼를 아는 마법사라 쇼호스트처럼 관객과 밀당도 잘 하고 관객을 폭 빠지게 집중시키는 재주가 있다.​전날의 열정적인 진행으로 인해 목이 쉬어서 살짝 아쉬웠지만 보고도 믿을 수 없는 마법은 똑같이 해주어 보는 내내 주위에서 탄성이 나온다.​세상에 이런 일이, 어머머머, 대박 이런 감탄사가 계속 나오는 마법 같은 무대의 연속이다.​무대에서 객석으로 원반을 던져서 받은 사람들을 무작위로 무대로 올려서 토크 및 마술을 한다.​무대에서 풍선을 객석으로 던져 받은 사람들의 이야기를 종이에 적었고 객석에서 무작위로 받은 글을 종이에 적었다.​현장에서 즉석에서 받은 관객 이야기가 마지막 엔딩 영상에서 나온다.​신문지를 박박 찢어서 아무거나 나오는 풍년상회와 전화번호, 객석 관객이 적은 손승연과 난 괜찮아 등등 단어들이 최현우 마법사가 마지막 인사를 위해 미리 찍어둔 영상에 다 나온다.​가수 손승연이 영상에 나와서 난 괜찮아 노래 부를 때 관객들이 아악 소리 지르고 소름 끼칠 정도로 다 맞아떨어졌다.​무대에 올라온 관객의 전화번호를 맞추고 무대에 올라온 관객이 객석 아래 관객 아무나 찍어서 일어나게 하고 그 사람들이 과거에 물에 빠진 것, 목이 아픈 것 등을 다 맞춘다.​진짜 이게 말이 되나​시간을 거스르고 사람들을 지배하는 마술을 최현우 마법사가 해낸다.​마법 자체가 소름 끼치고 딱딱 맞아떨어지고 무대를 장악하며 재치 있는 대사로 재미있게 진행하여 마술쇼가 이렇게 재미있다는 것을 확실히 알게 되었다. 성남아트센터 차기 공연​우리 홍길동 배우 김석훈이 들려주는 클래식 이야기는 보고 싶다. #최현우의빌리브 화이트데이 공연을 재미있게 보고 집에 돌아가는데 뮤지컬 팬레터의 플래카드가 보인다.​주 라이브에서 만든 뮤즈에게 보내는 편지 뮤지컬 팬레터는 꾸준히 사랑받는 창작 뮤지컬로 3월 26일, 27일, 28일 3일간 성남아트센터에서 공연된다. 성남아트센터 오페라하우스경기도 성남시 분당구 성남대로 808 성남아트센터 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요, 오니아니에요.​오늘은 5월에 신규 오픈 한 따끈 따끈한 진주 최대규모의 키즈카페, 히어로플레이파크를 소개 해 드리려고 해요.​히어로플레이파크는 요즘 전국적으로 여러 곳에 체인이 생겨나고 있는 프렌차이즈 초대형 키즈카페인데요. 저는 경주 본점, 정관점에 이어 진주가 세번째 방문이었어요. 각 지점마다 개인적으로 느끼는 특장점이 있는데, 마지막에 그 부분에 대해서 소개 하는 글도 있으니 끝까지 봐주세요. ​  히어로플레이파크 진주점경상남도 진주시 충의로 119 아슬란몰 A 3층 전화070-4333-8950주소경상남도 진주시 충의로 119 아슬란몰 A 3층평일 11:00 - 20:00주말/공휴일 10:30 - 20:00주차장 있음위치 및 주차정보​​진주 키카 히어로플레이파크가 위치 한 하슬란 건물은 A동과 B동으로 나뉘어져 있는 큰 상가에요. 저는 진주 사람이 아니라 그런지 주차 때문에 조금 헤맸어요. 히어로플레이파크가 있는 아슬란A동 근처에는 주차 할 곳이 없고, B동을 지나 아슬란몰 주차장으로 들어와서 지하로 내려오시면  A동으로 갈 수 있는 입구가 있어요. ​  ​​A동 엘리베이터를 타고 3층으로 가면 되요.​진주 키즈카페 중에 가장 규모가 크다고 해서 굉장히 기대가 되었어요.​​ 입장 안내​​매표소에서 발권을 하고 입장하면 됩니다. 가격은 다음과 같아요. 12개월 미만은 무료 입장, 24개월 미만은 50% 할인이 되고 3명 자녀 입장 시 막내는 무료입장이 가능해요. 할인을 받을 경우에는 반드시 증빙서류를 지참 하셔야 해요. ​저희는 시간 제한 없이 놀기 위해 종일권을 선택 했어요. ​​ ​​요 입장권은 카페에 보여주면 생수나 아메리카노를 성인 수 만큼 제공하고, 퇴장할 때는 다시 반납 하고 가야 한다고 해요.​​ ​​락커에 신발을 넣고 들어가요.​​ ​​히어로플레이파크는 미끄럼방지양말을 신는 것을 원칙으로 하고 있는데요, 매표소에서도 2천원에 판매를 하고 있으니 오셔서 구매 하셔도 되요. 저희는 자주 다니다 보니 이제는 양말을 챙겨 다니는 것이 익숙해졌어요. ​​ 시설 안내메인홀 ​​주말이라 그런지 사람이 굉장히 많았어요. 하지만 키즈카페 규모가 워낙 크다 보니 사람이 많은건 체감이 많이 되지는 않았어요.​#진주키카 #진주키즈카페 ​​메인 홀에는 요 스프링차가 두 대 있는데, 아이들이 흔들면서 정말 좋아해요. 다소 시끄러우니 근처에 앉으시는건 비추에요.​   ​​어디서 카트를 구해와서 동생을 태우고 다니는 온이 ㅎㅎ 동생 사왔니..?​​ ​​벽면에 뽑기도 한가득 있구요, 인생네컷도 있어요.​​ ​​안마의자는 4대가 있고, 무료입니다. 자유롭게 사용하시면 되요. ​​KIDS 존 ​​히어로플레이파크 정관점에서는 키즈존으로 불리던 곳이에요. 자동차 놀이와 키친&마켓, 화장대가 있고 편백존과 낚시존이 있어요.​​ ​​붕붕카를 탈 수 있는 작은 트랙도 있어요.​​  ​​경쟁이 치열했던 타요 붕붕카.​​ ​​자동차 덕후 온이 안이는 이 넓은 공간에서도 주로 장난감 자동차가 있는 TOY&CAR PLAY와 편백존에서 꽤 오랜 시간을 보냈어요.​편백존에는 중장비들이 꽤 많은 수가 있어서 아이들끼리 장난감 경쟁을 하지 않아도 되서 좋았어요.​​챌린지 & 트램폴린 존     ​​챌린지존은 아이들이 약간의 모험심을 가지고 신체 활동을 할 수 있는 코스들로 구성 되어 있어요. ​​ ​​벽을 타고 오를 수 있는 암벽도 있어요.​​ ​​정말 넓어서 뛰어다녀도 충분한 트램폴린 존. 온이 안이는 이 구역에서는 오래 놀지 못했어요. 아직까지 자동차가 너무 좋은 아이들이에요. 나이가 조금 있고 활동적인 남자아이들은 이 곳에서 정말 신나게 놀고 있었어요.​​무대 & 플레이스테이션 ​​진주 키카 히어로키즈카페에는 플레이스테이션 존이 있었어요. 남편이 더 하고 싶어했던 ㅎㅎ ​총 6대 정도 있었던 것 같아요.​​ ​​주말 및 공휴일에 메인홀 옆 무대에서는 마술공연이 정기적으로 이루어 지고 있어요. 저는 2회와 3회를 보고 왔는데, 두 번의 공연이 모두 다른 느낌이었어요. 2회때는 풍선 아트를 주로 보여주셨고, 3회때는 진짜 티비에서 볼 법한 마술쇼를 보여주셔서 어른인 저도 굉장히 흥미롭게 봤답니다.​메인홀에서 공연하는 시간이 되면 콘서트장을 방불케 하는 열기가 느껴져요. 아이들도 어른들도 즐거운 시간이에요.​​  ​​스케치북에서 볼링공이 떨어지고, 흰색 천에서 갑자기 새가 생기고​​  ​​새가 공중부양도 하는 놀라운 순간들. ​트릭이 있는 건 알지만 도대체 방법을 추측할 수 도 없는 찐 마술들이 펼쳐지는데요. 저도 너무 신기한데 아이들은 오죽할까요. 돈을 내고 봐도 될 정도의 퀄리티였어요. ​  ​ 볼풀존 ​​제가 여지껏 본 곳 중에 가장 넓은 볼풀장이었어요. 볼풀장 한 가운데에는 미끄럼틀을 비롯한 놀이시설이 있고, 볼풀장에는 튜브와 보트가 넉넉히 있어서 자유롭게 이용하시면 되요.​​ ​​단점은 아빠가 열일 해야 한다는 것.​​ ​​노랑노랑한 공들이 잔득 모여서 바닥에 펼쳐져 있으니 사진을 찍어도 예쁘게 나와요.​​  ​​무서워서 미끄럼틀을 못 타고 있다가 형아가 올라가니 용기를 내서 올라가보는 주안이.​​카트레이싱 존 ​​차량은 한번에 3대씩 운행이 되요. ​특이했던 것은 트랙이 작다보니 몇 바퀴 기준이 아니라 적당한 시간으로 자르시는 것 같았어요.  ​시간표에 적혀 있는 시간 10분 전쯤부터 엄마들이 슬슬 줄을 서기 시작해요. 경주 본점 처럼 티켓이 필요한 것이 아니라 모든 아이들이 이용이 가능하기 때문에 경쟁이 치열한 편이니 미리 줄을 서시면 금방 이용하실 수 있어요. ​​ ​​운전이 능숙한 온이는 5살이지만 단독으로 태워주셨어요. ​​ ​​몇 일 전 부터 이 시간만을 기다린 온이 주안이, 즐거운 시간 되었길 바래 :)​​기타시설 ​​그 외에도 빅블럭과 짚라인이 있었는데, 짚라인은 제가 방문했을 당시 운행을 하고 있지 않았어요. ​​페리스 가든 (PERRY'S GARDEN) ​​카페테리아를 지나서 메인홀 안쪽으로 들어가면 페리스 가든이라고 하는 아쿠아리움과 미니 동물원이 있어요. ​​ ​​동물은 세 가지 종류가 있었고, 대부분 물고기들이었어요. ​​ ​​엄마한테 붙어서 젖을 먹고 있는 귀여운 아가들.​​ ​​귀여운 동물들을 관찰하는 더 귀여운 내 새끼들 ㅎㅎ​​ ​​아쿠아리움을 중심으로 보호자가 앉아서 쉴 수 있는 테이블들이 마련 되어 있었는데요, 아이가 좀 커서 혼자 둬도 잘 노는 부모님들은 이 곳에서 책도 읽으시고 휴대폰도 하시더라구요. ​저도 그런 날이 어서 오길 기대 해 보아요.​​ ​​콘센트 마다 충전 잭이 종류별로 마련 되어 있어요. 아이폰, 갤럭시 모두 가능해요.​​ ​​아쿠아리움은 아직 조성 중이라 물고기가 많이 있진 않았어요. 제가 방문했던 날(2021년 5월 19일) 에도 새로운 물고기들이 도착 했더라구요. 지금쯤은 거의 조성이 되었으려나요?​​ ​​수족관과 관련된 용품들도 판매 하고 계세요.​​카페테리아 ​​카페테리아에서는 간단하게 식사를 해결할 수 있는 볶음밥, 떡볶이, 감자튀김, 핫도그 등등을 판매 하고 있고 입장권을 제시 하면 생수 혹은 커피를 어른 인원수대로 제공을 해 주세요.​​ ​​오후 3시부터 4시까지는 Break Time으로 식사 메뉴는 제한 되고, 음료만 가능해요.​카페테리아 한켠에는 아이들이 먹을 수 있는 주스와 과자도 판매 하고 있어요.​​   ​​점심을 적게 먹은 아이들이 배가 고플까봐 감자튀김과 핫도그를 구매 했어요. ​둘 다 굉장히 맛있어요. 강추메뉴입니다. ​​참고로 수유실은 키즈카페 내부에 있고, 화장실은 키즈카페 밖 상가 화장실을 이용하셔야 해요. ​​​  ​​하루의 마무리는 자전거로 끝내야 해서 히어로키즈카페 인근에 있는 진주종합경기장 옆 진주남강 자전거도로에 왔어요.​​ ​​하루를 정말 알차게 놀았어요. 오늘은 빨리 잘거니...? ​ 정리2시쯤 들어가서 5시 넘어서까지 실컷 놀다 나왔네요. 휴일이라 사람이 많았는데도, 워낙 규모가 넓다보니 놀이를 하는데 별 지장은 없었어요. ​제가 가본 히어로 플레이 파크 세 군데 지점 별로 특장점을 살짝 정리 해 볼께요.​​⛦ 히어로플레이파크 경주 본점   ​✔ 야외주차장이라 비가 오는 날은 이동이 번거로움✔ 세 군데 중에 규모가 가장 크고 그렇기 때문에 입장료도 가장 비쌈✔ 층별로 구역이 나뉘어져있어 아이들을 따라다녀야 함✔ 식사 메뉴를 제공하지 않아서 식사를 위한 외출을 허용 해 줌✔ 와우쥬는 따로 발권을 해야 함✔ 놀이동산에서 볼 법한 놀이기구도 하나 있고, 카트를 타는 트랙이 굉장히 커서 아이들이 굉장히 흥미로워 함✔ 카트를 타기 위해서는 별도로 표가 있어야 함​​⛦ 히어로플레이파크 정관점   ​✔ 지하주차장이기 때문에 비가 오는 날도 이동이 편리함✔ 나머지 두 곳에는 없는 MAX RIDER라는 4D 극장이 있음✔ 보호자 휴식 공간이 트램폴린 존 옆에 마련 되어 있어서 아이들을 관리 하기 편리함✔ 릴리펏이라는 식당이 운영 되고 있어서 식당 규모가 가장 큼✔ 입구에 토이스토어라는 장난감 가게가 함께 있어서 약간의 실갱이를 할 수도 있지만, 가격은 인터넷 최저가 보다 저렴한 편✔ 토이존에 브루더 중장비가 굉장히 많아서 온이는 좋아했는데, 카트장이 없는 점은 아쉬움✔ 와우쥬를 관람하기 위한 별도의 표가 필요하지 않음​​​⛦ 히어로플레이파크 진주점  ​✔ 지하주차장이기 때문에 비가 오는 날도 이동이 편리함✔ 가장 최근에 생겨서 시설이 가장 깨끗함✔ 진주키카 중에 가장 규모가 크다고 함✔ 수준 높은 마술쇼가 굉장히 흥미로움✔ 메인홀에서 공간이 한 눈에 다 보이기 때문에 아이들을 관리 하기 편리함✔ 카트를 타기 위해 별도의 티켓이 필요하지 않음✔ 페리스 가든을 관람하기 위한 별도의 표가 필요하지 않음​​  ​ [경주 1박2일] 히어로플레이파크 경주점에서 신나게 놀았어요 (+할인 팁)안녕하세요, 오니아니에요. 드디어 1박 2일 경주 여행의 마지막 코스인 히어로플레이파크 리뷰 해 볼까 해...blog.naver.com [부산 키즈카페] 아이랑 실내에서 놀기 좋은 히어로플레이파크 부산정관점안녕하세요, 오니아니에요. 오늘은 부산 정관에 있는 대형키즈카페 히어로플레이파크 를 소개 할까 해요. ...blog.naver.com ​​  ​​ ​  ​​안녕하세요 여러분?!날이 점점 풀리는 것 같지만아침저녁으로는 정말 한 겨울의차가움이 아직은 존재하는데요그만큼 면역력 관리에 더욱 신경을 써야 할 때입니다!....오늘은 영영아저씨의 과학 마술을가지고 왔는데요재밌게, 지루하지 않게어떻게 공연을 하는지 한 번 확인해볼까요?!다들 GO GO!....   ​공연 전 아이들이 기다리고 있습니다오늘은 정말 많은 아이들이공연 관람을 기다리고 있는데요그럼 한 번 공연을 보러가실까요?!​  ​​영영 아저씨가 나와서아이들에게재밌는 레크리에이션을진행하고 있네요!어른들도 재밌어하는 쇼!​  ​​오프닝 마술이 빠질 수가 없겠죠손수건을 이용한 신기한 마술!실제로 보면 정말 대단할 것 같네요​  ​​이번엔 그림책 마술!아이들이 정말 한 명도 빠짐없이 집중해서 보는 모습이 정말 아름답네요 ㅎ​  ​​이번엔 과학쇼!쉽게 보고 접하지 못하는액화질소를 이용한 과학!아이들에게 위험하지 않고아주 재밌게 진행을 하였답니다​  ​​액화질소 연기를 체험하는시간은 빠질 수 없겠죠?!아이들에게 직접 다가가서보여주는 센스!​  ​​한 쪽만 보여줄 순 없죠?!여러 군데 모두 보여줘야죠!그래야 아이들이 모두 체험할 수 있답니다 ㅎㅎㅎㅎ​  ​​이번엔 특별쇼!바로 레이저쇼!장소가 커서! 더욱더 아름다운 빛의 쇼가진행되었는데요실제로 보면정말 엄청나답니다!​  ​​마지막 컬러로 진행되는화려한 문양과아이들이 좋아하는!문양이 다양하게 등장하여마무리를 장식하였답니다!.....벌써 이렇게 공연이 끝나버렸네요이번엔 큰 곳에서 진행한 만큼정말 알찬 구성과 스케일이 큰마술들을 진행하였는데요,그럼 다음에도 더욱더 즐겁고알찬 공연을 가지고 찾아오도록 하겠습니다~!모두들 담에 봐요~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가* 본 글 하단에는, 제가 직접 운영하고 있는 한의원의 홍보 문구도 첨부되어 있습니다.   코로나로 인해서 예년보다 어린이날 행사가 풍성하지는 못한듯 합니다. 어린이날 자녀들과 함께 무엇을 할까 고심하다가, 국립과학관에서 어린이날 맞이 "과학마술쇼"를 한다고 해서 이곳을 찾았습니다. 이른 아침에 도착했음에도 불구하고 대부분의 관람 구역들이 이미 다 매진이더라구요.왜일까 싶었는데, 입구에 보니 이제는 줄서지 않고 표를 끊는 QR 매표소라는 시스템이 준비된듯 합니다.그래도 한가지 다행스러운건, 현장 판매분도 어느정도는 있었다는 점이었습니다. 어린이날.. 쉬는 날이라서 늦잠도 자고 싶지만, 이날만을 기다리고 있는 자녀들을 위해 더 일찍 움직였습니다.기장 국립과학관은, 오전 9시반부터 시작하기 때문에 9시 조금 넘어서 미리 티켓팅을 하고 대기하였습니다. 땡~하자마자 바로 들어갔더니, 그래도 많은 관람시설을 여유있게 즐길수 있었습니다.기장 국립과학관은, 한가지 테마로 안주하는게 아니라 끊임없이 내부 시설을 바꿔줘서 늘 신선합니다. 2층에 있는 상설전시관의 경우에는 선박, 자동차, 해상 등 영유아에게는 다소 어려운 테마입니다.예전에는 꼬마기차를 타거나, 1층의 새싹누리관에서 놀았는데, 이제는 조금 어려운 과학도 궁금해 하더라구요. 좌측에 있는 자전거는 원형 바퀴와 세발 바퀴가 함께 달려 있는 자전거입니다.갈때는 원형으로 편하게 갈 수도 있고, 돌아오는 길은 세발로 힘들게 오면서, 둥근 바퀴의 고마움을 직접 느낄수 있습니다. 사이클로이드 곡선을 통해서 모형 자동차를 내려보내면, 단순 내리막길보다 더 빠르게 감을 알 수 있습니다.어린 자녀들은 사이클로이드 곡선은 모르지만, 자동차가 굴러가는 것에 신기해 하며 열심히 모형을 밀었습니다. 오늘을 저희 가족을 이곳으로 이끈 과학마술쇼가 드디어 시작하였습니다.평소에도 시간대별로 과학 실험쇼를 했던 것을 알았기에, 미리 가서 줄을 섰습니다. 10시 10분부터 선착순 나눠주는 (무료) 티켓을, 9시 10분부터 1시간이나 기다렸습니다.그 덕에 제일 앞자리에 앉아서, 마술사 선생님의 과학과 마술을 접목시킨 공연을 잘 보았습니다. 40분 가량 진행된 공연이었는데, 음악과 조명이 어우러져서 어린 자녀들에게 재밌는 선물이 되었습니다.공연의 마무리로만 끝나는게 아니라, 어린이들에게 마술 도구를 선물하여, 직접 손가락에서 불이 켜지게 하고 꺼지게 하는 마술을 시연할 수 있게끔도 해주었습니다. 이번에 참가한 체험은 가족들이 함께 하는 뚝딱뚝딱 체험입니다.이름처럼 작은 망치로 뚝딱뚝딱 못질을 하여, 원하는 그림을 나무 판에 새겨 넣는 방식입니다. 못으로 그림 틀을 잡고, 실로 감으면서 그 틀 내부의 색상을 채워나가는 방식입니다.처음에는 자녀들의 체험으로 시작되었지만, 제법 높은 난이도로 인해서 점점 엄마아빠의 체험(?)으로 진행되어 갔습니다. 그래도 뚝딱뚝딱 나무판 색 채우기 체험은 마쳤고, 멋지게 마스크 걸이로 완성되었습니다.어린 자녀들이 생각보다 잘 만들었다고, 과학관 홍보팀에서도 자녀들 사진을 찍어 갔습니다.잘 만들어진 마스크 걸이는, 지금도 저희 집 입구에 잘 걸려져 있습니다. 과학관 내부의 볼거리는 풍성하기 때문에, 이 곳에서는 하루 종일 보낸다고 생각해주시면 됩니다.코로나로 인해서, 공연이나 행사장에는 인원수 제한이 있기 때문에 방문시 꼭 부지런하게 일찍 가셔야 될듯 합니다.코로나 이전에는 정말 붐볐던 식당이었는데, 지금 생각보다 사람이 별로 없는 걸 보면서 코로나로 인해 우리 사회가 참 많이 바뀌었구나 싶은 생각이 들었습니다. 오후에 시작한 체험은, 역시나 가족 체험인데 골드버그 구슬 장치를 만드는 체험이었습니다.골드버그 구슬장치 체험은, 일종의 도미노 게임이라고 생각해주시면 됩니다.도미노 말판만 이용하는게 아니라, 일상 생활의 각종 물품들을 이용해서 쇠구슬을 오래 굴리면 되는 장치입니다. 출발점에서 시작해서 목적지(우측 빨간 종)까지 누가 오래오래 시간이 걸리나를 뽑는 경연대회였습니다.나름 서울대학교 출신인 제가, 멋지게 골드버그 장치를 꾸며보았지만, 아쉽게도 17초에 마무리되었습니다.출발지에서 구슬을 우측으로 흘린 다음, 밑으로 내려오는 구슬이 소주잔을 건드리는 순간, 다시 위의 구슬이 움직이게끔... 나름 이중 장치로 신경을 썼지만, 생각보다 빨리 내려와서 아쉬웠습니다. 이 체험 역시, 처음에는 자녀들의 체험이었지만, 마무리는 아빠의 체험(?)으로 끝났습니다.1위팀 완성 장치를 보니, 그냥 기울기를 최소화해서 옆으로 계속 왔다갔다 해서 천천히 움직이는 구조였습니다.해당 업체에서도 1위는 안되었지만, 아이디어(창의력)만큼은 아주 좋았다고 박수쳐 주었습니다. 과학관 한켠에는 비틀즈라는 이름으로 장수풍뎅이, 사슴 벌레등의 모형 전시전도 이뤄지고 있었습니다.다른 것보다도 색종이 접기 테마도 있어서 해보려고 했지만, 코로나로 인해서 장수 풍뎅이 색종이 접기 부스는 진행이 되지 않는다고 합니다. 아직도 우리의 어린이날은 끝나지 않았다...!자녀들은 바깥에 놀이터로 나와서 놀이기구도 타고, 킥보드도 굴리다가 늦은 오후에야 집으로 귀가하였습니다. - 동래구 낙민동 대통한의원- 건물 지하 주차장 무료 (2시간 주차권 제공)- 화목 야간진료, 일요일 진료- 교통사고 치료 : 자동차보험 한의원- 카카오톡 ID : kojinwoong    <어린이 구연동화 마술 연극>  이번 공연은 복지관에서 열린 재능기부가족관람 매직쿠키 마술공연입니다 :-)매직쿠키공장에 놀러오신많은 관객여러분들 정말 환영해요!!        많은 분들이 자리에 참석해주셨어요!다들 집중집중!!      화려한 오프닝 무대로매직쿠키공장의 문을 열었습니다!!신기한 비둘기와 지팡이 마술!!       아이들이 연신 감탄사를 내보내주더라구요!신나는 박수와 함성이 더해진공연이었습니다~         아이들의 초집중!!!!!정말 귀여운 모습이에요 :-)       매직쿠키마술사들을 도와주는착한 어린이 친구들!!덜렁거리는 마술사님을 위해이렇게 착한마음을 써주다니완전 감동먹었어요 ㅠ.ㅠ       매직쿠키가 익을 때까지기다리는 인내의 시간:-)      공연대부분이 아이들이 참여하는프로그램이여서 그런지아이들의 밝은 미소와 웃음소리를공연 내내 들을 수 있답니다!       오늘 매직쿠키 마술사와 아이들이 행동을 통해 얻어가는 지혜쿠키들이에요!앞으로 아이들이이러한 삶의 지혜들을 배워씩싹한 아이로 성장해나갔으면 좋겠습니다!        공연 막바지!화려한 꽃가루를 마루리로오늘의 매직쿠키공장의 문을 닫도록 하겠습니다 :-)   공연문의정대성실장010-3320-5582       2012.11.30 금요일 오후8:00  모리가 누군가에게 선물받은 티켓으로,,  운좋게 함께 관람하게 되었다!!  이게 왠 떡!! +ㅁ+!!  (Thank you very much mori!!!)    약간은 관심있는 사람이었지만...  영화나 연극, 뮤지컬 처럼 막 찾아서 보진 않게 되는...  예를들자면 작년 클스마스즈음에 본 컬투쇼 정도의 호기심.     몰랐던 사실인데,,   이은결 참 대단한 사람이더라며... 그가 땀과 노력으로 장장 3시간에 걸쳐 보여준 공연의 모든것을잊고 싶지 않아서 잠도 안자고 글을 쓰고 있다...-ㅁ-;; '마술이 무엇이라고 생각하세요?'로 공연은 시작된다. 그에겐 어릴적 순수했던, 그 마음이었던것 같다.그의 바람대로,,어떤 트릭일지 의심하며 봐왔던 궁금함을 버리고,아무런 의심없이 그 자체에 놀라고 신기해하며이젠 기억나지도 않는 나의 동심에서 마음껏 즐기고 행복해 할 수 있었다. 여느 마술처럼 미녀와의 현란한 무용,그림과 그 속에서 나온 너무예쁜 말잘듣는 새,,(앵무새 이름은 싸가지...ㅋㅋㅋ)손에서 수없이 뽑아져 나오던 카드들,어린이를 위한 맞춤마술쇼와,,(곰인형 포니, 레고 로이, 공룡인형,  로봇 리키...7세꼬마소녀의 작명능력에 감탄과 경의를 표한다ㅋ)그리고,, 라이온킹의 circle of life와 함께 한 손 그림자놀이!! 한순간도 놓치고 싶지 않은데, 잊은건 없나? ㅡ.ㅜ 최고라는 수식어가 결코 아깝지 않다!!어쩌면 비쌀수도 있는, 6만/8만/10만 정도의 가격이지만,,, 전혀!! 이것은 볼만한 가치가 있다!! 마술솜씨는 물론이고,현란하고 화려했던 무대는 어느 아이돌 못지 않았으며센스넘치는 그 말솜씨는, 최효종 뺨칠 정도로 웃겼다!! 그는 정말 노력하는 사람이었다..그리고 이것은 그 노력 하나하나를 고스란히 느낄수 있던 정말 감사한 공연이다. 정말.. 손바닥 터지도록 박수치고 싶던목청터져라 소리지르고 싶던아직도 벅차서 두근거리는 그 가슴으로 후기를 마친다..  ---------------블루스퀘어 삼성카드홀 1층 11열 37번자리...무대보는 방향에서 우측사이드 중간쯤 이었는데 나름 볼만한 거리..하지만 이은결이 6-7세 아이를 찾거나, 모양을 뽑아달라고 올라오던쪽은 왼쪽통로였다..(가까이서 볼수있는 기횔 놓쳐서 아쉽..ㅜㅜ)그리고, 무대참여는 물론,, 맨 앞줄의 건장한 아저씨,,ㅋㅋㅋㅋ또 중간좌석즈음에 일기를 완성해달라며 별을 던져준다......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정말 쎈쓰넘침!!! ㅋㅋㅋ      [어린이 안전교육 뮤지컬]   실제 상황에서 일어날 수 있는 이야기를 바탕으로 아이들에게 친숙한 캐릭터가 안전에 대한 메시지와 대처 방법을 쉽고 재미있게 전달하는 공연으로 '짜잔 경찰과 함께 하는 이것만은 기억하세요!'를 서울 강동구에 위치한 호원아트홀에서 관람하고 왔습니다        공연 일시  8/30~31 , 9/20~21, 9/27~28 (토, 일)  오전 11시 , 오후 2시 공연 장소 호원아트홀 (서울 강동구 ) 공연 연령 2세 이상 미취학 아동     8월 30일 31일 9월 20일, 21일, 27일, 28일 호원아트홀에서 6일 동안만 진행됩니다  첫날이었던 8월 30일 11시에 관람하고 왔습니다   오전 11시 / 오후 2시 각 60분 동안 진행되며 2세 이상 미취학 아동이라면 누구나 관람이 가능합니다         EBS '방귀대장 뿡뿡이'에서 2대 짜잔 형으로 출연했던 최동균씨와 KBS'딩동댕 유치원' 도도 아빠 파파로 출연 중인 팜팜이형 문용현 씨가 출연합니다 식품안전, 유괴 예방, 아동 성폭력 예방으로 구성되어 있는 공연으로 안전에 대한 메시지와 예방법을 뮤지컬로 만나볼 수 있으며마술 퍼포먼스 쇼가 진행되며 어린이들에게 볼거리와 흥미를 주며 어린이들이 참여할 수 있는 형태로 진행되어서 인지 아이들의 호응도는 엄청났습니다 어린이들에게 한 번쯤은 알려주어야 하는 안전 교육 프로그램인듯합니다           뮤지컬 볼 준비됐나요???  공연은 60분을 꽉 채우더라고요 ...미리 화장실도 다녀오고  공연이 시작되길 기다리고 있습니다 ^^ 너무 일찍 입장하면 공연시간이 힘들어질 수 있으니 딱 맞추어 입장하는 편입니다              비누 만들기 체험도 가능하더라고요 관심 있으신 분들은 미리미리 신청해 두셔도 좋을듯합니다 다양한 비누도 저렴하게 판매하고 있다는 ... ( 하지만 천연 수세미에 눈이 간다는 함정이 ㅡ.ㅡ )                     두둥 두둥~~ 공연장으로 들어갈 볼까요??  앞쪽으로  간의 의자까지 전석  매진인 듯... 정말 많은 분들이 관람하러 오셨네요어찌들 알고 오셨는지 ... ???저 역시 이런 안전교육 뮤지컬이 앞으로도 많아졌으면 하는 바램입니다..    공연 첫날인 토요일 오전 11시 공연 이것만 이렇게 많은 분들이 오시다니 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋ        폴짝 마법사가 등장하며 뮤지컬은 시작된다   어린이들이 참여할 수 있도록 여러 가지 율동과 참여방법을 알려주고 ~           어린이들은 수순하다 ...웃고 즐기며 어느덧 폴짝 마법사와 하나인양 시키는 대로 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   뮤지컬이지만 관람하는 어린이들이 참여하는 형태이기에 함께 할  율동을 미리서 배워보고 있다 ~!!!      오늘 공연에서 무엇을 배울 수 있을까요???              내가 지켜줄게  ~~!!!  <에피소드1> 식품안전 ​배가 고파도 무엇으로 언제 만들어졌을지 모를 길거리 음식은 부모님의 허락 없이는 절대 먹지 않는다   <에피소드2>  유괴 예방​처음 보는 사람은 절대~ X2  따라가지 않는다       길거리에서 핫도그를 파는 아저씨... 만든지 10년이 넘은 상한 음식을 팔고 있다이것을 알지 못하는 폴짝이는 핫도그를 사 먹고 배가 아프다 이것을 지켜보던 은미가 ~ 짜잔 경찰을 부르고  짜잔 경찰은 이상황에서는 왜 안되는지 이유를 설명하고 대처 방법까지 알려주며 경찰의 도움받아 나쁜 아저씨를 잡아간다  이렇듯 일상에서 일어날법한 스토리로 자연스럽게 깨닫는 교육형 뮤지컬이랍니다            원빈이 삼촌인데 외국에 있다 왔더니 원빈이가 이사를 갔네 ~~폴짝이는 원빈이 알지??원빈이 집이 어디인 줄 알지??네 원빈이는 친구이니 어디 살고 있는지 알고 있지요~~사거리에서 이쪽 저쪽 이쪽 저쪽으로 가시면 보여요~~~ 길을 잘 몰라 찾아가기 힘들 거 같으니 폴짝이가 삼촌을 안내해주겠니??그러면 이 아저씨가 아이스크림도 사주고 장난감도 사주고 용돈도 줄게~~ 아이들 꼬시는 방법도 여러 가지고 아이들이 쉽게 꼬임에 넘어갈 수 있도록 별짓을 다하니 안타까운 현실이지만 이런 스토리도 어렵지 않게 볼 수 있을 거 같은 느낌이었어요     저 역시 이렇게 상세히 상황 스토리로 아이들에게 안전교육을 시켜준 적은 없었거든요 그냥 쉽게 낯선 사람은 절대 따라가면 안 돼'라고만 했으니아이들이 사고력으로는 충분하지 않았던 거 같은데 이런 안전교육 뮤지컬을 관람하면서 저도 느끼는 점이 많았답니다         짜잔 경찰 ~~~~~  !!!!           식품안전과 유괴예방 스토리가 풀리고 나면 드디어 팜팜 형의 재밌는  마술쇼를 볼 수 있답니다    팜팜 형 실물이 정말 잘생겼다는 ㅎㅎㅎ        팜팜형이 펼치는 마술쇼는 대단했다  마술사로 등장한 팜팜 형은 혼자만에 쇼가 아닌 어린이들과 함께 하는 마술을 보여줘서 더욱 호응도가 뜨거웠습니다  선택받기 위해 저 저요 저요 ~ 손을 들던 수없이 많은 아이들 선택받은 아이들에게는 팜팜 형과 함께 무대를 섯다는 추억도 만들고 알사탕 선물까지 챙겼지만 선택받지 못해 속상한 아이들은 여기저기서 엉엉~~ 소리를 내면 울기도 했답니다   팜팜 형의 마술쇼는 정말 재미있었습니다         봉투에서 병이 나왔다 사라지고~~물컵에서 물이 없어지고~~~테이블이 하늘을 날아다니고 ~~카드 속에서 카드가 나오고 ~~~입에서 기다란 줄이 끝도 없이 나오고~~~   아이들이 마술을 좋아한다는 거 알고 계신가요???수차례 영화와 뮤지컬을 보여주었지만 그 어떤 것보다 마술쇼를 좋아한답니다 마술이 흥미로운가 봐요 ~~~       이것만은 기억하세요 - 에피소드만 풀리면 조금 지루해질 수 있었을 텐데 이렇듯 중간 타임에 마술쇼가 들어있어서 한순간도 지루할 틈이 없었답니다 마술쇼 또 보고 싶다!!!          저요 저요~~ 모든 아이들의 함성이 들리고 ~~~               팜팜형 도와 즐거운 추억거리를 만든 어린이들이 너무 즐거워 보였어요 ~~  안타깝지만 저의둥이도 선택받지는 못했고요 ㅎㅎ               관람객중 가장 예쁜 엄마 대표로 한 분이 나오셔서 마지막 카드 마술을 보여 주여 마술쇼는 끝이 납니다     크로버 2 가  하트 3으로 변신하는 신기한 마술,,,서프라이즈~~ ㅎㅎㅎ                   <에피소드 3> 성폭력예방  새로 이사 왔다면 앞집에 산다는 처음 보는 아저씨은미에게 다가와 노는 모습이 너무 예쁘니 볼에 입 맞춰도 될까??  지나가는 강아지가 예쁠 때 은미는 안아주고 뽀뽀해주는 것이 좋겠니 그냥 너 지나가라 ~~ 하는 게 좋겠니?? 하며은미를 꼬시는 몹쓸 아저씨 ㅡ.ㅡ     아무도 없이 혼자 있던 은미는 순식간에 입맞춤을 당하고 어쩔 수 없는 나도 모르게 싫은데~~엉덩이를 만지는 몹쓸 아저씨       짜잔 경찰을 불러 도움을 요청하고 나쁜 사람에게는 혼나야 한다는 걸 알려주며 아이들에게 훈련을 시켜 주는듯합니다               <에피소드4 > 안전사고 예방 ​​​생전 처음 보는 아줌마가 나타나.....아빠 친구인데~~ 아빠가 지금 교통사고가 나서 병원에 입원을 했어 지금 아줌마가 널 데리로 온 거야 어서 서둘러 같이 가면 지금 아빠 만날 수 있어~~~ 제 생각으로 이런 상황쯤은 다 알 거 같지만, 정말 아이들이 스스로 따라가면 안 된다고 판단을 할 수 있을까요????  하루가 멀다 하고 자꾸만 자꾸만 인지시키고 알려주는 것으로 꼭 기억시켜줘야겠어요 안전교육은 과해도 나쁘지 않은 거 같아요 특히나 이런 콘텐츠를 접하게 되면 아이들은 받아들이는 속도가 달라진다는 ...뮤지컬을 통을 기억하며 이와 비슷한 상황에 처하게 되면 머릿속으로 생각이 떠오를 거예요 그러면서 위기 상황을 자연스럽고 인지하고 여유롭게 대처하는 그런 스펙이 생기겠죠... ^^한 번의 교육 뮤지컬로 큰 효과를 기대하는 것은 아니지만 분명히 임펙있는 효과가 있을 것이라고 믿고 있어요 ~~                    안대요 안대요 ~~~이것만은 기억하세요!!!  안돼요 안돼요 약속해줘요!!!    ^^*   ♬♪~~        짜잔 경찰과 인증샷 찍어주고 ~~~ ^^    아무리 배가 고파도 아무 음식이나 마구 먹지 않을 거죠???낯선 사람은 절대 절대 따라가지 않을 거죠??소중한 내 몸은 아무나 만지게 하면 안 돼요~~  이것만은 기억해줘요 ~~~!!!!  소중한 내 아이들에게 꼭 한 번은 필요한 안전교육 뮤지컬인듯합니다 ^^          안전교육 뮤지컬 '짜잔 경찰과 함께 하는 이것만은 기억하세요!'는 호원아트 홀에서 9월 20~21 , 27~28일 만날 수 있습니다 호원아트홀 주차장은 타워형이라서 공연시간보다 조금 서둘러야 할거 같습니다   깨달음과 재미를 동시에 만날 수 있는 어린이 안전교육 뮤지컬... 꼭 한번 만나보시길~~~!!!             오랜만에 민아와 함께 보게된 마법사 스크루지!!영등포 타임스퀘어 '키즈앤키즈' 에서 하는데 왜케 갈때마다 헷갈리는지 ㅠㅠ너무 복잡하고 어렵기만한 타임스퀘어~집에서 한시간 전에 나왔는데 길도 너무 막히고 주차장도 복잡해서 1층에서 민아와 내려서 걸어가는데 길을 모르니 6살 민아를 데리고 1층에서 지하 2층 계단으로 내려갔다가문이 잠겨있어서 다시 올라가서 1층 유니클로 매장에 가서 지하2층가려면 어떻게 가냐고 물어서 무진장 달려갔더니 민아가 힘들다며 ㅠㅠ 미안하다 민아야~엘레베이터는 지하2층을 안가고... 너무 복잡하나 타임스퀘어 갈때마다 헤매느라 늦는다 ㅠㅠ타임스퀘어 키즈앤키즈 가시는 분들은 꼭 미리 가시고!! 약도를 잘 보시고 가장 중요한건 직접 직원아무나 잡고 물어보셔서 가셔요~무진장 복잡한 길입니다~ 3번갔는데 3번다 건물에서 헤매다 늦었다는~ ㅠㅠ 민아가 동화책이나 동화를 통해서 알고 있던 스크루지~!!욕심쟁이 스크루지의 과거, 현재, 미래를 마술로 보여주는 매직컬 마법사 스크루지~과거, 현재, 미래의 마술쇼마다 꼬마 친구들이 함께 참여해서 마술을 보여줘요~마술을 함께 보여주고 매직봉도 선물로 받는 즐거운 시간~늦어서 한쪽 구석에서 보는데 여지껏 왔을때보다 사람이 가장 많이 온듯 하더라구요~윤아도 데려올려고 표도 샀는데 주차대란때 아빠에게 떠넘기고 왔는데두고 오길 잘한듯 해요~ 3살 꼬마친구는 살짝 무서워 할수도 있어요~민아도 중간에 (미래부분) 무섭다고 눈을 가리고 쉬가 마렵다고 했거든요~ ㅎㅎ 그래도 즐겁게 본 마법사 스크루지~!! 키즈앤키즈 소극장TEL : 070-8277-4684영등포 타임스퀘어 B2층 갈때 신나게 나서서 일찍나온민아~전부터 뮤지컬 보러간다고 좋아했는데엄마가 길을 너무 헤매서 늦을까봐 걱정하며 뛰어다니느라 고생한 민아~ 미안해~ ㅠㅠ무섭지만 용기있게 잘본 민아에게 사진 촬영을 하라니까스크루지 마법사가 무서웠는지 거절하더니 마술봉을 샀네요~ ㅎㅎ마술봉 5,000원, 촬영도 5,000원마술쇼가 끝난후 풍선 아트를 보여주며 문제를 맞춘사람에게 풍선을 나눠줬는데제가 첫번째 문제를 맞춰서 민아에게 풍선을 줄수 있었어요~ ㅎㅎ 땀을 흘리며 열심히 마술을 보여주신 스크루지 할아버지 너무 감사했구요~마지막에 손에 불이 들어오는 마술은 전체 아이들 하나하나에게 다 체험할수 있게 돌아다니면서 해주셔서 애들이 더 즐거워 했던거 같아요~ ^^나오는 길에 이쁘게 꾸며진 트리옆에서 사진을 찍은 민아~ 이뻐요~공연도 보고 마술도 봐서 더욱더 즐거웠던시간~!! 공연보러 가기전에 갑자기 열이 나는 윤아에게 해열제를 먹이고 데리고 왔는데 이마트 장보는동안도 힘들어 했던 윤아~집에와서 해열제 한번 더먹고 밥잘먹고 계속 열이 안 떨어지는데~ ㅠㅠ아픈 윤아를 어린이집에 보내야 하는 엄마는 가슴이 아프네요~ ㅠㅠ 연말에 아이들과 뭘 할까 고민이신분들은 마법사 스크루지를 추천합니다~^^12/1 ~ 12/31일까지 공연예정이니 관심있으신 분들은 한번 가보시기 바랍니다~ ^^입장료 : 어른 1,000원 어린이 : 30,000 소셜에서 저렴하게 구매 할수 있어요~!!관람일시 : 화, 수 - 11시목 ~ 일 - 11시, 14시, 16시3살 이하의 친구들은 무서워 할수도 있어요~ ㅎㅎ이마트 장보시는 분들은 주차료 걱정 안하셔도 되고 공연만 보실분들은 주차할인권 매표소에서 구매하시면 됩니다~평일 : 5시간 3,000원주말 : 5시간 5천원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정글매직월드 마술쇼에 어린이여러분을 초대합니다~정글매직월드에는 우리 아이들이 좋아하는토끼,앵무새,기니피크를 포함하여7마리동물들과 마술사가 신기한 여러가지 마술을 보여줍니다~지난번 첫공연에 관람을했던 우리 아이들이공연내내 너무 좋아했고 다시보고싶어서아쉬워했던 정글매직월드가가정의달 5월을 맞이하여 더욱더 재미있게 준비했습니다~~^^정글매직월드의 마술사 한열씨가 얼마전트루먼쇼를 통해 어른들에게도 신기한마술을 선사하여주었지요~관객참여식으로 진행되던 마술쇼였는데유난히 겁내하시며 웃게 만들어주셨던관객분~~~^^ㅎㅎ 환한미소뒤에 반전 매력을 뽐내셨어요~4거의 대부분 관객들이 참여를 할 수있도록하나하나 참 많은 준비를 하셨구나..라는걸느끼게되었습니다~♡마술사 한열씨의 파트너 앵무새 앵버~정글매직월드의 마스코트지요..까칠한 성격으로 마술사분외에 사람들은왕 무시하지만그래도 너무 귀여운녀석이지요~앵버와 동물친구들을 직접 만나고 만져볼시간도 주어지는 정글매직월드 마술공연은5월1일부터~신촌역부근 세븐파이프홀에서 열립니다~^^선예매를 원하시면 전화주세요~단체 할인이벤트도 가능합니다~^^예매문의; 010  5052  4789네이버 블로그는 맞지만, 확인불가○ 공 연 명  :〈버블 팡!팡! 신기한 마술쇼〉! ​ ○ 공연일시 : 2015. 4. 15(수) 오후 7시 ~ 8시○ 공연장소 : 동홍아트홀(동홍동주민센터 2층)○ 공연가격 : 무료○ 공연입장 : 동홍동 주민은 누구나, 무료(선착순 입장)○ 공연문의 : ☎ 064) 733-1537​○ 공연주최 : 동홍동주민센터○ 공연주관 : 브로콜리404동홍아트데이서 만나는 이경식의 '버블팡팡' 마술쇼!​매월 셋째주 수요일에 진행되는 2015 동홍아트데이 행사가 이달에는 마술쇼 버블공연을 준비했다.서귀포시 동홍동주민센터가 주최하고 브로콜리404가 주관하는 이번 '마임이스트 이경식의 버블팡!팡! 신기한 마술쇼!' 초청 공연은 15일(수) 오후 7시 동홍동자치센터 2층 동홍아트홀에서 펼쳐진다.▶ 마임극단 '동심'의 대표이자 15년차 마임이스트 이경식 ​​2000년부터 현재까지 춘천마임축제 공연을 비롯해 하이서울페스티벌, 안동국제탈춤축제, 제주프린지 페스티벌 등 전국의 유명축제 및 각종 행사장에서 마임과 마술을 선보이고 있다.공연은 버블을 통해 관객과 친구가 될 수 있도록 표현하면서 비눗방울의 또 다른 감동을 한층 더해 보는 이들에게 행복과 꿈을 나누고 느낄 수 있도록 구성됐다.관심있으신 분은 많은 관람바랍니다~^^<헤드라인제주 참고> 주 소 : 제주 서귀포시 동홍동 577번지전 화 : 064) 733-1537안녕하세요!365일 마술과 함께 행복과 즐거움을 선사하는마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 전문브랜드매직입니다.​요즘 많은 분들이 코로나로 인해서 많이들 지쳐있는데요마술쇼 버블쇼 공연과 함께힐링콘서트 즐겨볼까요?​바로 남양주에 있는장애인 복지관에서 진행된버블매직쇼 다같이 동심의 세계로 돌아가즐겨보는것도 힐링이 되겠지요​  #마술쇼 #마술공연 #버블쇼 #힐링콘서트 #문화콘서트 ​  이곳은 남양주에 있는 장애인 복지관인데요코로나로 인해서 거리두기를 실천하며 공연을 관람하였는데요다같이 동심의 세계로 돌아가서 마술쇼도 보고 버블쇼와 버블체험도 하였어요 우산마술을 비롯하여꽃마술  관객참여마술  상상을 현실로 스케치북에 그림을 그리자현실로 짜~자잔 나타나는 마술 더운 여름에 시원한 겨울을 감상할 수 있는눈을 이용한 마술 등이 펼쳐졌는데요 이곳에 계신 모든 분들에게마술같이 행복한 희망의 나래를 펼치길 바라며멀리까지 희망을 날려보내고​장애인 복지관에서 진행된 마술쇼 공연 영상 잠시 보실까요  ​  마술쇼에 이어서 진행된 버블쇼 공연모두가 동심의 세계로 돌아가서 비눗방울을 터트려보고 즐거워하는데요이런 기회가 아니면 언제 동심의 세계로 돌아가겠어요마음껏 즐겨야지요   빛과 비눗방울의 환상적인 짝꿍너무나 아름다워요  사진상으로는 주변의 조명을 끄서깜깜하게 보이는데요실제로는 엄청 여러가지 색깔이바뀌면서 진행되는 버블쇼공연으로 환상적이랍니다.​ 여러가지 모양의 버블채를 이용하여다양한 버블모양도 만들고 무지개도 만들어보고 크고 작은 비눗방울을 저 멀리까지 날려보내면서 장애인 복지관에 계시는많은 분들과 힐링 문화콘서트오늘도 마술처럼 행복한 날 되시길 바랍니다.감사합니다.   기업행사부터 축제행사 이벤트행사 어린이행사 행사공연의 모든것 브랜드매직과 함께라면더욱 알차고 풍성한 이벤트를 만들어 드립니다.​행사공연 컨텐츠 자세히보기https://blog.naver.com/brandmagic012/221909930513 [공연섭외] 기업행사 축제행사 어린이행사 이벤트행사 추천 프로그램행사공연의 모든 것마술공연, 버블쇼, 벌룬쇼 공연으로더 즐겁고 더 특별하게!다양한 장소에서 진행되는 브...blog.naver.com ​ 안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을선사하는 브랜드매직입니다.​어린이주일 가정의 달을 맞아 높은뜻 하늘교회에서가족이 다함께 참여하여즐기면서 사랑도 전하는 가정의 달 행사가 펼쳐졌습니다,.​  #높은뜻푸른교회    이곳은 서울고등학교 강당앞 야외무대인데요5월 가정의 달인만큼많은 가족들이 함께 참여하여 가족사랑도 전하고공연도 즐겁게 관람하셨습니다.​   어린이주일 자녀들과 함께 엄마는 물론아빠들의 모습도 많이 보였는데요참 보기 좋았습니다.   여러가지 마술공연이 펼쳐졌는데요바로 1미터 눈앞에서 바라보는 마술공연눈을 떼지 못하더라구요   가장 호기심 가득한 어린이 친구와 함께 마술공연에 참여도 해보고   입에서 카드가 주르르 나오자모두가 와~와! 하면서 환호성을 보내면서 즐거워하시더라구요   여러가지 신기한 마술공연에 이어서신나는 벌룬쇼 공연 다함께 즐겨볼까요?​다같이 박수치며 노래부르면서 한바탕 축제가 펼쳐졌습니다.   커다란 하트에 사랑을 가득 담아 선물하고   5월의 장미 커다란 장미꽃도 꽃보다 훨씬 아름다우신 분에게 선물하고    어린이들의 친구 인기캐릭터 도라에몽도 척척 만들어서 선물하고    ​   토끼, 장난감, 야자수, 해산물, 예쁜꽃, 타조 등다양한 요술풍선을 만들어서 팍팍 선물해주었어요​   ​   모두가 행복한 가정의달 5월 마술쇼도 보고 벌룬쇼도 보면서 가족사랑도 전하고 이웃과의 친목도모도 하는 날이 되었습니다.​    언제나 마술처럼 즐겁고 행복한 가득하길 기원하면서높은뜻 하늘교회에서 진행된 어린이주일 가정의 달 행사로 진행된매직벌룬쇼 공연은 성공적으로 마무리되었습니다.감사합니다.   ​​ #브이매직홀 #브이매직홀공연보기 #별자리체험마술쇼 #마술쇼 #32개월공연후기​이번 포스팅에 사진이 없어요...그만큼 힘들었던 ㅋㅋㅋㅋ  일단 버스로 이동했어요집에서 한번에 가는 2016버스!! 저는 11시 공연이었는데 이 근처가 많이 막히더라구요~평일은 주차장 이용이 불가능하다고 하는데 주차장이 있긴 있더라구요~한번 알아보세요~어린이대공원에 주차를 하고 한정거정 지하철을 타거나, 세종대 혹은 유료 주차장을 이용하면 된다고 하는데, 버스를 좋아하는 저희 아들은 버스 고고!!네이버 길찾기를 하면 쉽게 찾을 수 있어요~골목길이 조금 헷갈리긴 하지만 ^^​저는 공연장에 도착하니 단체 2팀!엘리베이터가 있긴 한데 계단을 조금 내려가야해요~ 유모차를 탈 정도의 아이의 경우 공연 내용이 맞지 않을꺼 같아요.. 왜냐면 이유는 아래에~그리고 생각보다 소규모 공연장이라 음량이 크게 느껴졌어요별자리 마술이다 보니 불이 꺼지는 경우가 많아요저희 아들의 경우 #윤당아트홀 #틀려도괜찮아 공연을 보고 이게 두번째라 그런지 무서워 하지는 않았어요​그런데 문제는....  공연이 마술이다 보니 4세에게는 너무 지루했나봅니다..중간에 나옵니다...그래서 여기서 끝........날씨가 좋았다면 근처 어린이대공원이 5분 거리라 들려서 놀아도 괜찮았을 텐데날씨가 흐려 집으로 왔어요~함께 관람한 친구들은 4세에서 6~7세 였던거 같은데 나름 재미있게 잘 관람하더라구요~그런데 원래 공연을 보고 나면 마술 도구도 나눠주고 하는데,중간에 나와서 그런지.. 저희를 챙겨주는 사람은 없었습니다 .....​캐릭터가 나오는 유명한 공연이 비싼 이유가 있는거 같긴 해요~그래도 저희가 방해가 되진 않았나 걱정이 되면서이런 경험을 통해 점점 성장해 나가지 않을까 기대해봅니다!  다음번엔 끝까지 잘 보길!! 과학마술 쇼_사이언스 매직쇼_파티야매직 콘서트_인천마술 공연​한중문화회관에서 지역주민 무료 초청마술 콘서트, 입양가족 150여명 참여..  올해로 5회째 지역주민을 무료로 초청해 마술 콘서트를 진행하고 있는 단체가 있어 화제가 되고 있다. ​지난4월 1일(토) 인천한중문화회관 공연장에서 한국마술학회 소속 8명의 마술사와 300여명의 관람객이 함께한 가운데 ‘파티야 매직 콘서트’가 펼쳐졌다.특히 이번 공연에는 인/부천지역에 거주하고 있는 공개 입양가족 35가정(약150명)이 초청되어 그 의미가 더욱 컸다.  마술이란 사전적 의미로‘재빠른 손놀림이나 속임수로 불가사의한 일을 하여 보임’이지만 이번 콘서트를 주최한 임종기(파티야매직 원장,44세)씨는 남다른 철학을 가지고 있다.베르누이의 원리, 대기압의 원리, 무게중심의 원리등 과학적 이론을 마술에 접목함으로써 마술과 과학을 조합시켜 두 마리의 토끼를 잡는다.​그래서 이번 공연 주제도 “마술일까? 과학일까”로 정했다고 한다. 임원장은 초/중등학교와 유치원 사이에서 소위 잘나가는 사이언스 마술사로 통한다.  국내 마술공연장은 어디를 가나 어린이들로 인산인해를 이루는데, 이날도 300여명의 관객중 절반이상이 어린이 관람객이였고, 호기심 가득한 초롱한 눈빛에 재능을 기부한 마술사들도 보람이 컸다고 한다.콘서트를 관람한 김OO(여,중1,입양아동)는 장래희망이 마술사이다. 지난 12월 공개입양가족 크리스마스 행사때도 마술 장기자랑을 선보여 입양가족들의 큰 호응을 얻기도 했다.  이날 재능기부 마술사로 참여한 황보현(여,40세)씨 역시도 두명의 아이를 입양해 양육하고 있는 입양가족이다. 씽크매직학원 실장이기도한 그녀는 “입양아동 중에도 최현우,이은결과 같은 멋진 마술사가 나왔으면 하는 바램”으로 부천 입양자녀들에게 마술을 지도하고 있다고 한다.​ 특히, 이번 공연에는 아프리카TV 마술대회 1회 우승자 김륜형 마술사와 가수 재훈이 특별 게스트로 참여해 많은 호응과 열광적인 찬사를 받았다.이들의 아름다운 재능기부와 지역 사랑에 깊은 감사를 드린다.■행사참여문의 : 032-872-2444▶ 제5회 매직콘서트 - 마술일까? 과학일까?▶ 재능기부로 참가한 8명의 마술사들(안재희,김영태,홍영선,홍현성,우세영,김륜형,황보현,오선홍마술사)▶ 콘서트를 주최한 임종기원장(현) 한국마술학회 회장)▶ 제5회 파티야매직 콘서트 - 마술일까? 과학일까?▶ 마술과 과학을 접목시켜 호기심과 창의력을 키워주는 사이언스 매직▶ 지역주민/입양가족들 300여명이 참석하였다. ​  ​안녕하세요. 퍼플ENT입니다.​​ ​이번에는 현대백화점 중동점 1층 광장에서 진행된<패밀리 매직쇼> 소개드릴게요!​ 현대백화점 중동점경기도 부천시 길주로 180 ​​ 야외에서 진행하는 버스킹 형식의마술공연의 중요점은 바로!​​​ 모객입니다!!​​유동인구만 있는 곳에 공연장을 설치하여지나가는 행인의 마음을 사로 잡아 공연을 관람 하실 수 있도록 하는 것이 가장 큰 포인트입니다!!​​​​  저희 퍼플ENT에서는 한국사람들이 가장 좋아하는 비둘기 마술을 시작으로​관객과 소통하며 진행하는 마술작품,관객참여 마술작품등으로​지나가는 시민분들의 시선을 사로잡아완벽한 공연을 진행합니다.  ​​​​  ​다소 밋밋할 수 있는 공연장소에무대 백월과 전기선이 필요없는 이동식충전식 앰프와 마이크를 준비하여어디서든지 공연할 수 있으며언제든지 공연할 수 있습니다^^​저희 퍼플 엔터테인먼트만의 장점이라고 할 수 있죠!​​​​ 또한 공연이 끝나고 포토타임까지 진행합니다^^​​멋있는 마술공연도 보고!아이들에겐 잊지못할 좋은 추억을 선사하고!​​  마술공연 및 야외 버스킹 공연을 준비중이시라면퍼플ENT와 함께하세요.​친절한 상담을 약속드립니다:)​​  아래 사진을 클릭하고 더 많은 콘텐츠를 확인하세요! ​ 안녕하세요 쇼드림입니다.먼저 만나볼 내용은청주 어린이 행사 마술쇼를 출장으로 불렀더니?내용으로 이어가 볼게요​먼저 영상으로 볼까요?  어린이를 위한 행사를 진해하려면어린이 눈높이에 맞춤 공연을 선택하세요영화 속 주인공 해리 포터가 직접 찾아갑니다.​해리포터 이런 등장 처음이야! 등장부터 모든 관람객을 사로잡는 공연최근에 나온 최 청장 장비들로 구성된실력 있는 마술쇼입니다.내용도 새롭게 업그레이드되었습니다.   어린이를 위한 마술공연 내용을 쉽고 즐겁게 이해 시 키키 위해동화 같은 스토리에 마술쇼를 접목시킨 공연으로아이들이 공연 끝까지 집중할 수 있어요​함께 준비된 내용도 4가지나 있다니 선택하여 관람해보세요  해리포터 과학실험쇼 + 레이저쇼 + 마술쇼 + 복화술알라딘버블쇼 + 불빛쇼 + 마술쇼 + 복화술올라프풍선쇼 + 미디어쇼 + 마술쇼 + 복화술어린 왕자샌드아트 + 그림자 쇼 + 마술 + 복화술 위 준비된 공연 4가지는주인공 콘셉트와 공연 내용이 하나 겹치지 않아공연 하나하나를 선택하더라도 매번 새롭게 관람할 수 있어요  성공적인  행사를 하려면? 마술쇼에서 제일 중요한 건잘하는 실력 있는 마술사를 선택해야 합니다.마술사가 공연 분위기를 좌우하다는 점!거기에 최첨단 장비들로 구성이었으니저희 회사를 꼭 경험해 보세요!   저희 회사는 안전을 무엇보다 최우선으로 생각하고공연 전후 철저한 소독을 진행하고 있습니다.  위 내용이 더 궁금하시다면070-8116-5009010-5009-3000으로 연락 주시면 공연 설명과 가격 견적을 안내해드려요이상 출장 방문 찾아가는 찾아오는 전문 회사쇼드림이었습니다. ​ ​찾아가는 출장방문 어린이체험공연 빅3-마술쇼/버블쇼/풍선쇼 3종세트에듀테이너 미스터붕붕의 찾아가는 어린이 체험공연 빅3-마술쇼/버블쇼/풍선쇼 내용을 소개합니다~^^첫째, 풍성한 체험이 있습니다.둘째, 눈높이에 맞는 재미와 감동이 있습니다.셋째, 스토리텔링으로 메세지와 교훈을 전달하는 창의인성 교육공연입니다.한번의 공연에 매직쇼 마술공연+버블쇼 비눗방울공연+벌룬쇼 풍선공연(풍선아트)을 동시에 진행합니다~풍성한체험어린이를 대상으로하는 공연/이벤트/캠프/수련회/성경학교/친구초청잔치/생일파티...등 주인공은 누구일까요?당연히 어린이들입니다~ㅎ그래서 저는 되도록 모든 어린이들이 직접 공연에 참여하며, 체험할 수 있도록 기회를 제공합니다~재미와 감동재미와 감동은 함께 가야합니다.재미만 있고 감동이 없는 어린이공연은 마치고나면 공허합니다~그렇다고 감동을 억지로 느끼게 할 수도 없습니다.어린이의 입장에서 진정성을 가지고 바라보면, 친구들이 원하는 것들이 보입니다~똑같은 마술, 비눗방울,풍선을 가지고 어떻게 다가가느냐에 따라서 어린이들의 반응은 정말 다릅니다~어린이들에게 예상치 못했던 재미있는 요소들을 직접 경험하게하면 그것이 감동이 됩니다~스토리텔링 메세지생각을 이끌어내며 상상하게하는 힘은 무엇일까요?자극입니다~. 어린이들의 말랑말랑한 뇌는 생각하는 힘, 상상력이 풍부합니다~이야기형식으로 공연을 진행하면, 집중력이 상당히 올라갑니다~어린이들은, 전달받는 말들을 뇌에서 상상하며 그림을 그리기때문에 집중하는 것입니다.저는 주로 어린이들에게 친숙한 동물들을 등장시키며, 동물친구들의 강점과 장점, 그리고 그들만이 가지고 있는 재주들을 소개합니다~약점과 부족한것을 탓하지 않고, 각 동물들이 가지고 있는 생존전략을 쉬운 언어로 풀어냅니다~ㅎ 물론, 이야기방식 스토리텔링으로요...ㅎㅎㅎ창의적인 발상과 올바른 인성을 함양하는 교육형공연입니다~^^문화/예술/예능...의 힘으로 교육의 옷을 입히는 역할이 바로 에듀테이너입니다. 에듀테이너는 미래형교사라는 별명을 가지고 있습니다~에듀테이너 미스터붕붕의 어린이체험공연, 만나보시죠~^^​  어린이들이 직접 체험하며 즐거워하는 마술쇼~​어린이들이 평소에 경험하지 못했던 새로운 체험의 마술공연~​참여하는 모든 어린이들이 집중하며 함께하는 놀라운 매직쇼~복화술을 이용한 마술공연이 펼쳐집니다~​모자속의 토끼는 살아있는 토끼일까요?! 이곳저곳을 뛰어다니는 살아있는 토끼를 만져도보고...ㅎㅎㅎ ​장난꾸러기 반딧불이가 예쁜장미 속에...  꼭꼭 숨어라 머리카락 보일라~ㅋㅋ아름다운 향기가 나는 꽃~더욱 진한 향기가 나는 꽃일수록, 더 많은 꿀벌과 나비 친구들이 모여든다는 사실~!! 이것을 통해 어린이들은 무엇을 배울까요?!~ㅎㅎㅎ그냥 마술쇼가 아니죠~ㅎ  교훈과 감동과 재미가 함께하는 쇼타임, 매직쇼~^^​원장님의 깜작이벤트 마술공연도 함께합니다~^^(*걱정마세요~ 제가 모든 분들을 즉석에서 프로마술사로 변신시켜드립니다~ㅋㅋㅋ) ​하늘에서 쏟아지는 비눗방울~!  판타스틱 매직 버블쇼~!!​비눗방울공연에서도 어린이들이 직접 체험하고 또 체험합니다~^^어린이의 자신감과 자존감을 높여주며, 어린이가 박수 받는 비눗방울쇼~​이색적인 버블쇼+ 감동적인 버블쇼 체험~ 오늘밤 주인공은 너야 너~ㅎㅎㅎ커다란 비누방울 안에 직접 들어가보는, 신기하고 놀라운 신나는 버블쇼~!!​과학의 원리를 이용한 싸이언스버블쇼~!​비눗방울 버블쇼의 달인 미스터붕붕의 다채로운 버블기술을 관람하는 매직버블쇼 공연~^^​스토리텔링 벌룬쇼, 어러가지 동물친구들이 등장하며 메세지를 전해주는 풍선아트 풍선공연~어린이들을 위한 깜짝 풍선선물도 나눠주고...ㅎㅎㅎ 이색적인 체험과 재미와 감동이 끊임없이 펼쳐지는 매직싸이언스 버블&벌룬쇼~마술쇼+버블쇼+풍선쇼 어린이체험공연에는, 싸이언스쇼와 복화술쇼까지 체험하는 종합선물세트 공연입니다^ ^   어린이공연 전문극단 [오해피데이]가 전하는 재미와 감동과 교훈의 교육공연~!!이땅의 모든 어린이가 행복한 세상 오해피데이~^^  마법같은 마술로 관객 모두를 환상의세계로 안내한국내 최고 마술쇼 전문업체 JT매직의 환상적인 마술공연이 떳다!!경기도에서 아이들의 꿈과 희망을 위해특별히 JT매직 마술사님을 섭외해주셨답니다^^뜨거운 불을 이용한 환상적인 마술쇼로 공연이 시작되었는데요 ^^눈을 뗄 수 없는 환상적인 마술공연에아이들 모두 시선 초 집중!!벌어진 입을 다물지 못하는 아이들~!!계속되는 JT매직만의 스페셜 마술쇼~!!왜 경기도에서 JT매직 마술사님이 섭외되셨을까요 ^^?JT매직은 국가대표 마술팀으로서대한민국 섭외1순위일 만큼멋진 마술공연으로 정평이 나있기 때문~!!!화려한 색감의 다양한 손수건이 등장하는 마술쇼까지 !!순식간에 수 없이 많은 신기한 마술공연이 벌어지는 바람에계속해서 아이들 모두 관람모드~!역시 비둘기 마술공연이 제일 큰 호응이 나오네요 ^^본격적인 함께하는 마술공연 시간 !!JT매직 하면 소통!! 소통 = JT매직 !!관객과의 소통에 그 누구 보다 자신있는 마술사님 !!아이들고 눈을 마주보며 교감하는 참여마술쇼 !!쑥쓰러워서 손을 들지 않던 아이들도마술사님의 흡입력강한 마술쇼에적극적으로 저요저요~이것이 JT매직 마술공연의 빠져나올 수 없는 매력!!마지막 프로그램으로 아이들이 가장 신기해하고 좋아하는공중부양 마술공연 !!마술쇼의 끝판왕 역시 괜히 JT매직 마술사님이 섭외된 것이 아니네요 ^^대한민국 최고의 마술공연을 자부하는 JT매직!!마술사섭외가 필요 할 땐 ? 꼭 기억하세요!JT매직~! 안녕하세요. 핑크153  한가족마술쇼 마술사장입니다. ​이제 어느덧 4월 중순, 곧 5월이 오겠죠? 5월..은..... 어린이날... 어버이날.... 스승의날]​돈나갈 곳이 한두군데가 아니네요. .​여기 핑크153 에서 한방에 해결하세요.!!!​3대가 모여 공연도 보고, 커피도 마시고, 선물도 사고 추억을 남길수 있는 공간  바로 ' 핑크153' 입니다. ​공연명 : 한가족마술쇼장소     : 인천 중구 우현로 35번길 22-1 (주차불가)시간     : 예약링크로 일시 확인​오로지 한가족만을 위한 프라이빗 공연​ 한가족마술쇼핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153연인과 함께 공연관람중. 2층 소공연장연인과 함께 공연관람중. 2층 소공연장가족, 연인, 친구 누구든 함께 오셔서 공연보고 선물 받고, 추억을 남기시실...​ Previous imageNext image핑크153 1층 소품샵 Previous imageNext image한가족, 한그룹 공연관람  예약은 아래 링크 클릭!! 네이버 예약 :: 한가족마술쇼 마술샵 핑크153* 4일, 24일, 25일, 5월 1일, 2일 공연은 용산역 아이파크몰 극장에서 대형공연으로 진행합니다. 예약은 인터파크나 네이버예약으로 가능하며 '언빌리버블쇼'를 검색하셔서 예약하시면 됩니다. * 그외는 한가족마술쇼 공연이 진행됩니다. ---------------------------------------------- 한가족마술쇼 공연은 한팀만의 위한 공연으로 진행이됩니다. 거리두기로 인해 현재는 아래와 같이 공연을 합니다. * 1층은 소품샵, 2층 공연장으로 운영을 합니다. * 손님 간 거리두기로 공연을 진행합니다. - 한가족 ...booking.naver.com  ​ ​​안녕하세요.​어린이들이 꿈꾸는 세상,​어린이 공연 전문 업체 힐링매직입니다 :)​​​코로나19로 인해​단절된 문화 소통을 극복하고자,​힐링매직은​오늘도 노력하고, 또 노력하고 있습니다 -!!​​소규모, 소단위의 원활한 공연 운영과​NO! 접촉. Untact언택트로 공연 문화를 선도해나갈 수 있도록​비대면과 영상 제작을 통해​여러 방식으로 여러분들에게 인사드리고자 합니다.​​​또한, 더욱 업그레이드된 무대 세트와 공연 소품들로​더욱 양질의 공연을 제공하고자 노력하고 있답니다.​​​바로 최근,​​소규모의 대면 + 비대면 온라인 실시간 스트리밍으로​진행된​한층 upgrade 된 ​마니마니아저씨​프리미엄 키즈쇼​버블 벌룬 버블 퍼포먼스​공연 현장 스케치​바로 시작해보도록 하겠습니다 ~ ^ ^​​​  ​​​마니마니아저씨의 기본 무대 세트입니다 ^ ^​들판 위에 새하얀 하늘​그 위에 떠다니는 뭉실뭉실 구름,​그 옆에는 멋지게 돌아가는 풍차까지!!!​​​정말 동화 속 세상에 온듯한​무대 세트가 직접 여러분들 곁으로 찾아갑니다.​​​예산과 규모에 따라​​무대 세트, 에어바운스, 음향 장비는 얼마든지 업그레이드, 다운그레이드가 가능합니다 ^ ^​​힐링매직은​장소에 적합한 무대 세트를 추천해드리고 있습니다.​​​ ​​​무대 소품도 나무와 해바라기, 잔디, 구름 등으로 ​기존 마술 무대에 틀에서 벗어나​더욱 동화 같은 분위기를 이끌어냅니다.​​​​온라인을 통해서​관람하는 분들은 카메라 줌 효과를 통해​​더욱 선명하고, 다각도의 공연 화면을 제공받을 수 있습니다.​​​​  ​​​   ​​형형색색 손수건과 지팡이, 비둘기 등이​나타나고 사라지는 멋진 오프닝 매직쇼로 공연이 시작됩니다.​​​공연에 필요한 음향, 조명 장비, 무대세트, 의상 등​​모든 것들은 힐링매직에서 직접 준비해가기 때문에,​​장소만 제공해주신다면 OK -!! ^ ^​​​​  ​​​아이들의 상상력으로​더욱 멋진 퍼포먼스가 펼쳐집니다 ^ ^​​​정말 예쁘죠 ?!​​​영유아부터 초등학교 고학년까지​아이들 눈높이에 맞추어 공연을 진행하고 있습니다.​​아이들 뿐만 아니라, 어른들도 충분히 즐길 수 있는 소재가 많기 때문에​​마니마니아저씨 키즈쇼는​온 가족이 함께 즐길 수 있습니다.​​  ​​  ​​​물론, ​시기가 시기인만큼​어떠한 상황이 되더라도​​코로나19 방역지침에 의거하여​사회적 거리두기를 철저히 준수한 자리 배치와​손 소독, 무대 방역, 장비 세척, 환기, 발열 체크는 필히 실시하고 공연에 임하고 있습니다.​​​​​소단위, 소규모의 공연 진행도 얼마든지 가능합니다.​​이 모든 것이 아직은 껄끄러우시다면,​양질의 비대면 공연도 제공되고 있습니다.​​비대면 특성상,​다각도의 화면, 확대 화면 제공으로 더욱 놓치기 쉬운 부분도 카메라에 담길 수 있고,​영상 제공이 일시적으로 가능한 점에서​장점이 존재합니다 ^ ^​​​​​  ​​​몇 명의 아이들과 이렇게 호흡하는 시간도 가지고 있습니다.​​힐링매직은​쌍방향의 공연 문화를 지향하나,​시기가 시기인만큼​일방향적인 공연 진행도 충분히 가능하니, 언제든지 문의 바랍니다 ^ ^​​​  ​​​힐링매직은​마술 공연을 기반으로 여러 콘텐츠를 진행하고 있는 공연 극단입니다.​​수 년 간의 어린이 공연 경험을 통해​어린이들과 담당자님들의 니즈에​맞추어 무대 현장을 찾아갑니다.​​​​​  ​​이번엔 풍선쇼가 시작됩니다. ^ ^​​​요술 풍선으로 신기한 퍼포먼스를 보여주고,​대형 풍선 안에 몸이 들어가는 코메디 퍼포먼스도 준비되어있습니다.​또한, 뭐니뭐니해도​아이들이 좋아하는 선물!1​​아이들에게 풍선을 모두 나누어주기도 한답니다!!​​   ​​​​​헉​마니마니아저씨의 얼굴이 !!!?!?​​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​너무 우스꽝스럽죠?​​현장 분위기는 더더욱 뜨거웠답니다~~ 하하하​​   ​​​​마니마니키즈쇼의 메인 퍼포먼스​​버블쇼 타임입니다~~~~​​작은 핸드버블부터 신기한 아트버블, 사람이 비눗방울 안에 들어가는 대형 버블까지~~~!!!​​​마술쇼 벌룬쇼 버블쇼 이 모든 것들이​40~50분 안에​엑기스들만 모아모아​마니마니아저씨의 현란한 입담으로​​​정말 재미있게 진행이 됩니다.​​  ​​LED 불빛을 이용한 LED 버블까지 포함이 되어있습니다 ^ ^​​​비눗방울이 이렇게 다양한 형태로 표현된다는게 정말 신기하죠?​​​공연이 모두 끝나고,​아이들이 비눗방울 안으로 모두 들어갈 수 있도록​체험시간도 준비되어있습니다 ^ ^​​공연도 보고​멋진 기념 사진도 남길 수 있는​의미 있는 하루가 될겁니다~~​​​​   ​​​이상​2021 찾아가는 마니마니아저씨의 키즈쇼​포스팅을 마치겠습니다 :)​​다양한 공연 구성과 내용은​홈페이지와 영상에 있으니 참고부탁드립니다.​감사합니다 ^ ^​​  ​​​힐 링 매 직​032.583.2900010.7769.6733​​홈 페 이 지WWW.healingmagic.co.kr [힐링매직 - 힐링매직]스토리텔링 교육, 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든 것WWW.healingmagic.co.kr ​ 안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. ​11월에 이어 12월도 바쁜 하루하루를 보내고 있습니다. 칠곡의 낙산초등학교병설유치원 친구들과 초등학교 1학년 2학년 친구들과 함께 한 즐겁고 신나는 마술공연이었습니다.  대구마술공연 팀 매직메이커 권혁민 마술사의 찾아가는 마술공연은 차별화된 마술공연으로 많은 곳에서 섭외 요청이 들어오고 있는 중입니다. 기본 마술공연뿐만 아니라 다양한 주제를 가진 마술공연을 보유하고 있기 때문에 클라이언트에서 선택의 폭이 넓습니다.​대표적으로는 환경, 인성예절, 흡연예방 등의 프로그램이 있으며 이를 마술이라는 소재를 이용해 재미있고 유쾌하게 풀어 마술공연도 보고, 교육적인 효과도 줄 수 있는 일석이조의 마술공연 프로그램입니다.  권혁민 마술사의 화려한 마술 실력과 재치 있는 입담으로 현장 분위기는 언제나 뜨겁습니다. 아이들의 눈높이에 맞춰 공연이 진행되고, 이에 따라 마술사의 연기와 말투도 달라지기 때문에 어린이 친구들의 몰입도는 상당히 높습니다.​이에 담당 선생님들뿐만 아니라 어린이 친구들에게도 만족도가 높은 공연이 나올 수밖에 없습니다.  이미 많은 마술사들이 하고 있는 마술들을 권혁민 마술사만의 독특한 방법으로 재구성하여 공연이 진행되며, 어린이 심리에 대해 공부를 한 만큼 아이들의 심리를 이용하여 진행되는 마술공연은 언제나 인기 만점입니다.​그렇다고 유치할까요? 전혀 아닙니다. 보통 공연이 진행되면 선생님들도 뒤에서 공연을 함께 관람해 주시는 공연을 보는 내내 함께 웃으며 재미있게 관람을 해주십니다. 아이들뿐 아니라 선생님까지 만족을 시키는 마술공연이 바로 권혁민 마술사의 찾아가는 어린이 마술공연입니다.  마술사스러운 멋진 마술공연부터 시작해 어린이 친구들이 함께 참여하는 참여 마술까지! 다양한 마술공연으로 준비가 되어 있습니다. ​권혁민 마술사는 소통의 마술사입니다. 아이들과 함께 이야기하며 진행되는 마술은 언제나 인기폭발입니다. 권혁민 마술사도 한 아이의 아빠로서 아이들과 함께하는 마술을 엄청 좋아하며, 아이들이 즐거워하는 모습을 보면 권혁민 마술사도 힘이 나고 행복합니다.  내 아이와 함께 한다는 마음을 가지고 공연이 임하기 때문에 진정성이 담긴 공연을 진행합니다. ​마술을 하는 것에서만 끝나는 것이 아니라 마술공연 안에 교육적인 내용이 함께 담겨 있어 아이들에게 많은 영향을 주고 올바른 어린이로 성장할 수 있도록 도움을 줍니다.  마술로 그런 게 가능해?라고 생각하실 수 있지만 권혁민 마술사의 마술공연을 통해 친구들 생각하는 마음, 선생님을 생각하는 마음, 할 수 있다는 마음을 가지게 하고 이를 통해 자아존중감 향상에 도움을 줍니다.   대구마술공연 팀 매직메이커 권혁민 마술사와 함께하는 찾아가는 어린이 마술공연 궁금하시지 않으신가요? ​궁금한 점은 언제든 연락 주세요. 권혁민 마술사가 친절하게 상담해드립니다. 상담은 언제나 무료이니까요^^ ​권혁민 마술사 섭외 및 문의010-8127-4321감사합니다.https://blog.naver.com/dkeyrps/222156473200 구미 포항 마술공연 대구에 어린이마술공연 잘하는 마술사가 있다고 하던데?안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. ​오늘은 경북 칠곡에 위치한 약동초등학교병설유치원을 다녀왔습니다. ...blog.naver.com https://blog.naver.com/dkeyrps/222128329019 환경마술공연 '지구야 사랑해' 환경을 주제로 한 특별한 마술공연안녕하세요. 권혁민 마술사입니다.​대구마술공연 팀 매직메이커 권혁민 마술사는 다양한 공연 프로그램을 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/dkeyrps/222142714386 흡연예방교육을 마술공연으로? 대구 경북 흡연예방마술공연은 매직메이커와 함께 하세요!안녕하세요. 매직메이커입니다. ​대구마술공연팀 매직메이커에서는 합천야로초등학교 흡연예방마술공연을 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/dkeyrps/222098619423 대구 경북 마술공연 인성 예절 교육을 마술로 한다고?안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. 상반기부터 계획 중이던 고령 향교에서 진행되는 '대가야 꼬마 선...blog.naver.com ​   출처: 대전 중앙과학관 홈페이지 ​학생들에겐 수학에 대한 즐거움을 주고 선생님들에겐  수학 교육의 전문성을 강화시켜주기 위해 전국 교육청, 지방자치단체에서는 매년 다양한 탐구·체험 중심 수학 축제를 개최하고 있는데요. ​오늘은 보름 앞인 6월 15일, 대전 국립 중앙과학관 특별 전시실에서 열리는 ‘2019년 수학체험전’에 대해 간단히 소개해 드리려 합니다. ​수학체험전 관람 전 알아두면 좋은 건 어떤 게 있을까요?​  ​  ​​  국내 최대 규모의 수학 체험 행사‘2019년 수학체험전’은 과학기술정보통신부가 주최하고 국립 중앙과학관이 주관하는 행사입니다. 국내에서 열리는 비슷한 행사 가운데에서도 가장 큰 규모를 자랑하는데요, 6월 15일부터 16일까지 양일간 치러지는 이번 행사엔 40여 개의 수학 체험부스가 운영돼 수학 꿈나무들의 눈과 귀를 풍성하게 채울 예정입니다.​체험전은 부스 관람 외에도 수학 강연, 문화 공연 등 즐길 거리가 많이 마련되어 있습니다. 가족 또는 친구들과 함께 주말 나들이로 수학 축제 구경 가는 것도 좋을 것 같네요.​  ​   2018 수학체험전 안내도/출처: 대전 중앙과학관 홈페이지 ​  체험부스 관람하기 가장 좋은 시간?매년 수만 명의 관람객이 찾는 행사니 만큼 전국 중·고·대학교 수학동아리, 교육 기관의 체험 부스를 제대로 즐기려면 조금 부지런해질 필요가 있습니다. ​한정된 교구와 장소에서 이루어지는 만큼 인기 있는 체험 부스의 경우 대기시간이 길어질 수밖에 없는데요. 오전 9시 30분부터 오후 5시 30분까지 부스 운영이 된다고 하니, 오전 시간을 이용해 좀 더 여유 있는 관람을 하는 것을 추천합니다.​  ​  관심 있는 공연을 놓치지 않는 방법!또 수학체험전에서 문화 공연과 수학 강연도 빼놓을 수 없는 행사인데요. 각각 4회, 2회로 회차가 정해져 있는 만큼 당일 현장에 도착하자마자 스케줄부터 확인하고 관람 계획을 짜야 합니다. ​또 뮤지컬, 실험극, 마술쇼 등 수학·과학과 예술이 융합된 문화 공연은 사이언스홀(600석)에서, 수학 관련 연사의 강연은 세미나실(100석)에서 열린다고 하니 관심 있는 공연은 미리 동선과 좌석을 파악해 두는 것도 좋은 방법입니다.​​   수학체험전을 알차게 즐기는 꿀팁/출처: 대전 중앙과학관 홈페이지 ​  수학체험전 더 진~하게 참여하는 방법?수학체험전은 학생과 함께 만들어 가는 행사라고도 할 수 있습니다. 그렇기 때문에 매년 4~5월경 중·고·대학교 수학 동아리를 대상으로 체험부스 신청을 받고 있는 것인데요. 행사에 참여한 학생들은 봉사활동 시간도 인정된다고 합니다. ​또 체험부스 운영 팀 중 우수팀에게는 가을에 열리는 과학 콘텐츠 경진대회의 출전 기회도 주어진다고 하니 이번에 관람객으로만 체험전을 즐기기 조금 아쉬웠다면 다음번에는 직접 동아리를 구성해 체험부스를 운영해보면서 행사를 더 진하게 즐겨보는 것은 어떨까요? ​  ​​​  ​이상 대전 수학 체험전에 대한 소개와 관람 시 알아두면 좋은 것들에 대해 안내해 드렸는데요, 이번 체험전은 주말에 진행되는 행사니 만큼 평소 수학에 관심이 많았던, 혹은 수학의 다양한 활용법이 궁금한 학생들이라면 부담 없이 한번 관람해 보시길 바랍니다.​강의하는 아이들엔 항상 수학에 관한 많은 이야기로 가득합니다. 다른 글도 둘러보고 가세요!​ 원주율, 불규칙하지만 그래서 신비로운원주율이 무엇인지 아시나요?​원에 관련된 상수, 원의 넓이나 둘레를 구할 때 곱하는 수 정도라고 알고 있...blog.naver.com 무리수, 피타고라스를 당황하게 만들다무리수는 중의적인 단어입니다. ​‘무리하게 던진다’는 의미의 뜻도 있고, 수학에서는 유리수와 대립되는...blog.naver.com   ​문의070-7860-6591 ​​2016. 10. 15 오후 1시 30분 공연개인적 평점 : 9.0/10총평 : 옴니버스 마술쇼가 훌륭한 기획과 스토리를 만나 하나의 꿈길이 되다.대학로 연극만 다니다가 처음으로 인사동으로!귀신의집 연극 봤을 때처럼 여동생을 대동하였다 ㅋㅋㅋ여동생과 나는 나름 극을 보는 취향이나 시각이 비슷하면서도 느낀바를 서로 보충해준다.그래서 여동생과 함께 공연보러갈 때가 제일 느낀바가 충실해지는 듯하다.​​지하 2층 공연이라 매의 눈으로 잘 찾아야 한다 ㅋㅋ장소는 다른 후기에서 잘 안내해놓은 게 많으니 참고하시라...대학로 연극 극장이 대체로 좌석이 분리된 데 반해, 이 인사이트홀 지하극장은 통으로 된 일자의자이다.그러나 공연을 관람하고 나니 오히려 이런 좌석이어서 편했다.경험상 다른 소극장의 분리좌석이 오히려 불편할 때가 많았기 때문이다. ㄱ-(특히 틴x홀...)​​​이 극을 보러가자고 하니 여동생이 대뜸 물었다.​​​​"이거 개그야?"​​​이렇게 물을만도 한 것이, 이 극의 기획자가 개그맨 임혁필 씨이기 때문이다.게다가 공연명에 펀(FUN)이 들어가기까지 하니 아무래도 어감이...또한 출연진 중에 현직 개그맨이나 지망생도 더러 있다.하지만 초대권 표지속 임혁필씨의 표정연기만 보아도,개그콘서트와는 궤를 달리 하는 극임을 짐작할 수 있었다.​​​​​​극은 미술가 지망생이'었'던 한 직장인이 무대 한가운데로 걸어나오며 시작된다.(원래 이 주연이 임혁필씨인데, 오늘은 다른분이 나오셨다. 그래도 연기 잘하셨음 ㅋㅋ)어릴 땐 뭐든 할 수 있을 것 같았지만, 크고 나니 꿈을 쫓기보다 현실에 치이며 살고 있는.내가 한땐 그림 좀 그렸었는데...ㅋㅋ 하다가 그는 길가의 벤치 위에서 잠이 든다.자그마한 벤치 위에서 고단한 꿈길에 발을 내디딘 순간, 꿈은 그의 갑갑한 정장을 벗겨내고 유아적인 색감의 광대옷을 입힌다.그리고 그의 앞에서 꿈의 광대들이 다채로운 마술쇼를 펼치는데...!상술한 주연은 극의 중심에서 자유를 얻어 신나게 뛰놀며,각종 아티스트들의 공연에 참여한다.물건 바꿔치기 마술, 물건 무한으로 꺼내기 마술 등등의 클래식한 마술쇼부터,풍선 아트, 그림자 쇼까지...경쾌하면서 빠른 배경음과 손발을 척척 맞추는 연기들을 선보인다.극은 골수 마술팬을 사로잡기 위한 고난도 기술보다는,fun이라는 메인타이틀에 충실하여 웃음 포인트를 적재적소에 배치하였다.아티스트들은 놀이공원의 안내인처럼 익살맞고도 포근한 이미지로 연기한다.풍선 아트쇼에서는 운 좋으면(?) 귀여운 풍선을 선물받을 수도 있다 ㅋㅋㅋ​중간에 주인공이 프랭크 시나트라의 My way를 립싱크하는 장면이 나온다.(이때 주인공분 내 옆에도 앉았었다 ㅋㅋㅋㅋ)​And more, much more thanthis, I did it my way그리고 그보다 중요한 건,제 방식대로 그걸 했단 거랍니다.​개그에서 립싱크는 보통 웃기기 위한 흔한 방편 중 하나이며,이 쇼에서도 소소하게 재미있는 방식으로 풀어나간다.그러나 선곡을 기억해두었다가 가사의 해석을 찾아본다면...이 극을 곱씹어보며 가슴이 뭉클해지리라.특히 극 장면 전환할 때마다 봉 돌리는 연기자분 ㅋㅋㅋㅋㅋ첨엔 봉춤쇼도 하는 건가?! 했는데... 나름 반전이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​개인적으로 가장 인상깊게 느낀 공연이 후반부에 배치되어 있었다.그림자쇼와, 꿈에서 깬 주인공이 선보이는 샌드아트 말이다.아티스트가 선보이는 그림자쇼를 물끄러미 바라보다,주인공의 그림자와 아티스트의 그림자가 하나로 합쳐진다.꿈의 관전자인 주인공이, 자신의 꿈과 직접 손가락을 맞대보는 것이다.꿈에서 깨어난 뒤, 주인공은 '한번 그려볼까?' 하고 혼잣말을 한다.그의 손에서 피어나는 그림은, 직접 보시라.이 극을 보면서 꼬꼬마적에 본 단편 애니메이션을 하나 떠올렸다.https://youtu.be/hSVCShQFkkU동영상1947 THE ENCHANTED SQUARE - RAGGEDY ANN CARTOONDelightful, yet touching 1947 Raggedy Ann animated cartoon from Famous Studios in which a cast off doll, Raggedy Ann, helps a youn...www.youtube.com​​이 애니 속 주인공은 앞을 보지 못한다.그러나 선물받은 래기디 앤이라는 인형을 매개로 하여,상상의 세계에 빠지게 된다.상상의 세계 속에서 평범한 마을은 놀이기구가 가득한 즐거운 공간이고,평범한 동네아낙인 어머니는 어느 나라의 귀부인이 된다.​​물론 세부설정면에서 위 애니와 이 극은 매우 많은 차이가 있다.그러나 현실 속에서 나이를 먹으며 메말라갈수록, 꿈이나 상상에서나마 거리낌없이 뛰놀 수 있는 놀이의 장이 열리기를,그 안에서 어릴적 꿈의 모습을 조금이나마 느끼기를나이 먹을수록 내심 기대하게 되지 않던가.​그러한 어른의 심리를 하나의 꿈으로 엮어 재연하는 느낌이어서,이 애니를 오랜만에 보았을 때 재해석한 바와 나름 접점이 있었다.​20대 초반까지만 해도, 나는 세상의 중심에 있었다.내가 생각한 나름 특별한 것을, 다른 사람들은 생각할 수 없다고 감히 생각한 적도 있었다.그러나 25살 즈음을 기점으로, 나는 세상과 나를 절충하였다.그 과정에서 나의 한계를 분명하게 인정해야만 했다.그 뒤로, 어릴 적에 꾸었던 인생에서 손에 꼽는 꿈은 꿀 수 없게 되었다.가령 집 창문을 통해 특별한 색감의 불꽃놀이를 구경한다든지,만화 속 작은 곰과 함께 별세계를 여행한다든지...잊었던 꿈에 대한 그리움이 남아있다면,그 그리움과 이 극을 동일시하게 된다면,재미를 넘어 감동을 느낄 수 있으리라.​​결론. 꿈속 주인공의 행보에 주목한다면 오늘밤 꿀 꿈의 내용이 달라질 수 있는 의미깊은 극이라 본다.(간밤만 해도 누구한테 쫓기는 꿈을 꿨음 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근래 꾸는 꿈이 복직하는 꿈 or 다이어트하는 꿈 둘중 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ)그러나 꿈을 뚝뚝 잘라서 보는 순간,가령 고난도 스킬이 있는 마술쇼의 격을 기대하고 본다면아티스트들의 쇼맨십이 본인이 기대한 바와 어긋날 수는 있겠다.여동생이 느꼈다는 아쉬운 점이 있다면,레이저쇼에서 관객석을 직격으로 비추는 부분이 불편했다며...뭐, 이 부분은 취향이 갈리는 부분이라 생각한다.​그리고 나와 여동생이 공통적으로 느낀 아쉬운 점 한 가지.이 극은 안내단계에서부터 다른 연극과 달리 함성과 박수를 대놓고 요한다.물론 함성과 박수를 마음껏 내지를 수 있다면야, 이 극에 부합하는 훌륭한 무대매너이겠다.그러나 그걸 극중에서 대놓고 요구하는 빈도수를 소폭 줄여줌이 어떨까 생각한다...;어느 타이밍에서 박수를 쳐야 할지 몰라 어어? 하며 압박을 받다가몰입이 살짝 흐트러지는 감이 있었던...​​내 리뷰들이 대체로 그렇지만 장단은 어느 극에나 있다.물론 그 비율이 어느정도인지는, 내가 상단에 매긴 평점을 보면 알 수 있다ㅋㅋ(7.0은 평타, 8.0은 괜찮음, 9.0은 추천선이라 생각하면 됨 ㅋㅋㅋ)​​※ 본 리뷰는 펀타지쇼 공연 측에서 초대권(1인당 5,000원의 공연비 지불)을 제공받아 공연을 관람한 후, 평소대로 기탄없이 작성하였습니다.​​ ​​광진문화회관에서 맛있는 마술쇼 관람했어요!!​마술 공연 워낙 좋아하는 혁군을 위해 개학전 마지막 나들이로 집 근처에서 하는 맛있는 마술쇼 다녀왔어요!!혁군 마술을 워낙 좋아하는지라 요런 공연은 빼먹을수 없답니다. 공연시간은 60분이며 로미라는 마술요리사 1명, 초코라는 이름의 보조요리사 1명이렇게 두분이서 공연을 해줍니다. 로이와 초코는 서로 자기의 마술을 뽐내며 신기한 마술들을 보여줍니다. 아무것도 없던 통에서 초콜릿도 나오고 과자도 나오고 사탕도 나오고 그렇게 나온 맛있는 과자들은 객석의 아이들에게 나누어 주어요!!아이들이 얼마나 신나했을지 상상이 가시죠?운좋게 엄마도 과자 한가들 받아 아주 맛나게 먹을면서 관람했어요!!공연을 보고 나와서 혁군에게 오늘 본 공연이 어땠냐니까~맛있었다네여~ㅎㅎㅎ 센스있는 혁군~^^참 공연이 끝나고 배우분들과 사진촬영 타임도 있어요!!급하게 가야하는 일정이 있어 아쉽지만 참여하진 못했답니다. 시간이 되신다면 포토타임도 꼭 참여해보시길요~~신기함과 놀라움이가득했던 마술쇼![ 최현우 매직 콘서트 ]안녕하세요 딩딩이입니다.오늘은 제가 일요일에 보러갔었던 공연을 포스팅하려고합니다. 저는 무료로 공연을볼 수 있었는데요.그 이유는 바로 SNS이벤트에당첨이 되었기 때문입니다.^^​ 6월 5일자로 페이스북'안양대신전해드립니다'라는페이지에 어떤 분께서근처 학교 졸업생인데공연장에서 일을 하게 되어홍보도 할겸 이벤트를 한다고 언급을 해주셨습니다.그래서 저는 어렸을때 마술을 좋아했고 배우러도다녔었기 때문에 그 스토리를댓글로 적었습니다.​ 그랬더니 6월 20일 발표날이 되어그 게시물을 다시 조회를 해보니제 이름이 딱! 있더라고요 ㅎㅎ아쉽지만 S석이었습니다.R석이었으면 더 좋았을걸...아쉬워도 이벤트 당첨이라는기분좋은 느낌을 안고6월 25일 안양 아트센터로 출발을 했습니다.출발을 해서 가는 도중에도가로수에 매달려 있는 현수막을 볼 수 있었습니다.매직 콘서트의 주인공은 바로우리나라에서 자랑할 만한 마술사죠~키도 아담한 사이즈라서 귀여운최현우 마술사입니다.아트센터에 도착을 하자마자이벤트 당첨 티켓을 수령을 하였습니다.수령을 하는데 이벤트를 여셨던 분이나누어 주고 계시더라구요 ㅎㅎ그래서 기분좋게 표를 받아들고잠시 뜨는 시간을 이용해서동생과 함께 김밥을 사서 배를 채우고난 후 공연장 안에서 대기를 했습니다.대기를 하면서 자리가 어느쪽이 될지입구는 어느쪽일지 확인을 했습니다.저희 자리는 S석 2층 1열 09번과 10번이었습니다.​​그리고 입장 시간이 되어 입장을 한 후자리에 앉아서 무대를 구경했습니다.맨처음 갔을때는 아무것도 없었던 스크린에눈이 그려지고 있었습니다.그리고 MAGIC이라는 단어가 들어간 제목의음악들이 흐르고 있었습니다.​ 공연 시작 15분전 최현우 마술사인지공연도우미인지 스크린에 사람들의모습이 뜨니까 사람들과 스크린 낙서로호응연습과 소통을 하고 있었습니다.너무 위트있게 소통을 하고 있어서 보는재미가 있었습니다. 그리고 15분후 영상으로공연의 막이 열렸고 최현우 마술사가 등장하여시대별 마술을 비교하며 예를 한 가지씩보여주며 공연은 본격적으로 시작되었습니다.마술을 워낙에 좋아했지만텔레비전에 나오는 마술사와함께한 매직 콘서트는 처음이라서저와 동생은 눈을 크게 뜨고쳐다보고 있었습니다.그리고 관객들과 함께 소통을 하며진행하는 마술도 있었습니다.텔레비전에 나올때도 참 사람들과소통을 잘하는 마술사이구나 하고 생각하고 있었지만 정말 또 한 번 느낄 수 있었습니다.그리고 또 하나의 놀라운 사실은최현우 마술사는 4년전에공연 연습 중 떨어지는 사고가있었음에도 불구하고 꾸준히재활훈련을 통해서 마술을다시 할 수 있었다고 합니다.그 말을 듣고는 더욱 놀라웠고대단하다고 느끼게 해준 공연이었습니다.매직쇼를 보는 사람들의 느낌을 알겠더라고요 ㅎㅎ정말 재미있게 보았습니다. 그리고 최현우 마술사의 20주년매직콘서트라는 말에 두 번 놀랐습니다.그리고 마지막 공연에서 했던말이너무 멋있었습니다. 그 한 마디는공연 팜플렛에 그대로 나와있는데요'나는 당신의 영원한 광대로 남겠습니다.'라는 말과 관객들의 기립 박수와 함께공연은 마무리가 되었습니다.안양 말고도 수원과 같은 곳에서도공연을 더 한다고 하니 잘 찾아보시고한번 공연을 보러 가 보셨으면 좋겠습니다.그럼 이상으로 최현우 20주년 매직 콘서트포스팅을 마치도록 하겠습니다.감사합니다.^^  어린이날 아직은 어린 아이들이기에ㅎ놀이공원같은곳??가기 힘들죠 그쵸??그래서 선택한곳이 마술쇼였어요울큰딸램도 마술쇼는 첨이었어요그래도 마술쇼보러 간다니잔뜩 기대하고갔었어요둘째아들램은 이런 공연 첨이라집중못하고 중간중간 직원분의 주의를;;;사탕안가져갔음 정말 힘들뻔했다는ㅡㅜ시작전 매표소에서 어린이날 선물로 받은 하트 목걸이예요ㅋ24갤이 아직 안된 교윤인 무료입장이었구요저와 큰딸은 발권을하고서비스로 둘째도 선물을 챙겨주셔서 얼마나 다행이던지둘째가 욕심이 많아서ㅡㅜ끝나고 500원 주고 촬영한 핸폰기념사진잆니당ㅎ돈더주고 폴로라이드 찍을수도 있어요첫번째사진이상해서 다시한컷맨마지막에 찍어서 그나마 다시찍을 수 있었던거같아요ㅎ그리고 두번째는 푸드매직쇼두아이 모두 두번째여서인지장소는 달랐지만 집중도잘하고너무 좋아했어요푸드쇼라서 중간중간 서프라이즈 간식선물이 있어서더 더 더좋았을것 같아요^^주세요~하고있는 내시끼들~~넘 귀엽죠점점 앞으로 나갈것같은 딸램ㅎ쌀이 있었는데 뻥튀기가 만들어져나오는 마술이었어요아빠관객두분이 도우미로 하셨는데마술의 비밀을 좀 보셨을까요??ㅎ세번째 버블마술쇼요날은 좀 늦게도착했더니사람도 많았구 뒤에서 봤어요앞으로 가고싶어서 꿈틀거리는 두아이들커다란 비누방울에 기립!!이젠 둘째도 넋을 놓고 봐요ㅋ아마 겨울왕국 테마음악이 나왔을때같아요엄마 렛잇고야~ 라며 좋아하네요마지막에 무료촬영ㅎ다른분들은 그냥 다들 가시더라구요몇번 가봤다고울딸램이 사진찍어달라고 조심스레 서있더라구요제가 사진찍어달랬어요ㅎ근데 표정은 굳었죠??ㅋ은근 겁많은 우리 딸램만화보면서도 싸우는거 보면 무섭다고 달려와요;;;ㅋㅋㅋ근데어디 마술쇼 또 안하나요???  ​여러분 안녕하세요~​점차 더워지는 날씨에 마스크를 착용하고 다니기가 쉽지 않네요.​한걸음 한걸음 숨이 턱 턱 막히네요. 무더위가 오기 전 하루빨리 코로나가 물러가길 간절히 바라는 중입니다. ​본론으로 들어가기 전, 다시 한번 인사드립니다!#미리내마술극단 의 나대리, 나세진 대리입니다.​오늘은 제가 오랜만에 #어린이마술쇼 공연을 했습니다!비록 계속되는 코로나의 여파로 관람객은 적었지만,한 분의 관객이라도 즐겁게 봐주신다면 저는 행복합니다!(그래도, 저 만나러 더 많은 분들이 와주신다면 더 행복하겠죠!?)​아뿔싸! 오늘의 공연 사진을 찍지 못하였네요.하지만 여러분 걱정하지 마세요~한창 북적이던 시절을 회상하며 예전에 작성해 놓았던 글을 각색해서 적어 볼게요!​바야흐로 때는 2019년 10월 6일!그럼 시작해 볼까요!​  ​짜란~미리내 마술극장 #은하수홀 에서 열리는#어린이마술쇼 !!!!​매주 토, 일 1시 4시에 진행하던 어린이 마술쇼 공연이지만,아쉽게도 코로나가 끝날 때까지는 토, 일 1시 공연만 진행이 됩니다!매주 마술사 캐스팅이 조금씩 달라서 다양한 마술들을 보실 수 있어요.많이 많이 와주세요!!  ​  ​공연장 입구에는 공연을 관람하신 분들이 #마술사 에게 하고 싶은 말을 남겨주실 수 있도록 엽서가 비치되어 있습니다.  1시간 동안 즐겁게 공연을 관람하시고 코멘트까지~ 감사합니다!​  ​아이들과 방문해 주셔서 즐거운 시간을 보내고 가신 모양이에요. #어린이마술쇼 를 방문해 주셔서 감사합니다또 어떤 내용이 있나 볼까요?​  ​ㅋㅋㅋㅋ 아니이런!도마술사를 저격한 듯하네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 고양이와 접선 중. ( 말 많은 편 )​동물을 사랑하는 따뜻한 마음을 가진 마술사가 있었죠...​  ​오늘도 최고의 마술공연을 보여드리기 위해 준비를 한번 해볼까요?벌써부터 관객 여러분을 만날 생각에 설레네요.저는 여러분들에게 마술을 보여드리고,꿈과 희망을 전달해 드릴 때 가장 큰 행복감을 느끼고 있습니다.​​자, 그러면 오늘의 캐스팅을 소개하겠습니다.오늘 저와 함께 최고의 마술공연을 펼칠 마술사는미리내 마술 극단의 비주얼 담당두구 두구  꽃미남 마술사 조 영 훈 !!!!!!!!!!!  #조영훈마술사​#미리내마술극단 의 조팀장님이 수고해 주시겠습니다.정말 사탕만큼 얼굴이 달달 하시구먼요.​  ​객석도 깨끗하게 치우고 관객분들을 맞을 준비가 끝났습니다.자 그럼 공연을 한번 시작해 볼까요?​  ​조팀장님의 화려한 불마술로 오프닝을 열어 주셨습니다.( 절대 따라 하시면 안 됩니다! )​마술사의 백스테이지는 비밀스러운 공간인데요.제가 특별히 오늘 백스테이지에서 마술사의 뒷모습을보여드리겠습니다!​  ​  #조영훈마술사 존잘러​공연 중에도 카메라를 보고 웃어주는 여유로운 모습이네요.#조영훈마술사 님의 마술 스타일은 굉장히 유쾌하고 유머러스합니다.재치 있는 입담과 익살스러운 표정으로 유니크한 자신만의 스타일을 가지고 있어요!시간이 되신다면 주말에 미리내마술극장에서 조영훈 마술사의 공연을 관람해보세요!​  ​이 장면은 관객 중 꼬마친구를 즉석에서 캐스팅해서,마술을 함께 해보는 시간이였어요.잠시라도 꼬마 마술사가 되어보는 것인데요.아이들에게 잊을 수 없는 즐거운 경험을 하게 해주실 수 있습니다!​요리조리 잘 따라 하는 꼬마친구가 너무 귀엽네요.열심히 잘 따라 해준 꼬마 마술사에게 박수!!   드디어 제 차례입니다. 무대를 나서기 전 한 컷 찍었습니다. ​제 공연의 장점은​ 170이 넘는 큰 키라고 할 수 있겠네요.​ Previous imageNext image 재혁이 잘 지내고 있니? 회사는 쉬고 있겠지만 블로그에서 한 번만 더 쓸게 호.​​YEAH ~~~~~~~~~~~~~~~~~여하튼 저의 장점을 활용한 마술공연을 잘 진행했습니다. 어떻게?  ​ 미리내 키? 담당 #나세진마술사 ​요렇게.  ​자 ~ 대략 이렇게 진행이 되었습니다.어린이마술쇼답게 알록달록하고 화려한 마술들을 많이 준비했습니다.아이들의 눈높이에 맞춰 공연하지만 성인분들이 더 좋아하시는 것 같아요.역시 마술은 남녀노소를 불문하고 다들 좋아하시는 것 같습니다.마술의 장점이죠!​  ​꽃가루를 휘날리며 여러분들의 박수와 함께 어린이 마술쇼가 끝이 났습니다.아직 못 보신 분들은 주말에 미리내 마술 극단을 찾아와 주세요!후회하지 않으실 거예요!​ 배꼽인사 ​  오늘도 #미리내마술극단 #은하수홀 을 찾아주신 여러분 진심으로 감사합니다.앞으로도 여러분의 즐거움을 위해 노력하겠습니다.이렇게 해서 주말까지 열심히 일하는 나대리의 하루를 보셨습니다.다음에 또 재미있는 이야기로 찾아올 것을 약속드리며,저는 이만 #퇴근 해보겠습니다.그럼 안녕 ~~ 히계세요.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 쇼드림입니다만나보실 내용은수원 출장으로 만나보는 마술쇼 이벤트?내용으로 이어가 볼게요​먼저 영상으로 만나볼까요?  해리 포터가 꾸미는 마술쇼는관람 수준에 맞춰 준비된 최고의 공연입니다.​아이들에게 호기심을 심어주고 집중력을 키워줍니다. 마법처럼 등장하는 해리 포터!조그마한 서랍 속에서 해리 포터가 나오는최첨단 장비를 이용한 공연은 감각적으로 더욱 새롭게 다가갑니다.  해리포터가 선사하는 공연은마술쇼 뿐만 아니라레이져쇼, 불빛공연,그림자 공연 등..색다른 공연들이 함께 합니다.  어린이 마술공연 아이들을 위한 공연은아이들이 쉽게 이해하고 다가올 수 있어야공연을 집중하여 즐길 수 있습니다아이들 눈높이에 맞춘 이야기를 가미한 스토리텔링 공연!!​함께 준비된 공연 내용도 4가지가 준비되어 있어요   해리포터 과학실험쇼 + 레이저쇼 + 마술쇼 + 복화술알라딘버블쇼 + 불빛쇼 + 마술쇼 + 복화술올라프풍선쇼 + 미디어쇼 + 마술쇼 + 복화술어린 왕자샌드아트 + 그림자 쇼 + 마술 + 복화술 함께 준비된 4가지 공연이 궁금하시다고요?만화 속 주인공 콘셉트와 하나 겹치지 않는 공연들을 확인해 보세요  성공적인 공연이  필요하다고요? 성공적인 마술공연에 있어서 가장 중요한 것은마술사의 능력입니다.잘하는 마술사를 선택하세요마술사의 능력에 따라서 같은 내용도 아이들의 집중하는 분위기가 달라집니다.   공연 전후 철저한 소독을 진행하고 있습니다항상 안전부터 먼저 생각하는 회사가 되겠습니다.  위 내용이 궁금하시다면 070-8116-5009010-5009-3000으로 연락 주세요더 자세한 공연 안내와 가격 견적을 상담해드려요.이상 출장 방문 찾아가는 찾아오는 전문 회사쇼드림이었습니다, ​ 할룽 할룽!​귀염둥이 꼬꼬마 요정의 하루일기!!​오늘은 근쳐 학교에서 마술공연이 진행한다고 하길래~ 보고왔는데요~!​  어머 이런걸 알려야지!너무나 유익하고 재미있는 공연내용으로 즐거운 시간을 선물해주신!!​그현장속으로 여러분들을 초대합니다 이야호~       이날은 장애이해교육매직쇼?를 진행한다고 하기에!!​이패히가 빠질수 없겠죠 ㅎㅎ!그포스팅을 시작해보려 하는데요~    장애이해교육 매직쇼? 가 뭘까? 보기전엔 정말 궁금하더라구요​뭘까뭘까~~​장애인에 대해 그냥 설명만 하는 공연일줄 알았는데​마술에 그런정보를 녹여​아이들에게 간접적으로나마 장애를 가지신분을의 체험을 하게 하고유익한 정보를 퀴즈로 풀어보고 하는데 정말 재미있더라구요​공부?? 지루할것 같은 이야기를마술공연과 함께 한다니 정말 좋은 프로그램인것 같아요       무엇보다 오늘 진행한 마술사님이아이들 너무 잘케어 하시는 느낌이 들었어요​밝고 상냠하게 아이들과 소통하면서 진행되는 공연은 정말!!시간가는줄 모르고 관람했는데요~!    이날 사실 저도 모르는 유익한 정보도 많이 알고 왔던것 같아요​마술과 교육적인 측면을 이렇게 초등학교에서 보니까​아이들은 물런 선생님들까지!! 유익한 정보까지 전달할수 있어서 너무 좋은 프로그램인것 같아요​요즘학교에서 공연을 많이 하신다고 해서 검색을 해보니​이형우 마술사라고​마술올림픽 국가대표로 출전하시고 경력도 출중하시더라구요     호응도 높고 참여도도 높은 마술공연에​40분? 이 정말 1분처럼 휘릭릭!!​전국에 있는 학교에 공연은 물론 축제나 기업행사까지 진행하시더라구요 ~         선생님은 물론 아이들 저또한 너무 즐겁게 본공연!​장애인 인식에 대해 아이들이 많이 알고간것같아 기분좋은 하루​유익한 정보 공연섭외하시면 좋을것 같아섭외정보를 받아왔는데요~~​진심을 전하는 마술사real magic010-4160-6741​오늘도 즐거운 시간을 만들어주신 마술사님꼐 감사드리며!​귀욤둥이 요정 우쑤의 포스팅을 마치도록 하겠습니다 ^^이만 뺘뺘이!!   Aloha~할레예요.​하와이 와이키키시내에서도 즐길 수 있는 공연이 있다는거 알고계신가요?​와이키키시내는 해변과 레스토랑, 쇼핑센터만 있는게 아니랍니다. ​오늘은 와이키키시내에서 즐길 수 있는 화려한 폴리네시아 마술 쇼를 소개해 드리려고해요.​  '매직 오브 폴리네시아' Magic Of PoynesiaMagic of Polynesia : Roberts Hawaii2300 Kalakaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국   메이시스 백화점이있는 와이키키시내 중심가 #와이키키비치콤머호텔 안에 공연장이 위치해있어와이키키시내 숙소에 묵으신다면 모두 도보로 이동가능해요.   식사, 또는 칵테일과 함께 공연을 즐길 수 있어요.디너쇼처럼 무대앞에 테이블이 세팅되어있답니다.​하와이원주민이 속해있는 폴리네시아 문화공연과마술쇼가 결합된 특별한 쇼를 관람하실 수 있어요.​패키지구매에따라 좌석배정되는데요디너포함패키지일수록 앞자리에 앉게 돼요.하지만 공연장이 엄청 큰 편은 아니라 뒷쪽에 앉으셔도충분히 잘 보이니 걱정은 안하셔도 된다구욧!!  메뉴도 한글로도 적혀있어 어렵지않게 볼 수 있어요.   마술쇼를 좋아하는 아이들이나 하와이를 전통공연을 보고싶은 분들 모두가 즐길 수 있는 공연이예요.​그것도 먼곳이아닌 도보로 이동할 수 있는와이키키중심가에 있다는 사실!!​https://youtu.be/3ORcKT-sFGU 공연한번 보고가실까요?​   와이키키에서 도보로 관람할 수 있는 특별한공연을 찾으신다면 매직 오브 폴리네시아 공연을 추천드립니다. ​Mahalo​매직오브폴리네시아 요금 및 예약정보알아보러가기 클릭▼▼   ​ ﻿이제 정말 12월이 다가오는데요​이맘때는 연말 모임에 관련된 마술공연이나 혹은 크리스마스 시즌을 위한 아이들 매직쇼에 대한​공연을 많이 진행 하십니다.​​​오늘은 조금 특별한 공연을 소개해드릴까 하는데요​지난 월요일에는 구리 건원초에서 6학년 친구들을 위한​매직버블벌룬쇼가 진행되었답니다.​​​사실 6학년 담임선생님께서 오래전부터 꽤 신경을 많이 쓰셔서 준비한 공연인데요​아마 올해가 지나면 초등학교를 졸업하는 제자들을 위해 준비하신 특별한 선물이아니었나 싶네요​​그래서 공연 포스팅과 더불어 좋은 어린이 마술 공연, ​마술사 고르는 꿀팁을 공유해 볼까 합니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​이날행사는 6학년 친구들만을 대상으로 진행했는데요​매직쇼, 버블쇼, 벌룬쇼 이렇게 3가지를 모두 진행했습니다.​선생님께 미리 예약을 해주신 덕분에 본래 공연비보다 조금 저렴하게​​공연을 진행할수있었는데요​​(공연섭외)​​(010 9996 9160)​6학년 아이들이 보기에는 조금 시시 하지 않을까 싶었던 마음도 공연이 시작되면서​싹!! 사그라들었답니다. ㅎㅎㅎ​​​​​시작부터 신기한 비둘기마술​을 보여주셨는데요​도대체 어디서 저렇게 나오는지 살아있는 동물이 나오는 마술을 직접 눈앞에서 보는것만으로도​우리 친구들이 너무나도 좋아하네요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​비둘기마술로 시작된 오프닝 마술은 형형색색에 화려한 실크마술과 이어져​마지막에 비둘기가 사라지는 마술로 끝이 났습니다. ​​​​계속 이어지는 함꼐하는 참여 마술쇼!!!​​​​​마술사 선생님을 도와줄 미녀 마술보조가 나왔으니  ​​즐거운 마술이 계속 이어집니다.ㅎㅎ ​  근데 이거 엄청 웃기네요  미녀보조는 가만히만 있어도 친구들은 빵빵 터지는 상황!!! 함께 웃고 즐기는 마술공연으로 우리친구들의 마지막 초등학교 생활은 아마 많은 추억으로 남겠죠?​ ( 공연을 준비해주신 쎈쓰쟁이 선생님 쵝오!!)  ​  공연은 계속이어집니다.  이번에는  개구쟁이 남자친구가 나와서 마술을 도와주었는데요 마술사 선생님을 따라하는 모습이 어찌나 웃긴지 아이들뿐만 아니라  저도 보면서 배꼽을 잡았네요 ㅎㅎㅎ​​  넓은 강당도 있었지만 시청각실에서 6학년 친구들만 모여서 공연을 봤는데요 가까운곳에서 마술사선생님과 함께 직접 보고 체험하고 즐기는 이런 소극장 같은 친숙한 무대가 더 좋았던 1人이었답니다  ​​  앞에 나온 친구가 너무나도 즐겁게 잘 따라해주는 바람에  더욱 신난 마술공연 시간!! 그래서 더 다양한 마술을 보여주셨는데요 온몸 구석구석에서 돈이 나오는 신기한 마술!!!  마술사 선생님의 리얼한 표정연기와 더불어 더욱 코믹하고 즐거운 시간이었답니다.ㅎ​​  마술공연의 마지막은 손기술을 이용한 마술들로 채워졌는데요 아무나 할수없는 공연이라고 하네요  역시 요즘 마술공연 섭외 0순위 마술사 다운 최고의 마술!!! 일단 신기한 마술공연은 이렇게 마무리!!! 계속이어지는 타임에서는 벌룬쇼(풍선쇼)도 이어졌는데요 ​​  신나게 박수치면서 공연을보는 스트레스 해소타임이라고 보면 됩니다.ㅎㅎ 사진에도 보이는 저 환호성 느껴지시나요? ​​  다양한 모양의 풍선 선물로 아이들에게 너무나도 좋은 추억을 만들어드렸던  벌룬쇼였답니다.  벌룬쇼 자체는 긴시간 진행하는 것보다는 마술공연이나 버블쇼와 함께 진행하면 더 신나고 즐겁게 관람 할수 있다고 하니까 이점 참고하세요  ^^  너무 길어서 일단 오늘은 여기까지 써볼까 하는데요 이쯤에서 ​열심히 준비한 행사를 끝까지 즐겁게 끝낼수있는 꿀팁!! ​​​마술공연은 무조건 저렴한 비용보다는 제대로된 공연회사를 찾는게 더 좋습니다.​비용은 사실 거의 모든회사가 크게 다르지 않은 금액이지만 ​유난히 저렴하다면 한번 의심을 해볼 필요가 있습니다.​​ ​이런경우 대부분 아마추어 마술사 혹은 레크리에이션 공연자가​간단히 진행하는 저렴한(?) 마술공연 가능성이 높기 때문이죠​​이럴때는 확인하는 방법!!!​첫번째. 알아보는 곳이 공연전문회사가 맞는지 확인한다!!​​공연자의 프로필, 사업자등록증, 공연제안서등을 받아보고 ​홈페이지를 통해 해당 공연회사가 전문회사 인지 확인해보아야합니다.​간혹 제안서를 준 내용이나 공연자가 다른경우가 있는데요​이런경우 비전문공연자 혹은 하청공연을 통해 공연의 질이 낮아질수 있으니 ​피해는 공연을 불러주시는 분들의 몫이겠죠 ^^;;​두번째. 공연후 영수증 혹은 계산서를 발행하실 경우 본인이 신청하신 곳과 회사명이 맞는지 ​확인해보시면 전문회사인지 아니면 비전문공연인 인지 확인하실수있습니다. ​​ (↑ 클릭하시면 이벤트 페이지로 넘어갑니다 ㅎ)  다들 이런 공연을 선택하실때는 이런점들 유의하시구요 ​현명한 선택으로 어렵게 준비한 좋은 시간 행복하게 끝마치셨으면 좋겠습니다. ^^  아!! 지금 연말 행사 이벤트 진행중입니다. 서두르시는 분들께는 행운이?!    ​안녕하세요 무대공연의 중심입니다.이번에 함께 하실 내용은용인 매직쇼, 마술쇼 출장 부르는 꿀팁!!으로 내용 이어가겠습니다.   후회 없는 마술쇼 즐기기 위해서는? 후회 없는 마술쇼를 즐기기 위해서 가장 중요한 건 무엇일까요?어떤 공연자가 공연을 하느냐에 따라 공연이 달라져요.실력 좋은 공연자를 부르기 위해서는 어떤 방법이 있을까요?보지 않고서는 공연자의 실력을 확인할 순 없겠죠?그렇기 때문에 직접 영상을 보고 결정하는 게 가장 좋아요.공연자의 실력 확인을 위해 공연 회사에 영상을 요청해보세요!   매직쇼의 진행 방법 모든 공연에는 트렌드가 있어요!바로 여러 가지 공연을 섞어서 진행하는 거예요.매직쇼, 마술쇼라고 한 가지 공연만 볼 수 있는 건 아니에요.여러 가지 공연을 섞어서 이루어지다 보니더욱 풍성한 볼거리와 재미있는 공연을 관람하실 수 있어요.공연 소개 영상을 참고하시면 도움 되실 거예요!!    어린이들을 위한 매직쇼 어린이를 위한 매직쇼는집중력 약한 아이들을 위해매직쇼에 이야기를 더해 더욱 즐겁게 이루어지는 공연이에요.아이들의 눈높이에 맞춰 4가지의 이야기들이 준비되어 있어요. 알라딘과 함께하는버블쇼 + 불빛쇼 + 마술 + 복화술어린 왕자와 함께하는샌드아트 + 그림자 쇼 + 마술 + 복화술올라프와 함께하는풍선쇼 + 미디어쇼 + 마술 + 복화술해리 포터와 함께하는과학실험쇼 + 레이저쇼 + 마술 + 복화술 위 표는 이야기별 공연 내용을 구분해놓은 내용이니참고 부탁드립니다.  모든 공연의 내용은 하나도 겹치지 않습니다.공연 선택 시 참고 바랍니다.   스토리텔링 매직쇼 스토리텔링 매직쇼는공연에 이야기를 더해 이루어집니다.위 영상처럼 흡연예방교육 등 여러 교육적인 내용을지루하지 않게 공연에 접목시켜 메시지를 전달하는 공연입니다.흡연예방교육 이외도 자살예방교육, 장애 인식개선, 학교폭력 등다양한 이야기가 준비되어 있습니다.   금액은 어떻게 되나요?매직쇼의 금액은관객의 수, 공연장의 크기, 공연의 내용 등에 따라 달라집니다.상담을 통해 정확한 금액을 알아보시는 걸 추천드립니다.간혹 저렴한 공연들이 있습니다.하지만 저렴한 공연은 분명한 이유가 있다는 사실!좋지 않은 도구뿐 아니라연습생이나 아마추어 학생들이 공연을 진행합니다.저렴한 가격 때문에 공연을 선택하셔서 후회하시는 고객분들도 보았습니다.좋은 매직쇼를 위해 합리적인 가격이 중요하겠죠?  모든 공연 전후안전하게 소독 후 공연이 진행됩니다.  위 내용에 대해 궁금하신 점 있으시면010-7913-6335로 연락 주시면 자세하게 안내해드리겠습니다.이상 무대공연의 중심과 함께 하셨습니다. ​ 안녕하세요.​#비에스매직#버블류팡입니다.​​​이번 포스팅은​ 강남초등학교병설유치원울산광역시 남구 중앙로166번길 51 강남초등학교  ​#울산강남초등학교#병설유치원​#버블쇼#마술쇼​​포스팅입니다.(코로나 사태 시작전작년12월에 공연진행하였었던 포스팅입니다 ^^)​​​  공연 스케치 사진입니다 ^^​​​​  오프닝은 화려한파이어 매직으로 시작합니다.​​​​​  화려한 마술들을오프닝에 ~!​​​​​  강남초병설유치원 아이들은공연 관람 매너도 좋고,호응도도 좋았습니다.​​​​  이번에는 벌룬매직쇼!앞에 나온 친구 덕분에분위기가 Up! Up!​​​​  앞에 나온 친구가 마술사로변하며 끝이 납니다.​​​​​​  이제,버블쇼의 시작!​​​​​  ​​  기존에 쉽게 볼 수 없었던대형 버블들의 향연.​​​​​​  야외에서만 보던자이언트 버블들을실내에서도 관람이 가능합니다^^​​​​​  버블과 마술의 결합버블매직~!​​​​​​  버블 체험 중 하나인폼폼 핸드버블 시간.​​​​​​  스모깅 버블로아이들을 즐겁게 합니다.​​​​​  ​​  엔딩​스노잉 버블쇼!​​​​​​​  ​​​​​​  공연 세팅은 이런식으로 진행됩니다 ^^​​​​​​​ 24시간 문의 가능 ​  ​​ 오늘은 어떤 포스팅을 할까 고민하다 갑자기 이은결의 더 일루션 매직쇼 (마술쇼)가 생각나서 타자를 두드려요제가 이은결의 더 일루션 매직쇼를 다녀온지는 한창됐는데 마술쇼 포스팅을 안했더라구요...안타깝게도 전국 일주를 시작한 이은결의 마술콘서트는 끝이 났지만이은결 마술사는 매년 공연을 진행하니깐 다음을 기약하며 포스팅을 하도록할게요~    전 지금까지 한번도 매직쇼는 본적이 없었는데생일 선물로 이은결의 더 일루션 매직쇼 VIP 티켓을 받아서 다녀왓어요~마술쇼는 기획과 여러가지 마술도구들이 많이 사용되기 때문에공연관람료는 조금 비싸긴 하지만 실제로 공연을 본사람들은 절대 그 돈이 아깝다고 생각 안하시더라구요    공연중간에는 촬영이 금지가 되있어서 사진으로 남길수는 없었지만 (몇장은 퍼왔어요;;)이은결의 첫 등장부터 제 눈을 사로잡았어요텅빈 무대에서 갑자기 헬기가 나타나고그 헬기 안에서 이은결마술사가 등장을 하는데 완전 눈이 튀어 나오는줄 알았네요..ㅎㅎ    공연은 1부와 2부로 나눠서 진행을 하는데 전 영광스럽게도 VIP좌석이라 무대 에서 2번째 줄에서 관람을 해서이은결 마술사가 흘리는 땀방울까지 보였어요    공연을 보는 내내 신기해하면서 박수도 치고이은결 마술사가 처음 당부했던 마술을 있는 그대로 보고 즐기시라고...우리나라 사람들은 꼭 마술 볼때 트릭을 찾을려고 마술사가 실수하기 만을 기다리면서눈에 불을 켜고 어디 트릭이 걸리기만 해봐라는 눈빛을 날린다고 하던데저도 어쩔수 없는 대한민국 사람인가봐요ㅎㅎ    이은결의 더 일루션 매직쇼 공연이 끝나고매직쇼의 화려한 연출과 스케일을 감상한뒤  왜 이은결이 세계적인 마술사로 평가를 받는지 새삼 느끼게 되었어요이 포스팅을 보시는 분들도 꼭 이은결 마술사의 공연이 아니더라도우리나라를 대표하는 마술사분들의 공연이 많으니깐 한번씩들 관람해보세요~정말 신세계를 보실수 있을거예요^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ​   안나와 엘사 자매가 등장하는 <겨울왕국2>가 개봉해 높은 인기를 누리고 있습니다. 하지만 겨울내내 겨울왕국 노래만 부르게 할 수 없죠. ‘겨울왕국’ 말고도 아이들을 즐겁게 만들어줄 다양한 공연이 연말 시즌에 맞춰 하나 둘 오픈하고 있는데요. 뮤지컬부터 콘서트, 발레에 이르기까지 형식도 볼거리도 다채로워요.​어떤 공연을 봐야할지 모르겠다면 혹은 이것저것 찾아보기 귀찮다면 한솔교육이 추천하는 연말공연들 한 번 구경해보세요.      EBS 영웅과의 특별한 만남 <번개맨 라이브>EBS 모여라 딩동댕으로 아이들에게 친숙한 영웅, 번개맨을 직접 만날 수 있는 기회가 있어요. 바로 어린이 뮤지컬 <번개맨 라이브>인데요. 번개맨의 화려한 액션과 노래, 퍼포먼스가 아이들의 눈앞에서 생생하게 펼쳐집니다.​번개맨과 함께 번개체조도 해보고 소리를 지르며 놀 수도 있습니다. 또 공연을 관람하는 아이들을 위한 번개맨의 신개념 스페셜 퍼포먼스도 볼 수 있어요. 공연 종료 후에는 번개맨과 함께하는 포토 이벤트가 진행돼요. 번개맨과 함께 한 특별한 기억을 폴라로이드 사진으로 간직해보세요.​공연기간​: 2019. 11. 30 ~ 12. 25공연장소​: 로운아트홀공연시간: 11시, 2시, 4시*자세한 시간은 예매 링크를 통해 확인 관람등급​: 24개월 이상 관람 가능티켓가격​: R석 40,000 원공연문의: 02-586-0622<예매하러 가기> 싸니까 믿으니까 인터파크 티켓EBS 번개맨라이브 연극 | 60분 | 12개월이상 관람가능 랭킹 일간: 14 위 | 주간: 10 위 기대평 0 명 참여 티켓캐스트란? 티켓캐스트 0 명 등록 기본정보 보기 가격할인 보기 공연정보 보기 트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 도전서울번개맨 장소 로운아트홀 기간 2019.11.30 ~ 2019.12.25 관람시간 보기 가격정보 기본가 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 예매가능 공연일자 달력 공연일 2019.11.30 ~ 2019.12.25 관람전...bit.ly      아이들과 마술체험 <별자리체험마술쇼><별자리 체험 마술쇼>는 별이 한가득 쏟아지는 공연장에서 펼쳐지는 어린이 마술 공연이에요. 아이들이 무대에 직접 올라 마술에 도전하거나 부모님과 함께 불빛 마술쇼를 해보는 등 체험 중심의 공연으로 지루할 틈이 없어요. 뿐만 아니라 신화 속 별자리 이야기, 나의 별자리 찾아보기, 공중부양 쇼, 레이저 쇼까지 볼거리가 정말 다양해요.​어른들도 넋을 놓고 보게 만드는 마술쇼라는 후기가 이어지면서 더욱 인기를 얻고 있습니다. <별자리 체험 마술쇼>를 관람하는 모든 어린이에게 별자리 마술 도구를 무료로 증정해요. 쏟아지는 별 속에서 펼쳐지는 신비한 마술! 아이들에게 최고의 연말 추억을 선물하세요.​공연기간​: 2016. 12. 16 ~ 2019. 12. 31공연시간​: 토, 일 11시, 1시, 3시공연장소​: 브이매직홀관람등급​: 24개월 이상티켓가격​: 아동 1인 관람권 9,900원(별자리 카드, 체험 도구 무료), 성인 1인 관람권 9,900원, 비지정석 25,000원공연 문의​: 02-464-3888​<예매하러가기> 별자리 체험마술쇼트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 브이매직홀 기간 2016.12.16 ~ 2019.12.31 관람시간 보기 가격정보 기본가 비지정석 25,000 원 부가할인 [AD] 티켓 결제전 11,000원 100% 할인받기 ▶ [AD] SKT 고객 필수할인! 11,000원 100% 할인받기 ▶ [AD]오늘의 혜택: 할인 5,000원! 중복할인 쿠폰 확인!▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 토, 일 11시 1시 3시 알립니다 - 자체주차불가 (유료 인근주차장 :...ticket.interpark.com     어린이 뮤지컬 〈나무늘보 릴렉스〉영화 <주토피아>로 아이들에게 친숙한 나무늘보! 어린이 뮤지컬 <나무늘보 릴렉스>는 갈매기, 토끼, 두더지 등 어린이들의 최애 캐릭터 동물을 모두 모아 놓은 뮤지컬이에요.  패셔니스타 갈매기, 발명가 토끼 등 동물에게 독특한 캐릭터를 부여해 아이들의 상상력을 더욱 풍부하게 해줍니다.​<나무늘보 릴렉스>는 바람을 타고 마법의 아프리카 시티로 가게 된 나무늘보 릴렉스의 모험 이야기인데요. ‘빨리빨리’만 외치는 세상 속에서 자칫 잃어버리기 쉬운 느림의 미학을 담았어요. 흥미로운 스토리텔링으로 온 가족이 함께 관람하기 좋습니다. 뿐만 아니라 봉고, 젬베, 마라카스 등 색다른 악기들의 연주와 아크로바틱을 활용한 춤으로 아이들의 눈과 귀를 즐겁게 해줘요.​공연기간​: 2019. 10. 02 ~ 2020. 01. 05공연장소​: 코엑스아트홀공연시간​: 화-금 11시 / 주말, 공휴일 11시, 1시 / 월 공연 없음*10/3(목), 10/9(수), 12/23(월) ~ 12/27(금), 1/1(수) 11시, 1시 공연 있음관람등급​: 24개월 이상 관람*24개월 미만은 보호자 동반 하에 무료 입장 가능, 좌석부여 불가, 의료보험 필수 지참티켓가격​: 전석 40,000원문의​: 02-6413-3698​<예매하러가기> 어린이 뮤지컬 〈나무늘보 릴렉스〉 _코엑스아트홀트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 코엑스아트홀 기간 2019.10.02 ~ 2020.01.05 관람시간 보기 출연 최예양 , 이한솔 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 40,000 원 부가할인 [AD] 티켓 결제전 11,000원 100% 할인받기 ▶ [AD] SKT 고객 필수할인! 11,000원 100% 할인받기 ▶ [AD]오늘의 혜택: 할인 5,000원! 중복할인 쿠폰 확인!▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 화-금 11시 / 주말, 공휴일 11시...ticket.interpark.com     오감만족 퍼포먼스 <스노우 버블쇼><스노우 버블쇼>는 거품으로 다양한 퍼포먼스를 선보이는 매직 버블쇼예요. 단순히 보고 듣기만 하는 공연이 아니라 무대 위에서 아이들이 직접 체험하는 체험형 퍼포먼스 공연이에요.​아이들의 시선을 사로잡을 컬러 버블쇼, 중력을 거스르는 비눗방울 아트, 비눗방울이 객석에 까지 쏟아지는 버블천국까지. 다양한 버블이 아이들의 오감을 자극하고 상상력을 키워줘요. 이벤트로 무대에서 체험하는 모든 분에게 크리스마스 선물을 쏜다고 하니 절대 놓치지 마세요.​공연기간: 2019.11.02 ~ 2019.12.29공연시간​: 토, 일 오후 2시, 4시공연장소​: 송도 케이라이브극장관람등급​: 24개월 이상 관람 가능티켓가격​: 정상가 25,000원 / 예매가 18,000원 공연문의​: 032-310-9691​​<예매하러가기> 싸니까 믿으니까 인터파크 티켓스노우버블쇼 - 인천 뮤지컬 | 50분 | 24개월이상 관람가능 랭킹 일간: - 위 | 주간: - 위 관람후기 0 점 | 0 명 참여 티켓캐스트란? 티켓캐스트 0 명 등록 기본정보 보기 가격할인 보기 공연정보 보기 트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 버블J의 스노우버블쇼 장소 송도 케이라이브극장 기간 2019.11.02 ~ 2019.12.29 관람시간 보기 가격정보 기본가 정상가 25,000 원 예매가 18,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 예매...bit.ly      유니버설발레단 <호두까기 인형>아이들에게 클래식 발레를 보여주고 싶다면 <호두까기 인형>은 어떠세요? 유니버설발레단의 <호두까기인형>은 32년째 연속 매진을 기록할 만큼 관객들에게 끊임없이 사랑받는 공연입니다. 동화책을 펼쳐 놓은 듯한 환상적인 무대와 국내 최고 수준의 발레리나, 발레리노의 감탄이 절로 나오는 춤, 드롯셀마이어의 마술 장면 등 볼거리가 풍성하다는 점이 특징입니다.​발레 공연의 특성상 마임 같은 요소가 많아 오히려 대사나 글로 된 공연 보다 아이들이 스토리를 이해하기 쉬워요. 또한 고전 발레의 아름다운 의상과 동작으로 어린이들에게 신비로운 환상을 선사합니다. 크리스마스 이브에 펼쳐지는 이야기를 마법처럼 표현한 공연입니다.​공연기간:​ 2019. 12. 21 ~ 12. 31공연시간: 평일 15시, 19시 30분 / 주말 및 공휴일 14시, 18시공연장소​: 유니버설아트센터관람등급​: 5세(만 48개월) 이상티켓가격​: VIP석 10만원, R석 8만원, S석 6만원, A석 3만원, B석 1만원공연문의​: 070-7124-1720 /예매 문의: 인터파크 1544-1555​<예매하러가기> 유니버설발레단 <호두까기인형>*정기공연유니버설발레단 <호두까기인형>*정기공연bit.ly  지금까지 연말에 아이와 함께 보면 좋을 공연 5편을 소개해드렸어요. ​이제 올해가 정말 얼마 남지 않았습니다. 2019년의 마지막을 집안에서만 보내기에는 조금 아쉽죠. 멀리 나들이까지는 아니더라도 아이와 함께 색다른 공연을 찾아가 특별한 시간을 보내 보는 것은 어떨까요? 아이들에게 연말 선물로 기억에 남는 추억을 선물하세요.  오픈과 동시에 마감! 요즘 핫한 문센 강좌는?​ 오픈과 동시에 마감! 요즘 핫한 문센 강좌는?무한한 가능성을 가진 우리 아이에게 다양한 경험과 배움의 기회를 주고 싶지만 만만치 않은 사교육비는 부...blog.naver.com 보낼까? 말까? 영어유치원 시작 시기 언제가 좋을까? 보낼까? 말까? 영어유치원 시작 시기 언제가 좋을까?아이가 유치원 입학을 앞둔 부모님들에게 11월은 가장 고민이 깊어지는 시기예요. 본격적인 유치원 원서 접...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가키블리 모임이 있는 날~오늘은 mbc 아이씨티홀에서 열리는마술쇼를 보러왔어요..홀의 모습이구요~조금 먼저 입장해서 공연을 기다리는 꽁양~ 공연이 시작되고, 레이저 쇼를  시작으로여러가지 마술들이 진행됩니다.. 울 키블리 친구들도 완전 집중해서 보고 있어요~ 공연이 마무리 되어갈때쯤호흥 좋은 관객에게 나눠준 풍선을 받았어요~^^공연이 마무리되고,기념 촬영도 한컷!역시나 자기 엄마만을 쳐다보는 키블리들~귀여워요~^♡^ 즐거운 간식타임!오늘은 맛난 피자여요~~엄마들이 더 좋아하긴 했다는~^^그냥 헤어지긴 울 친구들의 신체활동량이적은것 같아서 근처 놀이방이 있는 카페로 이동~엄마들은 커피한잔,아이들은  신나게 몸놀이!이곳은 여러종류의 코스프레 옷들이 있더라구요..그래서 꽁양은 백설이로 변식~^^한명이 아닌 여러 백설이들~^^재미나게 보고,놀고,먹고~^^집으로 오는길이 어찌 아쉽지 않겠어요 ㅡ.ㅡ:;다음엔 더 즐겁게 놀아줄께~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~행복한 연말 보내고 계신가요?이제 올해도 얼마 남지 않았습니다행복한 하루하루 보내시길 바랍니다​ kbsn과 매직유랑단이 힘을 합쳐서 연말 사랑스러운 천사들에게 행복을 전하였습니다​ 공연 시작 전 아이들이 심심할까봐 풍선선물을 만들어주며,놀아주었습니다^^​ 신나게 놀다보니 꾸러기 마술쇼가 시작하였습니다​​ 아이들에겐 최고의 공연이라고 감히 말할 수 있습니다.​ 아이들과 함께 만들어가는 공연은 어렵지않고 흥미롭습니다함께 관람하는 어른들 역시 아이의 반응과 돌발행동이 사랑스럽고 재밌습니다​ 마술은 이상하게 신기합니다​어린이와 어른이 모두가 공감할 수 있고 유쾌하게 즐길 수 있는 가족공연입니다매직유랑단의 버블매직쇼 는 관객의 참여도가 높은 출장마술 이므로 반응이 좋을 수 밖에 없습니다아이들만의 어린이버블쇼 가 아닌 남녀노소 누구나 웃고 즐길 수 있는 최적화된 버블쇼공연 입니다지금 바로 상담하세요~ 어린이마술쇼, 어린이매직쇼, 매직쇼, 마술쇼, 버블공연, 어린이버블공연, 버블쇼공연, 매직버블쇼, 출장마술쇼, 마술공연섭외, 버블리벌룬쇼, 어린이마술공연등 모든 공연 상담은 무료^^믿고 보는 공연 매직유랑단매직유랑단은 언제나 어디서나 누구나 유쾌하고 행복할 수 있는 문화를 나눕니다비교하라 대적할 상대가 없다sei 마술사의 벌룬&마술쇼 의정부공연다양한 마술과 관객체험이 함께하는 공연 2회공연 만석으로  모두 흥겹게 관람했던즐거웠던 시간~~어린이 눈 높이에 맞춰서 하는 공연으로 동반 선생님들도 만족하셨답니다^^공연이 끝난 후에도 가면겸용 부채를 모두증정해드렸어요. 예쁜 디자인으로 선생님들 대만족 ㅎㅎ 늦더위가 시원한 부채바람과 함께 물러갔으면 하네요.ㅋ 다음 일정은 언제냐며 문의하시는 선생님들 오늘 관람하신 단체는 우선순위로 문자 보내드립니다^^멋진공연으로 또 만나 뵐께요~~~지난주에는 김포에 있는 ㄱ초등학교를 다녀왔는데요작년에 부천에 있는 학교에서 계시던 선생님께서 공연을 보시고 재미있었다고올해는 김포에 있는 새로운 학교에서 신청을 해주셨답니다 ^^     1~6학년까지 전 학년이 모두 공연을 관람했는데요아이들의 수준에 맞게 마술쇼를 진행해서 그런지 아이들이 더 집중해서 잘보고 있네요 ♡   활발한 친구들도 있고 부끄럼을 많이 타는 친구들도 있지만 신기한 매직쇼앞에서는 모두가 신난답니다 ㅎㅎㅎ  체험하는 마술공연으로 유명한 아이디퍼포먼스의 어린이공연이랍니다 ♡    단순히 보기만 하는 마술이 아니라직접 나와서 체험해보고 따라해보면서아이들의 집중력도 높아지고 공연이 더 재미있어진답니다. ^^   재미있고 신기한 마술공연을 멀리 나가지않고 안전하고 쉽게 학교에서 직접 볼수 있다는 사실만으로 굉장히 편리한데요  특히나 아이디퍼포먼스에서는 매년 전국 공연장을 돌며 어린이공연을 진행하는 어린이마술공연 노하우로 아이들이 좋아하는 공연을 가장 재미있게 가장 자신있게 진행하고 있어서 더 안심이 된답니다 ♡    저렴한 가격에 가짜 공연자가 아니라 각종 마술대회에서 상을 받은 진짜 프로마술사가 보여주는 진짜 마술공연을 직접 느껴보세요 ^^  어린이공연 전문회사 공연문의 070 8867 9160이날 5,6학년 친구들은 특별히 마술배우기 시간도 있었는데요어렵지 않는 마술도구를 이용한 마술을 배워보고 앞에 나와서 발표도 해보는 시간을 가졌답니다 ^^    단순히 보기만 하는 공연이 아니라 직접 체험해보고 배워보는 살아있는 교육으로아이들이 작지만 소중한 추억을 얻어갈수있어서 더 귀한 시간이었습니다.​아이디퍼포먼스의 신나고 즐거운 어린이공연과 마술배우기를 함께 해보시면서아이들이 더 행복한 시간을 선물해주시는건 어떨까요? ^^​​   ​ ﻿곤지암리조트의 설 맞이 복(福)잔치~  ​​​더 즐거운 뮤지컬과 마술쇼 공연 안내 : )​   호랑이 뱃속에 숨은 나트륨이란 주제로 건강한 식습관에 대한 교훈을 신나는 음악과 재미난 율동을 통해 어린이들이 즐겁고 유익하게 관람할 수 있는 더 즐거운 뮤지컬! 2/20(금) 국제 마술협회, 세계 마술협회에서 인정받은 인기 마술사 조정래의 매직쇼!  2/21(토)​일시 장소: 2/20(금), 21(토) 20:00~21:00 EW빌리지 지하2층 그랜드 볼룸 ​​​설이벤트 자세히 보기​​​2015 을미년설날에도, 곤지암이라 더 신난다!!﻿﻿ 2/19(목)~2/21(토) 3일간 계속되는 설 이벤트, EW빌리지 지하2층 그랜드볼룸에서 만나요~​         곤지암 Family Site 바로가기   ​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​ 안녕하세요 매직유랑단입니다아산 캠코인재개발원 어린이그림그리기 대회에 참여하신 가족에게 즐거운 추억을 만들어 드렸습니다​ 더욱 완벽한 공연을 위해 사전에 충분하게 협의하여 공연을 준비합니다​ 공연장을 꽉 채워주셨습니다 ​ 공연 맛보기 영상입니다^^ 꾸러기 마술쇼는 가족공연입니다가족 모두가 유쾌하게 행복할 수 있는 공연입니다​ 맛보기영상입니다^^ 아이들이 흥미롭게 관람하며, 다양하게 마술쇼를 체험하는 공연입니다​아이들공연은 아이들이 즐거워야 합니다 ​​어린이와 어른이 모두가 공감할 수 있고 유쾌하게 즐길 수 있는 가족공연입니다매직유랑단의 버블매직쇼 는 관객의 참여도가 높은 출장마술 이므로 반응이 좋을 수 밖에 없습니다아이들만의 어린이버블쇼 가 아닌 남녀노소 누구나 웃고 즐길 수 있는 최적화된 버블쇼공연 입니다지금 바로 상담하세요~ 어린이마술쇼, 어린이매직쇼, 매직쇼, 마술쇼, 버블공연, 어린이버블공연, 버블쇼공연, 매직버블쇼, 출장마술쇼, 마술공연섭외, 버블리벌룬쇼, 어린이마술공연등 모든 공연 상담은 무료^^​믿고 보는 공연 매직유랑단매직유랑단은 언제나 어디서나 누구나 유쾌하고 행복할 수 있는 문화를 나눕니다비교하라 대적할 상대가 없다   안녕하세요. BLOG HALLA입니다.오늘의 이야기는, 배곧누리 한라비발디 문화관 7월 문화강좌 중특히 부모님과 호응이 좋았던 종이접기 <날으는 앵그리버드>와인형극 <방귀 며느리 빵순이>에 대한 이야기를 드리도록 할게요. ^^ 배곧누리 한라비발디 문화관에서는 매주 특별한 문화강좌를 통해성인, 아동들과 다양한 행사를 진행하고 있죠~여름방학을 맞아 여름방학 체험학습을 한라비발디 문화관에서 해보면 어떨까요? ^자, 그럼 7월 여름방학 체험학습 이야기를 해보도록 하겠습니다.   매주 색다른 테마를 가지고, 가족들이 함께 찾을 수 있는 한라비발디 문화관에서는아이들 여름방학 체험학습을 다양하게 참여할 수 있어많은 분들이 관심을 가지고 있어요. ^^  ● 배곧누리 한라비발디 문화관 7월 문화강좌 확인!   구 분수요일토요일7월1주차2일'여성이여 수다를 떨어라 그러면 행복해진다'(강사 : 정해성)5일1부 : 체험 Program< 귀여운 토끼 케이크 만들기>2부 : 공연Program< 마술 공연>2주차9일‘내 아이 성향에 따른 맞춤 학습관리 방법’(강사 : 이병훈)12일1부 : 체험 Program< 종이접기 - 날으는 앵그리버드>2부 : 공연Program< 인형극 - 방귀 며느리 빵순이>3주차16일'금융 투자상품 활용기법'(강사 : 서기수)19일1부 : 체험 Program< 캐릭터 아트토이>2부 : 공연Program< 어린이 레크레이션 - 우리 가족이 최고!>4주차23일1부 : 체험 Program< 원어민 선생님과 '뽀로로'주제곡 배우기>2부 : 공연Program< 풍선마임 & 그림자쇼 >26일1부 : 체험 Program< 귀여운 클레이 버섯 액자 만들기>2부 : 공연Program< 인형극 - 토끼마을 노래자랑>시간강연 11:00 ~ 12:00공연 & 체험 1부 14:00 ~ 15:00(체험Program)2부 15:30 ~ 16:30(공연Program)  ※ 강사 및 강연 Program은 내부사정으로 변경될 수 있습니다.※ 제한된 좌석으로 인하여 사전 등록 접수자에게 우선 배정권이 주어집니다. (예약 : 031-431-4707)   다양한 프로그램이 있는 배곧누리 한라비발디 문화관!여름방학 체험학습을 할 수 있는 다양한 프로그램이 있답니다. ^^ 안산/시화 거주 시민들뿐만 아니라, 가까운 서울, 인천논현, 서창 지역 분들도배곧누리 한라비발디 문화관을 찾고 계시고요. 특히 7월에는 아이들 여름방학을 맞아배곧누리 한라비발디 문화관을 찾는 분들이 정말 많아졌어요.여름방학 프로그램으로 체험 학습을 진행하면 좋겠죠? ^^   ​배곧누리 한라비발디 문화관이 자리잡은 배곧신도시는녹색도시를 지향하는 곳이에요.자연과 사람의 라이프 생활이 가능한 곳으로현재 많은 사람들에게 집중 조명을 받고 있는 지역이라고 할 수 있지요. ^^ 또한 배곧신도시 내 중앙공원과 함께 범죄 예방 환경 서례의 셉테드 디자인,그리고 교육적 인프라까지 갖춘 지역이라고 할 수 있답니다. 아이들과 여름방학을 맞이하여 문화강좌도 체험하고,배곧신도시에 대한 관심도 가져 보시면 좋을 것 같다는 생각이 듭니다. ^^   배곧누리 한라비발디 문화관 내에는 아이들을 위한놀이방과 수유실에 마련되어 있어서 공연, 체험은 물론아이들과 편안하게 휴식 할 수 있는 공간이 있답니다. 2층에서는 간단하게 마실 수 있는 음료까지 준비된 만큼~시원하게 음료를 즐기며여름방학 체험학습에 부모님이 관심을 가지면 좋을 듯 하네요.  1부: 종이접기날아가는 앵그리버드 ​   이번 시간에는 부모님과 자녀가 함께 할 수 있는 즐거운 시간이 마련되었답니다.그리고 전문 종이접기 선생님과 함께 앵그리버드를 직접 만들어 보면서아이들의 상상력을 키울 수 있는 기회였어요!    ​종이접기 전문 강사님의 설명에 따라,앵그리버드를 하나씩 만들어 가는 아이들의 손놀림도 대견하지만,부모님과 함께 호흡 할 수 있는 시간을 보낼 수 있다는 점이배곧누리 한라비발디 문화관의 특별한 의미적인 시간이라 생각이 듭니다.   총 50팀이 참여 할 만큼 부모님의 반응도 높았답니다.우리 아이들은 고사리 손으로 선생님 설명에 맞추어열심히 꼼꼼하게 따라 하네요~^^    정말 귀엽지 않나요? 서로 다른 아이들의 앵그리버드 표정~!아이들이 정성껏 앵그리버드를 만들면서 색종이 접기를 통해 정서적 안정감도 느끼고 즐거운 게임을 통해 유쾌한 시간을 보냈답니다.  2부: 연극공연방귀 며느리 빵순이     2부는 연극공연으로 < 방귀 며느리 빵순이 > 연극이 시작 되었어요.엄마들의 환호성만큼이나, 기대감 가득한 아이들을 보니 무척이나 귀엽네요. ^^    방귀 며느리 빵순이 공연이 시작되기 전, 간단한 마술쇼도 진행이 되었어요!아이들이 환호성과 함께 뜨거운 박수 소리가 울려 펴지네요. ^^그만큼, 마술에 대한 아이들의 관심은~ 참 많습니다. 순수한 우리 아이들 정말 귀엽죠? ^^   오늘의 연극, 방귀 며느리 빵순이!무슨 내용인지 궁금들 하신가요? ^^정말 아이들에겐 뻥뻥 웃음보를 자아내는 이야기랍니다. 빵순이는 무척이나 방귀를 잘 끼는 여자예요. 그런 빵순이가 시집을 가서,신랑과 시아버님 앞에서 방귀를 끼지 못해서 벌어지면서 이야기가 시작이 됩니다. 아이들은 빵순이가 방귀를 낄 때마다 어찌나 깔깔 낄낄 되면 웃는지,해맑은 우리 아이들 표정 이루 말할 수 없이 행복해 보이기만 하네요. ^^  <방귀 며느리 빵순이 연극 전 마술쇼 살짝 보기>       아이들과 함께 연극을 통해 교감도 하고문화 공간을 통해 함께 소통을 할 수 있는 기회를 마련 할 수 있게 되어서무척이나 기쁘네요. ^^여름방학이 시작되었으니 많은 분들이 한라비발디 문화관에서여름방학 체험학습을 직접 해 보셨으면 좋겠네요.  체험 학습도 하고교육의 도시, 배곧신도시의 매력에도 푹 빠져보세요~배곧누리 한라비발디 문화관 2층에는 한 눈에 볼 수 있는 배곧신도시의 모형도가 있으니 미리 관심을 가져보시길 바랍니다. ^^   여름방학!! 어디로 갈까? 어디 가면 좋을까? 고민 보다는,우리 아이들을 위한 시간을 부모님들께서 직접 문화관 예약 후 여름방학 체험학습을 경험해보세요. 전문강사와 함께 즐길 수 있는 강좌 문화! 즐거운 여름방학 필수 코스랍니다. ^^앞으로도 한라비발디 문화관 소식은 계속 됩니다. 기대 많이 해주세요~^^   안녕하세요!365일 마술과 함께행복과 즐거움을 선사하는브랜드매직입니다.​가평 네스트캠핑장에서공연과 함께하는 축제행사캠핑장에서 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼공연과 함께 공연도 보고 축제도 즐기고즐거운 추억도 만들어볼까요?  #네스트펜션캠핑장,#브랜드매직,#고용진마술사, 날씨도 선선하니 요즘 캠핑하기 딱 좋은 계절이지요바로 경기도 가평에 있는 네스트 캠핑장에서캠핑문화축제 축제행사가 펼쳐집니다.캠핑메카 가평숲으로바로 네스트펜션&캠핑장인데요브랜드매직이 펼치는 캠핑축제 일정9월 21일(토)부터~10월 12일(토)까지매주 토요일 오후 5시에 펼쳐집니다.      요즘 캠핑하기 딱 좋은 계절이지요가족들이 추억을 만드는 공간바로 경기도 가평에 있는 네스트 캠핑장에서캠핑축제가 펼쳐지는데요가족들과 즐거운 추억도 만들고공연도 관람하고 바로 꿩먹고 알먹고~~   고용진 마술사의 시그니처 마술인 우산마술을 시작으로공연이 오프닝 공연이 시작되었습니다.    아무리 봐도 신기하기 짝이 없는순간이동마술뿐만 아니라 여러가지 공연이 펼쳐졌는데요풍선속을 순식간에 빨간스카프로 쏘~옥 들어가기도하고   책속에서 불빛이 번쩍 번쩍   꽃에서도 번쩍번쩍고용진 마술사의 손에서도 번쩍번쩍 관객들 몸에서도 번쩍 번쩍   고용진 마술사의 손만 닿았다하면번쩍 번쩍 불빛이 만들어지고관객들에게 다가가서 한가득 불빛을 만들어왔어요    불빛을 후르르 마사자 입안에서 주르르 색동종이가 끝없이 나오네요   마술이 아니면 체험하기 어렵지요가족과 함께 즐겁게 공연을 지켜보는 호기심 가득한귀여운 친구에게 공중부양 체헴의 기회가 돌아갔어요우리 친구 즐거운 추억 오래 오래 간직하세요  신기한 마술쇼에 이어서 방울 방울 꿈도 희망도 피어오르는버블쇼 공연    무지개 빛깔의 비눗방울속에 가족의 행복도 피어올라요​   비눗방울과 과학의 환상궁합바로 스모그 버블쇼알게 모르게 과학은 우리들의 일상 생활 가까이 있답니다.   커다란 무지개에 예쁜추억도 만들고   대왕 비눗방울에 행복과 즐거운 추억도 담아요  버블쇼에 이어서 진행되는 신나는 벌룬쇼 ​   다같이 신난다 신나!오늘 신나게 즐겨볼까요   고용진 마술사의 손을 거쳐서 순식간에 만들어 지는 요술풍선들번개손이 따로 없어요뚝딱 마치 도깨비 방망이처럼 뚝딱 하면 요술풍선이 만들어져요   사랑을 가득담은 하트 부터 예쁜 장미꽃      다같이 풍선노래도 부르고 추억도 쌓고   어린이들의 친구 인기캐릭터도라에몽 선물도 받고     장난감, 예쁜꽃, 야자수,해산물 등 누구나 좋아할만한 요술풍선을 만들어   이곳 네스트캠핑장을 찾아주신 가족분들에게 팍팍 선물해주었어요      오늘도 모든 가정에 행복과 건강이 가득하고즐거운 추억과 함께 마술같이 행복한 날 되기를 바랍니다.​   ​ 김포에 위치한 어린이 소극장에서  맛있는마술쇼를 진행했어요.에디마술사는 유아교육을 전공해서 어린이가 좋아하는 표정과 동작으로 친근하게  다가 갑니다.일단 요리사 복장이 너무 어울리죠?백종원씨 같기도....화 내려나? ㅋㅋ부모님들도 너무 집중해서 재밌게 관람해 주셨어요^^극단 JM에서만  볼 수 있는  신기하고 달콤한 맛있는 마술쇼!!내용이 궁금하시면 연락 주세요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 매직유랑단입니다송도 국제어린이도서관에서 저희 매직유랑단의 꾸러기 마술쇼를 초청하여 주셨습니다​ 모든 공연 준비를 마치고 한가로운 "미미"​ 비가 오는 궂은 날씨였음에도 불구하고 많은분들이 꾸러기 마술쇼를 찾아주셨습니다^^꾸러기 마술쇼는 가족 마술쇼입니다​ 책속에서 나타난 "나나" 와 악수하는 귀여운 꼬마 관객^^​ 다함께 일어나 체조하며 몸도 풀어봅니다​ 꾸러기 마술쇼는 어린이와 어른이가 배꼽 빠지게 관람할 수 있는 아주 느리지만 잠시도 방심할 수 없는 유쾌하고 마음이 따뜻한 마술쇼입니다​아이와 함께 마술쇼를 한번쯤 보고 싶었다면, 매직유랑단의 꾸러기 마술쇼는 아이들과 가족 모두에게 잊지 못할 큰 선물이 될것입니다현재 가족과 어린이를 대상으로 하는 다양한 행사에 함께하고 있습니다어린이 공연은 어린이가 즐거워야 합니다​비교하라 대적할 상대가 없다​​​​​안녕하세요 무대공연의 중심입니다.함께 이어갈 내용은수원 매직쇼, 마술쇼 출장 부를 때 알아야 할 점으로 이어가보도록 하겠습니다.​매직쇼, 마술쇼 계획이신 분들은많은 도움 되실 거예요^^   마술쇼 성공적으로 진행하려면? 마술쇼를 성공적으로 진행하기 위해가장 중요한 것은 무엇일까요?바로 공연자의 실력입니다.공연자의 실력의 따라 무대가 달라지기 때문이지요.하지만 우리는 공연자의 실력을 알 수 없죠...공연자의 실력을 확인하기 위해 중요한 팁을 알려드릴게요!바로 공연자의 공연 영상을 요청하기입니다.공연 영상을 보면서 직접 공연자의 실력을 확인한다면성공적인 매직쇼를 진행할 수 있을 거예요.   매직쇼의 트렌드 요즘 마술쇼의 트렌드는 섞어서 진행하기입니다.마술쇼 한 가지만 단순하게 진행되는 것이 아닌레이저쇼, 그림자 쇼, 버블쇼 등 여러 공연을 섞어서 진행하게 되면지루할 수 있는 공연이 더욱 재미있어지고집중력도 높일 수 있어요.  블로그에 공연 소개 영상을참고하시게 되면 많은 도움이 되실 겁니다.   어린이들을 위한 매직쇼 어린이들을 위한 매직쇼도 준비되어 있답니다.어린이들은 집중력이 약하죠..그렇기 때문에 이야기가 함께하는 매직쇼로 구성되어 있어요.그렇기 때문에 더욱 재미있고 집중력 있게 관람 가능하답니다. 알라딘과 함께하는버블쇼 + 불빛쇼 + 마술 + 복화술어린 왕자와 함께하는샌드아트 + 그림자 쇼 + 마술 + 복화술올라프와 함께하는풍선쇼 + 미디어쇼 + 마술 + 복화술해리 포터와 함께하는과학실험쇼 + 레이저쇼 + 마술 + 복화술 위 표는 이야기별 내용을 분류해 놓은 표입니다.공연 선택하실 때 참고하시면많은 도움 되실 겁니다.  또한 공연 내용은 전부 겹치지 않습니다.상황에 따라 적절하게 선택하시면 될 거예요!   이야기가 있는 공연! 스토리텔링 공연이란전달하고자 하는 이야기를 공연을 통해전달함으로써 지루하지 않고재미있게 강연이 진행되는 거예요.영상 속처럼 흡연예방교육뿐 아니라책 독서 장려, 성폭력 예방, 장애 인식개선 등여러 가지 이야기가 준비되어 있으니참고해 주세요!!   매직쇼 금액을 알고 싶어요.매직쇼의 금액은 다양하게 구성되어 있어요.공연장, 관객 인원, 내용 등 여러 상황에 따라금액이 달라지기 때문에 상담을 통해 알아보심이 제일 정확해요.하지만 간혹 너무 저렴한 회사들이 있어요.저렴한 공연은 그만큼 이유가 있지요.아마추어 학생들, 연습생 학생들이 공연을 하기 때문이에요.만족스러운 매직쇼를 진행하기 위해서는합리적인 가격이 중요합니다.  모든 공연 전후 코로나로 인하여 소독 후 안전하게 진행됩니다.   위 내용에 대해 더 궁금하신 점 있으시면010-7913-6335로 연락 주시면 자세하게 안내해드리겠습니다.이상 무대공연의 중심과 함께 하셨습니다. ​ 안녕하세요, 미리내 마술극단입니다.신용호 마술사가 공연한 '어린이 마술쇼'가 오늘 마지막 공연을 마쳤습니다.어린이 마술쇼는 5월 가정의 달 특별기획공연으로 4회 공연되었는데요,4~13세 어린이들을 위한 공연으로 가족이 모두 함께 관람하기에 최적의 공연이었습니다.공연 전체적으로 가장 큰 특징이라면 신용호 마술사가 멋진 마술을 보여주는 것에 그치지 않고아이들과 함께하는 순간이 많았다는 점인데요,무대에 나온 아이에게 큰 추억이 되고 함께 오신 가족은 물론이고아이의 천진난만한 웃음으로 관객 모두의 마음이 가득 채워지는 멋진 공연이었어요.그런 분위기 속에서 나이를 떠나 준비된 공연에 흠뻑 빠질 수 있었고매순간모두가 정말로 즐거웠습니다.어린이 마술쇼라고 했지만 어른인 제가 더 즐겨버린 것 같기도 하네요. 5월 특별기획공연 '어린이 마술쇼', 즐거우셨나요?언젠가 다시 은하수 홀에서 만날 수 있겠죠?찾아와 주신 여러분 모두 감사드립니다.다음 공연 유동균 마술사의 '사라진 마술사' 소개로 곧 찾아뵙겠습니다. 감사합니다.다들 투표는 잘 하셨﻿﻿ 나요?이제 곧 어린이날이 다가오는데요아이들이 즐겁게 볼수있는 추천 매직쇼 보여드릴려고 합니다. ㅎㅎ어린이 공연에서는 제일 중요한게 아이들의 눈높이에서 얼마나 재미있게 보여주는냐가 중요합니다.아이디퍼포먼스에서는 10여년간의 노하우로 즐거운 어린이 마술공연을 진행하고 있는데요어찌나 웃기는지 어른들이 봐도 빵빵 터지는 신나는 매직쇼랍니다 처음 시작은 비둘기가 나오는 마술부터 시작해서 알록달록 아이들이 좋아하는 시각적인 변화 효과로 아이들의 시선을 사로잡았는데요역시 마술공연은 살아있는 비둘기가 파닥파닥 나와줘야 제맛이죠 ㅎㅎㅎ​​호기심 가득한  눈으로 마술을 관람하는 아이들이 너무 사랑스업지 않나요?장현우마술사의 즐거운 공연은 공연내내 아이들이 직접 참여하고 함꼐 즐길수있는데 있습니다.신기한 마술속에 내가 혹은 내 친구들이 직접 참여한다니 ~~~생각만 해도 너무 신나죠? !!​​ 낯가림이 심한 아이들도 꼭 참여해보고 싶은 마술쇼!!!과연 행운의 주인공은....?!​예쁘게 웃고 박수를 많이 쳐준 우리 친구가 당첨!!!!어떤 마술을 하게 될까요? ^^우리 친구가 사라지게 한 손수건이 머리카락에서 나오다니!!!!다들 깜짝 놀라면서 엄청 웃긴 상황이 되었네요 ㅎㅎㅎㅎ​​다시 황사가 심해지고 있다고 하는데요이렇게 재미있는 공연 직접 출장 마술공연을 불러서 보신다면더욱 안전하고 신나는 어린이날을 보내실수있겠네요 ㅎㅎㅎ마술은 쭈~욱 이어집니다.다양한 마술공연을 통해 아이들이 더욱 적극적으로 참여하고 즐겁게 즐길수있는 최적의 공연으로공연 보시는 분들은 매년매년 리콜!! 언제나 아이들과 함께하는 시간은 너무 즐겁고 아쉽게 끝이 난답니다.마술사 아저씨와의 약속!!!어린이집 열심히 나오고 부모님 말씀 잘 들으면 다음번에 더 재미있는 버블쇼로 다시 온다고 하니까 우리 너무 섭섭해 하지 않기!! 약속~~~더 즐겁고 신나는 공연을 찾으신다면~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿남녀노소 누구나즐겁게 관람하고 즐길수 있는 공연이장충체육관에서 펼쳐진다고 해요​바로 전세계가 극찬한 일루셔니스트​프란츠 하라리의 내한공연 [그랜드 일루전] 입니다.​기네스북에도 등재되고마술 어워드 최다 수상의 역작이라고 하니많은 기대가 되네요​﻿﻿원내 에 배너를 설치해 두었는데요​프란츠 하라리의 공연은 2016년 4월 15일부터 27일까지장충체육관에서 진행된다고 하네요​세계에서 가장 거대한 마술을 펼치는 마술사 프란츠 하라리가​국내에서 펼치는 첫!!! 내한공연이라고 하넹ㅅ​프란츠 하라리는 데이비드 카퍼필드와 더불어세계 최고의 일루셔니스트 중에​한명으로 손꼽히며이중 규모면에서 그 누구도 따라올수가 없다고 인정받고 있는마술사 라고 하네요 ㅎㅎ 결코 상상할수 없는 완벽한 환상의 무대!마이클잭슨,어셔,엔싱크,자넷 잭슨, MC해머 등세계적인 팝아티스트 들의 무대연출을 책임지기도 한 그는전세계공연 퍼포먼스 중가장 많은 상을 수상한 공연자로 기네스북에 기록되기도 했다고 합니다.화려한 무대에서공중부양,인체분리,탈출,대형 구조물을 사라지게 하는환상적인 매직쇼는눈앞에서 보고도 믿겨지지 않을만큼판타스틱한 경험이 될거 라고 하네요~와~ 얼른 보러가고 싶어요!!공연기간 2016년 4월 15일(금)-27일(수)공연장소 장충체육관공연시간 화,목,금 8시/ 수 3시,8시 /토,일 2시,6시월요일은 공연은 쉬어요^^관람등급 36개월 이상 관람가러닝타임 130분 (인터미션 20분 포함)로이매직쉐프의 벌룬쇼와  함께하는 신기하고 달콤한 맛있는 마술쇼  시흥공연언제나 저희 공연이라면 무조건 예약해서 관람해주시는 관객 여러분께 감사드리며공연은 이틀 간 총 4회 진행되었어요^^질서있게 입장과 퇴장을 해주시는 관객 여러분공연 에티켓 최고에요!! 공연이 끝난 후에 로이매직쉐프에게수줍게 악수 청하며 공연 정말 좋았어요 라고 말씀해주신 선생님 감사해요^^공연 후 듣는 칭찬 한 마디공연자에게 피로 회복제가 된답니다.^^다음에도 재밌고 멋진공연으로 다시만나요~~ 안녕하세요 무대공연의 중심입니다.오늘 함께 이어갈 내용은부천 매직쇼, 마술쇼 출장 부를 때 주의사항 안내!내용으로 준비해보았습니다.​매직쇼 출장 계획이시면 집중해 주세요!!알찬 정보 많이 준비되어 있습니다.   성공적인 마술쇼를 위해서. 누구나 매직쇼를 준비할 때 잘 준비해서 훌륭한 공연을 선보이고 싶죠.성공적인 공연을 위해서는 가장 중요한 한 가지가 있습니다.바로 실력 있는 마술사를 선택하는 거예요.마술사의 실력에 따라 공연의 질이 달라지기 때문이죠.실력 있는 마술사를 선택하기 위해서는 어떻게 해야 할까요?바로 공연자의 공연영상을 요청하는 거예요.공연자의 영상을 직접 보는 방법이 가장 정확하겠죠.하지만 간혹 공연자의 영상을 요청하더라도주지 않는 공연 회사가 있습니다.그런 경우  바로 다른 회사를 알아보시는 게 좋으실 거예요!   매직쇼의 트렌드를 입히다. 모든 공연에는 트렌드가 있어요.매직쇼에도 트렌드를 입혀서 진행이 되고 있죠.요즘 공연의 트렌드는 섞어서 진행되는 거예요.매직쇼 한 가지 공연만 볼 수 있는 게 아닌여러 가지 공연을 관람할 수 있기 때문에더욱 집중력 높고 풍성한 볼거리로 여러분들을 찾아갑니다.  저희 블로그에 공연 소개 영상 란을 참고하시면어떠한 방법으로 공연이 진행되는지 확인하실 수 있을 거예요.   어린이들을 위한 매직쇼 집중력 약한 어린이들을 위해친숙한 캐릭터들의 이야기를 더해 만들어진 공연입니다.캐릭터와 함께 공연을 즐길 수 있기 때문에어린이들도 즐겁게 공연을 관람할 수 있습니다. 알라딘과 함께하는버블쇼 + 불빛쇼 + 마술 + 복화술어린 왕자와 함께하는샌드아트 + 그림자 쇼 + 마술 + 복화술올라프와 함께하는풍선쇼 + 미디어쇼 + 마술 + 복화술해리 포터와 함께하는과학실험쇼 + 레이저쇼 + 마술 + 복화술 위 표는 이야기별 공연 내용을 분류해놓은 표입니다.공연 선택 시 참고하시면 도움 되실 거예요.  모든 공연은 내용이 하나도 겹치지 않습니다.공연 선택 시 성격에 맞게 선택하시면 멋진 공연이 될 거예요.   스토리텔링 공연이란? 스토리텔링 공연이란?전달하고자 하는 메시지를 전달할 수 있는 교육적인 내용의 공연입니다.지루해질 수 있는 강연에 공연을 더해서 진행되다 보니집중력 있고 재미있는 강연을 만나실 수 있습니다.위 영상과 같이 흡연예방교육 이외에도학교폭력예방, 자살예방교육, 장애 인식개선 등 다양한 종류의 공연이 준비되어 있습니다.   매직쇼 금액 알아볼 때 주의할 점매직쇼의 금액은 정말 다양합니다.공연의 크기, 인원, 내용 등에 따라 달라지기 때문에 자세한 금액은 상담을 받아보시는 걸 추천드립니다.하지만 간혹 너무 저렴한 공연들이 있는데요..저렴한 공연은 반드시 이유가 있다는 사실!!좋지 않은 도구를 사용하거나연습생 학생들이나 아마추어 학생들이 공연을 진행하기 때문이죠.성공적인 매직쇼를 위해서는 합리적인 가격인지를 확인해보세요!!  모든 공연 전후 안전하게 소독 후 공연이 진행되고 있습니다.  위 내용에 대해 궁금하신 점 있으시면010-7913-6335로 연락 주시면 자세하게 안내해드리겠습니다.이상 무대공연의 중심과 함께 하셨습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#경기상상캠퍼스 #경기문화재단 #2020년6월20일 #청년을노래한다버스킹 #도민공감공연 #거리공연#산딸기 #상캠은산딸기가한창 #마술공연 #싱어송라이터이재화 #최기타 #최기타기타연주 #임조한트리오 #임조한트리오째즈 #서커서 #매직저글링​아침에 가족들과 자전거로 #칠보산 부근 #숲속놀이터 에 갔다. 칠보산 산책로도 걷고, #호매실수변공원 을 둘러 아이스크림 하나 사먹고, 김밥이랑 음료수를 사서 #경기상상캠퍼스 #사색의동산 에 돗자리를 깔고서 김밥으로 점심을 먹고, 상캠 숲길 산책을 갔다가 딸아이 두손 가득 산딸기를 따서 사무실에 올라가서 산딸기를 간식으로 먹고,   ​​ 애들은 빔프로젝트로 영화 #2020소닉 영화를 보고 나는 방전된 노트북의 배터리를 냉동실에 한번 넣어서 살려볼까해서 배터리를 분리하다 상캠에서 하는 버스킹 공연을 보러 사색의 동산으로 고고씽~~~​숲속에서 버스킹 공연을 보는건 정말 아주 근사한 느낌이다.아이들은 조금 지겨워했지만 마지막 마술쇼에서 오늘 공연은 완젼 100점 만점에 10000점으로 완승~~~울애들이 공연 무대 가운데 맨 앞줄에 앉은 덕분에 마술쇼 할 때 보조 비슷한 역할을 여러번 해서 더 신나했다.매번 상캠은 즐거움을 선물 해주는것 같다. 감사한 마음이다. 이곳이 지속 가능했으면 좋겠다.     공연을 다 본 후 텃밭으로 가서 #돼지감자풀 #제초작업 을 하고, 일요일에는 못갈것 같아서 물을 충분히 주었다.옆에 다른 분 텃밭까지 물을 주는 오지랖까지 ㅋㅋㅋ 아무튼 텃밭은 은근 손이 많이 가지만 애완동물을 키우는 것과 같은 느낌이 든다. 하루 하루 변해가는 초록의 신비.... 이래서 전원생활에 대한 로망이 생기는가 싶다.  공연을 보고 집으로 돌아오는 길에 #개성순대 에서 #순대철판볶음 을 먹었다. 평소는 순대 국밥을 먹는데 아이들이 순대랑 떡복이 분식으로 먹고 싶다했는데 내가 좋아하는 순대 국밥집에 가게 되서 괜시리 미안한 마음이 들어서 떡이랑 당면도 들어가는 순대볶음을 했는데 너무 매운게 함정... 남편은 또 메뉴선정에 대한 불만을 ^^;;  이해심 영역이  좀 확장 되길...    작년에 담은 김장김치 우리 집 보물같은 제일 중요한 김치가 떨어져서 아이들이 밥을 잘 안먹어서 김치를 담아보기로 결심하고 돌아오는 길에 마트에서 배추 한포기, 쪽파, 깻잎, 오이, 무우, 깻잎순을 사서 집으로 돌아와 오자마자 오이를 씻어서 #오이김치 만들고, #석박지 를 만들기 위해 무를 소금과 신화당?? 아무튼 어머님이 주신 그거 조금 넣어서 절여두고, 깻잎김치 담고, 배추절이고.... 우선 두가지 반찬은 끝냈다. 이제 석박지 담고, 김치만 아침 일찍 일어나서 담으면 끝났다.   무슨 자신감에 김치를 담는다고 했는지 모르지만 나도 친정엄마, 시엄마가 될꺼니까 김치정도는 잘 담아서 아이들에게 겨울철 반찬을 마련해주고 싶다.​보람찬 오늘에 대한 기록을 끝내고... 마지막 성찰의 한마디 오늘 열심히 잘 살았다.... 그런데 주말 나를 위한 시간은 언제인가...? 아이들이 자는 밤과 아침 일찍 맞는 새벽일려나.... 나에게도 온전한 여유로운 내 시간을 선물 받고 싶다. 오늘 하루 가족들을 노력 많이했다 토닥토닥....​​ 하남 신세계 아카데미. 스타필드 아카데미. 소방관 마술쇼~~ 벌써 강반 태양은 5번째 공연관람^^ 오늘 강빈은 아빠와 험께 하겠다해서 할머니가 대산 보러검 ^^ 매번 봐도 아이들은 크게 소리치고 크게 웃고 또 엄마 아빠를 웃게 만들어주는 마술쇼마술사 아저씨의 아이들에겐  신기한것보다 재미있는공연이 더 좋운거라는 말에 완전공감처음보는 할머니도 공연내내 박장대소함 .. 담에 또 보러가도 절대 후회하지 않을듯 ㅋㅋ 형아 있을땐 앞에나가 잘하더니 형아 없으니 좀 자신없어하네담엔 형아랑 또 보러오장 최태 이쁜아~~~ 예전 형아랑 같이 봤던 소방관 마술 웃겨서 함께 올려보네~~^^[다음카페] 찾아가는 환경마술연극  http://m.cafe.daum.net/edumagicschool/5vis/684?svc=cafeapp 찾아가는 환경마술연극여러분의 "어린이집" "유치원" "학원" 등 외부로 문화관람이 불가한 교육기관을 위해 찾아가는 환경 마술연극을 준비했습니다~^^★코로나 바이러스 세균맨과 맞서 싸우는 정의의 마법용사~~^^공연시간 50분 마술과 음악 대형매직이 어울어진 환경마술손씻기와 세균박멸 바이러스 퇴치, 마스크사용법을 재미있게 알려줍니다♥문의 010-8890-8058m.cafe.daum.net 여러분의 "어린이집" "유치원" "학원" 등 외부로 문화관람이 불가한 교육기관을 위해 찾아가는 <환경 마술연극>을 준비했습니다~^^★​코로나 바이러스 세균맨과 맞서 싸우는 정의의 마법용사~~^^​공연시간 50분 마술과 음악 대형매직이 어울어진 환경마술손씻기와 세균박멸 바이러스 퇴치, 마스크사용법을 재미있게 알려줍니다♥​문의 010-8890-8058 ​★주변에 널리 공유와 홍보 바랍니다★​#환경마술연극 #바이러스퇴치마술쇼 #세균맨악당무찌르기 #환경과학마술연극 #찾아가는마술쇼 #방문마술쇼 #찾아가는환경마술쇼 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매직쉐프 세이의 신기하고 달콤한 맛있는마술쇼강남소극장 하루 공연으로이었지만 단체관람객 비롯하여 많은 관객이관람하였어요.동반하신 부모님들도 아이들과함께 주문을 외치며 모두가 즐거웠던시간^^율동과 노래가 함께해서 더욱 더 신나는 공연이에요.공연이 끝난후에밀려드는사진요청^^매직쉐프 세이는 보컬레슨 특훈을 받으며 노래잘하는 매직쉐프로 인지도 상승중입니다^^언제나 노력하는 다재다능한 JM엔터테인먼트 패밀리 많이 사랑해주세요♡♡김포 롯데몰 마술공연때도 보고 우리동네 아파트 행사에 초청받아서 또한번 재미있게 즐겼던 매직저글링 공연을 너무너무 추천합니다.​해외공연 510회 이상 , 13년차 베테랑 마술학과 졸업으로 전문 지식을 갖춘 마술 업체입니다.​더 많은 공연 영상은 SNS / 유튜브 등 각종 포털사이트에매직저글링 , 원태윤마술사 만 검색해도 정말많은 입소문과 영상으로 인기를 확인하실수 있답니다. 매직저글링 원태윤 마술사님! 어린이날 행사시즌을 맞이하여 아파트 주민들과 함께 만든 축제에매직저글링 마술사님을 섭외했는데 반응은 역시 최고였습니다.​날씨도 엄청 더웠는데 ,공연 내내 보여주신 열정 덕분에 아파트 행사는 잘 마무리 되었답니다.  어린이 마술쇼  어린이 마술쇼 어린이날 시즌에 맞춘 프로그램으로​가성비 최고!! 단순 마술쇼 섭외에서 아이들이 좋아하는 벌룬쇼 부터 저글링공연 까지 수준높은 비둘기,토끼 살아있는 마술쇼는 덤이였어요~~​아이들과 함께 만들어가는 마술쇼 공연은 단연컨데!! 매직저글링이 최고입니다.  벌룬쇼  부천 벌룬쇼 인천 거점으로 부천에서도 핫한 매직저글링 원태윤 마술사님에 벌룬쇼 퍼포먼스 사진입니다.​햇빛이 쨍쨍한 날씨임에도 관람은 계속 이어져 나갔으며 부천 아파트 행사에 참여한 주민분들은 마술사님에 벌룬쇼를 가지고싶어서 열띤 호응이 이어졌답니다.  공중부양 손수건 마술  부천 마술업체 매직저글링  공중부양 손수건 마술 무대가 없는 야외공연 / 버스킹 형식에 공연인 만큼직접 아이들 앞에 다가가서 공연도 보여주시고앞으로 불러 아이들과 함께 공연도 만드는 모습이 너무 보기 좋았어요.   불저글링 공연   불저글링공연 야외공연이라 햇빛을 정통으로 맞으면서 부천 아파트 행사 마술공연을 하셨는데 , ​불을 이용한 화려한 저글링공연도 열정적으로 보여주셨어요.가족공연으로 저글링공연이 빠질수 없겠죠?  수정 구슬 묘기  수정구슬 묘기 버스킹 공연중 제일 신기했던 수정구슬 마술쇼 였습니다.​처음 보았는데 마술쇼는 아니고 묘기에 가까웠던거 같아요.​해외에서 배워오셨다고 하셨고 작년 7월 한달간 프랑스에가셔서 서커스도 직접 배워온 만큼 공연에대한 애착이 강하게 느껴졌답니다.  벌룬쇼 상동호수공원경기도 부천시 길주로 16    부천 마술쇼 뭐니뭐니 해도 어린이날엔 무대에서 화려한 마술공연 보다는,​아이들과 소통 하면서 즐길수있는 공연이 최고인거 같아요.​어린이 마술쇼 전문 기업 매직저글링에 어린이날 행사 공연섭외 문의 번호 남겨놓을께요010-6614-5668 (매직저글링 직통) 2016.12.24오공56개월 오늘은 크리스마스이브!!! 오공이와케빈은 오늘 뮤지컬관람을 하기로했어요^^ 바로바로 아이들이 너무좋아하는 트랜스포머 마법열차!!국내최초 퍼포먼스 판타지쇼 뮤지컬이라 더 기대기대^^ 애플도도에서 문화지원으로 완전 저렴하게 구매해서 갔어요^^  트랜스포머 마법열차는 명보아트홀 가온홀에서 한답니다 ㅋㅋ 입구에서 예쁘게 찰칵!!    앗 케빈형아가 오공이 크리스마스 선물을 준비해줬어용~오공이가 너무나 좋아하는 공룡로봇!! ㅋ완전 형아 땡큐~^^    공연시작전 로봇가지고 노는 오공이^^  케빈이모가 멋지게 변신해줍니다^^ ​둘이 예쁘게찰칵! ㅋ예쁘게 손잡은 우리 꼬맹이들이제 정말 형제에용 ㅋㅋ​​  트랜스포머가 된 두 꼬맹이~ㅋㅋㅋ    뮤지컬시작전 인증샷~ㅋㅋㅋ​  트랜스포머 마법열차 뮤지컬은학원 공부에 지친 조이가 꿈을꾸면서 좋아하는 트랜스포머와 함께 신나는 마법열차를 타고 여행을 하는 스토리였어요^^  퍼포먼스뮤지컬이라고하더니중간중간 마술쇼도 있고 너무너무 재미있었어요~~사진찍으면안될것같아 못찍었는데비둘기가 토끼로 변신하고~ 순간이동도 되고~~신기한 마술이 너무너무 많았어요^^ 완전 쵝오^^여지껏 봤던 마술쇼중에 단연 최고였습니다^^ 아이들 참여도 많이 했는데요그중에 우리오공이~봉숭아학당중에 맹구처럼의자에 올라가 저요!저요!! 하고 힘차게 외쳐 무대에 나갈 수 있었답니다^^  쑥스러운지 대답을 잘 안하는 오공이~ㅋㅋ그러면서 왜한다한건지 ㅋㅋㅋㅋ그래도 적극적인 오공이가 정말 기특했답니다^^   드디어 마술이 시작됬어요~테이블에 올라가 누운 오공이~ ㅋㅋ와 어떤마술일지 완전 기대기대~      수리수리~~ 오공이 떴습니다!앞에서 보고도 너무 신기신기~~ 와 어케 떴지~~ 박사님이 손을 아래로 휙휙 넣었답니다~ 떠있는걸 보여주기위해서요~~와 정말 신기신기^^​ ​오공이가 중간에 팔을 올려 당황하신 박사님 ㅋㅋㅋ 너무신기해 동영상으로  촬영해봤습니다 ㅋㅋ    무사히 무대글 끝나고 인사하는오공이^^정말잘했어요~~ㅋㅋ ​  내려와서 다음 마술을 보는 오공이^^ ​  와 이마술도 엄청신기~~~ 누나가 점점짧아져서~ 얼굴바로밑에가 다리됩니다 ㅋㅋ   정말 멋있는 트랜스포머!! ㅋㅋ    레이져쇼도 했어요^^시원하게 뻗어나가는 레이저를 자유자재로 움직이는 손!정말 너무너무 멋있었답니다^^​  오공이 넋놓고 보고있죠 ㅋㅋ ​  넘나 멋있는 레이저쇼~ ㅋㅋ ​  오공이 일어나서 레이저 만저보겠다며 완전 신났습니다^^​​  너무나 재미있던 공연이 끝나고 배우님들의 인사~^^ ​  너무너무 잘봤어용~~ㅋㅋㅋ ​  인사하고 무대가 끝났는데~ 케빈형아가 무대에 못올라가 너무 속상해하고 있었거든용~~이미 무대가 끝나서 옷을 다 갈아입으셨는데도 불구하고 우리 케빈형아를 위해서트랜스포머 배우님이 다시 옷을 힙겹게 입으시고 이렇게 아이들과 사진을 찍어주셨어요^^  완전 무한 감동이었어요^^ 너무너무 감사합니다^^ 트랜스포머 배우님들 완전 사랑합니다^^  ​   공연끝나고 크리스마스이브라 이렇게 선물도 주셨어요~마술소품~엄지손가락에 끼우면 불이 나온답니다 ㅋㅋ ​  마술소품으로 완전 신난 오공이^^   너무너무 재미있었던 퍼포먼스 뮤지컬 트랜스포머 마법열차!화려한 마술쇼와 레이저쇼!거기에 아이들이 좋아하는 트랜스포머까지 나오니 완전 눈 호강 제대로했어요^^ 속상해하는 아이들 위해 다시 옷을 입어주신 그 따뜻한 마음에 너무나 감동하며 뭉클~~ 너무너무 재미있게 본 뮤지컬 트랜스포머 마법열차!낭중에 한번 더 보러와야겠어요^^     마술공연샌드아트 공연온라인 공연 / 랜선 공연 가능해유~ 안녕하세요~ 코로나19로 인해 일상이 멈춰버린 요즘..참 힘드시죠?저희 디디엔터는 힘들지만 여전히 힘을내공연을 기획하고 운영하고 있습니다!  문화생활을 즐기기 힘든분들에게대안으로 떠오르고 있는 랜선공연후기지금 출발합니다!  먼저 마술공연 짜잔~다양한 퍼포먼스로 랜선너머 시청자들과소통하며 마술을 하고 있습니다.직접 참여 가능한 팔러매직은 아쉽게도 할 수 없지만 다양한 볼거리로 대신하는중~~   촬영팀을 대동해 초등학교로 공연을 하러 갔습니다.마술사 + 샌드아티스트 + 진행자 멋진 샌드아트 공연과 마술이 결합된 공연을각 교실에서 관람하는 아이들의함성이 이곳까지 들리는 것 같았습니다!  10년 경력의 작가님은 국내에서 가장 유명하고 실력있는 작가님이십니다!각종 cf와 행사를 통해 작품을 제작하고 있는데요 쉽게 이해할 수 있는 내레이션과 함께공연을 기획해 이해도를 높이는데노력을 기울였습니다!  빔프로젝트와 대형 스크린을 통해 전달되는샌드아트 마술공연으로분위기는 업업!   시스템 장비를 이용해완벽하고 정확하고 재미있고 유익하게진행을 하고 왔습니다.전구욱~~어디나~~~랜선공연을 만날 수 있는 디디로 문의주세요!!^^​#샌드아트#마술공연#마술쇼#매직쇼#샌드아티스트  벌써 교리 공부한지 3개월 째,개근상을 목표로 안 빠지고 열심히 듣는 중이다.이 날은 성지순례 하는 날, 고맙게도 오빠 또한 동행해 주었다. 삼성동 성당 8시 집결이라는 말에 오빠랑 엄청 일찍 왔는데 출발은 9시~ ㅎㅎ오빠 미안요 버스 타고 다 같이 명동 성당으로 출발했다.   ​ 경건하고 성스러운 명동 성당에서 미사를 드린 후  잠깐의 휴식 시간 때 반지 구경을 나섰다. 기도를 위한 묵주반지 +_+이 날 당고개, 새남터, 절두산 순교성지 코스를 돌았는데 무교일 때는 전혀 알지 못했던 것들이 교리 공부를 하다보니 하나씩 보이기 시작한다.서울에 이런 장소들이 있었다니!순교터에 자리잡고 있는 순교인들의 그림, 자원봉사자께서 한 명 한 명 설명해 주셨는데 종교 박해 속에서도 목숨을 걸고 천주교를 지키고자 노력했던 그 분들을 바라보며 종교에 대한 믿음과 힘은 실로 대단한 것 같다는 생각이 들었다.   한국적인 인테리어가 인상적인 새남터 성당, 경주 유적지 같은 느낌이 물씬 든다.얼마전 몸이 살짝 아파서 낑낑 대고 있을 때 오빠가 몸보신 해야 한다며 데리고 간 장어집 좋은 거 잔뜩 먹여준 덕분에 금방 원기 회복했다는 사실 ㅎㅎ사실 음식을 떠나 오빠의 마음 씀씀이가 너무 예뻐서 자체 웃음 치료 된 것 같았다.  해피바이러스 내가 좋아하는 한강과 남산이 한 view에~ 이건 찍어야 해 +_+마음만 급해서 창문에 대고 셔터를 누르는데더 이쁘게 찍으라며 창문을 사르륵 내려준 오빠 배려 덕분에 마음에 드는 사진 get!최현우 매직쇼 Ask & answer초등학생 때 서커스는 본 적이 있는데 그 기억이 그리고 그 임팩트가 아직까지도 이어지고 있다. 마술쇼도 한 번쯤 보고 싶었는데 좋은 기회가 생겨 오빠랑 데이트 하려 올림픽 공원을 찾았다.처음에는 뭐지 뭐지? 의구심을 안고 어떻게든 트릭을 찾겠다며 눈에 불을 켜고 공연을 봤었는데 시간이 점차 흐르며 최현우 마술사에 대한 노력과 열정에 감동하며 열띤 박수를 보내게 되었다. 재미도 있고 배울 점도 있고 신기하기도 하고본인이 하는 일을 사랑하고 마술을 아끼는 마음이 나에게까지 고스란히 전해져서 뭉클했고 마술이라는 것 자체가 순수하게 바라보는 사람보다는 비틀어서 보는 사람들이 많기 때문에 그런 시선을 느끼며 긍정 에너지를 발산하기란 참 어려울텐데 끊임없이 웃고 마술의 즐거움을 알려주고자 노력하는 그 분이 참 멋져 보였다. 오빠랑 트릭을 같이 찾는 것도 재밌었고 서로 신기해 하며 즐겁게 관람했다. 오빠는 돈까스를 무척이나 좋아한다.그런 그가 인정하는 돈까스 집이 있었으니 파주에 내사랑 동까스 이름도 오빠처럼 무척이나 귀엽다. ㅎㅎㅎ파주 데이트 1번 코스 프로방스 풍 인테리어, 아기자기 하다.  뭘 먹을까 몹시 고민을 많이 했지만 소스가 반인 까르보나라 사진을 보고 난 뒤 까르보나라로 결정​ 부시맨 빵이 나오고, 양파 절임이 등장했는데 되게 맛있다 저거​ 까르보나라 등장~ 맛은 평범했고 살짝 느끼했는데 소스가 한가득이라 마음에 들었다.나중에는 쌀국수를 주문해봐야겠어.  오빠가 극찬한 돈까스원래는 소스가 뿌려져서 나오는데 따로 요청하니 이렇게 별도로 소스를 담아 주신다.바삭바삭한게 맛있네.역시 돈까스 집에서는 돈까스를 주문해야 한다. 소스도 무난하고 튀김은 바삭하고 돈까스의 정석인 느낌  반찬은 셀프코너에서 ​ 내사랑동까스에서 점심을 먹은 후 ​ 파주 아울렛 고고내 외투와 부츠가 필요해서 갔는데 무려 6시간 동안 나보다 더 열심히 내 옷을 골라주던 오빠에게 놀란 날이다.꼼꼼하고 열심히 봐준 덕분에 이쁜 걸로 득템고생 많았고 완전 고마워요. 홍홍    어느새 밤이 되고 산길을 달려 오빠의 파주 맛집 2탄 나주곰탕집을 찾았다. 남도식 김치, 깊고 시원한 맛이 대박이다. 어마, 여기 뭐양나주에서 먹는 곰탕보다 더 맛있어!!!국물은 더 진하고 고기 양은 푸짐하고 보약 한 그릇 먹는 기분 ​ 늦은 시간이라 손님이 없었는데 원래는 바글바글 하다고​맛집에 빠질 수 없는 연예인들 사인누군지는 모르겠으나 모두다 대박을 외친다.미식가인 오빠 입맛은 정확했음.  시간이 좀 지나서 다시 들른 파주 아울렛성탄 트리가 귀엽게 자리 잡고 있다. 아울렛 쇼핑을 끝내고 이 날도 곰탕집을 갔으나 어이쿠 문을 닫았어. 흑곰탕집 오기 전에 보이던 별주부 쭈꾸미집으로 gogo쭈꾸미 세트 2인분, 한 상이 가득 차려졌다. 불 맛 나는 쭈꾸미, 바삭하고 오동통한 도토리전, 콩나물에 김을 싸 먹어도 맛있고쭈꾸미가 살짝 매웠는데 중독되는 매운맛이라 진짜 맛있게 잘 먹었다.여기 몇 번 오면서 느낀건데 일산, 파주는 맛집이 너무 많은 거 같다. 배 빵빵 행복한 맛집 투어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   다른전시보러갔다가마침마술쇼하는시간이라해서탑이와자리를잡았어요  오오 !! 마술사아저씨가싸이닮았어요 ㅎㅎㅎ       요.비둘기나오는데서탑이가완전감동먹음 !     진짜 싸이닮았다구요 ! ㅎㅎ싸이닮은마술사때문에마술에집중안되는아니양과는달리      이분어쩔꺼에요완전빠져들었어요  내군표정지못미 ㅎㅎ우리는 마술쇼보는것보다탑이표정보는게더잼났답니다     초롱초롱      진지진지    링쇼 ! 이제 정말 어른이되었는지 마술을마술그대로로받아들이지않는내군과아니양자꾸저건어떤트릭이네뒤에보인다며 ㅎㅎ실수막체크하고 ㅎㅎ이럼안되는데그냥공연을즐겨야하는데 ㅎㅎ 저만이러는거아니죠?죄송해요마술사님.  ㅎㅎ         하지만이분은 ㅎㅎ엄청빠지셨어요 마술사님이번공연성공이에요탑군은 요즘 엄마아빠에게마술을보여준답니다 인형을보여졌다책장에올려놓고 인형이없지요 ! 이런다음 수리수리마수리이러면서뒷짐지고인형을잡은다음 앞으로짠~!하고보여줘요 그럼  내군과아니양이박수를마구치면서마술사님멋있어요!!막이러면 으쓱 해요 ㅎㅎ 이부분에서 진짜귀엽답니다 ㅋㅋ    공연이끝나고느끼하게인사해주시는마술사님 !  이날공연보고와서 어린이집선생님에게도마술보고왔다고자랑할정도로인상이깊었나봐요   탑군의표정진지한자세자꾸보면서웃지만말고귀엽다고하지만말고이젠탑이를 한사람으로대해야하는데 저는 자꾸 애기가그러니까귀엽단생각만 ㅎㅎ 이럼안되는데요 그죠?   훌쩍훌쩍커버렸어요 ! 흥 ! 그래도아직은 산타를기다리는  내일 어린이집에서 산타할아버지가선물준다고파티해준다고했더니엄청기대하는것같아요 !!  엄마닮아서그런지일주일내내음악도크리스마스캐롤만틀어달라고하고크리스마스캐롤책도정독 ㅎㅎ이젠추임새도다외어서부를지경 크리스마스좋아하는것도 유전인가요?   마술쇼 ! 별거아닌거같은 짧은공연이였는데엄마아빠앞에서마술보여주는탑일보면참많은생각이 ^-^   벌써. 크리스마스가 2틀남았네요 ^-^   미리크리스마스 ♩      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원마술 / 마술공연 마술쇼도하고 기부도하는 미리내마술극단에 다녀왔요   우연하게 갑자기 가기된 마술공연 미리내극단아이들에게 자리를 양보해서 뒤쪽에 앉게되었는데요 흑 ㅜㅜ 그래서사진은 이렇게 뿐이 .......아슬프다아이들에게는 양보했지만 부모님들이 옆에 앉는바람에 사지찍느라 너무 애먹었어요 ㅜㅜ  사진은 슬프지만 그래도 좋은 추억을 만들고왔어요 ^^  미리내 마술극단지역문화축제 청소년 프로그램어린이 프로그램 버블쇼 체험라이트 드로잉쇼  체험blog.naver.com  본 공연은 티켓판매수익 전액 기부한다고 합니다 (2분기마다 청소년 관련 보육시설로 기부)​ 기부공연외에도 생일파티나 공연에 마술체험도 가능하다고해요 아이들에게 생일파티에 마술쳏ㅁ도하고 공연을해주면 너무 좋을꺼같아요       화성시 영통로 42-3 미리내마술극단(망포역 3정거장, 신영통노래방 3층 당일주차가능   볼수록 신기한마술 한번빠지면 그매력에 헤언오기 힘든데요 의심하지않고 관람을 시작했어요  공연장은 작은 소극장 분위기지만 아이들이 더 가까이서 볼수있고 같이 호흡하기에는 더 좋았습니다          1.비둘기마술2.돈이 생기는 마술3.관객과 함께하는 큐브마술 완전 신기해요 저는 개인적으로 큐브마술이 정말 인상깊었어요 어떻게 했는지 완전 궁금 ㅎㅎㅎ 그뒤로도  4.관객모욕 코미디마술5.게스트 무대마술6.멘탈마술의 달인 코미디 마술7.로프를 이용한 마술8.텔레파시의 달인 코미디 마술9.형형색색의 공을 이용한 마술10.테이블이 날아다니는 마술11.빛을 이용한 마술 이 진행이됩니다        사진엔 없지만 빨간 스카프와 선글라스 넥타이 변신마술너무신기해여 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 마술이란 훅훅 지나가지때문에 사진으로 담기는 어려워요 마술은 직접 보는게 절말 최고예요  저도모르게 잠깐 넉놓고 보다보면 훅 지나가버리니까요         신문지가 어떻게 이렇게 변하지 ? ㅎ   중간중간 달인놀이 ㅎㅎㅎ   ​마지막 11.빛을 이용한 마술까지 이이들의 상상력도 자극되고 가족 연인 아이들 부터 어른까지 누구나 좋아하고 신기해하는 마술쇼      문의전화: 010-9073-1864       오늘열린 수원마술공연 수익 역시 수원시 화성에 있는 청소년기관에 직접 전달될예정이라고합니다 전액기북되는 무료공연 마술도 보고 기부도 하고 겸사겸사 너무 좋은거 같아요   신기했던건 남친님과 마술사가 친구라는 사실 ㅋㅋㅋㅋ정말 세상은 좁은듯해요 어떻게 이렇게 딱 만나는지 공연도 보고 친구도 만나고 즐거운 하루 였어요    주말의 활력~ 멋진 공연이 답이네요!!감기로 고생중인 둘째를 위해 선택해본 멋진 공연을 만날 시간!!일요일 오전 11시 명보아트홀 [ 쇼미더버블 ] 즐기고 왔습니다.버블쇼는 한 번도 관람한 적이 없는것 같아 기대하고 왔어요!!아이들이 비눗방울은 모두모두 좋아하잖아요!!그냥 비눗방울 놀이만으로도 참 행복해하고, 재미있는 시간을 보내는데과연 쇼와 함께라면 얼마나 멋질까를 상상하게 됩니다.을지로3가역 8번출구로 직진해 살짝 왼쪽으로 꺾으면 만날 수 있는 이곳!명보아트홀이랍니다.여러가지 다채로운 공연장으로 탈바꿈된 문화공간으로 가족단위, 친구, 연인들이찾는 명보아트홀에서 오늘은 주말공연인 [ 쇼미더버블 ] 공연을 하고 있었네요!명보아트홀을 대표하는 상징물~ 기자들의 사진포즈 그리고 바닥의 핸드프린팅!!급하게 들어가느라 아이들과 같이 찍은 사진을 놓쳤네요~ ㅠㅠ오전 11시 공연이라 서둘렀지만 거리가 있어 아슬아슬한 도착!!​점프도 참 재미나 보이니 이 공연도 조만간 즐감하고 싶어요~왼쪽에 쇼미더버블 공연 안내글씨를 확인하고 지하 1층 '다온홀'로 내려가요!명보아트홀에는 홀마다 이름이 있더라구요~​드로잉쇼 전용관인 지하 1층 다온홀에서는 지금 마술사 단독공연인 [ 쇼미더버블 ] 을 진행하고 있답니다.마술공연, 그림자공연, 버블공연의 콜라보 쇼타임 1시간이 무척 흥미롭게 진행된답니다.티켓수령을 하고, 추가구매 안내도 할 수 있어 한 장더 구매했어요~아이들과 같이 즐기려구요~ 이런 마술쇼, 버블쇼는 저도 좋아라 한답니다.좌석도 딱 좋아!! 맨 앞자리 가운데 쯤이었네요!! 와우!마술사의 트릭을 잘 관찰할 수 있는 자리였음에도 완벽한 눈속임과 세련된 진행솜씨에그저 감탄과 환호성만 나왔던 시간!! 금새 지나가더라구요~티켓 받고, 잠시 의자에 앉아 숨을 고르고, 입장 대기했어요~포스터도 무료로 가져갈 수 있어 좋더라구요~요즘 학교에서 방과후 마술을 배우고 있는 딸램은 마술쇼에 관심이 참 많아 호기심 가득한 눈으로 즐기며 좋아했답니다.시작전 무대의 모습~뭔가 신비스럽네요~ 일단 인증샷 찰칵!! 감기로 상태가 좋지 않아서 ㅠㅠ11시 공연시작이었지만 5분 정도 지나 공연이 시작되어 1시간안에 공연이 마무리 되었습니다.정말 이 순간만큼은 환상의 세계를 만들어 줄까요?? ​멋진 음악과 함께 여러가지 마술쇼가 펼쳐졌어요~관객과 호흡하는걸 가장 좋아하는 마술사들에게 큰 박수와 열렬한 환호성은 필수~그리고 어린 아이들을 참여시키는 깨알재미가 간간히 포함되니 가족공연으로도 딱이더라구요~​눈을 의심하게 하는 볼링공 마술을 시작으로 여러가지트릭이 가득한 마술에 박수가 절로!!​마술쇼가 어느정도 진행되면 예전 SBS스타킹 프로그램에서 3연승 쾌거에 주인공이었던마술사님의 그림자쇼가 분위기를 한층 업 시켜준답니다.몰입이 완전 잘되더라구요~손놀림이 어찌나 빠르고 정확하신지 엄지척!! 역시 스타킹에 출연하실만 한 재주였어요!!​그리고 아이들이 기다리는 버블쇼로 마지막을 장식합니다.사실 공연 중에 사진을 찍는게 예의가 아닌듯해 카메라는 꺼내지 않았는데다른 분들은 너무나 열심히 공연중에 찰칵 찰칵!! 하시길래 찍어도 되는거였나보다하며 마지막 몇 컷 담아봤네요~​아이들 무대에 나와 여러가지 마술사 조수 역할도 하고, 직접 마술도 연출하고다양한 경험을 하더라구요~ 이렇게 버블쇼에서는 큰 버블안에 넣어주는 체험까지~많은 아이들이 줄을 서서 경험했네요~저희 딸램은 무대 바로 앞이라 그런지 마술사의 시선에 잘 포착되지 않았기에 아쉽게도 무대에 오르지도 못하고 슬퍼했다는 후문이 ㅋㅋㅋ무대 멀리보고 아이들을 선택하시더라구요~ 꼭 앞쪽에 앉아야 선택받는건 아니었다는,,,,^^;센스있는 진행, 유창한 말솜씨와 손재주로관객의 시선을 집중시켰던 한 시간의 쇼타임이 이렇게 마무리 되고,박수와 함성을 받으며 마지막으로 준비한 마술로 한 시간을 완벽하게 소화해내는 능력이 부럽더라구요~와우!!아이들과 사진도 찍어주시고, 즐거운 추억, 경험을 만들어 주시는 능력자 마술사님에게 다시 한 번 박수를 보내드립니다. 가족 모두 행복한 시간을 만끽할 수 있는 [쇼미더버블 ] 추천하고 싶은 어린이 체험공연이네요!관객 어른들도 몇 가지 마술에 참여한답니다 ㅎㅎㅎ​ 이 공연은 강남엄마목동엄마 공연이벤트로 제공받아 다녀온 후기 입니다.  어린시절 가지고 놀던 장난감 총출동!현재만 마술사의 토이매직쇼가 시작합니다! 모두 박수~​화려한 지팡이 마술무대로 공연을 시작하는 현재만 마술사!핫한 신작인 '토이매직쇼'​퀄리티와 재미, 감동, 무엇하나 빠뜨리지 않은 공연구성 가운데가장 신경쓴 것은 바로 '재미'라고 하네요!그 다음으로 더 화려한(?) 실크마술을 선보이는 모습.오프닝무대로 관객을 제대로 휘어잡는 노련함이 돋보입니다!자연스러운 인사를 시작으로 어릴적 추억의 장난감을 선보이며 본격적으로 이야기가 시작됩니다.먼저 가수가 되고 싶었다는 현재만 마술사. 용기있게 나와준 어린이 관객과 인터뷰도 해보고 다음 순간, 배꼽탈출 즐거운 퍼포먼스도 선보입니다."무슨일이 일어났는지 너~무너무 궁금하시다면?"공연문의032-583-2900어린이 공연 전문업체 힐링매직으로 문의주세요 '-'​ 관객들에게 멋진 마술을 선보이는 모습​거기다 총출동한 어린이 관객과 공놀이 챌린지도 벌입니다! ​우리 귀여운 자매들의 운명은 어떻게 되었을까요!?​감동의 공중부양 마술!사람들에게 즐거움을 주는 꿈을 가지게 되었다는 현재만마술사의 꿈이관객과 함께 실현되는 모습이네요.공연특성상 활동적인 포인트가 많고 다채로워서 중요한 장면들을 다 담아내지 못해 무척 아쉽습니다만못보신 부분, 궁금하신 부분은 직접 공연을 관람하시면더욱 좋을 것 같습니다 ^-^​사랑합니다 구독자 여러분!더욱좋은 공연과 정보로 찾아뵙겠습니다,마술같은 하루 되세요!​문의사항032-583-2900힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것healingmagic.modoo.at​일상에 바쁘다 보니 여행을 다녀온게 언제인데 아직도 괌 포스팅을 다 못 올리고 있습니다. 분발해야겠죠? ㅡ.ㅡ:; 오늘도 빠듯한 일정입니다. 다 소화해낼려면 오늘도 바쁘게 움직여야 합니다. 이른 기상을 전날 기약했지만 이런저런 이유로 약간 늦었습니다. 아침은 이렇게 먹었구요.슬슬 요렇게 먹다보니 너무 느끼해집니다.저희가 매일 아침을 해결하는 라미렌다중국의 설날을 맞이해서 요런 인형도 준비해 놓았더라구요.괌의 명물 빨간버스 정류장한국사람이 얼마나 많으신지 아시겠죠.한글로 쓰여진 안내판이 준비되어 있었습니다.괌에와서 크록스 하나씩 장만했어요.자랑질~~~저희가 탑승할 빨간버스가 오고 있습니다.요걸타면 웬만한 호텔과 쇼핑센터는 다 둘러볼수가 있습니다.우리와 사뭇 다른 문화를 경험할 수 있었는데.버스 정류장에 서면 기사아저씨가 운전석에서 일어나서일일이 승객을 맞이하고 요금을 받습니다.그리고 밝은 인사까지... 그러다 보니 정류장 하나하나 거칠 때마다 시간이 많이 걸리는 편입니다.우리나라에 적응된 저는 더딘 탑승과정이 조금 답답하기도 했지만.여기서 그런 문화에 잠시 적응해 보는것도 좋을 듯 합니다.빨간 버스 안에서 기념사진 한 장~버스 내부에도 한글 안내가 되어 있구요.버스 앞쪽은 일렬로 된 긴의자가 좌우로 배치되어 있구요.저희는 편하게 뒷자석을 이용합니다.빨간버스를 타고 마이크로네시아 몰에 도착합니다.공간이 참 넓죠?우리나라는 이렇게 넓게 공간을 두지 않겠죠.저 빈공간을 다 매장으로 바꾸면 세가 얼만데... ㅋㅋ 다른매장은 그냥 그랬구요.요 쇼핑센터엔 Macy's 안에 폴로 매장이 유명했습니다. 저희도 아주 저렴한 세일 상품을 몇 벌 구입했습니다.물론 아이들꺼만요... ㅜㅜ제껀 없습니다.오후에 돌핀쿠르즈를 하러 가야하는데.얼른 한끼를 때워야해서 식당을 둘러 보았는데그냥 그런 메뉴들 뿐이었습니다. 가은이와 홍준이가 우동을 먹고 싶다고 해서..일본식 라멘집에서 국수 두 그릇을 구입했습니다.카드도 안 되고.어찌나 불친절하던지. 한 그릇에 만원정도였는데.어찌나 아깝던지가으그래도 홍준이가 너무 잘 먹어 그나마 다행입니다.가은이도 질세라 아주아주 열심히 드십니다. 식사를 마치고 얼른얼른 다시 호텔로 돌아갑니다. 그리고 수영복으로 환복하고 로비에서 돌핀쿠르즈 픽업 차량을 기다립니다. 기다리는 그 짧은 시간도 지루한지 귀염둥이 표정을 계속 지어줍니다.데리고 오면서 걱정많이한 홍준이녀석대견하게도 여행에 잘 따라줘서 다행입니다.버스를 타고 40여분 달려 괌 남쪽으로 내려와 보트가 준비된 항구에 도착합니다.보트가 즐비해있는 곳입니다.저도 한 척 사야지 맘만 먹습니다.저희가 탈 보트가 보이네요.조심조심 아이들을 데리고 탑승합니다.바다로 슬슬 출발을 해 볼까요?선내에서는 미끄러워 넘어지면 큰일이죠.신발을 다 모아 상자에 담습니다.햇볕이 강해 와이프와 홍준이는 모자를 깊게 눌러씁니다.날씨가 좋아 햇살이 강했습니다.바다도 좋고 하늘도 맑고~~~저 바다 한 참 건너에 우리집도 있고~~~배타고 한참 나가면서 홍준이는 햇살에 지쳐갑니다.돌고래가 나타나는 포인트가 몇 군데 정해져 있다고 합니다.오늘은 요기가 포인트인지 벌써 와있는 다른 보트가 있었습니다.돌고래를 못 볼 수도 있다는데보긴 봤습니다.너무 다행이죠. 그러나 돌고래 떼를 만나 엄청나게 볼 수 있지 않을까 기대도 했었는데.사진으로 돌고래를 담기 힘들 정도로 많지는 않았습니다.아이들의 탄성이 절로 납니다.야호!~~~돌고래닷~~~돌고래 이젠 다 봤습니다.애들이 지쳤습니다. 66가은이는 몰가 혼자 바다를 보며 골똘히 생각합니다.녓녀석 무슨 생각할까요? 조금 잔잔한 바다로 간 후에.닻을 내립니다. 그리고 스노클링도 하고 낚시도 했습니다.전 스노클링을 했는데 바다가 꽤나 깊어 조금 겁이 나더군요. 스노클링을 하고 아이들과 낚시도 했습니다.오늘 운이 좋은지 전 알록달록 물고기도 잡았습니다.아빠 체면도 살렸구요 ^^놀이가 끝나고 나면 허기진 배를 채울 수 있게참치회가 준비되어 있습니다.양이 많지않아 조금 부족한 듯 했지만허기를 채우기엔 괜찮았구요.맥주도 무료로 넉넉히 준비되어 있었습니다.회킬러인 우리 가은이그냥 지나칠리 없습니다.아마 이날 배에 탔던 사람중에 제일 많이 먹었을 듯~~아이들을 위해 과자와 음료도 준비되어 있었구요.내릴때 보니 신발까지 이렇게 이쁘게 정리를...고마운 마음에 내릴 때 약간의 팁을 현지인 선원들에게 표시를...집에 돌아와서도 우리 먹성 좋은 두 녀석은 과자 파티를 벌입니다.오늘 재미있었는지 서로 토론하는 듯 한~~벌써부터 한식이 그리워집니다.괌몰 가이드분이신 심가이사님이 직접 운영하시는 하얏트 바로 길건너 한식당.얼큰한게 그리워 저녁을 먹으러 갔습니다.토끼가 흔들렸어~~~식당 내부에 여러가지 재미있는 눈길을 끌만한 것이 있네요.저희 가족은 해당 안되는 듯 해서 식사를 시도합니다.한옥에 온듯한 내부 인테리어가 여기서 볼 수 있다니 신기하기만 합니다.여기저기 신경 많이 쓰신게 느껴지죠...고춧가루가 들어간 반찬들...너무 반갑구나 이녀석들아~~~아이들을 위한 메뉴 불고기.달달한게 아이들이 너무 좋아했어요.그립던 흰쌀밥...추가는 기본이었습니다.너무 좋아서 흥분했나... 사진이 너무 흔들렸네요.밥을 아주 빵빵하게 먹고..샌드캐슬 공연을 보러 갑니다.  샌드캐슬 칵테일쇼.가보려고 생각했던건 아니었는데마침 아이들 요금을 딱 일주일만 받지 않는다는 말씀에다시 생각을 바꿉니다.저희만 1인당 75불정도 비용으로 아주 훌륭한 쇼를 보았습니다. 태평양 제일의 쇼룸, 환상의 라스베가스쇼, 화려한 의상, 환상의 무대 그리고 최고의 단원들과 함께 하는 샌드캐슬 쇼!!  아이들은 주스와이프는 사이다그리고 저는 맥주 한 병 공연중에는 사진을 찍지 못했네요.그 웅장하고 스케일 큰 쇼를 소개해 드릴 수 없어 아쉽습니다.마술쇼에서는 호랑이도 나오고 규모가 커서 아이들이 더 좋아한 듯 합니다.중간중간에 중국 기예단 분들이 공연장 곳곳에 매달린 끝을 잡고 머리위로 날라 다니시는 통에.잔뜩 긴장하기도 했구요.예쁜 여자댄서들의 활기찬 춤도 너무 황홀했습니다. 국내에서는 보기 힘든 큰 공연을 나름 저렴한 금액으로 너무 재미있게 관람할 수 있어서 기분 좋은 저녁이었습니다.공연이 끝나고 나니 11시가 다 되어갔구요.저희는 다행이 바로 옆에 하얏트여서 금방 숙소로 돌아갈 수 있었습니다.너무너무 흥미 가득한 하루였고 아이들한텐 피곤한 하루였습니다. 내일은 또 어떤 하루가 될런지 궁금하지 않으세요? 네째날 여행기 곧 이어집니다.*^^*  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#매직쇼#샌드아트#샌드아트공연#마술쇼#마술공연#산타행사#크리스마스공연 ​ 안녕하세요!!문화를 만드는 기업 (주)디디엔터테인먼트 입니다! 오늘은 인천의 초등학교에서 진행된비대면 샌드아트 + 마술공연 후기를 올립니다. 요즘 코로나19로 인해 우리의 일상이 사라져버렸죠..그중에는 아쉽게도어린이들이 함께 할 수 있는 공연콘텐츠의 부재가 참 아쉬운데요  예전같았으면 어린이들과 즐거운시간을 함께 만들며 공연을 했을텐데..그런시간들이 많이 줄어들고있어 너무 아쉬운 마음입니다. ​  하지만!!! 그렇다고 해서 가만히 있을 수 만은 없기에!저희는 자체적으로, 비대면으로도 가능한 온라인 공연을 기획하고 만들었습니다. 그리고 그 기술력을 교육청에게 인정받아인천교육청과 함께 순회공연을 하며어린이들을 만나고 있습니다!  요날은 초등학교 방송실에서저희가 준비한 공연을 선보였습니다.  비대면 온라인 공연(주)디디엔터테인먼트1. 온라인 공연 콘텐츠 개발2. 방송 송출 촬영 및 편집3. 유튜브 라이브 생중계 시스템 구축4. 온라인 참여가능한 마술키트 제공 외 5. QR코드를 이용한 참여 등  직접 볼 수 있는 생생함이 아쉽지 않을까걱정을 했지만..의외로 반응은 좋고 아이들이 아주 좋아합니다.    샌드아트 공연또한 국내 최정상급 작가님을 통해다양한 메시지를 전달합니다.  교실에서 아이들은 어떤모습으로 공연을 보고 있을까요? 초롱초롱한 눈빛으로 공연을 관람하고 있는 어린이들!  모니터를 통해 공연을 보고 있는 모습  친구들 만나서 반가워^^  화면속 모니터를 통해 어린이들은공연을 관람하고 있습니다.  비대면 시대를 준비하는 (주)디디엔터테인먼트최고의 퀄리티를 자랑하는 공연팀과 안전에 신경을 쓰고 있습니다.   공연업계 최초로 어린이들의 안전을 위해전직원이 소독방역관련 교육도 이수했답니다!​ 혹시라도 걱정이 되는 기관이 있으시다면소독방역을 사전에 실시하고 공연까지진행이 가능한 업체라는 점기억해주세요!! ​ 정직원 모두 교육을 이수했으며 요청시 자료 첨부 가능합니다.실시간 생중계를 진행하고 있는 모습  공연문의는 언제든 위 번호로 전화주세용! 곧 크리스마스가 다가오고 있습니다. 어린이들에게는 일년중 가장 소중한시간과 공연이 넘치는 기간이 바로 그때인데요!미리 연락주셔서안전하고 창의력이 넘치는 믿을만한 업체와공연 함께 하시길 바래요!고맙습니다!  ​ 안녕하세요 쇼드림 입니다.함께 만나보실 내용은천안 <신학기 행사> 어린이를 위한 마술쇼 기획해봐!!내용으로 이어가 볼까요?​일단 영상으로 보실까요?  어린이를 위한 전문적인 공연이에요"스토리텔링" 동화 같은 이야기에 마술공연을 가미해아이들에 쉽게 이해하고 즐길 수 있는 공연이에요​함께 준비된 내용이 4가지나 있어요  올라프풍선쇼 + 미디어쇼 + 마술 + 복화술해리포터과학실험쇼 + 레이저쇼 + 마술 + 복화술어린 왕자샌드아트 + 그림자 쇼 + 마술 + 복화술알라딘버블쇼 + 불빛쇼 + 마술 + 복화술 서로 다른 주인공 콘셉트로 아이들의 호감을 사고하나 겹치지 않는 색다른 공연으로 지루할 틈이 없이 진행되어요  공연 하나하나 최근에 나온 최첨단 장비들로 구성하고 있으니수준 높은 즐거움을 선사합니다.  버블을 만들어보자! 어디든 직접 찾아가는 공연과 체험은공연을 관람한 아아들이 직접 대형 버블을 만들고 표현하면서상상력을 키워주고 오감발달에 유익한 시간이에요  공연 관람에 안전을 필수!!공연 전후 모든 장소와 장비들을 철저히 소독하고 있습니다  위 내용이 더 궁금하시다면070-8116-5009010-5009-3000으로 연락 주시면 친절한 상담과 가격 견적을 안내해드려요이상 출장 방문 찾아가는 찾아오는 전문 회사쇼드림이었습니다. ​ #이은결 더 일루션(THE ILLUSION)2015.03.05 충무아트홀   마술사 이은결!!TV에서만 보던 분의 공연을 직접 보고 왔어요~스케일이 큰 마술쇼는 처음인지라 어찌나 마음 설레고 벅차던지..공연장 가는 발걸음이 사뿐사뿐 가벼웠어요~룰루랄라~~ 어렸을 적 마술을 처음 접했을 때 놀라움을 금치 못했어요.그저 신비하고 신기했죠.어른이 되어버린 지금은 매의눈으로 마술의 트릭이나 찾으려하고;;;마술은 그 트릭을 들켜버리면 식상해지고 잊혀지는데...ㅠㅠ근데 이번 이은결 마술쇼를 보는 내내 저는 동심의 세계로 다시 돌아갔어요.아이의 마음으로 마술을 본다는게 어려울지 모르겠지만...적어도 공연장에 있었던 시간만큼은 타임머신타고 어린아이로 빽투더퓨쳐~ㅋ 기대를 가득 안고 공연장으로 갑니당~~~~*6호선 신당역 9번출구로 나오셔서 조금만 걸어가시면 충무아트홀이 나온답니다~대형현수막이 걸려져 있으니 찾기 쉬워요^^1층 데스크인데...매표는 2층가서 하라네요;;그래서 2층으로~~에스컬레이터 타고 한층 올라갑니다~진짜 매표소에요ㅋ 티켓교환 하고서~팜플렛과 함께 찰칵 인증샷!자리를 확인합니다. 저는 우측 빨간점 자리에 앉았지욤ㅋㅋ주변을 또 둘러봐야겠지요?와...포토존이에요~~찍어야죠!ㅋㅋ같이 갔던 신랑과 함께 찰칵~ㅋ마술쇼는 1,2부로 나눠서 진행합니다~인터미션 20분 있구요 약 2시간 30분 공연했어요^^차시간 끊길까봐 마지막에 조마조마했던;;ㅋ공연장 들어가서 크고 예쁜 무대에 감탄했어요~저기서 이제 내 시력을 테스트하는건가 했지요! 불끈!ㅋㅋ아, 공연 시작전에 윗쪽에 모니터 있지요?밑에 카메라맨분들이 커플분들을 비춰주시면...멘트가 나오는데,,,그 멘트가 어찌나 잼있던지~스킨쉽 타임을 만들어주시더라는ㅋ남남커플로 오신분들 비춰주실때 완전 빵터졌어요^^;;저희 부부도 비춰주셔서 신랑이 뽀뽀해줬어요,아 볼에요ㅋㅋ 자, 이은결 마술쇼는요~!! 두둥! 예매율 1위! 압도적 흥행신화를 이룬상상을 뛰어넘는 스펙터클과 화려한 감동이 있으며세계적인 아티스트와 마술사, 장인들과의 협업한국내 최초, 국내 유일, 국내 최다 그랑프리 수상을 하고국내 최초 라스베가스 공연! 국내 최고 스케일의 무대를 선보이며총 700회 이상의 공연! 누적관객 70만명 이상 최다관객이 관람한검증된 최고의 마술공연이라고 합니다!!!!ㅎㄷㄷㄷ정말 대단하죠??!!! 드디어 공연이 시작됩니다!오프닝부터 화려한 퍼포먼스로 정말 흥미진진했답니다!1부는 그가 지금까지 해왔던, 부단히 노력했었던, 19년동안의 마술을 되돌아보는 시간이었어요.뭐니뭐니해도 마술에는 카드 마술이죠! 현란한 손놀림에 카드들이 춤을 추더라구요~!그리고 무대뒤의 상황극 마술,7080마술,미녀와 함께하는 칼꽂기 마술(이건 언제봐도 신기;ㅋ)미녀들과의 호흡이 척척~ 댄스도 볼만 했어요!그의 친구 앵무새 (싸)가지도 만날 수 있었어요~넘넘 이쁘더라구요^^추억의 마술과 이은결님의 재치있는 입담으로 열기가 뜨거워지고 있다가~!!! 휴식타임ㅋ 입장전에 대~충 보았던 기프트샵을 구경했어요~ㅋ뭔고 하니~~~3D프린터로 조형물을 만들어주는 브랜드에서 이은결님 손을 제작했다고 하더라구요~우왕~실제 이은결님 손을 3D프린터로 만든거레요~!! 곱다고와...여자손보다 더 곱네요ㅠㅠ밑에 001이라고 써있는건...첫번째라는 뜻ㅋ공연당 100개정도를 저 여백에 이은결님 싸인을 넣고 한정판으로 기념판매를 하신다고 하네요~가격은 5마원이었나..그래요ㅋ 갖고싶었는데...공연 보는것만으로도 만족!!ㅋㅋ신기방기 하더라구요~~~~*1층에 있던 조금은 요상한(?)의자에서 쉬다가 찍었네요ㅋㅋ죄송;;요로코롬 쉬다가 다시 2부보러 올라갑니다 총총총~ 2부는 관객들과 더 많이 소통하는 공연이었어요.그가 8분의 마술을 하기위해서 8년을 연습했다는세계마술대회를 시작으로 본격적인 매지션의 생활을 시작하죠.마술은 더이상 꿈과 환상이 아닌 현실과 소통하는 거라고 생각해요.                                                                                 (사진출처:이은결프로젝트)아이와 함께 만들어가는 상상이야기,손가락으로 아트를 연출한 핑거발레,현실과 상상을 오고가는 증강현실마술,마지막을 장식했던 아프리카 그림자마술까지...정말 최고였네요~! 하나의 마술이 끝나면 넋이 나가있는 저를 발견했어요ㅋ그런데...저만그런게 아니더라구요ㅋ모든 분들의 표정이 상기되어 있었고 입가엔 미소가 가득했지요. 마술을 믿지 않는 시대에꿋꿋히,묵묵히,열심히 차근차근 해내어 오고 있는 이제는 한국을 대표하는 매지션 이은결!그가 참 존경스럽습니다.  마술하면 떠오르는 것, 무엇이 있나요?마술사모자, 비둘기, 카드, 미녀...그리고 마술사의 손.그리고 그들의 끊임없는 노력...!                                                       (그림출처: 아녜님 블로그) 매지션에서 더 나아가 일루셔니스트로 거듭나는 그의 마술을앞으로도 응원해 주고 싶어요~~~^^ 지금까지와는 다른, 마술의 환상과 감동이 공존하는 공연!가족과 함께 보시면 정말 좋을듯합니다~단...팔짱끼고 어디한번 잘하나보자, 이런생각으로공연보러 가시면 재미없답니다!순수하게~~걍 받아드리는 마음으로 고고씽!4월 12일까지 공연이니 놓치지 마세요~~!!!(개인적 의견으로 작성된 리뷰입니다. 읽어주셔서 감사해요~*)