오늘은 영어 만화를 소개하려고 합니다. 저희 아이들은 꽤 일찍 영상에 노출됐어요 ^^; 저는 아이들에게 티비를 늦게 보여줘야겠다는 생각이 아예 없었거든요 ㅎㅎ​첫째는 두 돌 전부터 EBS를 보고 있었고, 둘째도 오빠 때문에 거의 태어나자마자 티비에 노출되었네요 ^^;; 게다가 미국에 와서는 영어를 배워야 하니까 티비를 꼭 봐야했어요. 제가 영어 공부할 때도 미드를 많이 봤기 때문에 아이들에게도 적극 권장 했었나봐요 .. 첫째는 미국 오자마자 하루 세 시간씩 영어만화를 보여줬었구요. 프리스쿨가서 친구들이랑 놀 때 공감대를 형성하라고 로봇 나오는 만화도 일부러 찾아서 보여줬어요. 폭력성향의 만화를 보다보니 잠시 부작용이 나타나기도 했었네요. 초등학교 저학년까지는 아이들도 하루에 1시간씩은 꼭 만화를 보고 싶어했는데, 아들이 스포츠에 관심을 갖게 된 이후로는 만화 타령을 하지 않게 되었어요. 요즘은 두 아이 모두 액티비티와 숙제때문에 평일날은 티비를 켤 시간도 없고요.. 이제는 티비 땜에 실랑이 할 일은 없어요. 볼거 보고 딱 끕니다. 대신 저도 티비를 거의 안본다는 ... ​그래서 저는 엄마표 영어 하시는 분들에게도 영상을 적극 권장하는 편인데, 영상 노출을 꺼려하시는 분들을 종종봐요. 그런데 영상을 활용하지 않고 외국어를 배우는 건 쉽지 않아요. 20분 동안 방영되는 만화에서 들을 수 있는 영어 분량을 책이나 놀이같은 다른 방법으로 채우려면 엄청난 자료와 준비가 있어야 할거에요. 아이 혼자 하루종일 영상을 보며 방치하는 건 안되지만, 적절하게 통제된 상황에서 엄마와 함께 영상을 보는 건 필요하다고 생각해요. 아이가 스스로 책을 읽고 지식을 습득하는 나이 전까지는 영상을 활용할 필요가 있다고 봅니다. ​그리고 이왕이면 한국만화를 접하기 전부터 보여주세요. 저희 큰 아이는 만 3살 반 이후부터는 어쩔 수 없이 영어 만화를 주로 봤어요. 처음엔 영어만화에 대한 거부감이 심했는데 미국에 온 이후로 한국 만화를 찾아주기 귀찮아서 미국이라서 안나온다고 했어요. 한국 만화는 너무너무 좋아하는 또봇 정도만 찾아서 봤어요. 둘째는 오빠가 보는 것만 보다보니 한국 만화가 있는 줄도 모르고 컸고요. 가끔 뽀로로 정도는 보여줬어요 :) ​한국에서 영어를 배우기 위해 영어로 된 만화를 보여주시려면 한국어 만화를 보기 전에 시작하는게 좋을 듯 해요. 한국어로 된 만화가 존재한다는 건 늦게 알아도 될거 같아요 ㅎ 모국어로 된 재밌는 컨텐츠가 있다는 걸 알면 외국어로 된 컨텐츠는 거부할 수도 있거든요. 티비를 보려거든 영어로 나오는 것만 보여주신다거나 ^^;;;; 아예 아이가 어릴 때 첨부터 그렇게 시작하면 반항이나 거부감이 덜 할거에요. ​제가 영상을 권장한다고 아무거나 보라는 얘기는 안해요. 잘못 보면 오히려 안보느니 못한 만화들도 더러 있어요. 하지만 묻고 따지지도 않고 권하는 컨텐츠는 미국 PBS Kids에서 방영되는 만화들입니다. 우리나라 EBS 채널 같은 거라고 보시면 되어요. 내용도 건전하고, 말도 예쁘게 하고, 아이들 교과에도 도움이 됩니다. 큰 아이들 보는 만화도 상업채널에서 방영되는 것보다 훨씬 순수해요.     만 2살 부터 초등학생까지 볼 만한 만화들이에요. 고학년들이 보는 만화는 영어말 속도도 꽤 빠릅니다. ​​오늘은 특히 아이들이 처음 접하는 영어만화로 두 살 이후부터 조금씩 보여줘도 될 만화들을 소개할께요. 유튜브에도 많이 올라와 있으니 쉽게 찾을 수 있을거에요. ​​Daniel Tiger’s Neighborhood  만 3-4살 아이들, 프리스쿨을 다니는 아이들의 생활을 담은 만화에요. 병원가기, 화장실가기, 친구랑 같이 놀기 등등 생활속에서 경험할 수 있는 에피소드를 다루고 있어요. 영어말 속도도 그리 빠르지 않아서 영어 만화 첫 입문용으로 딱 좋아요. 6-7세만 되어도 유치하다고 안 볼 수도 있으니 적절한 연령때에 보여주세요. ​​Max & Ruby  이건 저희 아이들은 보지 않았어요. 유튜브에 꽤 많이 올라왔길래 목록에 올렸구요. 전개가 느려서 조금 답답한 감이 있긴 하네요 ^^ 영상에 많이 노출 되어있지 않은 아이들에게는 괜찮을거 같아요. ​​Puffin Rock  여자아이 취향의 만화에요. 바닷가에 사는 동물들에 대해 배울 수도 있고, 미취학 아이들이 겪을만한 일들에 대한 에피소드도 있어요. 내용이 잔잔해서 저희 아들은 지루하다고 하더라구요 ㅎ ​​Octonauts  해양동물 만화를 얘기하면서 이걸 빼놓을 수 없죠. 바닷속 모험 이야기라 남자아이들도 좋아해요. 그런데 영국쪽 액센트가 있어요. ​​Caillou  이 만화도 저희 애들은 안봤어요. 아이들 생활 만화로 보기에 딱이죠 :) ​​PJ Mask  흥미위주의 만화를 골라보자면 이 정도. 미국의 프리스쿨러들에게 젤 인기있는 캐릭터가 아닐까 생각해요. 저희 아이는 여자아이라 그런지 보고 싶다는 얘기는 안해서 안보여줬어요. ​​Olivia  책으로 먼저 나온 캐릭터죠. 올리비아도 아이들 생활을 담고 있어서 영어 공부할 때 도움이 됩니다. ​그 밖에도 Super Why, Word World, Curious George, Clifford the Big Red dog, Llama Llama, Sofia the first, Dr.Mcstuffin 같은 만화도 유아들이 보기 괜찮아요. ​+ 상업적인 만화들은 장난감을 사달라는 부작용도 있고, 형식만 만화지 내용은 어른들 드라마나 별 다를게 없다 싶은 만화들도 있어서 많이 권하지는 않아요. 굳이 어렸을 때 부터 찾아서 보여주지 않아도 될거 같아요. ​+ 많이 싸우는 만화는 자주 보면 아이들 행동에서 나타나더라구요. 전투신이 없는 여아용 만화라고 맘놓고 보여줄 건 아니에요. 몸은 가만히 있고 말로 싸우기도 하거든요. ​+ 피카츄 포켓몬도 영어버전이 있는데 딱 질색입니다. ​+ 한국만화 영어버전은 어딘가 모르게 조금 ....어색한 부분이 있어요. 영어공부로 볼 컨텐츠는 아니라고 생각합니다. ​​  ISTJ 유형의 특징  만화로 그려보기오늘은 ISTJ 유형에 대한 이야기를 해볼 예정입니다.간단하게 손글씨와 만화 일러스트로 그려보고, 덧붙이는 설명도 적어볼게요.​  ISTJ 유형은 한 마디로 공무원이나 은행원 스타일이라고 하면 될 것 같아요. 물론 요즘에는 예술을 하거나 연예인을 하는 ISTJ  유형도 꽤 봤지만, 기본적으로 성향이 꼼꼼하고 정확한 것을 좋아하며 고지식한 편입니다.​  © geralt, 출처 Pixabay​  ​ISTJ  유형의 장점은 꽤 많습니다. -시간을 잘 지킨다.-마감을 잘 지킨다.-약속을 잘 지킨다.-숙제를 성실하게 하고 학교 생활에서 규칙을 잘 지킨다.-절약왕-감정이 널뛰거나 기분파가 아니다-> 공정하고 냉정한 편-정리정돈을 잘 한다.-투기나 위험한 일에 섣불리 뛰어들지 않는다->안정적인 생활​  © benchaccounting, 출처 Unsplash​  이런 장점이 ISTJ의 단점이 되기도 합니다.-고지식하고 융통성이 부족하다.-타인이 시간을 잘 안 지키거나 자기 할 일을 제대로 안하면 스트레스를 받는다.-꼼꼼하게 자잘한 일을 잘 처리하는 대신에 넓은 시각을 갖기 어렵다.-이치나 실리를 따지다보니, 감정적으로 공감을 잘 하지 못하는 편이다.-자기 세계에 갇혀서 자기 주장만 옳다고 생각하는 함정에 빠질 수 있다.-> 꼰대가 될 위험이 존재-정해진 일은 잘 처리하지만 창의력이나 변화가 요구되는 일에서 혼란에 빠진다.​  © anncapictures, 출처 Pixabay ISTJ 유형은 자신의 장점을 장점으로 살리기 위해서 이런 분야 개발에 좀 더 신경을 쓰면 좋습니다.​-표정이 딱딱한 경우가 있어서 표정을 관리한다. 더 부드럽고 편안한 표정을 짓기 위해 노력하면 좋다.-감사의 말을 하거나 애교를 부리거나 칭찬을 잘 하지 못하는 편이므로, 타인을 칭찬하고 감사표현을 하기 위해 애써본다.-유머 감각을 키우고 삶에서도 여유를 갖는다.-자기 일은 자기가 완벽하게 수행해야 한다는 완벽주의의 늪에 빠질 위험이 있다. 타인과 업무를 분담하고 타인과 협력하는 훈련을 더 해본다.-규칙에 잘 따르지만 사실은 답답하고 힘들어하는 경우가 많다. 강박적으로 어떤 일을 "~ 해야 한다"고 생각하지 말고 "~하면 좋겠다"라는 식으로 마음을 바꾸자.-융통성을 가지도록 해본다. 어떤 일에는 꼭 그대로 해야만 하는 원칙이나 법칙이 존재하는 것은 아니다. 사람은 나름대로 다 옳다. (흑백 논리 대신에 무지개 논리를 가지도록 해본다. 각자의 색깔을 존중한다.)​  © heftiba, 출처 Unsplash​​ 9세 남아 매일 만화영화+영어유튜브 1시간, 오알티3단계 2권 집중듣기 하고 있어요3살부터 가랑비에 젖든 엄마표 영어 하다가 작년 4월부터 본격적으로 시작했어요읽기 수준은 오알티 3권 6-70프로 혼자 읽어낼 수 있어요​1. 오알티 2권 집중 듣기만으론 저는 부족한 느낌이에 권수를 늘릴까요?​2. 매일 새로운 영어책 집중듣기와 일주일은 같은 책 읽히기 중 어떤 게 효과적인가요?​3. 맥스앤 루비 틀으면 55% 이해된다고 해요. 아이는 맥스앤 루비보단 수준 높은 만화를 보길 원해요(25% 이해된다고 하네요) 어떤 만화를 보여주는 게 좋은가요? ​​질문 1. 오알티 집중듣기 권수 늘릴까요?​오알티가 생각보다 한 권의 분량이 얼마 안 되지요^^ 그래서, 저의 경우 아꼬몽이 하루에 3권 집중듣기 할 수 있도록 했었고요다만 아이들이 하기 싫어하는 날은 1권만 해도 괜찮다고 해주었고,스스로 재미있어서 더 하고 싶어 하면 더 할 수 있도록 해주었어요​아이가 힘들어하지 않는 수준에서 권수를 늘려보시고,정해진 권수를 꾸준히는 진행하되,아이 컨디션이나 기분에 따라 조절해 주시면 좋을 것 같습니다.​​​​​질문 2. 매일 새로운 영어책 집중듣기 vs. 일주일 같은 책 집중듣기 어떤 게 효과적일까요?​이 질문에 대한 대답은 "내 아이가 정답이다"입니다.아이가 어떤 스타일을 선호할까요?​매일 새로운 영어책을 집중듣기하는 것도,일주일 동안 같은 책을 반복해서 집중듣기 하는 것도,모두 효과가 좋은 방법입니다.​핵심은 아이가 매일 영어책을 읽는다는 것입니다.​​마음에 여유를 갖고,내 아이가 꾸준히 무엇보다 즐겁게 영어책을 읽을 수 있도록 해주세요​시간이 흐르고 보니,가장 중요한 것은 효과 좋은 방법보다 꾸준함이더라고요​​​​​​ ​질문 3. 맥스앤루비 틀으면 55% 이해된다고 해요. 아이는 맥스앤루비보단 수준 높은 만화를 보길 원해요. 어떤 만화를 보여주는 게 좋을까요?​​​<맥스앤루비(Max and Ruby) 소개>장난꾸러기 동생 맥스와 자상하면서도 현명한 누나 루비 남매의 이야기로,둘이 티격태격하면서도 부모의 도움 없이 스스로 문제를 해결하지요.그런 과정 속에서 서로를 배려하고 존중하는 남매의 모습이 보기 좋습니다.​​​맥스앤루비는 아꼬몽의 경우 네 살 즈음에 봤어요 개인적인 추천 연령은 3세 ~7세이지만, 추천 연령은 참고만 하세요​다른 집 아이가 3세에 봤던 영어 DVD를,내 아이는 7살에 재미나게 볼 수도 있거든요​그래서, 내 아이의 취향을 저격할 수 있는 DVD를 꾸준히 찾는 것이 엄마의 할 일이랍니다.​​​​질문 내용을 보면,9살 아이는 맥스앤루비 보다 다른 만화를 보길 원하고 있지요9살 나이에 맞는,자신의 수준과 취향에 맞는 만화가 보고 싶은 거죠​당연한 부분입니다.문제는 자신의 수준과 취향에 맞는 만화를 영어로 보기에는,아직 실력이 부족한 것이지요​​​​이런 경우, 제 책에서 언급한 방법이 있는데요바로 '한영 번갈아 보기'입니다.​아이가 보기를 원하는 영어 만화 중에, 한글과 영어를 번갈아 볼 수 있는 영상을 선택하세요​한글로 한번, 영어로 한번,번갈아 가며 시청하는 겁니다.​이 방법을 잘 활용하면 조금 빠르게 영어를 습득할 수 있기도 합니다.​​아이는 자기 수준에 맞는 영상을 보며 만족할 수 있고,아이가 얼마만큼 좋아하고 빠져들어 가느냐에 따라 영어 습득에 가속이 붙을 수도 있습니다.(자기가 좋아하는 영상을 보면 아이들은 영어를 더 빠르게 습득하거든요)​​조금씩이라도 꾸준히 진행하시면,꼭 좋은 결과 있으실 거예요^^​​​​​​<함께 보면 좋은 글>​엄마표 영어를 통해 얻은 것들거절당할 용기엄마표 영어, 조금씩 꾸준히 딱 1년만! ​​​​​​ ​    보기왕이 온다 1 저자원작 사와무라 이치, 글 그림 카와모토 다카히로출판아르테팝(artePOP)발매2020.01.30. 사와무라 이치의 장편소설 <보기왕이 온다>는 일본호러소설 대상 수상작이자 대회 최초 심사위원 아야쓰지 유키토, 기시 유스케, 미야베 미유키의 만장일치로 예선을 통과한 화제작이다. 나카시마 테츠야 감독에 의해 영화화가 되기도 한 이 작품은 만화로 등장하면서 그 공포에 시각적인 매력을 더했다.​만화 <보기왕이 온다> 1권은 소설 1장의 내용을 담고 있다. 어린 시절 외갓집에 혼자 놀러간 히데키는 몸이 아픈 할아버지와 단 둘이 있던 날 기묘한 체험을 한다. 집 앞에 누군가 찾아왔고 죽은 삼촌의 이름을 말하며 문 앞에 서 있었다. 정신을 차린 할아버지의 외침에 그 형체는 사라졌지만 할아버지는 그 외침에 답을 해서는 안 되었다고 말한다.​  책의 목차. 여백과 흩어진 파트에서도 섬뜩함이 느껴진다 ​성인이 된 히데키는 가나와 결혼 후 행복한 가정을 꾸릴 생각으로 싱글벙글이다. 딸의 이름까지 정해둔 그는 회사 후배 다카나시로부터 아래층에 그를 찾는 여자가 왔다는 말을 듣는다. 그 여자가 한 수상한 말에 히데키는 긴장을 가득 품은 상태로 로비로 내려간다. 헌데 후배가 말했던 여자는 보이지 않고 다카나시는 여자의 모습은 물론 방금 전 일이 잘 기억나지 않는다고 말한다.​‘치사의 일로 할 말이 있어서 찾아왔다’는 여자의 말에 히데키가 의문을 품은 건 치사가 아직 태어나지 않은, 그리고 히데키가 머릿속으로 생각만 한 딸의 이름이기 때문이다. 의문에 빠진 순간 다카나시의 팔에서는 피가 흐르고 병원에 실려 간다. 알 수 없는 상처를 입은 다카나시는 상처를 회복하지 못한 채 회사를 그만둔다. 그리고 과거 외갓집에서 만났던 그 공포의 존재는 히데키의 가족을 위협한다.​만화와 소설의 가장 다른 차이점은 이미지 그리고 대사다. 만화는 원작이 지닌 공포의 이미지를 강렬하게 표현한다. 마치 순정만화 같은 인물들의 모습과 상반된 공포의 표현은 그 차이에서 느껴지는 반전매력으로 서늘한 느낌을 더한다. 소설이 상상을 통해 공포를 유발한다면 만화는 그림을 통해 표현하며 시각적인 강렬함을 준다. 때문에 책장을 넘길 때마다 깜짝 놀라는 마력을 선보인다.​   서정적인 분위기에서 공포로 전환하는 그림체가 주는 갭 차이가 두려움을 더욱 증폭시킨다 만화의 대사는 상황을 간략하게 묘사하고 감정적인 효과를 주는 힘이 있다. 작품의 대사 하나하나는 읽는 순간 섬뜩함이 느껴진다. ‘보기왕’이라는 정체를 알 수 없는 존재와의 만남과 그 미스터리를 풀어가는 과정이라는 점에서 예기치 못한 대사가 튀어나오고 그 안에서 공포가 느껴진다. 특히 하이라이트라 할 수 있는 결말부는 그림과 함께 대사의 서늘한 질감이 불안을 더욱 가중시킨다.​사와무라 이치의 공포소설을 원작으로 한 만화 <보기왕이 온다>는 원작이 지닌 섬뜩한 느낌을 살려내면서 명료하게 스토리를 이해시키고 이끌어가는 저력을 보여준다. 무엇보다 미스터리와 공포를 적재적소에 표현해내며 몰입감을 높이는 만화적인 연출이 눈에 들어온다. 원작이 지닌 스토리의 매력에 시각적인 공포를 더하며 두려움을 증폭시킨다. 무엇보다 가장 큰 미덕은 다음 편을 기대하게 만드는 흥미라 할 수 있다. ​  ​p.s. 책 안에 들어가 있었던 아르테POP 만화 목록들. 개인적으로 저 '녹두전'이라는 작품이 끌린다. 그림체가 너무 귀엽다..... 그나저나 <시동>은 만화는 잘 몰랐는데..... 마동석이 엄청 귀엽게 나왔던 거구나..... ﻿무툰 쿠폰 사용하셔서 mootoon 에서 무료만화와 출석이벤트 코인받고 무협 웹툰 소설 등 다양하게 만나보시기 바래요.​요근래 갑자기 날이 많이 추워졌어요.저는 퇴근길에 목이 칼칼해서 따뜻한 차를 마셨는데요 감기 걸리지 않도록 더욱 건강관리에 유의해야 할것 같아요. 날이 추울땐 뜨뜻한 방에 이불덮고 만화책 보는재미도 정말 좋은데요.​이달의 무툰 쿠폰 정보와 이벤트는 뭐가 있는지 한번 살펴볼께요.​ 무툰 홈페이지 바로가기견자전설, 열혈강호, 파이터스 등 다양한 만화를 무툰에서 만나보실수 있는데요.신규회원, 기존회원 코인 받는 방법에 대해 알려드릴께요.신규회원의 경우 가입시 10코인, 회원정보 추가 입력한 경우 10코인을 받아 총 20코인의 혜택이 있어요.그리고 인기 만화 무료 5권 혜택과 가입 후 30일 내 코인 충전하면 1+1 추가 지급 혜택이 있으니 코인 충전하실 분들은 신규가입 후 혜택 꼭 받아보세요.무툰 가입 방법은 다양합니다.네이버, 페이스북, 로또리치 아이디 로그인 방법과 무료회원 가입하기를 눌러 직접 가입하는 방법이 있어요.원하는 방법으로 가입하시면 되세요.기존 회원의 경우 30코인 무료충전을 하실 수 있어요.그리고 카톡친구 추가를 아직 하지 않으셨다면 무툰과 카톡친구하면 10코인이 지급됩니다.30코인 무료충전 번호는 MOOT-OONY-COIN 입니다. 핸드폰 번호당 1회 사용 하실 수 있는 쿠폰번호 입니다.등록방법은 홈페이지 오른쪽 상단에 메뉴를 클릭하세요.​​쿠폰등록을 누릅니다.​​​쿠폰번호를 등록 하시면 됩니다.카톡 친구 추가 하는 방법은 카카오톡 실행 후 검색창에 무툰을 검색하셔서 친구추가 하시면 되요.무툰 회원 먼저 가입 하시고 카톡에서 친구 추가하셔야 하고 아이디당 1회 코인 지급되요.무툰에서는 매월 출석체크 이벤트도 진행되고 있어요.로그인 후 출석체크하기를 누르면 오늘 날짜에 출석도장이 찍혀요.매일 출석시 기본 1코인, 한달 개근하면 5코인이 즉시 지급되요.출석 이벤트 참여하기작품을 보다가 아래처럼 공유하기를 눌러보세요. 카카오스토리나 페이스북에 공유하고 공유한 링크를 통해 친구가 가입하면 10코인이 적립되요. 코인은 친구와 나 모두 받을 수 있어요.이쯤해서 그럼 코인이 무엇인지 정확히 알아야 겠죠.코인은 무툰에서 대여나 소장시 결제를 하실 수 있는 수단인데요.예를 들어 무명신협 만화를 결제한다고 하면 1일 1권 대여시 3코인 한권 소장시 5코인을 결제하시면 되세요.11월에는 황성, 박봉성, 야설록, 사마달, 하승남, 김성동 베스트 작품 5권 무료 이벤트가 진행되고 있어요.매주 월요일 작품 업데이트가 되구요 매주 30작품 한달간 총 150작품 5권 무료제공이 되요.심심풀이로 읽어보기는 딱 좋은듯 합니다.하지만 내용이 궁금해서 더 안읽을수도 없죠 ^^;​11월 만화보기​​​​무협만화를 대표하는 황성의 무명신협, 보검박도, 혈로, 검성을 무료로 보실 수 있어요.​​​​해당 만화를 눌러보시면 아래처럼 1권부터 5권까지 무료로 표시되어 있어요.​클릭하셔서 무료로 만화를 보시면 됩니다.무툰 회원이면 누구나 5권 무료 혜택이 있으니 참고해주세요.​​ 위에서 신규회원 코인 충전 혜택을 알려드렸는데요.기존 회원도 추가 코인을 받으실 수 있어요.영화상품의 경우 1개월 무제한 감상권과 매월 40코인 충전되는 상품 30% 할인 중입니다.코인 충전하기이상으로 무툰 코인과 관련한 정보에 대해 살펴봤어요.받을 수 있는 혜택을 확인 하시고 무툰에서 조금이나마 할인을 받아보셨으면 좋겠습니다.추가 되는 소식이 있으면 또 들고 올께요~ ​​웃고 즐기는 탱자의 같기도 이야기https://youtu.be/iIQPZ-GFpKk 탱자가 사인펜으로 직접 그린 추석특집 같기도 이야기 구경함 하시구여.별 생각없이 던져넣은 추석인사말..키워드가 대박을 터뜨리는 바람에혹시 또 잘 나가는 포스팅을 밀어낼까봐 이번 이야기는 추석 끝말미쯤 며칠 있다가 올리게될것 같습니다.​9월29일 화요일 추석 연휴전 마지막 진료를 마치고드뎌 추석 연휴에 들어섰습니다.이번 추석 연휴도 아무런 계획이 없이 즉흥적으로 자전거 타고 여기 저기 돌아다녀볼 생각입니다.이제 부산 근교는 뭐 돌아다닐만큼 다녔다보니뭐 새로운곳을 찾기가 힘드네요.​​추석연휴 첫번째 무료만화는?​ 손좀 바주까? 입니다.원래 손금을 봐 준다는 뜻이 아니라..때려서 혼내 주겠다는 뜻이죠?​ ​추석연휴 특집 두번째 무료만화는​ 오 헨리의 마지막 잎새 입니다.뭐 구독이의 마지막 잎새패러디 입니다.가을이 되었고탱자의 나이도 언제부턴가 완연한 가을로 접어 들었습니다.올가을 단풍한번 즐기고 지나갈수 있으면 좋겠습니다. ​추석특집 세번째 무료만화는 모히또 가서 몰디브 한잔하까?입니다.원래 원조가 어디였는지는 몰라도내부자들의 이병헌 조승우의 극중 대사로 유명하죠?처음 들을때에는 정말 어색했는데 영화 재방송을 보면서 하도 많이 듣다 보니이제는 자연스러워 져서진짜..모히또가서 몰디브 한잔하까? 라는 말이그냥 나올 정도 입니다. 사진 수를 늘리기 위해서몇장 안되는 색칠본을 다 차례로 올렸습니다.물론 그림은 사인팬으로 그렸지만색칠은 포토샵에서 한것입니다. 마침 구독이와 탱자의 표정이 잘 나오고광안리 팽수에서 따온 야자나무 그림도 이쁘게 나와서마음에 드는 그림이 되었습니다.카카오톡 이모티콘 제출할때 이 그림은 꼭 하나 집어 넣을 생각입니다. ​​마지막 추석 특집 무료만화는궁예와...황마담을 동시에 섞어서 패러디 한것 입니다. 궁예가 관심법으로..사람을 딱 보면 거짓말을 하는지 안하는지를알면서~~라는 설정입니다.​추석특집 무료만화는 추석이 끝나는 주말쯤에 올려 놓을 생각입니다.​   보기왕이 온다 1 저자원작 사와무라 이치, 글 그림 카와모토 다카히로출판아르테팝(artePOP)발매2020.01.30. 일본 호러소설 "보기왕이 온다"를 무척이나 흥미롭게 읽었었다. 불과 얼마 전에 읽었던 거 같은데 그게 2018년 가을이라니... 시간이 너무 빠르다. https://blog.naver.com/ddawndew/221395212767 [일본판 잇 it 호러 소설] 보기왕이 온다 - 그것을 상상하는 순간 오싹한 공포가 몰려드는 일본 소설어릴 적 할머니가 자주 하시던 말씀! "망태할아버지가 잡아간다~" 유년시절을 보낸 이들이라면 어린 시절에...blog.naver.com <보기왕이 온다>의 원작자인 사와무라 이치는 제22회 일본 호러소설대상에서 대상을 수상했다. 그 대상 작품이 바로 <보기왕이 온다>인 것이다. 뚜렷한 형태나 알 수 없는 존재는 공포감을 더 확대시키는 힘이 있는 법이다. <보기왕이 온다>에서의 그것은 바로 그러한 존재였다. 할아버지가 무서워했고 지금은 자신을 쫓아오고... 절대로 부르면 대답을 하거나 문을 열어주어서도 안 되는 그. 것!2018년에 만났던 그것의 공포가 이제 만화로 나왔다. 그리고 책이 나왔을 당시 영화로도 만들어진다고 했는데 일본에서는 개봉을 했지만 우리나라는 3월 26일에 영화 <온다>라는 제목으로 개봉을 앞두고 있다. 무척 흥미롭게 봤던 소설이었기에 영화로 나오면 꼭 보리라 생각했기에 이번 개봉 소식이 반갑기만 하다. 그런데 코로나 사태 때문에 예정대로 개봉을 할 수 있을지는 모르겠지만 어쨌든 소설로 그리고 만화로 나아가 영상으로 보기왕이 온다는 만나고 싶다. ​​   소설 <보기왕이 온다>를 무척 재밌게 보고 블로그에 리뷰를 올렸던 이유일까... 출판사 측에서 만화로 보기왕이 온다가 나왔다며 책을 보내주었다. 상상하며 봤던 소설이 만화로는 어떻게 만들어졌는지 궁금했다. 그런데 1편이라고 되어 있는 걸 보니 만화로는 여러 권으로 나올 예정인가 보다. ​​     만화 역시 원작 소설에 충실하게 내용을 담고 있었다. 드물게 기억이 나지 않아 헷갈리는 부분은 소설을 꺼내 다시 펼쳐 읽기도 했었다. 만화 <보기왕이 온다> 1편은 소설의 1부에서 끝을 맺고 있다. 주인공 남자가 보기왕에게 잡아먹히는 것까지. 아마도 2권에서는 소설 2부인 아내 가나의 시선을 통해 이야기가 계속 펼쳐질 모양이다. 예상대로라면 3권 정도의 책이 되지 않을까 싶기도 하다. 어쨌든 만화로 만나는 보기왕도 흥미롭고 재밌었다. 평소 책을 잘 읽지 않는 작은 녀석이 책을 좀 읽었으면 하는 심정으로 자기가 흥미로워하고 보고 싶어 하는 책은 구입도 해주고 읽어보라고 권유도 하는데 학교 도서관에서 읽었던 <클라라 죽이기>, <도로시 죽이기> 등 시리즈들은 흥미로웠는지 책을 사달라고까지 해서 뭔 일인가 싶어 얼른 사 주었었다. 그래도 관심 있는 책은 읽으려고 하는구나~ 싶었다. 너무 책을 안 읽어서 참 희한한 아일세~ 했는데 말이다. 그런 녀석에게 내가 재밌다고 권한 책이 바로 <보기왕이 온다>였다. 앨리스 죽이기 시리즈를 읽고 나서 읽으라고 줬는데 첨엔 흥미를 보이더니 고작 몇 십 페이지 읽고는 소설 <보기왕이 온다>는 진도가 나가질 않았었다. 근데 만화책이 나왔으니... 얼마나 읽기 편하고 좋은가. 소설은 다시 내가 빠져서 읽고...  만화책을 건네주었다. 평소 호러물과 스릴러물을 좋아하는 큰 녀석은 작은 녀석보다 먼저 보기왕 만화를 후다닥 읽었고 이어 둘째 녀석도 소설은 읽다 말더니 "만화책이네?"하며 바로 읽더라는.어젯밤에는 개봉될 <온다>의 예고편도 함께 보면서 영화 개봉하면 보러 가자고~ 셋이서 좋아했었다. 나는 이 이야기를 보면서 스티븐 킹의 원작 소설인 영화 <그것>이 생각났었다. 이것은 일본판 '그것'이라고 해도 좋을 것이다. 또한 우리나라 "곡성"이 수많은 사람들을 공포에 몰아넣음과 동시에 많은 것들을 생각하게 만든 영화였던 것처럼 <보기왕이 온다>역시 그러한 점에서 많이 닮아 있다고 생각한다. 그렇다면 일본판 곡성? 음... 그것은 영화를 보고 나서 말해야 확인이 될 듯하다. 어쨌든 대답을 해서도, 문을 열어 주어서도 안 되는 보기왕이 섬뜩한 공포를 몰고 온다. 만화로 그리고 영화로.단순히 공포와 무서움만 주는 자극적인 만화가 아니라 그 내면에 깔린 인간의 본성과 내면을 다루고 있기에 이 작품은 더 매력적이라고 할 것이다. 영화도 개봉을 앞두고 있으니 관심 있는 내용이라면 만화로, 책으로 꼭 만나보길 바란다. 두꺼운 책 읽기 부담스럽거나 평소 책을 좋아하지 않는 사람들이라면 만화 <보기왕이 온다>는 앉은 자리에서 금방 읽을 만큼 빠져들게 될 것이다. ​​​​   ​ ﻿오늘 우리 반 학생 1명이 늘었다.인도네시아에서 학교를 다니다가 작년에 코로나19 때문에 한국에 왔단다. 우리 반에 친한 학생이 있다고 해서 오게 되어 이제 우리 반은 22명!이제 피구할 때 딱 11명씩 팀을 꾸리 수 있겠군!마침 1교시가 체육이라 소개와 인사가 끝나자마자 체육관으로 이동했다. 국어시간, 인물의 마음을 짐작하며 만화 영화 보기를 하기 전 이주희 작가님의 <어떡하지?! 고양이>를 읽어주었다. 고양이 키우는 아이들이 탄성을 지르며 공감했던 그림책!엄마표 영어를 하기 위해서 기본으로 해야하는 대표적인것 '영어동화책 읽기' '영어만화보기' 가 있는거 같아요. 엄마가 아이에게 영어환경을 만들어주기 어려울 때 가장 쉽게 할 수 있는게 영상보여주기잖아요.​dvd를 사다가 파일로 뽑아서 외장하드에 저장해 놓고 아이가 원할 때 tv로 00 스스로 볼 수 있게 만들어 놨어요. 엄마손이 한번 더 가지 않는다는게 세상편합니다. ​​그 와중 남편이 넷플릭스를 가입해 줬는데dvd를 구매하지 않아도 저렴한 가격에 영상노출을 시켜줄 수 있어서 참 좋은데 저희집은 빔으로 보고 있는 터라 어른 손이 한번씩 가줘야하는 단점도 있네요. ​​유튜브나 넷플릭스가 탑재할수 있는 티비로 바꾸고 싶은 마음이 굴뚝이지만 멀쩡한 티비를 버릴 수가 없어서 한편으론 언제 고장날까 궁금해 지기도 해요. ㅎㅎ​​아래 목록들은 넷플릭스에서 아이가 즐겁게 봤거나 보고 있는 영상물들예요.​​​1. 옥토넛 : 우리집 초대박, 둘째도 너무 잘 봐요. 영화도 보고 또보고 무한반복이네요.  ​​​​​​2. 페파피그 : 옥토넛 보기전 정말 많이 봤지요. (조지 공룡소리가 무섭다는 둘째 때문에 요즘은 거의 안 봐요) ​​​​​​3. 퍼피구조대: 정말 심심할 때만 보네요. ㅎ ​​​​​4 파자마 삼총사 : 시즌1 너무 재미있게 봤는데 시즌2는 무섭다는 아이. 초등학교가서 이어서 볼듯해요. ​​​​​​5. 시몽 : 넷플릭스에서 봤었는데 이제 목록에 없네요.  2~3번 반복해서 보고 더 이상 안보는데 볼 때는 정말 재미있게 봤어요. ​​​​​6. 저스틴 타임 고 : 요즘 새로 보기 시작한 만화예요 재미있다고 하는데 좀 더 두고 봐야할거 같아요.  ​​​#영어만화 #넷플릭스영어만화 🏩 제24회 부천국제만화축제 🏩공식 포스터 大 공개!! ​#주말갈만한곳 #대학생대외활동추천 #부천#이색데이트추천 #만화도시부천 #부천핫플#만화축제 #부국제 #코스프레 #만화 #축제#부천가볼만한곳​ 2021. 9. 4. (토)~ 9. 12. (일) 총 9일간    한국만화박물관 및 유튜브에서 개최    만덕이 여러분 일어나세요.오래 기다리셨죠?  해마다 점점 더 업그레이드되는만화도시, 부천의 부천국제만화축제!​2021년 부천국제만화축제 미리 보기지금부터 공개합니다!  24TH BICOF 1. 공식 포스터에 이런 비밀이?! #뉴노멀 #소통 #웹툰  ​​"부천국제만화축제는포스터부터가 남다릅니다"​  (비장한 모습의 홍보담당자)​ ​드디어 등장한 제24회 부천국제만화축제 공식 포스터!!  WHAT????!!!!!​혹시 포스터의 비밀을 눈치채셨다면,당신은 진정한 만덕이!!  2021년 제24회 부천국제만화축제의주제는 <뉴노멀, 새로운 연결>입니다 ​ ​그렇기에! 포스터를 유심히 본다면 스마트폰을 형상화 한 건물과 건물 속, 사람들의 모습이 보여지는데요!​건물 상단에 책을 형상화하여  만화와 웹툰이 어우러지는 모습까지 표현되었습니다!​​(키야... 포스터만 봐도 올 해 만화축제 기대감에 가슴이 만덕만덕 하는구만!!) ​​  ​올해 공식 포스터는 2020년 부천만화대상수상작인 <우두커니>의심우도 작가님이 참여해 주셨는데요!! ​ (좌) 2020년 제23회 부천만화대상 수상작,  (우)심흥아·우영민 부부 ​심흥아·우영민 작가는 부부이자‘심우도’라는 팀명으로 활동하는동료 작가님들입니다!!​ 스마트폰으로 건물 속 인물들의소통을  표현하고 싶었어요심우도 작가심우도 작가님께서는이번 부천국제만화축제의 <뉴노멀, 새로운 연결>이라는주제에 걸맞은 스마트폰으로연결되는 인물들의 소통을 포스터에 표현해 주셨습니다!​  (주제와 너무 잘어울리는 것 같죠?감사합니다 심우도 작가님💜)​​코로나19로 인해 새로운 일상이강요된 뉴노멀 시대를 살아가는 우리!​만화와 웹툰이 온 오프라인을 통해전 세계 독자들에게 사랑받고새롭게 연결되는 계기를이번 부천국제만화축제에서 만나보세요! ​​+ 2020년 제23회 부천만화대상 수상작, 우두커니 읽어보기! 우두커니웹툰 연재 당시부터 독자들의 많은 사랑을 받아 온 〈우두커니〉가 '2020 부천만화대상' 수상과 함께 개정판으로 출간되었습니다. 〈우두커니〉는 작가 부부가 겪은 경험을 토대로 만든 작품으로, 아버지에게 찾아온 치매를 마주하는 과정을 섬세하면서도 담담하게 풀어내며 독자에게 깊은 울림을 선사합니다. 또한 작품은 단순한 슬픔의 감상을 넘어, 삶의 의미에 대해 묵직한 메시지를 던집니다.[줄거리]"어느 날, 아버지에게 치매가 왔다."한 집에 세 사람이 함께 살고 있다. 서른다섯의 승아와 영우, 그리고 아흔을 바라보는 승아의 아버지. 승아와 ...book.naver.com ​  ​24TH BICOF 2. 만화축제 미리 보기 #웹툰작가 #랜선팬미팅 #애니송콘서트#웹툰 쇼케이스 #독립만화마켓  2021년 부천국제만화축제는작년 큰 호응을 받았던웹툰 작가 랜선 팬미팅,애니송 콘서트 등은올해도 유튜브를 통해 진행될 예정이며,​웹툰 쇼케이스, 독립만화마켓 등새로운 프로그램들이온·오프라인 행사로 준비되어 있습니다! ​  ​ 두근두근 기대되는 <개막식>작년 개막식에서는부천만화대상과 대한민국만화창작공모전의시상식과 함께 특별 초대가수의 공연을누구나 즐길 수 있었는데요!!​ 2020년 부척국제만화추제 온오프라인 개막식 ​​  ​​올해는 얼마나 더 특별한개막 이벤트들이 있을지 벌써 기대가 됩니다!​​2020년 온라인 부천국제만화축제개막식 영상보기👉 [BICOF] 제23회 부천국제만화축제 개막식올해로 23회를 맞는 국내 최대 만화 축제 부천국제만화축제누구나 온라인에서 즐길 수 있는 개막식을 준비하다.홈페이지와 유튜브 동시 라이브스트리밍 되는다중접속솔루션 개막식 2020. 9. 19.(토) 오후 2시 OPEN#부천국제만화축제 #부만축 #BICOF #개막식 #틴탑 #Teen...bit.ly ​  ​ 인기 만화작가와 소통하는 <랜선팬미팅>​누구에게나 인생만화 한 편쯤은 있다!나만의 인생만화 작가와 만날 수 있는 기회!​작년, 큰 호응을 불러일으킨작가 랜선팬미팅을올해에도 만나보실 수 있답니다!   ​​작가님과 독자가 온택트로 이어져서로를 속속들이 알아보며 친해지고 즐거운 추억을 남겼었는데요~ ​올해 랜선팬미팅은 온-오프라인이 병행되며 더욱! 업그레이드 돼 돌아올 예정입니다!많은 기대 부탁드리는구만♥​​  ​ 설레이는 이 마음은 뭘까~♪<애니송 콘서트>훌쩍 커버려 어른이 된 지금도틈만 나면 흥얼거리게 되는추억 가득한 애니 OST들..​  씐나씐나​랜선팬미팅만큼이나인기가 많았던 프로그램인데요!​올해도 역시!!!애니송 콘서트는 개최됩니다!!!​ 2020 온라인 부천국제만화축제 <애니송 콘서트>2019년 부천국제만화축제 <애니송 콘서트>​올해는 또 어떤 멜로디가만덕이 여러분들의 가슴을 웅장하게 만들까요?​  ​사랑하는 이와 함께추억의 애니송을 듣는이색 데이트로도 추천드립니다! 많은 기대 부탁드립니다!​​2020년 애니송 콘서트 영상보기👉 [BICOF] 방구석 애니송 콘서트 LIVE대한민국 최고의 애니송 아티스트와 함께,방구석에서 즐기는 애니송 콘서트!애니송계의 황태자 ‘TULA’와추억을 부르는 청아한 목소리의 소유자 ‘정여진’이들려주는 환상적인 애니송 콘서트!A.Sound팀의 밴드 연주와 특별 게스트 나오미가함께 하여 더욱 풍성한 무대를 여러분께 선물합니다...bit.ly ​  일어나라! 독립만화! <독립만화마켓>이번 2021년 부천국제만화축제에서는만화계 최초로 시도되는프로그램이 있습니다!!​독립만화 및 일러스트레이터 등유사 장르 작가님들의온 오프라인 홍보 프로모션과부스 운영을 위한 참여 혜택을 준비했습니다! 만화의 다양성과 도전정신이 깃들어 있는 독립만화 작품들!​  ​이번 축제에서 독립만화 작가님들의작품들과 스토리를 기대해주세요!​  더 멋진 만화산업을 위한 <컨퍼런스>다양한 만화산업 종사자분들과전문가분들이 함께 참여해주시는컨퍼런스가 열립니다!​2021년 부천국제만화축제에서더 나은 만화산업을 위해 그리고전 세계로 뻗어나갈 K-만화를 위한도약의 한 걸음이 시작됩니다!​  ​대한민국의 만화와만화도시 부천에서 열리는 컨퍼런스는많은 분들의 관심과 사랑을 기대하고 있답니다!​​  ​올해도 만화에 관심을 가져주시는많은 분들을 위해 열심히 준비했습니다!​온-오프라인을 넘나드는 부천국제만화축제많은 관심 부탁드립니다! ​​  dog좋아!!!!!​부천국제만화축제가 열릴 날 모두들 볼 수 있기를 희망하며....장미 꽃 한송이 놓고 갑니다....​*@}>->---- 장미꽃이에요.. 장미꽃 맞다구요!​​  부천국제만화축제에서 만나요!!! 제발~~​  ​2020년 부천국제만화축제 더 알아보기👉 사상 최초! 온라인 만화축제가 개최됩니다 -부천국제만화축제, 2020. 9. 19.~27. "언제 어디서나, 만화"사상 최초, 온라인 만화축제 개최를 앞두고 있는 2020 부천국제만화축제! 언제 어디서나, 만화 '언제 ...blog.naver.com 2021년 부천국제 만화축제 더 알아보기👉 BICOF 부천국제만화축제Bucheon International Comics Festival 온라인개최 2020. 9. 19. ~ 9. 27. | 부천국제만화축제 공식 홈페이지new.bicof.com ​ ​ 요즘 집에서 육아하다보니아이들 이야기가 많네 :)​아이 없을 때는 3-4살 아기들이 세상 제일 예쁜 줄 알았는데키워보니 7살 첫째도 너무 예쁜 것-내 자식이라 계속계속 이쁠 듯-  ​7세 첫째는 요즘 영어 만화보기 하고 있고주로 max and ruby를 본다.​보면서 계속 질문한다.​엄마! popsicle 이 뭐야?엄마! gorgeous 가 무슨 뜻이야?엄마! only one hundred dollars 는 무슨 말이야?엄마! money는 무슨 뜻이야?​만화에서 단어를 꽤 정확하게 캐치해와서 놀란다-나도 같이 보고 있어야애가 뭐라 그러는지 모를 때 알려줄 수 있음-​주로 티비 켜놓고 그림그리거나 뭐 만들기 하거나딴 짓 많이 하는데그렇게 해도 상관없다고 했음-​얼마나 알아듣는지 궁금한데 잘 모르겠음-Don’t forget your helmetDon’t move, maxIt’s lunch time이런 건 내가 슬쩍 물어봤는데 정확히 뜻을 알고 있었음 😆​쉬운 문장이여도딱히 내가 가르쳐 준 적 없는데알아서 왕 신기-영어 동영상 노출이 괜히 유명한 건 아닌가 보다-​이것도 꾸준히 해야 효과가 있을 터인데...꾸준히에는 엄마의 노오력과 의지가 중요-나는 얼마나 할 수 있으려나-​나는 의지보다 불안감이 큰게 문제 ㅋㅋㅋㅋ  첫째가 최근에 충치는 4개나 치료했다.그중 하나는 크라운을 했는데꽤 잘 참고 치료해서 대견할 정도-​그런데 치료와중에 느낀 점은우리 딸은 질문도 많고자기 감정도 표현을 잘 한다.이건 어딜가나 듣는 이야기인데다시 한번 확인​나는 어릴 때 무서워서 치과의사쌤 도구는 쳐다도 안봤는데울 딸은다 쳐다보면서“선생님 그건 어디에 쓰는 거에요? 그건 뭐하는 거에요?”다 물어봄.​물 나오는 거야-바람나오는 거야 -친절히 알려주신 쌤 감사-나중에는 아예 하기 전에“봐봐-이 약으로 이 치료한 곳 메울꺼야”라며다 설명해주심 ㅋㅋㅋ​그리고 치료하면서 어디가 불편했냐고 물어보면“소리가 너무 커서 무서웠어요.”“의자가 높아서 올라갈 때 힘들었어요.”“얼굴에 물이 튀어서 싫었어요(그래서 얼굴에 덮개 덮어주심)”다 이야기 함-​난 어릴때 소심해서내가 조금 불편하고 힘들었던 거다 참고 괜찮아요- 그랬는데-​내 딸이지만 참 나랑 다르고 신기하다-​걱정되는 건 나 어릴 땐 너무 자기 표현 강하면배척당하는 경우 많았는데지금은 안 그런지??? ㅠㅠ​자라다 보면 성격이 또 변할 수도 있겠지-​#7세​​ #만화의집 #이유있는도서 #만화큐레이션​ 두 번째 만화 큐레이션  안녕! 이런 취향은 어때?  만화의 집 학생은 학교, 직장인은 직장… 자신의 본문을 잘 지키는 것도 좋지만 나를 나답게 만드는 건 취향이죠.어떤 스포츠를 즐기세요? 좋아하는 음식이 있나요? 캠핑을 가거나 여행을 좋아하세요?만화에도 많은 취향이 나와요. 이번 큐레이션에서는 취향을 권하는 만화를 묶어 보았어요.첫 번째 섹션에서는 혼자 하는 취향.두 번째 섹션에서는 함께 하는 취향.세 번째 섹션에서는 그러니까 취향.각각 10권씩 흥미롭고 재미있는 만화를 골랐습니다.뭔가 배우고 싶으세요? 혼자 즐길거리가 필요하세요? 다른 사람과 같은 취향을 즐기고 싶으세요?그러니까 뭐라도 해 보자구요.우리가 소개하는 만화를 보고바로 오늘부터! 뭐라도!해보자구요!​섹션 1 : 혼자여도 좋아 하나보다는 둘이 좋다고들 합니다. 그러나 참으로 소소하고 누군가에게는 시시해 보여도 혼자이기에 즐겁고, 혼자이기에 가능한 다양한 생각과 추억과 경험을 그린 만화들을 소개합니다. 직장인이라면 누구나가 해봤을 법한 평범한 고민을 일상 속에서 담담히 풀어가고 있는 애슝 작가의 <리드 앤 리듬>은 그 고민의 해답 역시 평범하고 평범한 그 일상에 있다고 말하고 있습니다. 호연 작가의 <도자기>는 평범하게 도자기 이야기인 것 같지만, 도자기에 사람의 마음을 빗어 작가가 생각하는 사람들의 모습을 담담히 담아내고 있습니다. 서른셋, 퇴사, 전공 및 커리어와 무관, 새로운 시작을 하는 사람에게는 단어의 나열만으로도 두렵습니다. 하지만 절대 쉽지만은 않았던 그 결정을 하고 열심히 묵묵히 나의 길을 가는 주인공에게 사람들은 안될 거라고 말합니다. 보담 작가의 <옥탑빵>에서는 그런 주인공에게 사는 데 정해진 답은 없고 그냥 각자의 삶을 사는 거라고 말하고 있습니다. 소영작가의 <오늘도 핸드매이드!>에서 작가는 때로 정신이 아득해 질 정도의 시간을 들여 한 땀 한 땀 핸드메이드로 물건을 만들어 냅니다. “사고 말지”라는 생각을 할 수 있지만, 자세히 들여다보면 그 작업 시간은 나를 온전히 들여다볼 수 있는 나만의 시간을 만들기 위한 장치라는 생각이 듭니다. 시노다 나오키(篠田 直樹)의 <시노다 과장의 삼시세끼>는 오늘과 내일을 위해 과거를 기록한다는 작가의 말처럼 저자의 단순한 식기(食記)가 아니라 식사를 통한 개인의 생활 기록임을 알 수 있습니다. 읽고 나면 나도 모르게 무작정 방안을 뛰어나가고 싶은 충돌을 불러일으키는 만화가 있습니다. 쿠스미 마사유키(久住 昌之) 원작, 타니구치 지로(谷口 ジロー) 작화의 <우연한 산보>는 제목 그대로 계획하지 않은, 우연히 시작되는 혼자만의 산책 속에서 태평한 미아인 주인공의 일상과 추억들을 공유 할 수 있습니다. 우리 집은 왜 늘 이럴까를 고민하고 계신다면 정리의 여왕 곤도 마리에의 <곤마리 씨, 우리 집 좀 정리해주세요>를 추천해드립니다. 술을 사랑하시는 분들이시라면 반드시 읽어야 할 필독서 신큐 치에(新久千映)의 <와카코와 술>은 오로지 자신과 술에만 집중하는 진정한 혼술의 경지를 알게 해줍니다. 또한 대리 음주의 즐거움도 만끽하실 수 있습니다. 먹기 위해 등산을 하는 건지 등산을 해서 먹는 건지 모호하기도 하지만 아무렴 어떻습니까. 평소에는 언덕도 피해 다니지만 읽고 나면 6시간 소요의 설악산 등산코스도 기웃거리게 되는 만화, 시나노가와 히데오(信濃川 日出雄)의 <산과 식욕과 나>를 소개합니다. 너무나 익숙하지만 세상 은밀한 그곳 ‘여탕’에 대한 이야기. 모두 평등한(?) 태고의 모습으로 있기에 더욱 솔직해질 수 있는 이야기. 본격 목요커 마일로 작가의 <여탕보고서>입니다. 여러분도 소개해드린 작품들처럼 때로는 혼자여도 괜찮고 혼자여도 좋으시길 바랍니다. /김지연(만화 큐레이터) 애슝, <리드 앤 리듬>, 쎄프로젝트, 2014호연, <도자기>, 애니북스, 2008보담, <옥탑빵>(1-2완), 재미주의, 2019소영, <오늘도 핸드메이드!>(1-3완), 비아북, 2017시노다 나오키, <시노다 과장의 삼시세끼>, 앨리스, 2017쿠스미 마사유키, 타니구치 지로 <우연한 산보>, 미우, 2012곤도 마리에, <곤마리 씨, 우리 집 좀 정리해주세요>, 더난출판사, 2017신큐 치에, <와카코와 술>(1~9), 에이케이 커뮤니케이션즈, 2018시나노가와 히데오, <산과 식욕과 나>(1-4), 픽시하우스, 2019마일로, <여탕보고서>(1-2완), 예담, 2016​​​섹션 2 : 함께 해도 좋아혼자가 아니라고 느껴질 때 그 어떤 말보다 큰 위안이 될 때가 있죠. 그저 함께 한다는 것만으로도 그 시간이 기다려지고 행복감을 느끼는 순간이 있습니다. 때로는 새로운 사람들을 만나기 위해 무언가를 할 수도 있고, 우연한 기회에 같은 취향의 친구를 만나기도 합니다. 어찌 됐든 혼자보다 함께할 때 즐거움이 배가 된다고 외치는 만화들을 소개합니다. 사람들에게 얻은 상처를 사람과 음식을 먹으며 치유하는 만화들이 있어요. 아베 야로(あべやろう) 작가의 <심야식당>은 자정이 되어야 문을 여는 독특한 식당을 소재로 한 만화인데요. 식당이 무대지만 주로 다루는 이야기는 ‘사람들’입니다. 무슨 직업을 가졌든, 어떤 생활을 하든, 편견 없이 대하는 식당 주인과 손님들을 보노라면 어느 샌가 사람에게 지친 마음이 치유되는 느낌을 받게 됩니다. 조경규 작가의 <차이니즈 봉봉클럽>은 미식에 빠진 가족들의 중국음식 기행을 보여줍니다. 점점 개인화되는 가족들 속에서 미식이라는 공통의 취미는 가족의 끈끈함을 이어주는 강력한 매개입니다. 자취하는 사회 초년생들에게 어떻게 끼니를 때우는가는 지상최대의 난제입니다. 오묘 작가의 <밥 먹고 갈래요>를 보노라면 혼자 만들어먹는 것도 함께 만들어 먹는 것도 자취생활의 기쁨이라는 것을 알게 되어 친한 친구와 냉장고 파먹기라도 하고 싶어질 거예요. 때로는 아주 평범한 일상이 주는 따뜻함에서 큰 위로를 받지요. 심흥아 작가의 <별맛일기>는 우리가 잘 아는 맛을 소박하고 정감 있게 차려내는 한 가족의 밥상을 주목합니다. 아는 맛이 가장 무섭듯이 누구나 경험했을만한 삶의 흔적이 주는 감동 또한 대단합니다. 도시의 삶에 지쳐있을 때, 문득 어디론가 떠나고 싶어지지 않나요? 산행을 하고, 눈사람을 만들고, 카누를 타며 숲이 주는 평안함에 몸을 맡기며 가끔은 천천히 가는 삶을 즐겨도 괜찮겠지요. 여기에 친한 친구와 함께라면 금상첨화일 겁니다. 마스다 미리(ますだみり) 작가의 <주말엔 숲으로>를 읽으며 먼저 경험하시고 친구들과 숲으로 떠나는 여행을 실행에 옮겨 보시는 것도 좋을 겁니다. 때로는 낯선 이를 만나는 것도 괜찮을 거예요. 마빌(MAWIL) 작가의 <어쨌거나 핑퐁>에서는 접점이 없어 보이는 어린이들이 탁구를 통해 친해지고 끈끈한 우정을 확인합니다. 게다가 통일되기 전 구동독 이야기니 우리가 몰랐던 사실을 아는 재미도 있구요. 쓰루타니 가오리 작가의 <모든 게 툇마루에서 달라졌다>는 독특한 취향을 통해 새로운 친구를 만나는 과정을 그립니다. 두 만화 모두 좋아하는 것을 통해 새로운 동료를 얻게 된다는 점에서 공통점이 있습니다. HUN, 지민 작가의 <나빌레라>에서는 노년에 발레를 배우는 취미로 가족이 균열되는 아픔을 겪기도 합니다. 그러나 할아버지의 발레에 대한 애정은 절대로 꺽이지 않습니다. 함께 하는 동료들이 있고 무엇보다 더 이상 좋아하는 걸 참고 살 수는 없으니까요. 마르잔 사트라피(Marjane Satrapi) 작가의 <바느질 수다>에서는 바느질 모임에서 거침없이 쏟아내는 여성들의 입담을 볼 수 있습니다. 바느질을 하러 온 건지 스트레스를 수다로 풀러 온 건지 분간이 되지 않지만 어쨌든 같은 취미를 통해 서로가 연결되어 있음을 알 수 있습니다. 이 연대의식이야 말로 답답한 일상을 살아가는 가장 큰 원동력 아닐까요? 마지막으로 소개해드릴 이창현, 유희 작가의 <익명의 독서 중독자들>은 취미란에 ‘독서’라고 쓰고 실제로 ‘독서’를 하는 독서광들의 모임을 다룬 만화입니다. 실제로 독서를 취미로 삼고 싶은 분들에게는 가이드로 작용할 수도 있을 만큼 독서에 대한 다양한 팁이 등장합니다. 소개해드린 만화들처럼, 여러분도 같은 취향의 것들을 함께 즐기는 기쁨을 느껴보시길 바랍니다. / 홍난지(만화 큐레이터) ​아베야로 <심야식당>(1-21),미우, 2019조경규 <차이니즈 봉봉클럽>(1-4), 송송책방, 2019오묘 <밥 먹고 갈래요>(1-5), 재미주의, 2019심흥아 <별맛일기>(1-2), 보리, 2017마스다 미리 <주말엔 숲으로>, 이봄, 2012마빌 <어쨌거나 핑퐁>, 돌베게, 2018쓰루타니 가오리 <모든 게 툇마루에서 달라졌다>(1-2), 북폴리오, 2019HUN(글), 지민(그림) <나빌레라>(1-5완), 위즈덤하우스, 2017마르잔 사트라피 <바느질 수다>, 휴머니스트, 2011이창현, 유희 <익명의 독서 중독자들>, 사계절, 2018​​​섹션 3 : 그러니까 뭐라도 좋아수영, 춤, 목욕, 태권도, 양복, 클래식, 록큰롤, 등산, 케이크, 홍차. 세상에 우리가 좋아하는 취향은 광장히 많아요. 그런데 뭐라도 처음 도전하기는 쉽지 않죠. 미국에 유학을 가 졸업한 후 게임회사에 다니는 주인공 이가야는 혼자라고 느끼며 외롭고 힘들때 우연히 만난 태권도장 ‘샌프란시스코 화랑관’에 등록해요. 뭔가를 배우는 건 즐거웠지만 자꾸 나만 못한다는 생각이 드는 가야에게 “흰띠는 흰띠답게, 자연스럽게 천천히 해나가면 되는거예요.”라고 말해요. 뭔가를 새로 시작하는 건 참 어려운 일이고, 시작해도 여전히 바로 그만두고 싶지요. 어떻게 해야할까요? ‘그러니까 뭐라도 좋아’에는 처음 뭔가를 시작하는 이야기, 처음 시작하는 사람들에게 권하고 싶은 만화를 모았어요. 오영은 작가의 <수영일기>는 매일 새벽마다 수영장에 나가 수영을 처음 배우는 만화에요. 발차기부터 시작해 하나씩 영법을 배우다보면 아침 시간이 기다려지죠. 바스티앙 비베스 작가 작가의 <폴리나>는 여섯 살에 엄마 손을 잡고 발레를 배우기 시작한 ‘폴리나’의 성장 스토리에요. 돌배의 <샌프란시스코 화랑관>은 앞에 이야기한 것처럼 주인공 이가야가 낯선 미국에서 자신의 삶에 적응해 가는 이야기에요. 중심에는 태권도장 ‘화랑관’이 있지요. 흰띠부터 시작해 차근차근 성장하는 모습, 화랑관을 찾는 다양한 이들의 모습이 감동적이에요. 최예선, 김줄 작가의 <오늘은 홍차>는 고양이 한 마리와 홍마담이 운영하는 ‘홍마감의 홍차가게’를 찾는 사람들의 사연과 다양한 차 이야기가 나와요. 홍차와 어울리는 건 역시 달콤한 케이크겠지요? 카멘 토츠 작가의 <꼬마곰의 케이크 가게>는 정말 어처구니 없이 어설픈, 하지만 맛난 케이크만큼은 잘 만드는 꼬마곰 점장님의 이야기에요. 보는 것 만으로도 힐링을 느끼는 만화죠. 아무리 능숙한 사람에게도 흰띠 시절이 있었겠죠? 위대한 팝그룹 비틀즈는 어땠을까요? 영국 항구 도시 리버풀 출신 젊은이들이 독일의 항구도시 함부르크에 모여 음악을 연주하고, 그들의 음악을 발견한 또 다른 젊은이들이 이야기에 요. 독일 작가 아르네 벨스토르프의 만화 <베이비스 인 블랙>에는 비틀즈의 초창기 이야기를 존 레논과 아스트리트 키르허와 스튜어트 서트클리프의 삼각관계도 볼 수 있구요. 자, 목욕 어때요? 야마자키 마리 작가의 <테르마이 로마이>는 로마 시대 목욕탕 기술자가 일본 목욕탕으로 타임슬립해 새로운 기술을 배워 로마로 가져온다는 이야기에요. 황당하지만 ‘목욕’이라는 취향과 독특한 역사문화적인 아이디어를 볼 수 있어요. 이종규, 두엽 작가의 <신사의 집>은 맞춤옷, 양복이라고 부르는 남자 맞춤옷에 대한 이야기에요. 옷을 둘러싼 여러 사연과 음모도 볼 수 있어 흥미로운 작품이죠. 자, 마지막 두 권은 취향에 대한 지식을 잘 정리한 만화에요. 조너던 헤네시, 마이클 스미스가 글을 쓰고, 아론 맥코넬이 만화를 그린 <만화로 보는 맥주의 역사>는 정직한 제목만큼 정직하게 맥주의 역사가 정리되어있어요. 홍윤표 작가의 <안녕, 클래식>은 클래식 작곡가 중심으로 클래식 음악 역사를 개괄하는 만화구요. 이렇게 10권의 취향을 즐겨보세요. 그러니까 뭐라도 좋으니까 말이에요. / 박인하(만화 큐레이터)​오영은 <수영일기>, 들녘, 2017바스티앙 비베스 <폴리나>, 미메시스, 2011돌배 <샌프란시스코 화랑관>(1-6완), 영컴, 2016최예선(글), 김줄(그림) <오늘은 홍차>, 모요사, 2017카멘 토츠 <꼬마곰의 케이크 가게 1-2>, 디앤씨미디어, 2019아르네 벨스토르프 <베이비스 인 블랙>, 거북이북스, 2015야마자키 마리 <테르마이 로마이>(1-6완), 애니북스, 2011-16이종규(글), 두엽(그림) <신사의 집>(1-2완), 재담북스, 2014조너던 헤네시, 마이클 스미스(글), 아론 맥코넬(그림) <만화로 보는 맥주의 역사>, 계단, 2016홍윤표 <안녕, 클래식>, 디자인하우스, 2014​서울애니메이션센터 만화의 집이 재건축을 시작해, 애니센터와 만화의 집이 회현동에 임시거쳐를 차렸다. 만화의 집은 예전의 좁은 공간에서 탁트인 북카페형으로 변신했다. 1층에 큐레이션 서가를 마련했는데, 첫 큐레이션 작업에 참여했다. 공간기획에 참여했고, 로고까지 초안을 잡아 뭔가 애정이 가는 공간이다. 현재 시범운영 중이다. ​  멀리서 바라본 만화의 집. 벽화가 인상적이다.  ​ [ 경성대 만화카페 ] 벌툰 - 편안하게 만화보기 ! 📓• 부산 남구 용소로13번길 26 지하1층• 경성대.부경대역1번 출구에서177m• 매일 11:00 - 24:00데이트하면서 같이 쉬고싶을때 찾게되는 만화카페원래 경대에 자주 가는 만화카페 있었는데1년전에 없어져서 ,, 😭오늘은 벌툰을 방문했다 !지하로 가는 만화카페는 처음이였다여기 벽에 애니 명대사들이 가득했는데원피스 좋아하는 현이는 또 따라한다고 .. 절레절레입구에 내가 좋아하는 만화의 명대사가 붙어있다면더 신나고 기분좋을거같긴하다 ☺️도착하자마자 왼쪽 신발장에 신발 넣어주기이렇게 같이 넣어두니까 귀여운 커플신발 🙂따로 음료는 필요없어서 우리는 2시간 음료없는걸로해달라고 했고 따로 노란 벌툰 카드를 받았다원래 포스팅할 생각이 없었어서 그런지 부족한 사진 😭 넘 속상한것 ...만화카페오면 김치볶음밥이랑 짜파게티도 꼭 먹어야하고 추천할 메뉴도 많은데 음식 메뉴판을 안찍어왔다 😭하여튼 ,, 맛있는거 많으니까 꼭 드셔보시길 🙏벌툰이라는 가게 이름답게 벌집모양의 방과너무 귀여운 꿀벌 인형도 2개씩 들어있다따로 담요도 하나씩 비치해있어서 추위잘타는 나에게 너무 좋았다 🙂근데 우리 자리만 그런건지 바닥부분 매트가 울퉁불퉁해서 응 ? 했던 기억이 난다따로 막 불편하진 않았지만젱가하기가 너무 힘들었다 😁열심히 원피스 고르는 현이다른 사람이 최신편들 한가득 가져가서 반납을안했는지 현이는 원하는 결국 편을 못봤다만화카페에서 폰으로 네이버웹툰보는 이상한 짓을 한불쌍한 효니 😭따로 좋아하는 만화 ? 는 짱구랑 아따맘마인데그건 만화책보단 영상보는게 재미있어서나는 만화카페에 오면 항상 심야식당을 본다우리 일상에서도 만날 수 있는 흔한 이야기와가끔 충격적인 ? 이야기들도 나오지만잔잔하면서도 만화속에서 나오는 음식들을 해먹고싶어지는 재미있는 만화다 ! 🙂혹시 만화카페가서 뭐 볼지 고민되는 사람들에게 추천만화를 너무 재미있게 보고있어서 그런지넷플릭스 오리지널 시리즈 심야식당도 몇번씩이나돌려보고있다 꿀재애앰 💛따로 카운터 근처로 가면 간단하게 할 수 있는보드게임도 가득했다아 그리고 만화카페에는 학생들이랑 어린 친구들이많았는데 ,, 따로 만화카페에서는 조용히 해야한다 그런건 없지만 너무 너무 시끄러웠던 기억이 난다만화보면서 살짝 자는거 좋아하는데 쿵쾅쿵쾅하는소리와 소리지르는 소리 등등 ,, 전혀 잘 수 있는환경이 아니였고 만화 읽을때도 엄청 방해되던 😭독서실처럼 엄청 조용히한걸 원하진 않지만 조금만 조용히 해줬으면 좋겠다고 생각했다 🙏그리고 내가 가져온 게임은 젱가 ! 3판인가 ? 했는데 내가 다 이겼다권다현은 한 손으로 안하고 젱가 잡는 손 말고 다른 손도 사용했는데도 나한테 졌다 😁이렇게 적으면 분명 볼텐데 ..그래도 내가 이겼으니 ✌️둘이서 두시간에 만원도 안되는 가격을 주고눕기도 하고 만화도 볼 수 있어서 너무 좋았고조금 시끄러운것만 관리되면 완벽할거같다 🙏아 그리고 손님이 나가고나면이게 뭔 소리야 ? 할 정도로 직원분이 소독제를 뿌리고빡빡 닦는 소리가 난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ! 너무 열정적으로 소독해주셔서 감사하고 안심했던쾌적한 벌툰 🙂​​​​​​​​​​​​​​라고 해서 만든 만화 2개 캐릭터 설정에 대한 고찰야생의 캥거루 2마리를 받아주는 대이내 알바생​본인 편의점이 아니라서 가능한대담한 결정인듯 하다​​​​​​​​​​​​​ 샤이루- 어캐 온건진 모르지만 아무튼 밖에서 벌벌 떨고있는 오스트레일리아 출신 캥거루케이루- K-루 라는 이름과 다르게 외계에서 온 캥거루로 행성의 후계자였지만 자원이 고갈되었다 한다하루- 뮤지컬 배우가 꿈인데 노래 평이 안 좋은듯 하다 샤우팅에 재능이 있는거 아닐까​그들이 한국에 있을때의 운명을 점 처봤다​​​​​​​​​​​​​​ ​​사실 저정도로 수상은 기대도 안하지만​원하는대로 뽑힌것 같아서 마음에는 든다​확실히 이런 만화는 선 굵은게 보기 좋은듯​​​그리고 인스타나 페북은 안하는데블로그도 결국 SNS 아닌가태그가 크게 상관이 있겠냐만 달면 좋다니까  ​아이들의 학습에 신경을 쓰고있는 요즘. 아이들의 물음이 많아지면서엄마 또한 바빠지기 시작한다.​내가 조금이라도 알아야 아이들에게제대로 된 지식을 알려줄 수 있다는생각에 아이가 읽는 책들을 함께 보곤한다 :)​ ​ 설민석의 세계사 대모험 9권분열의 시작​우리 첫째가 좋아하는 설민석 선생님의세계사 대모험 9권이 나왔다 :)꾸준하게 독서를 하는 아이라다양한 책을 읽고 있는데 역시나학습만화는 꾸준하게 잘 보는 책 중 하나이다.​  ​고등학교 때 정말 싫어했던 세계사 과목.국사는 참 재밌게 했었는데 세계사는내겐 너무 어려웠다. ​아무래도 다른 나라들의 문화에 쉽게공감할 수 없었고 그런 문제들로 인해지루하게 느껴졌던 세계사​하지만 우리 딸내미는 역사만화를참 좋아하는 편이다.​  ​설민석의 세계사 대모험은 책 속에서나라를 여행하듯 재미있게 역사를배울 수 있는 학습만화다.​학창시절 세게사는 어렵기만 했던과목인데 이렇게 만화로 쉽게 공부를 할 수있고 지식을 쌓을 수 있으니세계사가 어렵게 느껴질 수가 없다.​ ​아이가 국사, 세계사에 자연스럽게관심을 가지게 되면서 조금 더 쉽게접할 수 있었던건 설민석의 세계사 대모험역사만화 책 때문인 것 같다.​​  ​설쌤이 귀에 쏙쏙 박히도록 설명을해주기 때문에 이해도 어렵지가 않다.이래서 가르쳐 주는 선생님이 참 중요하다는걸 다시한번 깨닫게 된다.​유난히 설민석 선생님을 좋아하는딸내미 덕에 역사만화를 보는 일이잦아졌기 때문이다.​  ​중국 진나라의 분서갱유 현장으로떠나는 램프 원정대 :)  지난번에도 설민석의 세계사 대모험4권을 읽어보라고 줬는데 완벽하게정독을 한 후로는 9권 역시 굉장히반가워한다 :) ​역사만화를 보다가 보면 설쌤의역사토크에 대해 나오는데좀 더 자세한 이야기를 알 수가 있다!​ ​같은 시대 우리는 페이지를 통해세계 각 나라와 우리나라를 비교해 볼수 있다. 중국 역사 역시우리나라와 밀접한 관계를 가지고 있기때문에 중국 역사를 배우면서자연스럽게 우리나라의 역사에대해서도 다시 한번 배울 수 있다.​중국 역시 일본처럼 우리 역사를왜곡하는 부분이 많기 때문에중국 역사에 대해 알고 있어야 하는 것같다. ​ ​독서를 좋아하는 아이라 꾸준하게독서를 하고 있다.그래서인지 우리 딸냄에게 설민석의 세계사 대모험은 참 재미있는역사만화로 인식이 되어 있어이 학습만화를 읽고 난 후에는 질문을참 많이 한다 :) 흡수한 지식은아는선에서 내게 설명도 하는 아이.​엄마보다 훨씬 낫다 :)​  ​본인은 가장 존경하는 인물이유관순 열사라고 하면서 그때부터한국의 역사에 관심이 생겼고, 이후로는학교에서 제법 위인전도 읽고 역사만화도읽으며 스스로 지식을 확장하는 모습을보니 독서습관이 참 잘 잡혔구나라는생각이 든다.​  ​만화를 보다보면 자연스럽게 궁금해지기마련이고 그런 궁금증에 대해자세하게 이야기를 풀어놓아 아이가한눈에 보기 쉬운 역사만화 :)​  ​모두 읽은 후에는 진나라와 관련된사자성어를 배우고 역사와 함께 쉽게알려 주는 특별부록이 있어 더욱유익한 시간이 되기도 한다.​  ​술술 풀리는 세계사 퀴즈로 책의 내용에대해 다시한번 복습을 하고, 자연스럽게키워가는 세계사 실력 :) 이렇게또 사고력 향상과 문제 해결 능력을 키울수 있으니 일석이조 아닐까란 생각을하게 된다. ​설민석의 세계사 대모험 9 역시아이에게 흥미로운 책이 되어다양한 내용의 세계사를 배울 수있었다!​​​ 설민석의 세계사 대모험 9저자설민석, 김정욱출판단꿈아이발매2021.06.30. ​​​​  ​ ​안녕하세요! 어렸을때 만화 아예 보지 않은 분들이 있을까요?친구들이랑 같이 얘기하다 보면 다들 봤던 추억의 만화들이 비슷하더라고요.지난번에 친구랑 전화하다가 나왔던 방가방가 햄토리가 갑자기 너무 추억 돋아서 이번에 쭉쭉 다시보기 하고 있는데요! 너무나도 귀여웠던 햄토리와 친구들까지도 반갑고 보는 내내 웃음이 사그라들지 않는거 있죠? 난 이젠 진짜 어른이다..이런 아쉬운 마음도 있었는데추억의 만화를 통해서 제가 회춘하는 느낌도 있고 즐거움 자체였어요.  한동안 방가방가 햄토리때문에 햄스터 키운다고 난리도 아니었는데 ㅎㅎ 애완으로 집안에서 키우고 있는 햄스터들이 사람 앞에서는 아니지만 자신들끼리 말도 하고, 감정 표출들을 하면서 일어나는 여러 이야기들이 담겨 있어요.  모자 쓴 애도 있고 쌍둥이에 예쁘게 털을양갈래로 묶기도 하고요. 여기서 주인공인 햄토리는 굉장히 밝고 유쾌한 아이로 나온답니다. 실제로 햄스터를 보고는 무서워했지만 그래도 만화로 보면서 대리만족하는 감동이 굉장히 큰 편이었어요. 똑똑하게 책도 읽고 요리를 좋아하지 않나 기타까지 치면서 노는게 귀엽기만 했죠.  요놈이 주인공 햄토리! 제 기억으로는 더 통통했던 모습이었는데어릴때 봤어서 그렇게 느꼈나봐요. 완전 귀여운 이목구비에 반짝거리는 눈빛이 매력적이여서 한 번 보면 잊지 못하는게 아닐까 싶네요. 손 안에 쏙 들어와서는 똘망똘망한 눈으로 바라보고 있는 모습이 완전 천사이지 않나요? 방가방가 햄토리는 몇 번이고 다시 봐도 보는 내내 미소가 가시질 않을 것 같아요.질리지 않는 귀여움이 여기 있었네요.  항상 주인들이 나가면 굴뚝 파이프를 통해서미끄럼틀처럼 쭉 타고 내려오는데 그게 생생하게 기억났어요.  ㅋㅋ방가방가 햄토리 안에서도 로맨스가 피어나다니. 어릴 떄 봤던 추억의 만화는 다시 봤을떄 조금 유치할지라도 그 맛에 또 재미 붙이며 보게 되더라고요. 여기서도 여러가지 유치해 보이는 대사들이 다양하게 나오기도 하지만 그게 막 오그라든다거나 보기 싫어지지 않아요.  해바라기씨를 엄청 빠르게 까서 먹는데 실제로 햄스터에게 줘보니 정말 그렇게 빨리 까먹긴 하더라고요. 입안 양 볼에 가득 넣어서 나중에 하나씩 꺼내어 먹는걸 보고 방가방가 햄토리랑 너무나도 비슷하다는 생각이 들었어요.  그 외에도 여기서 나오는 여러 종류의 햄스터들은 진짜 현존하는 종들을 본따 그렸가도 해도 무방할 것 같아요.  캐릭터 하나하나 특색있었고, 밝고 유쾌한 테마곡까지 전체적으로 탁탁 맞는게 저의 집콕을 지루하지 않게 도와주는 착한 추억의 만화랍니다.  경주를 지나가다가 신라태종무열왕릉에 잠깐 들렀어요​주말인데도 왕릉이라 그런지 볼거리 먹거리가 별로 없어서 사람들이 거의 없네요​ 태종무열왕릉매표소에서 어른은 2000원을 받습니다. 경주 태종무열왕릉 앞의 설명 왕릉 내부에는 들판에 꽃들이 간간이 피어있어 한적해 보여요.​ ​ 스토리가 있는 경주 여행  김춘추와 김유신의 이야기를 설화로 꾸민 만화​김유신에게는 보희 문희라는 두 여동생이 있었어요. 언니가 동생 문희에게 꿈을 팔았다. ​김춘추 김유신은 친구였는데 김춘추 옷이 찢어져서 언니보희는 소극적으로.. 동생 문희는 적극적으로 옷을 꿰매다 인연이 맺어졌어요.역시 사람은 매사에 적극적으로ㅎㅎ 훗날 김춘추는  문희와 결혼해 신라 제29대 태종무열왕이 되었답니다.​오줌꿈을 사서 문희는 왕비가 되다니..사람 운명은 알 수 없네요~ ​근처에 들러 경주 커피숍 경쥬르~이름이 재밌네요커피 한잔 마시고 돌아왔어요. 사진출처 : https://jumpsq.shueisha.co.jp/contents/gagmanga_shindan/ ​​추억의 일본만화, 90년대 초중반에 태어난 한국인들이라면 한 번쯤은 보았을, 병맛애니​!!개그만화보기 좋은 날!!아마, 우사미짱과 그 짤로 많이 기억해낼 것이다.​맞다, 거기서 나온 게 개그만화보기 좋은날이다!​​명탐정 우사미쨩  ​​ 추억의 짤들 / 우사미쨩 중 ​​​ ​​コートの中には魔物がすむの 코트 속에는 마물이 살고 있네頼れる仲間は皆目が死んでる의지할 수 있는 동료는 모두 맛이 가있네バレーにかけた青春でも배구에 걸었던 청춘인데皆目が死んでる모두 맛이 가있네私とあなたは友達じゃないけど너와 난 친구는 아니지만 私の友達とあなたは友達내 친구와 넌 친구야大体そんな感じ ギャグマンガ日和대체로 그런 느낌이라네 개그만화보기 좋은 날​ 土俵の上は男の世界 씨름판  위는 남자의 세상頼れる親方はどこか宙を見てる의지할 수 있는우두머린 어딘가 허공을 보고 있어ちゃんこはそんなに好きじゃないでも 챵코는 그렇게 좋아하진 않지만食べる時は食べる먹을 땐 먹네私の根暗は生まれつきだけど 내 음침함은 타고난 거지만あなたのそれは二十歳過ぎてから너의 그것은 스무살이 지나고 나서大体そんな感じ ギャグマンガ日和대체로 그런 느낌이라네  개그만화보기 좋은 날 ​--------------------------------​白い波とワイキキビーチ(アローハ!)하얀 파도와 와이키키 비치 (알로하!)浮かぶ浮かぶディナークルーズ(マハロ!)떠오르는 떠오르는 디너 크루즈 (마로하!)忘れられない思い出잊을 수 없는 추억ココナツの香りあぁハワイ코코넛 향기 아아 하와이 ギャグマンガ日和개그만화보기 좋은 날 ハワイなんてコリゴリだ(ウンザリ)하와이 따위 신물 나네 (지긋지긋해)肌は焼けるし 物価は高い(お高い)피부는 타들어가고 물가는 비싸네 (비싸)アロハシャツも似合わない아로하셔츠도 어울리지 않인ウソウソほんとはこりてない 超楽しいハワイ大好き거짓말 거짓말 사실은 질리지 않았어 겁나 즐거워 하와이 아주 좋아ギャグマンガ日和개그만화 보기 좋은 날 ----------------------------------------------肘から膝へかけてのライン 語られることのないそのライン팔꿈치에서 무릎으로 걸친 라인    이야기 된 적도 없는 그 라인メディアで取り上げられたという話も聞かない미디어에서 다뤄졌다는 이야기도 듣지 않아ありそでなさそなそのライン あったらあったでいらない 있는 듯 없는 듯한 그 라인  있으면 있나보지 필요없어そのライン ギャグマンガ日和그 라인 개그만화 보기 좋은 날 ジャージの横の白いライン 目にも鮮やか白いライン저지 옆의 하얀 라인 눈에도 선명하게 비친 하얀 라인遠目に見ると骨に見えるという人も먼 눈으로 보면 뼈에 보이는다는 사람도いないとは言い切れない そのライン白でなくても構わない없다고 더는 말할 수 없는 그 라인 흰색이 아니더라도 상관없어そのライン ギャグマンガ日和그 라인 개그만화 보기 좋은 날 スタートラインとゴールライン 間にまたがるスタートライン스타트 라인과 골 라인 사이에 걸터앉은 스타트 라인またぐと罰金２億円という恐るべき걸치면 벌금 2억엔이라네 무섭구나誰も知らないそのライン 知られて無いから問題ない 아무도 모르는 그 라인 알려져 있지 않았으니 문제 ㅇ벗어そのライン ギャグマンガ日和그 라인 개그만화 보기 좋은 날 ---------------------------------------------------  僕等の明日の光の先の瞳の奥の우리들의 내일의 빛의 끝의 눈동자 속의大空の下の夢の扉の輝きの넓은 하늘 아래의 꿈의 어깨의 반짝임의涙の力の心のカギの永久の自由の눈물의 힘의 마음의 열쇠의 영구적인 자유의果ての約束の手の油끝의약속의 손의 기름ギャグマンガ日和개그만화보기 좋은 날 全ての未来の笑顔の君の絆の裏の모든 미래의 미소의 너의 연대감 속의青春の唄の秘密の季節のキラメキの처춘의 노래의 비밀의 계절의 반짝임의夜空の翼の恋の予感の瞬間(とき)の理由の愛の優しさの初鰹넓은 하늘의 날개의 색의 예감의 순간의 이유의 사랑의 상냥함의 초여름의 가다랑어의ギャグマンガ日和개그만화보기 좋은 날 奇跡の現在(いま)の故郷(ふるさと)の夏の道の続きの旅立ちの風の기적의 현재의 고향의 여름 길의 이어지는 여행길의 바람의希望の宇宙(そら)の思い出の히망의 우주의 추억의真冬の女神の仲間の怒りの虹の한겨울의 여신의 동료의 화의 무지개의ひ孫の場合の伝説の口車증손의 경우의 전설의 입발림ギャグマンガ日和개그만화 보기 좋은 날  [백석 만화카페 통툰] :: 편하게 누워서 만화 보기!백석에 있는 만화카페통툰에 다녀왔어요주차는 건물 주차장에 하시면 됨!내부는 만화카페답게만화책으로 가득 차 있었음 ㅋ ㅋ 저는 3시간으로 이용했어요 ㅋㅋ 음료도 무료로 주시더라구요오...발 마사지기도 있고자리 내부가 넓어서 좋았어요10명도 누울 기세 ㅋ ㅋ 제육덮밥이랑 소떡소떡도 주문했는데..흠.. 맛이..너무 냉동.. ㅠ ㅠ 음식 빼고는다 마음에 들었어요 그래도 편하게 누워서 만화 보다가 왔네요이상 백석 만화카페 통툰 방문 후기였습니다.  ​이번에 소개할 성인 만화는 '노량진에서 스터디 할까? 입니다.​​해당 만화는 누와루 (스토리) & 청냥 (작화) 작가님의 작품으로​연재 기간은 2020년 4월 10일부터 시작되어 현재까지 연재 중입니다.​만화 장르 : 성인, 로맨스, 드라마​​만화 감상은 아래에서 가능합니다. (링크 제거)​​​다른 성인 만화 무료 보기 (링크 활성화 ON) 하숙 일기 ~ 절친의 모든 것 ~ 비밀 수업 - 만화 무료 감상성인 만화 3작품 리스트 용의자H & 김제타 작가 - 하숙일기 보기 (아래에서) 형작가 & 타르초 작...blog.naver.com ﻿국어시간, 인물의 마음을 짐작하며 만화 영화 보기!​​만화 영화 보기 전에 그림책 한 권을 읽어주었다.임서하 작가님과 장준영 작가님의 작품 <반갑다! 대왕 딱지>내 딱지가 넘어갈 때 어떤 마음이었니?반갑다! 대왕 딱지 작가임서하출판키큰도토리(어진교육)발매2020.09.18.평점리뷰보기​​​​​내 마음도 홀랑 넘어가는 것 같지 않니?^^​안녕하세요~​  친구들과 오랜만에 만났는데비가 너무 세차게 오더라구요.. 오랜만에 만난 친구들이라 여기저기 쏘다니며 잼나게 놀고 싶었는데 😥장마 멈춰!!​어쩔 수 없이 실내에서 놀 수 있는 걸 찾다가만화카페로 향했어요!​​​비오는 토요일 3시..처음에 벌툰으로 갔는데 단 1자리도 없이 꽉꽉 차서웨이팅해야한다는 소리를 듣고코믹스 월드로 길을 바꿨습니다.​코믹스 월드는 벌툰보다 한산했어요!​​​​​​​​주소 코믹스월드전라북도 전주시 완산구 전주객사5길 64-12 ​주소 : 전북 전주시 완산구 전주객사5길 64-12전화번호 : 063-284-0034영업시간 : 평일 11:00~23:00주말 12:00~23:00​​​​​​메뉴와 가격표​ ​벌툰과 비교했을 때(1시간+음료 기준) 500원정도 더 비싸네요.​직원분이 B(3시간+음료)와 F(1시간+음료)선택하면 30분 서비스로 준다고 하셨는데스케줄이 애매해서 D로 선택했어요.​(B,F 30분 서비스는 저녁 6시 전에만 적용)​한 번 선택하면 다른 요금제로 수정이 불가능하고(입장 후 10분 이내에만 가능)10분당 500원이 추가되는 후불제 시스템이에요!​​​​​ ​메뉴가 생각보다 엄청 많더라구요!보자마자 든 생각은직원분 겁나 힘들겠다..실제로도 바빠 보이셨어요 😯​저도 PC방이나 만화카페가서꼭 주문하는 타입인데 이 날은 간단히 놀거라 음식 주문은 안했어요 :)​​​​ ​과자 코너에서 뭐 먹을까 고민했지만저녁밥 먹을거라 PASS~~​​​​​​1F ​나올 때서야 발견한 담요...ㅠ2층 올라가기 곳 바로 앞에큰 담요, 중간 담요, 작은 담요, 캐릭터 담요 등정성스럽게 분류되어 있어요!​루미큐브 등 보드게임도 여기서 가져가면 되는데벌툰과 마찬가지로 보드게임 종류는 적은 편이에요.​​​​ ​요즘 만화카페는 넷플릭스 존은 다 있나봐요?싱기방기😳​전북대 풀덤은 사용료 더 내고 이용해야하는데코믹스 월드는 걍 무료!!!무조건 무료!!​일찍가서 앉는 사람이 임자란 말씀이시지~​​​​ ​1층 공간은 좀 협소하더라고요.​벌툰 객사점과 살짝쿵 비교해보자면벌툰이 책장 사이가 넓고 좌석이 다양한 편이라  시야가 트임BUT 주말에 사람 너무 많음...​코믹스월드는 책장 사이 공간이 좁고답답한 편이긴 하지만 시끌벅적하지않아서 작게 수다떨거나 만화보기 더 좋은 듯해요!​​​​  ​1층 구석에 이렇게 비밀스러운(?) 공간이 있어요!에어컨이 직접적으로 닿는 공간은 아니지만선풍기를 단독 사용 할 수 있는 공간이에요.​잠깐 앉아봤는데 그렇게 편하진 않더라구요 .바로 옆에 책이 있어서 사람 앉아있으면 책 찾으러가기 민망할 듯해요..😅​​​​ ​옆에 목베개와 데스크가 준비되어 있어요.​​​  ​  지금까지 꽤 많은 만화카페 다니면서한번도 보지못했던 주제별 TOP10 !!​만화를 좋아하는 편은 아니라뭘 볼지 엄청 고민하는 편인데친절하게 탑텐을 알려줘서​가이드 삼아 찾아볼 수 있었어요.​​​ ​도서검색대는 각 층에 하나씩 있어요.​​​ ​​​​​​​​​2F​​ 꽤 사소한 부분까지 신경쓴게 엿보이는 디자인​맹물을 싫어하는 어린이 입맛이라티백이 준비되어 있어서 좋았어요 😚​​ ​어디에 쓰는 건지어떤 만화 캐릭터인지도 모르겠지만가져갈 수 있도록 창가쪽에 있었어요.그냥 소장용으로 갖고 있는건가..?​​​​ ​흡연실과 비상구, 화장실은 2층에 위치했어요.​​​​ ​계단으로 올라와서 왼쪽편에 있는 공간이에요.2명이 누워도 될 정도의 공간!​사람이 꽤 있었음에도 시끄럽지 않아서 좋았어요.사람 많으면 기 빨리는 제가벌툰 갔으면 앉아있는 것만으로 지쳤을 듯 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​계단에서 오른쪽으로 돌아서면 카페의 분위기를 느낄 수 있는다른 무드의 공간이 나와요.​근데 여기 앉은 사람 한번도 본적 없음..​​​ 1층 자리2층 자리​오른쪽 공간에 있는 2층 동굴인데여기도 1층과 마찬가지로 협소하더라고요.​근데 1층자리는 다른 전등 없이 전구와 스탠드로 불빛을 의지해야하나봐요..?글씨만 봐도 잘 것같은 분위기​​​​​ ​ 커텐은 이렇게 반투명한 곳도 있고밖을 볼 수 없는 커튼인 곳도 있더라고요.​에잇 왜 다 비치는거야!하고 앉았는데시야가 답답하지 않아서 좋은 점도 있음 ㅋㅋㅋ​​ ​크...정말 올만에 보는 순정만화!!한유정황미리아시져아시져??초등학교 시절초딩의 마음을 들었다놨다한 작가님들 💞​사실 지금 보라면 오글거려서 못보지만 ...그 시절 행복한 망상에 빠지게해주셔서 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​올만에 만나서 반가운 친구들과수다도 떨고 책도 읽으며 힐링했어요 💓비오는 장마철에 데이트 코스가 고민이라면!무더운 여름에 시원하게 힐링하고싶다면!​코믹스 월드 한번 들려보세유(주말 벌툰은 비추 ㅠ)​​​​​​​​​​​  ​ 중고나라에서 8천원에 구입한 만화책개그만화 보기 좋은날.병맛 개그가 내 스탈이네.간만에 만화책을 보는 것 같다.소확행!!!!​안녕하세요.딸셋맘 딸딸기맘입니다.​천안여성인력개발센터에서 진행하는온라인 마케팅 교육과정 중블로그 마케팅 수업의 연관으로실전 프로젝트 수업 시간입니다.​코로나19로 외부 실습이 어려워아이템이 있는 교육생님들의콘텐츠를 블로그에 소개해보는 시간을 가졌습니다.​가장 먼저 만화카페를 운영하시는꿈쟁이란이님의콘텐츠를 오픈해볼게요~^^​ ​개인 블로그를 운영 중이시고파워 있는 인기 블로그랍니다.이번 교육생분들은능력자분들이 많아서 저도 수업을진행하면서 많은 배움을 얻었답니다.  천안 놀거리 만화카페 마실 가볼까?수업이 끝나고 직접 만화카페에 찾아가 봤습니다.아이와 함께 주말에 방문해서추억의 순정만화를 보며 시간을 보내고 싶었으나시험 기간이라서 혼자서 방문했어요.  ​통정지구에 위치하고 있는 만화카페 마실은새샘중학교 바로 옆 2층 건물입니다.차를 세우고 2층으로 바로 올라가 봤어요.​  ​신발을 벗어 신발장에 넣어두고실내화로 갈아 신고 열쇠를 가지고 만화카페 안으로 들어가서 열쇠를 맡기고원하는 자리를 잡고 나갈 때 한꺼번에 계산하면 됩니다.​시간당 이천사백 원이에요~^^​음료와 커피 식사도 가능하기에천안 놀거리 공간으로 이곳만 한 곳도 없는듯싶어요.시간 가는 줄 모르고 책에 푹 빠져한 권 두 권 읽어가다 보면스트레스도 날리고 뇌가 쉴 수 있도록아무 생각 없이 책만 볼 수 있답니다.​ ​개인적으로 만화카페 가면이 조합 꼭~~ㅋㅋ라면 + 떡볶이 + 만두~~나만의 아지트가 생긴듯,룰루랄라 신나게 인기 만화 보고먹기도 하고 신났네요 신났어~~^^  만화카페 2인실 커튼 공간 ​천안 만화카페 마실 텐트 속에 들어가서눈치 보지 않고 나만의 시간을 보내봅니다.​오~~ 느낌 있네!!집중해서 만화 보기 딱인 공간이에요.​편안하고 아지트 같아서제 맘에 딱이지만 아이들이좋아할 것 같은 공간이에요.​지금은 만화카페지만,예전에는 만화방이었죠.^^​책 보며 시간 보냈던 예전 생각도 나고아이들과 추억 팔이 하며'나 때는 말이야!!'썰을 하나둘 풀어내기에도 좋은 공간입니다.​그 시절의 추억이 하나둘 새록새록 떠오르며웃음이 가득 퍼져나갑니다. 만화카페 블라인드형 2~3인 룸 ​2~3인을 위한 공간입니다.위아래로 공간이 나뉘어있고 블라인드가 있어서독립적인 공간으로 활용이 가능합니다.만화책 보면서 친구와 둘이서 셋이서이야기꽃 피우며 신나게 책을 볼 수 있을듯싶네요.단, 다른 사람들에게 방해가 되면 안 되니소곤소곤~~​  ​그 외에도 무릎담요도 있어서눕방하며 집안에서 혼자 조용히책을 보듯이 편안하게 즐길 수 있어서 굿!!​  ​장르별로 책이 구분되어 있어서한눈에 보기도 좋고 찾기도 쉬운 편이에요.사실 최근 신간이 뭔지 잘은 모르지만주인장에게 살짝 물어서정보를 얻어보셔도 될 듯요.​ ​아니면 직접 검색해보세요~~원하는 장르의 책을 골라서이만큼 쌓아놓고 보는 재미~~얼마 만인가~ 생각만 해도 설렌다고요.ㅋㅋ​ ​귀멸의 칼날~ 얼마 전 큰딸이 애니메이션 영화 보고 재밌었다고 했는데만화로도 만날 수 있네요.만화 먼저 섭렵한 후 애니 봐야겠습니다.ㅎㅎ​ 만화카페 마실 공간 중 이곳이 최고!!​ Previous imageNext image  어쩜 좋아!! 너무 좋아!!이 만화를 여기에서 만나다니~신일숙과 이미라, 황미나, 천계영, 강경옥 등나의 10대를 설레게 했던 작가님들의만화책이 한가득이에요.아르미안의 네딸들과 인어공주를 위하여보며 울고 웃었던~~ 꿈 많던 소녀가이젠 40대 중반이 훌쩍 넘어버렸네요.웃프지만 새롭고 좋았습니다.  이 공간이 저에겐 보물 같은 곳이네요.그때의 아련했던 감성을 다시금 찾을 수 있을듯한 공간이에요.아마도 저는 주말마다 천안 놀거리를 찾아만화카페 마실을 서성일지도 모르겠습니다.ㅋㅋ​ 마블 작품 모음 공간     마블 작품도 따로 공간이 있어서마블 마니아층을 위한 책도다양했어요.사실 이 공간은 나와는 취향이 안 맞아서 패스~유아동을 위한 동화책도 있고누구나 좋아하는 장르별만화책을 구비하고 있어서골라보는 재미가 있답니다.​  천안 놀거리 공간 만화카페!!코로나19로 주말만 영업을 한다고 해요.어서 빨리 코로나가 좋아져서시간 제약 없이 자유롭게 놀고 싶네요.​ 위치 : 충남 천안시 동남구 통정5로 108(2층) 만화카페 마실만화카페마실충청남도 천안시 동남구 통정5로 108 2층 만화카페 마실  천안 여성인력개발센터에서 진행된온라인 마케팅 블로그 과정도이제 끝나갑니다.교육생분들 화이팅하시고 원하는 목표 이루시길 바랍니다.  ​ https://youtu.be/wrqN4xFy9rI ​コートの中には　魔物がすむの코트 안에는 마물이 살고 있어頼れるなかまは　みんな目が死んでる믿음직한 동료들은 모두 맛이 가버렸어バレーにかけた青春　でもみんな目が死んでる​​배구에 걸었던 청춘, 하지만 모두 맛이 가버렸어​わたしとあなたは　友達じゃないけど나와 너는 친구가 아니지만わたしの友達と　あなたは友達내 친구와 너는 친구だいたいそんな感じ　ギャグマンガ日和대충 그런 느낌 개그 만화 보기 좋은 날​土俵の上は　男の世界씨름판 위는 남자의 세계頼れる親方は　どこか宙見てる믿음직한 두목은 어딘가 멍해 있어ちゃんこはそんなに好きじゃない　でも食べる時は食べる창코나베는 그렇게 좋아하진 않지만, 그래도 먹을 땐 먹어​私の根暗は　生まれつきだけど내 음침한 성격은 날 때부터 그런 거지만あなたのソレは　二十歳過ぎてから네 음침한 성격은 20살이 넘어서부터だいたいそんな感じ　ギャグマンガ日和대충 그런 느낌 개그 만화 보기 좋은 날 소설작품-"구운몽"에 대하여 -칼럼 및 만화보기-[평촌학원가국어 에스클래스]​ 소설작품 - "구운몽" 만화로 보기요점정리작자 : 김만중연대 : 조선조 숙종대종류 : 고전소설, 국문소설, 장회체소설, 몽자루소설, 영웅소설,도술소설,편력소설문체 : 문어체, 만연체, 역어체사상 : 유교, 불교, 도교 등이 두루 나타남. 양반사회의 유교적 현세주의와 이상이 나타남.​표현]1. 꿈 속에서 일련의 사건을 체험하고 깨어나 참다운 이치를 깨닫게 되는 환몽구조2. 현실과 꿈의 교묘한 교차, 꿈 속의 꿈이 나타나는 복합적 환몽 구조3. 현실(선계)이 이상적, 형이상학적이고, 꿈이 현실적인 대비구조4. 불교적 사고 방식인 윤회가 소설 구성의 주요한 줄거리가 되고 있음5. 인물 간의 만남에는 전세와 현세를 잇는 정교한 복선이 있음6. 도가류의 도술을 통한 전기성이 나타나 있음​주제 : 인생 무상, 인간의 부귀 공명은 헛된 것임, 인생의 허무를 깨닫고 불생 불멸의 불교에 귀의함. 자기 삶에서의 갈등을 극복하고 새로운 삶의 의식 체계를 정립하는 자기 구원​의의]1. '현실-꿈-현실' 로 돌아오는 몽유 구조를 바탕으로 하여 몽유록계 소설의 효시2. 성진과 팔선녀의 일장춘몽이 합쳐져 구운몽이 된다.3. 속세의 삶은 일장춘몽과 같다는 깨우침을 주고 있다.4. 현실의 선계와 꿈인 인간계의 이중적 공간으로 구성되어 있으며, 불교의 윤회가 구성의 주요 요소이다.​ ​ ​ 요즘 갈수록 날은 더워지고 불쾌지수도 올라가고 있는데맘이라도 시원한 사이다를 전달해주는 웹툰 추천을 위해작품 하나 소개해드리고 싶네요~ 바로 '썅년의 미학' 타인의 시선? 그딴건 개나 줘버려~~!자신의 욕망을 우선시 하는 여자들..그런 여자를 사회에서 지칭하는 표현이 바로.. '썅년'이기적이라는 소리를 듣더라도 자유로워질 수 있다면차라리 '썅년'이 되어 자신의 이상을 쟁취하기를응원하는 작품으로 답답한 여성분들께 만화 보기를통해 시원하고 마음이 뻥~ 뚫리는 사이다가 되어줍니다.​입장 바꿔 생각해보면 정말 불공평하다고 느껴지진 않나요?​같은 하늘 아래에 태어나 기본권을 위협받는 시대 속에서살아가는 여성분들께 큰 공감을 얻고 있는 작품인데요.그림의 표현은 간략하게, 그보다는 폐부를 찌르는 대사를통하여 현대 여성분들의 현실을 직접적으로 전달해줍니다.​누군가는 몰랐었던 이야기, 알았지만 알고도 넘겼을지금의 현실에 대해서 가감 없이 이야기해줍니다.여성들의 일상을 알고싶고 만화 보기를 통하여 좀 더친숙하게 또 더 직접적으로 알고자 하신다면 이 웹툰은결코 여성들만의 작품이 아닌 모두가 보고 공감할 수있는 좋은 웹툰이라고도 생각이 드는데요.​진정한 여자이야기, 그리고 현 시대에 대한 트렌드를반영하고 있는 이야기를 알고자하는 분들께 정말 좋은웹툰 추천 작품이 될 거라고 생각이 듭니다.​불편하게 볼게 아닌.. 아니 누군가가 보기에 불편하게느껴져야할 상황들에 대해서 다루고 있기 때문에그만큼 더 봐야할 페미니즘 웹툰 추천작이 되겠습니다.이런 공감되는 만화 보기를 기다리셨던 분들!모두 놓치지 마시고 마음껏 공감해보시길 바랍니다.​https://www.justoon.co.kr/content/home/08td1vbdac04네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한다한다 해놓고 이제서야 시작하는 프랑스어 공부 포스팅!오늘은 그 첫번째 단추로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ tv 5 monde 라는 인터넷 사이트에서 프랑스 만화로 듣기공부하는 법을 알려드리고자 해요^.^  http://www.tivi5mondeplus.com/?ns_mchannel=autopromotion&ns_source=tv5monde-com&ns_campaign=webtv-jeunesse&ns_linkname=banniere&ns_fee=0   ★↑↑↑↑↑↑     우선 요게 만화를 볼 수 있는 인터넷 주소에용 ↑↑↑↑↑↑★ 이 방법은 제가 작년 여름 급하게 단기로 프랑스로 어학연수를 다녀왔을때출국 전에 유용하게 공부해서 프랑스에서 그나마 덜 고생하게 해준 고마운 공부법입니당! 프랑스어를 24살 겨울에 생전 처음 배우게 된 저는 발음도 발음이지만 프랑스어로는 리에종이라고 하는 연음!!이것때문에 도통 불어듣기실력이 늘질 않더라구요 ㅋㅋ 그래서 학원선생님께 프랑스어 듣기 공부법을 조금 여쭤봤더니지금 제가 소개해드리는 tv5monde라는 사이트를 알려주셨어요^.^ 원래 학원선생님께서는 이 사이트의 뉴스를 듣는것을 추천해주셨는데,절대 초보자는 뉴스를 들을수 없기에,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하루에 뉴스하나와 (안들려도 그냥 듣기)tv5monde의 la web tv jeunesse에서 프랑스어 만화를 매일매일 보고 들었어요 ㅋㅋ그랬더니 점차 불어가 들리기 시작함!(물론,, 처음에는 다 못알아 들었지만용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  제가 이방법을 추천해드리는 이유는 만화이기때문에 우선 그렇게 어려운 단어들은 안나와요(물론 만화도 만화별로 수준차이가 나긴 해요) 그래서 듣기 수월하고, 일상생활에서 자주나오는 문장들이 나오기때문에 점차 자연스럽게 불어가 늘기 시작합니다!  (마치 어린아이들이 뽀로로나 타요버스 만화보면서 단어나 문장들 한글로 배우는것 처럼요) 서두가 길었으니, 우선 사진으로 사이트 소개와 제가 자주 보는 프랑스만화를 소개해드릴게요^^    제가 올려드린 사이트로 접속하시면 랜덤으로 아무 만화가 아래의 화면처럼 나올거에요^^    위의 화면에서 보라색 오른쪽 박스에 tivi a la carte 라고 되어있는 글자 바로 아래에 보시면emissions, prochainement, mespreferes, dessins animes, infos (악썽은 다 생략할게요^^)이 다섯개의 카테고리가 보이시죠? 이중에서 만화는 desins animes 이기때문에 이걸 클릭하시면 동그라미처럼 되어있는 저 모양에 다양한 만화들이 들어있어요 !  저는 이 중에서 제가 가장 제일처음에 보고 재밌어했던 mouk라는 만화를 소개해드리고자 해요! 이 만화를 클릭하면        이렇게 mouk의 여러 에피소드들이 쭈르륵 등장합니당 ㅋㅋ각각 여러 에피소드들이 하루나 이틀의 간격을 두고 계속 업데이트가되는데, 지나가서 밀려나 사라진 에피소드들은 다시 볼 방법이 없으니,, 나올때 바로바로 바줘야해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위에 새로 나온 보라색 불어 설명은 mouk가 어떤 만화인지에 대한 설명이에요^^ 간단히 말씀드리자면, mouk와 그의 친구 chavapa가 자전거(velo)타고 세계 여행을 하는데 그 하루하루의 에피소드들을 포포와 미타라는 그들의 친구들에게 들려주는 거에용       이건 위에 보시면 만화화면 아랫부분에 주황색으로 표시되는부분을 설명해드리려고 올린건데,mouk는 약 10분정도의 짧은 에피소드형식의 만화이고~tv5monde의 대부분의 만화들은 10~20분 사이에요!(물론 20분 조금 넘기도하고, 어떤건 5분짜리 8분짜리 있기도 해요 ㅋㅋㅋ)      이렇게 항상 자전거를 타고 여행하는 장면이 나와요ㅋㅋㅋㅋㅋ 왼쪽이 chavapa, 오른쪽이 주인공 mouk           얘네가 포포와 미타입니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왼쪽이 포포 오른쪽이 미타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 항상 노트북으로 화상통화를 하면서 이야기가 시작이 돼요ㅋㅋㅋ 그림도 귀엽고 이야기들이 짧막해서 보기 수월해요^^  요즘 거의 먹방 포스팅만했는데,간만에 공들여서 불어공부에 대한 좋은 정보를 알려드릴수 있어서 뿌듯하네요(하지만 더워서 포스팅도 하기 힘든 요즘 날씨,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)일단 저는 이렇게 매일매일 꾸준히 30분~1시간정도 여러 만화들과 뉴스를 듣고, 봤더니델프 A2 시험을 봤을때, 따로 듣기공부를 하지 않고도 23점을 받았어요(25점 만점) 그러니 그 효과는 정말 최고인 것같아 제 블로그에 들어오시는 분들께 알려드리고 싶었는데,이제서야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 포스팅을 하네용  무튼 이제 자주자주 유용한 정보들 가지고 돌아올게여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  담에는 뉴스포스팅해드릴게요 그럼 이만 TV 5 MONDE JEUNESSE 불어만화 포스팅 끗!    금요일인가? 블로그로 이리갔다~ 저리갔다~ 하면서 놀다가 우연히 보게 된 개그만화 보기 좋은 날!! 12화 전체를 주말 동안 모두 다 봤습니다!! 감상 평은 한마디로 마사루 이후~ 진정 최고의 개그 만화!!원작자는 마사루랑 관계가 없는데, 애니 감독이 마사루를 만든 그 감독이라고 하던데!!  @.@/포스가 장난이 아니다!!   네이버에 물어보니, 작년 여름? 혹은 그 이전부터 파일이 돌아다닌 것 같은데! 왜 이제 알았지!!  <--- 라고 흥분해서 12편을 다 보고 나니.. 그중 마법소녀 탄생편은 작년에 이미 봤구나!!    4분 정도의 길이의 12편짜리 애니메이션,, 개그만화 보기 좋은 날~~ 혹은 개그만화일화..완죤 원츄!!   (이나중보다 교육적임..) 12편 중에서~ 서유기편과 세계종말편이 최고인듯!! ☞1~4편 보기      ☞5~8편 보기       ☞9~12편 보기  이런 미칠듯한 포스의 개그를 온몸~~으로 느껴 보시라!!      홍대만화방 딩굴딩굴하루종일 만화보기 좋은곳!​오랜만에 남편님이 좋아하는 만화카페 가기로 !​경의선 책거리 산책하다 다리위로올라가면 만화카페 딩굴딩굴이 있다   1호점 , 2호점 서로 가까이 위치해있다2호점은 늦게연다고해서 1호점으로 감 !!   1호점은 홍대 성도빌딩에 위치해있다   홍대만화방 딩굴딩굴 여기 시간대비 괜찮아서학생들에게 저렴한 실내데이트로 좋을것같다   먼저 슬리퍼로 갈아신고,   입구에 미니언즈 피규어가 있는데맘에드는 피규어 하나 가지고 입장~입장하는표시(?) 인듯.     담요도 있고~~먼저 마음에 드는 딩굴방 선택하고,시간선택,음료선택 하러 고고~   주말 , 평일요금은 다르다확실히 5시간 패키지가 저렴한듯라면까지 나오고 ㅎㅎㅎ   과자랑 다양한 종류의 음료수가 있다라면도 선택 폭이 넓어 좋음 !!     홍대만화방 딩굴딩굴은 무엇보다동굴 방이 되게많다는거 ㅋㅋㅋㅋ한 50개 되나~~?​2인용 , 3인이상 , 단체룸 다양하게있다   진짜 아기자기하다 ㅎㅎ3인이상 방은 진짜 넓다능~     만화책도 없는게 없는듯웹툰 , 마블 책도 너무~ 많음 !!   소풍같은 느낌의 만화카페~마치 돗자리 깔고 쉬는듯한 비주얼.   푹신푹신한 매트 덕분에 편하게딩굴딩굴 할수있음 !!   담요 커튼(?) 이 있어서 프라이빗 하지만지나친 애정행각은 금지요^^ㅋㅋ​5시간 패키지 선택 !!!아메리카노로 골랐더니 플라스틱컵에 나온다책보면서 넘칠염려는 없겠네~!!   남편은 킹덤이라는 만화책 열북중이시고점심으로 패키지에 포함 된 라면 주문~~~!!   진라면 짭짤하게 나왔다단무지랑 짱 잘어울림남편이 어릴적 피씨방에 먹던 라면이 생각난다고 추억돋는다고함 ㅋㅋ   비밀의방 이란곳도 있다참 재미있게 아기자기하게 꾸민듯 ㅎㅎ   홍대만화방 딩굴딩굴책이 어마어마무시함~~ 아마 홍대에서 가장 많은책 보유했을거다.​만화를 안좋아하는 나에겐 에세이 같은책도 있으면 좋았을텐데!! 만화방이라 만화책만 잔뜩ㅋㅋㅋㅋ   만화덕후들의 핫플레이스 인정!!!  피규어도 엄청 많공~하루종일 있어도 부담없는 저렴한 가격대라 맘에든다.   겨울엔 따뜻하게 , 여름엔 시원하게만화방 데이트도 아주 좋다^^   딩굴딩굴 알타미라서울특별시 마포구 서교동 336-1  [딩굴딩굴 알타미라 - 딩굴딩굴 알타미라] 딩굴딩굴 알타미라 (Altamira)홍대만화카페, 홍대만화방, 데이트, 아지트같은 휴식장소dgdg.modoo.at   ​    이 만화를 5초 후 만화라고 하고 싶다. 개그 임팩트가 5초 뒤에 꽝하고 오기 때문이다. ‘핫’이나 ‘헉’ 하는 반응이 온다. 어처구니없는 캐릭터의 대사나 행동이 웃음을 자아낸다. 이 만화를 읽는데 있어서 적응하는데 시간이 좀 걸린다. 다시 말해서 이 만화 특유의 개그코드를 읽는데 시간이 걸린다는 것이다. 하지만 그 제동이 걸리면 바로 폭소로 이어진다. 다소 만화를 공부하는 느낌으로 읽었다고나 할까.   특히 <쇼토쿠 태자와 오노노 이모코>편은 진짜 웃기다. 섭정의 위치에 있는 쇼토쿠 태자는 일본 역사에서 많은 공적을 쌓은 지도자였으나, 이 만화에서는 츄리닝 차림을 고수하며 신하들에게 무시당한다. 오노노 이모코도 또한 실존 인물이다. 이 둘은 수나라에 향하는데 실제로도 오노노는 수나라에 파견되었다고 한다. 아무튼 이 둘의 수나라 여행기는 웃기면서도 처절하다. 서로 살기 위해 바동거리는 모습에서 빚어 나오는 이 살벌한 개그는 웃어야 할지 울어야 할지 모르겠다. 그 밖에 일본 역사에서 유명한 요시츠네나 벤케이의 의형제 사이를 피해자와 가해자로 만들어버리고 칼에서 털이 자란다. 그 칼의 무시무시(?)한저주의 끝으로 끝나는 에피소드는 황당무개 그 자체이다.  영웅의 추락이라 할까.!!!;;;   단, 이 만화를 읽으려는 사람들 중, 혹시 [이나중탁구부]나 [멋지다 마사루]를 좋아하는 이들이라면 새로운 세계를 그려낸 마스다 코스케 만화작가의 [개그만화 보기 좋은 날]에 빠져들지도 모른다. 하지만 그렇지 않다면, 조금은 생각해 봤으면 좋겠다. 뭐 오픈 마인드인 사람들에게도 추천한다. 콜록콜록;; 이 만화는 한 마디로 모 아니면 도   -하임뽕-개그만화 보기 좋은날 1마스다 코스케 지음 | 금정 옮김대원씨아이(만화)  2008.08.25평점 ※ 이 동영상은 개그만화극장 제11화입니다. ( 꽁치에 찔려 죽은 아가씨의 가슴 아픈 사연...-_-;; ) 마스다 코우스케의 코믹 애니 개그만화 보기 좋은 날. 처음에는 '멋지다 마사루'와 동일한 작가라고 생각했지만....아니었다. ( 마사루의 작가는 우스타 쿄스케 )  각 화마다 약 5분 정도의 짧은 분량으로 사람을 뒤집어 주게 만들어 주신다. ( 총 12화 )  부담 없이 다 보고 나면 어째서 이렇게 짧은 것이냐! 라는 말이 절로 튀어 나오는 애니.  워낙 용량이 짧은 동영상들이라 네이버에서 검색만 해도 풀버전 애니를 감상할 수 있다.  시간 남는 사람(-_-;;)은 꼭 보자!    작화는 대개 이런 느낌( 아..비호감. ㅠㅠ )     엔카30년 외길 인생 가수, 지구 종말 직전 전라의 모습으로 방송에서 자신은 사실 엔카를 싫어한다고 밝히다.    썩어 버린 일본을 구하기 위해 새롭게 탄생한 미소녀 전사 변신!   미소녀 전사 변신시에 알몸이 되는 것은 그녀의 아빠다. ( 대체 왜! )    삼장법사, 손오공, 사오정에 의해 잡아먹힌(-_-;;) 저팔계의 슬픈 이야기   꽁치에 찔려 죽은 그녀. 멋진 말을 남기기 위해 잠깐 살아나다.( 동영상 참조 )    초특급 명탐정 우사미짱! 그녀의 특기는 추리가 아닌 신고.   정말 최고다! PDA에서 만화를 보는 프로그램은 몇가지가 있는데 예전에 많이 썼던 코믹구루와 만뷰, 망가미야 등이 있다. 각각의 특징을 이야기 하자면, 1. 코믹구루... 상용으로 만화책을 코믹구루에 맞게 변환시켜야한다는 커다란 결점을 가지고 있다... - -;; 2. 만뷰...  국산 프로그램으로 일반적인 zip등의 압축된 화일로 만화를 직접 볼 수 있다.              하지만 읽는 속도가 느리다. 3. 망가미야... 일본산 프로그램으로 한글판이 있고, 만뷰처럼 zip등의 화일로 된 만화를 변환 없이                    볼 수 있고, 처리 속도가 아주 빠르다!!! 이 3가지를 다 써봤는데.... pda에서 만화를 볼 때는 망가미야가 최고다!!! 하지만 망가미야는 약간의 셋팅을 해주면 더욱 편리하게 이용할 수 있다. 먼저 망가미야를 실행시키면 밑의 그림과는 다르지만 비슷한 형식으로 화면이 나온다.(참고로 본인은 ipaq 212를 사용중이다.)   간단히 설명하면 이름이 써져있는 부분을 터치하면 써있는 이름에 맞는 기능을 수행한다. 이력.... 지난번에 읽었던 만화책이 있으면 그때 읽었던 부분으로 다시 원위치 시켜서 보여준다.1페이지만 돌아감... 바로 전페이지로 가기1페이지만 넘김... 다음 페이지로 가기. 경험상 써보니 딴거 필요없고 이것만 있으면 편하다...  :) 그럼 셋팅 방법을 보자. 망가미야를 실행 시키고, 하단 메뉴 'tool'을 누르고 '사용자 정의'를 선택한다. 포인팅 디바이스를 선택하고, 터치패널 설정을 누른다.     터치패널 설정에서 위 그림과 같이 설정한다. 말로는 설명하기 어렵고 그냥 '땅따먹기'(?)형식으로 설정하면 된다. 아래는 실행했을 때 보이는 화면이고 맨 밑의 그림은 전체화면을 실행했을 때이다. 다른 pda는 모르겠고 212의 경우는 화면이 커서 만화보기가 꽤 알콩달콩 재밌다... :)      ※주관적인 감상입니다.개그 만화 보기 좋은 날은 총 4개의 시리즈로 이루어져 있다.개그 만화 보기 좋은 날은 중학교 때 우리 담임선생님이 보여줘서 알고 있던 애니였다.잠시 추억에 젖어... 다시 애니를 감상했다는.... 개그만화 보기 좋은 날 + 연출출연방송2010, 일본 YTV  개그만화 보기 좋은 날 1 연출출연방송2005, 일본 키즈스테이션  개그만화 보기 좋은 날 2 연출출연방송2006, 일본 키즈스테이션  개그만화 보기 좋은 날 3 연출출연방송2008, 일본 키즈스테이션    이 토끼 다들 아시죠??사실 이 토끼가 개그 만화 보기 좋은 날에 나오던 토끼였습니다.개그 만화 보기 좋은 날은 대부분이 5분 정도로 이루어져 있는 짧은 애니이다.그래서 그냥 심심풀이하기 좋은 애니인 것 같다.​솔직히 이 애니를 어떻게 리뷰를 해야 할지 고민해보았는데그냥 각 시즌에서 재미있다고 생각하는 편을 뽑아보았다.​   첫 번째는 서유기 여행의 끝이다.이건 진짜 어이없어서 피식 웃게 되는 편이다.피식하고 웃은 내가 분할 정도인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 스포 하면 재미가 없으니 자세한 내용이나 이런 건 여러분이 찾아보시면 좋을 것 같다.원래 개그 같은 건 미리 말해주면 재미없는 거니깐​​   두 번째는 죽어버린 나는 태양을 향해 외친다.이다.이거는 우연히 사고로 죽은 여자가 몇 초 더 살기 위해 저승사자에게 애원하는 편이다.이건 솔직히 이해가 안 가는 게 리틀 빗 있지만 그래도 날 웃겼으니 넘어가 주겠어​    세 번째는 명탐정인가요? 우사미~이다.이거는 아까 말했던 그 유명한 토끼님이 나오신다.그분이 우사미님이시다. 진짜 개그 만화 보기 좋은 날 모든 시리즈 통틀어서 가장 소름 끼치게 재미있는 편인 것 같다.개그 만화 보기 좋은 날은 진짜 우사미 편이 최고인 듯​여기까지는 1기이고 그다음은 2기​​   2기에서 첫 번째는 1기 마지막에 말했던 명탐정인가요? 우사미~이다.이건 그냥 보는 걸로 진심 그냥 보는 걸로....다른 말이 필요 없는 걸로...이제 이야기 안 하는 걸로.....​.​   두 번째는 안 오잖아! 가정 교사이다.가정 교사를 부른 아빠와 아들의 이야기이다.하루하루 변해가는 그들의 과정이 너무 재밌었다.아니! 이거는 진짜 갑자기 빵 터지는 편이다   세 번째는 성덕 태자의 재밌는 목조 건축이다.태자 시리즈는 거의 대부분이 모든 시리즈에 나오는데...막판에 주요 등장인물의 성우가 바뀌어서 조금 당황스러웠던 것이 기억에 난다.1기는 약간 너무 예상가는 스토리였지만 2기부터는 태자 시리즈에서도 재미를 맛볼 수 있다.​   2기에서 마지막은 파이팅 우라시마 타로이다.뭐 인간이 남자가 용왕을 찾아가는 이야기 정도?근데 이거 약간 남자 입장에서 보면 짜증은 나는데어이가 없어서 웃깁니다ㅠㅠㅠㅠㅠ저 거북이도 유명한 거북이죸ㅋㅋㅋㅋㅋ   3기에서 첫 번째는 사랑의 계절!! 큐피드 군이다.이거는 큐피드가 내려와서 남자의 사랑을 이루어주는 과정을 다룬 것이다.이쯤 되면 개그 만화 보기 좋은 날이 어이가 없어서 웃는 편이 많다.진짜 빵 터지는 것보다 어이가 없어서 피식하게 웃게 되는?​   3기의 마지막은 라라미☆리얼리티이다.아 이게 유일하게 빵 터진 편인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 진짜 나 콜라 마시다 뿜을 뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분 우사미짱 다 보면 이 편도 봐주세요ㅠㅠㅠㅠ​그리고 4기를 들어가기 전 왜 때문인지 4기는 그전 시리즈에서 나왔던 편들 이반복이 된 느낌이었다. 그래서 그전 시리즈에서 나오지 않았던 편들로 해서 뽑아보자면​   첫 번째는 내 친구는 늑대인간이다.늑대인간인 친구와 한 친구의 이야기를 담은 편이다.다들 예상은 안 가시겠지만 개그 만화의 특성상 스포를 하면 어이없어서 웃는 웃음도 사라질 수 있으니 여기서 멈추는 걸로 ㅠㅠㅠ​   마지막은 사랑의 러브송을 너에게 이다.이거는 남자가 여인을 위해 만든 노래로 얽힌 그런 러브스토리랄까?그림체는 진짜 순정만환뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용은 전혀 순정틱하지 않습니다.​일단 개그 만화 보기 좋은 날은 막 빵! 터지는 그런 요소들은 별로 없는 것 같다.하지만 어이가 없어서 웃게 되는 요소들이 많다.그리고 그 어이가 없어 웃게 되는 요소들이 은근 중독되기 싶다.그래서 어쩌다 보니 나도 4기까지 다 본 경우이곸ㅋㅋㅋㅋ여러분이 아무 생각을 하지 않고 5분간 시간을 순삭 하고 싶으시다면개그 만화 보기 좋은 날을 추천한다.​​​​​​​여러분의 하트와 댓글에 힘이 납니다♡추천해주고 싶은 애니가 있다면 댓글로 알려주세요  [추천 IPhone App] iComic Viewer 최근 카페 등을 뒤져보면 iComic Viewer에 대한 질문들을 볼 수 있었다.아이폰으로 만화를 볼 수 있는 프로그램이라... 얼마나 좋을까? 하지만 PC에 있는 파일을 아이폰으로 어떻게 옮겨야 할지 모르는 질문이 대부분이었다. 답변들은 초보자들이 알아보기에는 어려운 답변들 뿐이었다.왜일까?답변자들은 모두 아이폰 탈옥기준으로 설명을 하고 있었다. 초보자들이 탈옥을 시도할리 없고 분명 App Store에서 받았을텐데 배려가 없는 답변들 뿐이었다. 이런 답변을 보고 초보자들은 아쉽지만 iComic Viewer를 지워야 했다. 이에 건전아빠가 해당 프로그램을 받아보기로 결정! 사용법을 알아보기로 했다.(만화를 다운받아 본다는 것은 저작권법에 위반되는 행위임을 분명히 알아두세요) 아래의 내용은 프로그램에 대한 설명만을 위한 자료입니다. 우선 App Store에서 iComic Viewer를 가볍게 받아보자. 무료니까~ 프로그램을 실행시키고 Download 탭에 가면 아래와 같은 화면을 볼 수 있다.여기서 Upload File to the device from web browser를 눌러보자.아래쪽에 웹주소(http://192.168.0.13:49705)가 있고 그 위의 버튼을 켜면 이제 아이폰에서 파일을 받을 준비는 된것이다. * 웹주소는 켤때마다 달라지며 같은 무선랜 환경에서 정상작동합니다. 이제 웹브라우저에서 위에 나타났던 주소를 입력해보자.그림과 같이 파일을 업로드 할 수 있는 웹페이지가 자동으로 뜰 것이다.아래에 Upload File에서 해당 파일을 선택하고 Submit를 클릭하면 Receiving data from ....zip이라고 메세지가 뜨며 자동으로 다운로드를 받기 시작한다.완료가 된 후에 Comic으로 오면 파일이 들어와 있는 것을 확인할 수 있다.이제 클릭하고 확대해서 보면 된다. 만화를 보기 전에 Setting에서 Keep Zoom Ratio를 Yes로 선택하고 보는것이 편할 것이다. 이 외에도 화면에서 버튼을 없애거나 움직이는 것 등 설명할 것은 더 있었지만 파일이 전송되는 것만 확인하고 파일을 지워버려서 포스팅을 하는 이 순간 확인할 길이 없다 -_-;;;하지만 이 프로그램은 무료버전으로 가로보기를 지원하지 않아 해상도가 애매하게 떨어지는 단점을 가지고 있다. 이 때문에 글씨를 알아보기 쉽지 않고 글씨를 보기 위해서는 일부 화면을 이리저리 움직이며 봐야하는 단점을 가지고 있다. 또한 한글 파일을 지원하지 않아 한글파일명은 깨져서 나타난다.이래저래 추천할만한 프로그램은 아닌 것으로 생각된다. 만화를 보고 싶다면 (네이버 웹툰)을 설치하고 보는 것을 추천한다. 가로보기도 지원하고 컨텐츠도 굉장히 많다. * 주의사항1. 파일을 전송하는 동안 아이폰이 꺼지지 않도록 가끔 화면을 만져주자.    안그러면 데이터가 유실될 수 있다.2. 만화를 다운받아 보는 것은 저작권법에 위반되는 행위이니 꼭 만화는 구입해서 보도록 하자!만화책을 좋아해서 어렸을 때부터 만화방을 무수히 드나들었다. 그 시절과 같은 느낌은 아니지만 만화 카페에 가면 마음이 진짜 편안하고 옛날 생각이 많이 난다.   예전엔 모르는 만화가 없었는데 지금은 아는게 몇개 없다 ㅜㅠ 그래도 웹툰으로 본 게 몇개 있었다.   내부는 이렇다. 그치만 2시간 정도만 있을거라 많이 읽어봐야 대여섯권임ㅋㅋ 내가 조아하는 미생 작가님 작품인 이끼를 골라서 보기로 했다.   이끼가 영화로도 나왔는데 영화로도 본적이 없어서 만화로 보기로 했다. 총5권이라 시간 안에 볼 수 있을 것 같기두 ㅋㅋ아 근데 생각보다 넘나 재미나서 시간 가는줄 모르고 봤다 ㅎㅎ음료는 더워서 고구마라떼 시킴 ㅋㅋ   2시간에 고구마라떼 해서 7500원 정도 냈다ㅎㅎ아늑하게 혼자 만화보며 시간 때우기 참 좋은 곳! ㅎㅎㅎ이끼 만화도 잼났고 흥미진진ㅋㅋ 긍데 동생이 오는 바람에 5권은 다 보지못해서 꼭 다시 가서 보고 와야게따 ㅋㅋ 언제나 즐거운 만화 카페 ㅋㅋ 한국가기전에 한번 더 와야지 ㅎㅎ   대학도서관은 학생과 교수들이 사용하지만, 이 공공도서관은 정말 멋지게 사용되는 듯 하다. 어제는 바로 맞은 편에 앉으신 연세가 꽤나 드신 분이 커다란 랩탑을 앞에 두고 무언가 열심히 하시더니만 시장하셨나 사실 이 방에서는 음식이나 음료를 못 먹게 하는데 조용하게 사과 한 알을 드신다. 연세가 드셨으니 그 정도 소리에야 괜찮다. 오히려 누군가에게 제동을 받을까봐 살짝 신경이 쓰였을 정도였다.​방금 내 옆에서 GRE를 정말 열심히 공부하던 청년은 어느새 사라지고, 유대인 모자를 쓴 핸섬한 청년이 잠시 몰두해서 책을 읽더니 어느 새 또 빈 자리. 그들은 옆모습이 수려하고 준수한데 책까지 집중해서 읽거나 문제를 푸니까 이 방의 멋진 배경과 더해져 영화의 한 장면인 줄!^^ 얼굴선이 수려한 미국인들이었다. 가만 보아하니 시간이 잠시 나면 조용히 와서 자기나름의 방식으로 이 공간을 이용하다가 조용히 어느새 보면 갔네. 요즘은 들어설 때마다 자리가 꽉 차서 자리가 없나 했다가는 가만히 자세히 보면 그래도 한 두 자리는 있다. 그러면 조용히 그곳으로 가서 앉아 내 나름의 시간을 쓰면 된다. 연륜이 오래된 이 육중하고 기다란 책상 위에는 충전할 수 있는 전기코드가 네 군데나 있다. 한 군데당 4개나 있어서 얼마든지 충전하며 집중하기에 가능하다. ​​ ​​​​​​오늘은 아까 한국의 지인과 통화하느라  조금 늦게 다시 왔다. 오늘 금요일은 6시에 폐관이라 5:45에는 도서관 직원이 조용한 음성으로 이제 나갈 준비를 하라고 공고하며 다닌다. 저녁 9시까지 하는 날에는 느긋하게 도서관을 누리다가 정신작용으로 지쳤으니 간단히 저녁을 해결하고 귀가하는 편이다. 막내는 주로 야근이 잦고 때로 진수성찬을 저녁으로 차려둔 듯 해도 집밥을 먹으러 올 수만 있다면 그런 스케줄은 스킵하고 달려온다. 그 마음이 이뻐서 집밥을 먹을 수 있다고 하면 서둘러 귀가한다. 어제는 그런 날이라 돼지고기 목살 부분을 사서 김치찌개를 만들었더니 어찌나 맛있게 먹는지 지켜보는게 좋았다. ​이곳의 육류는 한국에 비하면 질도 좋고 가격도 상당히 좋은 편이다. Whole Foods가 미국의 grocery shop 치고는 비싼 편이라는데도 내게는 결코 비싸게 느껴지진 않는다. 다른 나라들에 비교해본다면 말이다. 물론 독일의 물가보다는 비싼 것은 맞겠다. 독일의 물가나 식품의 질은 좋았다. 가격도 맨하탄보다는 훨씬 더 저렴하고. 토마토 버섯 등등 식재료가 싱싱하고 저렴하고 맛있었다. 쌀은 그냥 좀.. ㅎㅎ 내게는 별로긴 했다.ㅋ​​​종일 눈을 썼더니 눈이 시려서 노는 중이다. ​​​​ 소심하게 창과​​​​​​ 천정을 한 컷씩!​​​​​​도서관마다 어찌나 좋은지 부럽기 그지없다. 이 방은 사진을 원래 못 찍게 되어 있다. 하지만 마치 쌍둥이처럼 생긴, 저 건너편에 같은 공간이 있고.. 그쪽은 사진을 얼마든지 찍을 수 있는 방이 연이어 있다. 이 방을 못 찍게 하는 것은 집중도를 흐트릴까 하여 그런 것 같아서 사람들은 말고 창이나 샹들리에는 여기.. ​​​어린 꼬맹이시절에 부모님한테 말하지 않고 살짝 다니던 만화방 이래로 그 구력이 더해져 지금쯤에 이런 공간들이 내 눈이 휘둥그레해지게 주어지나 싶어서 신났다.ㅎㅎ ​그때 초등 1학년? 7살? 아.. 나이를 모르겠네. 🤔 저녁 먹으라고 일하던 언니가 나를 찾으러 와 만화방 문을 열면 어쩐지 그 언니 발걸음은 나도 알겠어서 ㅋ 덩치가 큰 사람들 사이에 콕 박혀 더 뒤로 벽으로 붙어서 모른척 책을 읽던 날들이 떠올랐다.ㅎㅎㅎ 한 권만 한 권만 더.. 요기까지만.. 하다가 그만 어느덧 해는 저물고.. 더 이상은 안되겠다 하고 언니가 나를 찾으러 온 때로부터 열심히 읽다가 시간가는 줄 모르다가.. 이제는 안되겠다는 순간이 오곤 했다. 그러면 있는 힘껏 달려서 집으로 들어가고.. 모른 척.. 만화를 안 읽은 척 했었지만.. 가만 지금 생각해보니.. 부모님들은 다 알고 계셨을 것 같네. 다 아시고도 모른 척 하셨던 듯! 내딴엔 천연스럽게 침착하게 저녁식탁에 앉았던 것 같은데.. ㅎㅎ​아.. 아버지가 계시면 이 질문을 해보는 건데.. 흑흑.. ​"아버지 그때 제가 만화방에서 오는 것 아셨어요?"이렇게 여쭤보면 아버지는 빙그레 미소지으시면서 "그럼 알았지." 하실 것만 같다. 나는 그때 부모님들이 모르실 줄 알았다.^^ 내 유일한 일탈이었다. 하지 말라신 것을 한 것은 만화보기였다. ​이렇게 자란 나는 막내들에게 오히려 만화를 사다줬다. 빌려보는 것은 좀 너무 비위생적인 것 같아서 만화를 사다준 엄마였다.ㅎㅎ 만화를 통해 한국어를 배우라고.. 캔디캔디부터 초밥왕 궁 홍차왕자 신의 물방울 등 등.. 나중에는 일본어를 배우라고 일본어만화도! 나중에는 스페인어도.. ​"그때 미나가 .. 그 꼬맹이 미나가 .. 지금 이 방대한 장서를 자랑하는 도서관에 앉아 .. 이 언어를 읽을 수가 있고 자료로 사용할 수 있으니 된 거 아닌가요?" 말하고 싶어진다. ​=3=3=3​​​   개그만화 보기 좋은 날ギャグマンガ日和    개인적으로 이 작품을 처음 접하게 된 계기는 몇년 전 넷상에서 떠돌며 크게 유행했던 '소드마스터 야마토(개그만화 보기 좋은 날의 에피소드 중 하나)'란 이름의 플짤 때문이다. 그 내용이란 전반부는 어느 만화가가 자신의 만화에 이상한 오타나 개인사를 집어넣은 편집자에게 전화를 걸어 따지다가 편집자의 능청스런 대꾸에 멘탈이 붕괴하는 것이고, 후반부는 편집자가 바뀌며 만화 연재가 갑자기 끝나버려 급하게 지금까지의 진행들을 모두 처리하고 완결을 내버리는 이야기였는데, 워낙에 웃기기도 웃겼을 뿐만 아니라 여기서 그 유명한 '소드마스터 야마토식 결말(허무할 만큼 급하게 결말을 내버리는 형태)'이란 유행어가 유래되었을 만큼 당시에 가히 컬트적 인기를 누렸던 에피소드라고 할수 있다. ﻿ 소드마스터 야마토의 결말 장면.이후 수많은 패러디가 양산되었다. 애니메이션으로는 총 4기까지(하지만 4기는 총집편이라 실제로는 3기) 진행된 <개그만화 보기 좋은 날>은 꽤 많은 에피소드들을 담고 있지만, 작품 자체가 워낙 정신없는 물건이기도 하다 보니 전체적으로 어떤 특정한 스토리성을 파악하긴 힘든 편이다. 더욱이 보통 한편에 25분 내외로 편성되는 일반 애니메이션들과 달리 한편당 5분의 극악하게 짧은 분량 속에(게다가 그런 주제에 충실하게 오프닝, 엔딩까지 담고 있어서 실제 분량은 더욱 더 짧다) 속사포같이 쏟아지는 대사량를 집어넣음으로 인해서 일반적인 발단-전개-위기-절정-결말 식의 스토리 흐름을 기대하기가 사실상 불가능에 가깝다. 따라서 작품의 에피소드들은 대개 앞부분을 쑹텅 잘라먹거나 건너뛴채 곧바로 위기, 절정으로 치닫는 양상을 띤다. 즉, 개그 자체도 정신없는 판국에 극악하게 짧은 분량과 그에 따른 급진적인 스토리 전개로 인하여 작품의 아스트랄함은 한층 더 증가하고 있는 셈이다. 하지만 그렇다고 해서 작품이 구사하는 개그가 아예 예측을 불허하는 패턴이라는 뜻은 아니다. 오히려 <개그만화 보기 좋은 날>은 그런 아스트랄함 속에서도 나름대로 규칙성 있는 패턴을 선보이고 있는데, 크게 '소드마스터 야마토', '명탐정 우사미 쨩', '역사/설화/민담의 희화화', '일상 속의 4차원 개그'의 4가지 정도가 단골로 쓰이는 패턴이다. 이 중 앞의 세개가 기존에 존재하던 소재를 비틀거나 클리셰를 파괴하는데서 오는 해학적 재미를 추구한다면 마지막은 그야말로 작가의 4차원적 상상력을 고스란히 보여주는 그런 개그라고 볼수 있을 것이다. 아마 이중에서도 가장 재미있는 패턴을 하나만 꼽으라고 한다면 과거의 필자는 단연 '소드마스터 야마토'라고 했겠지만, 이미 예전부터 워낙 닳고 닳을 만큼 감상하고 실컷 웃었던 에피소드라 지금에 와서는 일상의 소재를 사용한 마지막 패턴이 가장 웃겼다고 말하고 싶다. 가령 목욕탕이 할인 행사를 하자 사람들이 어마어마하게 몰려들어 그야말로 인간지옥을 연출한 에피소드라던지, 사기 당한것을 알면서도 여대생 가정교사를 두근거리며 기다리는 바보같은 부자의 에피소드라던지, 보고 있으면 은근히 그럴듯 하면서도 그 부조리한 괴리감에 정말 웃지 않고는 못 배길 이야기들이 한가득인 패턴이 아닐까 싶다. ﻿ ﻿짤방으로도 유명한 명탐정 우사미 쨩.  누구나 일상으로부터 도피하고 싶을 때가 있다. 왠지 우울하고 기운이 없거나 뭔가에 생각없이 낄낄 웃어보고 싶을 때도 있다. 그 제목처럼 참으로 개그만화 보기에 좋은 그런 날, 잠시 현실을 잊고 <개그만화 보기 좋은 날>이 선사하는 일탈감에 마음껏 젖어보는 것은 어떨까? ﻿ ﻿ ﻿엄청 재밌게 봤던 일본 애니메이션 한 편 소개 ㅋㅋ개그 만화 보기 좋은 날  개그만화 보기 좋은 날연출다이치 아키타로방송2005 일본리뷰보기 한국어로는 이렇게 번역이 되어있지만 정식 일본어 이름은  개그망가비요리 (ギャグマンガ日和 : 개그만화일화)  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흔히 말하는 약빨고 만든 만화 ???????  한 편이 항상 앞에 오프닝 엔딩 합쳐서 정확히 5분이다 근데 처음 애니메이션 재생하고 오프닝 노래에서 부터 헐 소리 나온다노래에 박자도 코드도 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   어쩌면 이 만화는 몰라도 우사미짱은 알 수도 ㅋㅋㅋ 명탐정 우사미 짱과항상 범인인 쿠마키치 군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  몇개의 시리즈 같이 있는데, 어느 편에 어느 시리즈가 나올지 모른다...................;;;;;;;;;;;;;;;;;위에 우사미짱 시리즈가 그래도 우리나라에서는 제일 유명한 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    가끔은 일본 역사 속 인물이 나오기 때문에 잘 이해가 가지 않는 부분이 있을 수도 있다  아래는 쇼토쿠 태자와 오노노 이모코............. 나도 처음엔 이해가 안 갔는데,나중엔 쇼토쿠 태자 시리즈가 내가 제일 좋아하는 시리즈가 됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ     아래는 손오공이랑 삼장법사 시리즈 ㅋㅋㅋ     아래는 마츠오 바쇼와 제자 시리즈인데  그냥 단순한 애니메이션이 아니라 이따위 기술도 쓴다 나무젓가락에 그림 잘라서 꽂고 배경 앞에서 휘두르는 기술그림은 가만히 있고 입만 녹화해서 내보내는 기술   스토리나 애니메이션 자체가 병맛 같은 걸 떠나서 음성자체도 5분이라는 짧은 시간안에 내보내려다 보니까 ??아니면 병맛을 더 강조하기 위해서 ?? 인지는 몰라도 녹음한 다음에 1.2배 재생한듯한 음성...... 처음에는 자막이 너무 빨리빨리 지나가서 읽지를 못 했다 ㅋㅋㅋ    한 편이 딱 5분이기 때문에 시즌 전부 다 보는데도 2시간이면 충분하다 심심하면 다운받아 보면 정말 병맛에 진수를 느낄 수 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  + 그리고 참고로 엔딩노래 나왔다고 다음 파일로 넘기면 안 됨 ㅋㅋㅋ엔딩노래가 낚시 일 수도 있음 .........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금봐도 배아프게 웃긴"개그만화보기좋은날 - 원제 ; ギャグマンが日和"" 수많은 마니아층을 양상하고 패러디도 엄청 많이 된 작품 ㄷㄷㄷ그중에서 제일 대표적인 것이 이 우사미쨩 에피소드이다.  우사미쨩 에피소드가 처음 등장한 것은 개그만화보기 좋은날 1기의 마지막화인 12화.  동물초등학교 4학년 1반의 우사미쨩과 쿠마키치, 냥미쨩이 등장하는 단편에피들로 구성되어있다. 범죄자 쿠마키치와 명탐정 우사미쨩이 비명소리를 듣고 사건을 맏게된다. 학교수영복이 없어진 냥미 추리에 대한 영감(insparation)이 발동할때의 우사미쨩그때문에 우사미쨩 눈매 더러워!라는 소리를 듣는다능.. 범인은 쿠마키치 -_-;왜 남의 수영복(그것도 여자의..)을 입고있는거니..(스쿨미즈 패티시들을 대변하는 것이냐 쿠마키치군.. -_-;;;) 연행되는 쿠마키치..  두번쨰 사건!엿보기의 피해자 파오미가 사건을 의뢰하는데 역시나 범인은.. 연행되는 쿠마키치..  세번째 사건!냥미에게 온 한통의 스토커 편지!  범인은 쿠마키치..  네번째 사건!냥미의 리코더 입으로 부는 부분이 없어졌다! 역시나 스토커 쿠마키치의 소행.. 풉//  도와줘 우사미쨩!악질의 스토커가 쫓아오고있어! 냥미! 우워어어어어어어ㅓㅓㅓㅓ 냥미! ... -끗-    >다른얘기>접기   만화책들 많이 보시는지 모르겠습니다. 저의 경우는 한달에 한번은 꼭 만화방에 가서 밀린 만화책들을 볼 정도로 만화를 좋아합니다. 경아랑 연애하기 전에는 할일 없는 주말에는 만화방에 가서 하루종일 살던 시절도 있었더라죠. 최근에는 집에 있는 NAS에 에어코믹스 서버를 설치해 놓고 만화도 많이 보기도 하네요.  이번 포스팅에서 소개해 드릴 어플도 만화를 보는 어플입니다. 정확하게 말하면 네이버 웹툰보기앱이라고 하는 것이 맞을 것 같네요. 네이버 웹툰 많이들 보시는지 모르겠지만 저는 조석의 마음의 소리, 갓오브하이스쿨, 소녀더와일드, 이말년서유기는 꼭 챙겨 봅니다. 특히 조석 마음의 소리는 거의 놓치지 않고 보고 있지요.  마음의 소리를 볼때 마다 느끼는 것은 역시 조석님은 천재가 맞는듯... 어찌 그리 소재가 떨어지지 않는지 말이죠. 여태까지는 네이버앱에서 만화 제목을 검색해서 들어갔습니다만 네이버웹툰을 설치한 이후로는 편하게 만화책을 보고 있습니다.   네이버 웹툰을 편하게 볼 수 있는 스마트 네이버웹툰앱 저와 함께 살펴 보실까요? 어플은 아이폰, 안드로이드 모두 지원하고 있습니다.https://itunes.apple.com/kr/app/id315795555http://nstore.naver.com/appstore/web/detail.nhn?productNo=409095     웹툰 데이터를 다운로드 받아 오는 형식이기 때문에 어플 크기는 그렇게 크지 않습니다. 드문 /경미한 잔혹 /공포테마/경미한 욕설/저질의 유머가 있어서 9+ 등급이라네요 ㅎㅎㅎ     이번에 네이버가 어플의 아이콘을 조금 심플하게 모두 손 봤던데 맘에 드는 어플도 있고 맘에 안드는 어플도 있습니다. 네이버 웹툰은 비교적 깔끔하게 타이틀이 바뀐 것 같네요.     네이버 웹툰앱은 하단 5단 구성으로 어플이 구성되어 있습니다. 요일별, 장르별 웹툰을 보는 것이 가능하고 마이웹툰에서는 본인이 본 웹툰이나 즐겨찾기 한 어플을 볼 수 있어서 더 편리합니다. 이제 네이버앱에서 검색하는 일은 끝!     설정에서는 간단한 설정을 하실 수 있습니다. 본인이 즐겨찾기한 만화가 나왔을때 알람을 알려줬으면 더 좋았을텐데라는 아쉬움이... 베스트도전 만화는 아무래도 정기 연재가 아니다 보니 네이버앱으로 연결이 됩니다. 한때 배스트에서 재미나게 보던 하리와 에그타르트 같은 만화도 있었는데 말이죠.     장르별에서도 상단에 만화의 장르를 선택 하실 수 있습니다. 본인이 좋아하는 장르의 웹툰을 찾으신다면 편리하게 찾으실 수 있겠죠. 처음에는 세가지 장르만 보입니다만 우측의 화살표를 터치하시면 메뉴가 확장되니 알아두시면 좋을 것 같습니다.   판타지에 제가 요즘 즐겨보는 이말년 서유기가 보입니다. 갓오브하이스쿨도 보는데 이말년 서유기도 보고 제가 서유기를 좀 좋아하긴 하죠. 주성치 주연의 서유기 정말 눈물 나게 웃으면서 봤었는데 말이죠. 어렸을때는 주성치라는 배우를 별로 안 좋아했었는데 나이가 드니 좋아지는...   나이가 드니 빨간색이 점점 좋아지는 그런 느낌?     주성치 서유기의 최고 장면중 하나라 생각되는 부분... 뽀로뽀로미~~~         이말년님의 이런 센스는 정말 좋단 말이죠 ... 관심웹툰으로 등록을 하면 마이웹툰에서 언제라도 편하게 찾아보실 수 있습니다.   네이버 웹툰에서 절대 빼 놓을 수 없는 작가를 뽑는다면 역시 조석이 아닐까 싶어요. 이번화 보다가 지하철에서 미친넘 처럼 웃었던 부분... 이러니까 지하철에서는 마음의 소리를 보면 안된다며...        마이웹툰 메뉴로 가 보시면 관심웹툰으로 등록한 이말년 서유기를 보실 수 있고 최근 본 웹툰에서는 마음의 소리가 있는 것을 확인하실 수 있습니다. 잊고 관심웹툰 처리를 안하셨더라도 최근 본 웹툰에서 확인이 가능하겠죠.   네이버웹툰을 보시는 분들이라면 스마트폰에 맞게 만들어진 스마트웹툰이라는 것이 있는 것을 아실 것 같습니다. 작년 여름에는 전설의 고향을 무섭 무섭게 봤었는데 말이죠. 메뉴에서 스마트웹툰을 터치하면 네이버앱으로 넘어갑니다만 만화에 스마트 툰이 표시 된 만화는 웹툰앱에서 그냥 보실 수 있습니다.   간단하게 스마트툰 사용법을 알려주네요. 스마트툰은 장면에 따라서 조금씩 연출이 달라지기 때문에 조금 더 만화에 몰입하면서 볼 수 있는 것 같습니다   처자가 이뻐서 넣은 컷과 우측은... 말하지 않아도 알아요 컷 입니다. 뭐 그런거죠...  근데 이 하이브라는 스마트툰 재미있네요 글 쓰고 나서 역주행 해 봐야겠어요.     일요일 재미나게 보고 있는 소녀더와일드 내용이 점점 산으로 가는 느낌이긴 하지만 그림체가 이뻐서 그냥 보고 있어요. 그래도 이번화는 조금 웃겼습니다. 내동생 천잰데? 하는 장면 말이죠.  웹툰을 스마트폰으로 스마트하게 볼 수 있는 네이버웹툰 어플은!  만화보기를 좋아하시는 분들이 검색하지 않고 본인이 즐겨 보는 만화를 관심웹툰으로 등록해서 볼 수 있어서 편리한 어플입니다. 그뿐 아니라 요일별 , 장르별로 만화를 보실 수 있어서 더 편리하구요. 화면 전체에 만화를 표시 하기 때문에 더 넓은 화면으로 보실 수 있는 것도 장점이라고 생각 되네요.  푸시 알람을 안 알려주는 것은 아쉽지만 어차피 본인이 즐겨 보는 만화가 나오는 요일 정도는 모두 알고 계시니 그렇게 문제가 될 것 같지는 않네요. 그래도 만화가 조금 늦게 올라오기도 하고 그러던데 만화 올라오자 마자 알 수 있게 푸시 알람 알려주시면 더 고맙겠습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 자! 탁군이 격찬해 마지 않았던 마스다 코우스케 극장 개그만화 보기 좋은 날 (헥헥... )2기가 얼마 전 12화로 완결되었다.  ( 동영상은 제2화로...이번에는 자막까지 합치는 수고를..ㅋ 여대생에 목매다는 불쌍한 부자의 이야기다...어딘지 모르게 작금의 탁군 생각-.-도 나고..) 아쉽게도 2기로 넘어오면서 1기 때만큼 재미있지는 않다.  개그 코드는 여전하지만 뭔가 팍 터지는 느낌이 부족.  그래도 굉장히 짧으니, 1기를 재미있게 봤다면 꼭 볼 것! ( 동영상은 시리즈 중에서 그래도 꽤 재미있게 봤던 화니까...다른 화를 보면 실망할지도. )   1기의 명탐정 우사미짱에 이어 이번에는 라이벌 케이스케 군 등장!( 평소에는 명석한 두뇌로 인기가 좋으나...추리력을 발휘할 때면 잇몸이 돌출되어 기분 나쁜 녀석으로 돌변... )    쇼토쿠 태자 역시 재등장!( 1기에 비해 역시나 덜 웃긴다... )   역시 꽤 웃겼던 에피소드.초고속 5형제를 찍기 위한 방송국 PD의 피나는 노력!   하이쿠 시인 마쓰오 바쇼..코우스케의 세계에서는 그도 망가짐을 피해 갈 수 없다!(얘도 1기에서 나왔었지? )   만화 전문 학교의 전설 '허리케인 쥰!'   소심한 그를 위해 고백을 녹음해서 들려주는 로봇..그러나...녹음 버튼이 눈에 있는 주제에 버튼을 누르면 아프다고 비명을 지른다 -.-     캡쳐를 위해 다시 한 번 1화부터 12화까지 죽 훑어봤는데..역시 1기보다는 덜 웃긴다. 쩝.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마스다 코우스케 극장 개그만화 보기좋은날 개그만화 보기좋은날의 작가는 마스다 코우스케씨로 '마스다 코우스케 극장 개그만화 보기 좋은날' 을 원작으로 한다. 원작은 보고싶지만 아직 보지는 못했어도 애니메이션하나는 정말 재미있다고 생각한다. 정말로 단 한마디로 설명이 가능 "웃기다!!!!" 이만큼 웃기다! 라고 생각해본적은 없었다;;음 심플 이즈 베트스!!! 라고 하면될까? 원작은 지금까지는 총 7권까지 발매되어있다. 한국어 번역편은 아니지만 5100원 정도?1편 띠지에는 '원피스 작가의 추천' 이라는 글이 써 있다고 한다. 그 오다선생님이.. 총 12편으로 이루어져있고 한편에 오프닝 엔딩포함 5분, 오프닝 또한 웃기고 엔딩또한 웃기다[...] 각 화가 다른 스토리를 가지고있지만 총 2편이 하나의 스토리인 것도 있고 한편에 두가지 스토리가 있는것도 있다.몇몇 많은 사람들이 개그만화일화 라고 아는시는거같은데.. 오프닝 끝나고 애니메이션 시작할떄 제목이 뜨는데 위쪽에 작은글씨로 마스다 코우스케 극장 이라고 써있고 아래 큰글씨로 개그만화 보기 좋은날 이라고 써있다.  아래글은 타 홈페이지에서 발췌했습니다. 「 제작 방법이 특이하다던데..네, 그렇습니다.. 공식 홈페이지에서 열심히 광고하는 부분인데, 개그만화의 제작은프레스코(プレスコ - prescoring의 약자)란 방법으로 만들어 졌습니다.프레스코란 먼저 더빙을 하고, 거기에 맞춰서 그림을 그리는 방식을 뜻합니다.(미국 극장용 애니메이션에서 주로 쓰는 방법이지요..)보통 제작 기간과 비용이 올라가기 때문에 보통은 잘 안쓰는 방법입니다. 일본에서는 주로 그림이 완성되면 거기에 맞춰서 레코딩을 하는아후레코(アフレコ - after recording의 약자) 방법을 사용하지요.뭐, 공식 홈페이지에서도 왜 이 방식을 썼는지는 모르겠다고 써 있는데요.. 아마도,1. 감독이 뭔가 특이하게 만들고 싶어서..2. 작품 길이가 너무 짧아서 한꺼번에 레코딩하는 편이 더 싸게 먹혀서..3. 개그의 타이밍이나 템포를 조절하기 위해서.....의 이유 때문이 아닐까요? 뭐 진실은 감독만이 알고 있겠지요.. ^^; 」kyle.egloos.com DVD판도 발매되어 있는데요, 즐겨가는 일본 DVD/CD 판매 사이트에 가봤는데 상편만 올라왔더군요;? 기간도 좀 되었는데.. 상편은 1~6편까지 나와있더군요. 동영상 오류수정 성공;; 겁나게 번거롭네요 - 0-10화 서유기 입니다 나름 재미있다는 ㅇㅅㅇ자막은 kyle님의 작품이에요 //네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        ​공릉역만화방 나무늘보에서 실컷 만화보기.       날씨가 아주 화창한 요즘! 하루종일 만화를 실컷 볼 수 있는 공릉역만화방 나무늘보에 다녀옴. (응?) ﻿         공릉역 만화카페 나무늘보 이용수칙.사실 분야 가리지 않고 책을 엄청 좋아했었는데, 물론 만화 비율이 상당했음.그래서 초등학교, 중학교 때 책가방 안에는 항상 만화책이 있었다. 게다가 친구들도 하나같이 만화를 좋아해서 학교 끝나면 다 같이 만화방을 가서,다들 만화를 다섯권 정도는 빌려서 다음날 그걸 돌려봄.일상의 반복. 얼마나 열심이였는지 만화대여점 사장님이 우리를 위해 신간을 빼놓으실 정도.뭐...그렇게 만화를 좋아해서 결국 수능이 끝나고 아예 만화방에서 아르바이트를 했다.최저시급에 훨씬 못미치는 금액을 받고선.지금 생각해보면 내가 그짓을 왜 했나...싶을 정도로 박봉ㅋ      여튼 학창시절 정말 미친듯이 만화책을 봤는데...정말 아이러니하게도 그 만화책 덕후들은 모두 잘 됐다고 한다.... ㅇㅇ다들 알만한 상위권 대학 잘 다니고 계심. (석사 포함.)만화책 본다고 인생 망하는 거 아님.       ​          나무늘보 이용방법은 세상 쉽다.그냥 들어가서 실내화 갈아신고 키를 카운터에 건내준 다음 원하는 요금제 고르고 실컷 만화보면 된다.이것이 내 세상인가!!! 오빠랑 같이 갔는데, 나는 들어가면서 아이스 밀크티 오빠는 아이스 민트초코 주문.     ​​​ ​          전체적으로 깨끗하고 깔끔하다.현대인의 필수품 플러그도 자리마다 있고, 쿠션도 있다.그리고 필요하다면 카운터쪽 트레이에 담요도 쌓여있다.    평일이라 그런지 사람이 별로 없었던게 아니고,다들 구석구석 잘 숨어서 만화를 즐기고 있었다 :-) ㅋㅋㅋ 좀 어려서는 2층을 좋아해서 굳이 2층 올라가고 그랬는데...기숙사 생활 몇 번 하고, 게스트하우스 좀 돌아다니다보니 2층 기피증.화장실 갈 때도 그렇고 세상 귀찮음. 저 사다리가 여간 불편한게 아니라.2층 로망은 대학 진학하면서 사라진걸로. 실제로 기숙사 살 때 룸메이트 중 하나가 잠결에 계단에서 헛딪는 사고로...복숭아뼈에 금이 갔다...ㄷㄷㄷ....어후...세상 끔찍.        ​          자리를 잡았으면 이제 신나게 만화보는 일만 남은!나는 유료화 된 웹툰을 보기로 :-) 요즘 강풀이 브릿지라는 새 만화를 연재하는데, 타이밍이랑 어게인이랑 이어지는 스토리.타이밍은 봤는데 기억이 안나고 어게인은 못봤다... 다음 웹툰은 잘 안봐져서...소리소문 없이 웹툰 훅 지나감.뭐랄까...웹툰은 역시 컴퓨터 시간에 봐야 제 맛.고등학교 때도 그랬고, 대학교 때도 그랬음...    개인적으로 종일권이 아니면 만화방 가기 전에 뭘 볼지 생각하고 가는걸 추천.집에와서 생각해보니... 아 그거 볼 걸! 하고 떠오르는게 너무 많았다...ㅠㅠㅠ진짜 만화방 죽돌이 할 땐 그냥 스윽 지나가면서 쏙쏙 뺐는데, 오랜만에 가보니 뭘 보지?! 하면서 멘붕.       ​          만화 보다 출출하면 여기서 다양한 간식 및 식사류 주문.라면도 종류별로 있는데, 한참 만화에 빠졌을 때 짜파게티 냄새가 났다...하... 내가 사랑하는 국물떡볶이도 있고 츄러스 등등... 카페보다 훨씬 괜찮다.그냥 카페에서 시간 보낼 바엔 돈 더 주고 만화카페에서 데이트하는 것도 추천.      ​​           타이밍을 뽑아 좀 읽고 있으니 주문했던 음료 등장이요!타이밍 보고 어게인 보려고 했더니 누가 뽑아가고 없었다.여기서 나의 멘붕이 시작됐지...도대체 뭘 봐야 할까!!! 하는....                  나의 선택은 김전일 R.     충격먹은건 27권이 17년 2월 발매였다는 거....그만해라....코난은 독자층이 두터워서 인터넷에서 쉽게 볼 수 있는데 (불법다운 아닙니다!)김전일은 좀 힘듬...아직도 나오고 있다니...   내가 코난을 처음 본 게 초등학교 입학 전이였는데...쟤들은 아직도 초등학교 1학년인데 나는 왜 때문에.....코난 팬이라면 다들 알테지만 원래 짧은 스토리였는데, 잡지 살려먹는 만화라 무기한 연장.무리하게 늘리다보니 옷걸이를 집어 던졌다는 이유 하나로 사람을 죽임..... 이 만화... 끝은 나나요?        공릉역만화방 나무늘보. 이 날 너무 아쉬워서 조만간 한 번 더 방문 할 것 같음! 날 제대로 잡고 :-)한 달에 한 번쯤은 그냥 푹 처박혀 만화만 보고 싶다.     중랑구 북카페 공간 신랑이랑 만화 보기 데이트 좋더라~​​신랑이랑 만화방 데이트 다녀왔는데요... 느낌 새롭더라고요만화방 신랑이랑 둘이 가본 건 처음인데 결혼 전 데이트하는 기분이 들었다고나 할까요 ㅋ평일이고 딸내미는 일정이 있어 집 근처에서 뭘 할까 궁리하다 가본 곳인데요집에서 뒹굴뒹굴하는 거보다 산책도 하고 만화 보면서 커피 한 잔 마시며 데이트 추천드립니다​일단 북카페 공간은 찾기도 쉽더라고요위치는 지하철 7호선 중화역 3번 출구에서  나오셔서 뒤쪽으로 길만 건너심 바로 보인답니다저는 집에서 가까워서 신랑이랑 산책 삼아 걸었답니다​​    저희는 신랑이 아침 일찍 일어나 움직이는 거 좋아해서 일찍부터 서둘렀거든요덕분에 오픈 5분 전 도착 안 열면 어쩌나 걱정했는데요정각 10시에 딱 오픈하시더라고요... 하긴 만화 보러 일찍 간 저희가 잘못한 거겠죠 ㅋㅋ​​    신랑이 가격 보더니 가격 좋다고... 2시간에 아메리카노까지 6800원이면커피숍에서 두 시간 보내는 것보다 좋다고 하더라고요그러고 보니 2시간 만화 보면서 아메리카노까지 마시고 편하게 앉아 있고 가격 괜찮네요​​    입구에 보심 신발장이 있거든요... 열쇠 열고 신발 넣으신 후 열쇠는 카운터에 보관하심 된답니다​​    매장 왼쪽 사물함에서 슬리퍼로 갈아 신습니다신발장 열쇠를 가지고 카운터에서 주문을 합니다원하는 자리에서 편안하게 이용합니다결제는 퇴실할 때 도와드리겠습니다금. 토. 일 공휴일 룸은 2인 이상만 사용 가능하십니다큰소리로 통화, 대화는 자제 부탁드립니다​​   대여 손님용 슬리퍼는 따로 있더라고요​​    입장하니 이렇게 책장이 여기저기 많더라고요사실 지하라 냄새나는 건 아닌가 걱정했는데요... 냄새는 없더라고요신랑이 냄새에 민감한 편이라 물어보니 신랑도 냄새 안 난다고 괜찮다고 했으니 통과  ㅋㅋ​​   ​   요즘 만화방은 라면도 있고 과자도 있고 음료수까지 있네요이럴 줄 알았음 아침 건너뛰고 여기서 컵라면 먹을 걸 아 아깝더라고요다음에 갈 때는 아침은 여기서 해결하는 걸로 ㅎ​​   ​    1시간은 기본 2400원이고 이후는 10분마다 400원 추가되더라고요3시간은 6000원 6시간은 10000원이네요여기 가격도 좋고 룸도 있으니 만화 보면서 뒹굴기 딱 좋은 듯 요​10000원 충전하면 11000원 적립 20000원 충전하면 23000원 적립이라니 미리 충전하고 이용하는 것도 이득이겠네요 ㅎㅎ북카페 공간은 대여 서비스도 가능하답니다... 가까운 곳이면 충전해서 하심 좋겠네요​​    저희는 정액 요금제 3시간 + 음료 8300원 이용하기로​​   분리수거 쓰레기통도 있고​​   공기청정기도 있어서 지하라도 냄새 없고 깔끔하더라고요​​   음료 주문하니 이렇게 알림벨을 주시더라고요그럼 신랑이랑 무얼 읽을지 골라볼까요~ 너무 오랜만이라 뭘 볼지 걱정스럽지만 출발~ ㅋㅋㅋ​​    1인용 소파인데요... 보는 순간 아 편하겠다 싶더라고요누워보니 어찌나 편안하던지... 요즘 북카페는 참 편안하네요​​   ​   ​   이렇게 룸 공간도 있어서요... 룸에서 편하게 읽을 수도 있답니다저희는 룸으로 결정했답니다​​   책 고르다 위를 보니 이렇게 이쁜 조명들이 이쁘죠​​    책이 어마어마하게 많은 북카페 공간... 고르기도 쉽지 않았답니다너무 많아서 무얼 읽을지 고르는데요 고르는 재미도 있더라고요​​   ​   ​   ​    룸 안에 충전할 수 있는 콘센트가 있어서 핸드폰 충전하면서 책 읽으면 되겠더라고요등 쿠션은 폭신한 게 편안했답니다​​   여기는 다른 룸보다 큰데요... 3인 이상 이용 가능하더라고요다음에는 딸이랑 같이 와야겠네요​​    사마과장 시리즈라고...신랑이 시리즈가 이제 사장까지 나왔다고 한참 들여다보던​​   ​    ​   한참 슬램덩크 시리즈에 빠져 살았는데... 지금 봐도 재밌더라고요​​    신간 목록도 있어서 본인이 보시던 시리즈 목록 확인하심 되겠네요​​    저희가 주문한 음료가 나왔는데요음료 사이즈 장난 아닙니다... 라테 사이즈가 어마어마한 ㅎㅎㅎ그런데 맛있기까지... 커피숍에서 커피 한 잔 마시는 돈으로 북카페 공간에서 책 읽으며 데이트 잘했죠​​   ​   ​   ​   신랑 자리 잡고 본격적으로 읽기 시작... 신랑 너무 편한 거 아닌지 ㅋㅋㅋ​​   ​   미래일기 읽었던 책인데 미래일기 패러독스 편이 있어서 읽었답니다읽다 보니 미래일기 내용이 기억이 나네요 ㅎㅎㅎ​​   ​  책을 읽다 화장실을 다녀왔는데요남 녀 구분되어있고 깔끔하더라고요... 매장 안에 있는데 냄새도 없어서 매장 안에 있는 줄도 몰랐답니다​멀리 나들이 가기는 시간이 짧고 집에 있기 싫은 날 만화카페 어떠세요저희 부부는 3시간 북카페 공간에서 커피도 마시고 만화책도 읽고 즐거웠답니다조용조용 낄낄거리면서 신랑이랑 데이트했더니 기분도 좋고오래간만에 만화방 데이트 새롭고 좋더라고요다음에도 신랑 시간 있을 때 만화카페 또 가기로 약속했는데요딸이랑만 다니다 신랑이랑 가보니 더 좋았다고 할까요... 이건 딸한테는 비밀입니다~ ㅎ​가족끼리 머리도 식히고 조용한 나들이로 북카페 공간 추천드릴게요^^​​  ​​ 북카페 공간서울특별시 중랑구 동일로 795  서울특별시 중랑구 동일로 795​전화번호 :  02-2207-3970​매일  10:00~24:00  연중무휴​​   ​ 계륵 같은 작품의 그 첫 번째는‘꼬꼬마히데쟁이어린이마녀류미소피아알고보면지미’ 라는 사람이 초 강력 부정한 ‘개그만화 보기 좋은 날(코믹스)’되겠습니다. 솔직히 ‘개그만화 보기 좋은 날’ 애니메이션은 ‘크로마티 고교’이후 전설의 용사가 슬라임에게 먹인 회심의 일격만큼 강하게 컬쳐 쇼크를 먹힌 지라 ‘크로마티 고교’ 코믹스처럼급실망할 것이라는 것은 각오하고 있었지만, 기대 이상!! 급실망의 도를 넘어서 대실망! 아니 개실망을 해버렸다. 애니메이션도 그렇지만 이 작품은 진짜 재미있는 것이 아니면 허벌나게 재미없다. 일본 문화를 그나마 이해하려고 노력하는 나의 인내심을 시험하는 왜놈 개그… 자막에 ‘-_-’ 또는 ‘(번역주)’가 달릴 정도로 깨알 같고 읽기 싫은 대사 그리고, 이 웃어야될지 울어야될지 모르는 이 어색한 타이밍 1,2,3권의 후진 그림 따위는 딴지를 걸 수도 없다. 알고 본 만화니깐…    하지만, 이건 너무 심해!! 물론 비평에 비해 재미있는 에피소드도 많다. 다만 이미 애니메이션으로 지겹게 봤다는 것이 문제다. 애니메이션이 안된 에피소드는 왜 그런지 척 봐도 알겠다.  4권이 나오면 또 볼 것이다. (계륵이니깐) 하지만, 분명 다 보고 책을 집어 던질 것 같다.  ‘개그만화 보기 좋은 날’은 분명 비평하기 힘든 만화다.재미없다고 하기엔 주옥 같은 에피소드가 너무 많다.하지만, 그 10%의 명작을 위해 90%를 참고 봐줘야 한다. 과거 500원짜리 만화 전성시절 드래곤볼에 끼워 팔던 만화 같은 느낌?재미를 강매 당하는 느낌이다. 나는 애니메이션만으로 만족이다.어웋내가 만화책방 다닌다는 건 모두가 알고있겠디?!  개그만화보기좋은날은모ㅋ두 정ㅋ벜근데 왜 명탐정우사미는뒤에 엄청 조금 나오지외계인편 겁나 재미있었는데 유후후후  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오덕돋지만 가히리도 만들어볼까 했었는데인물이 너무 많아라바나 코난으로 만들어보고싶긴한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우오 씽나!       앞뒤가 꽉꽉 막힌데다가 하나도 안맞고병맛만 잔뜩 늘어놓은 영상 같지만원래는 종ㅋ말 이라는 주젠데그냥 멋대롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   마음의 소리가 애니로 있었다면 좋았을텐데! 젠장광고라도 다운받아서 해볼까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 베가스를 만지기 시작하면초보라서 한5시간은 걸리는 듯 함몇시간이 걸려서라도 다른 영상을 완성해 보이겠어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 짱구?스폰지밥 재미있겠다그래 스폰지밥으로 해보쟈  비스트 움짤도 만들긴 해야겠고아 할 일은 많은데하기가 귀찮다 오랜만에 씻기도 했고이왕 하는김에시간 되는만큼 싹 다 해버릴까 아 그리고 이 영상은 전부 다 제가 한 게 아녜여 ㅋ자막이 있는 것을 참고 한 것 뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어우 제가 잘못한게 있다면때리세여  엉엉  오랜만에 만화책이나 빌릴까         이거 사이툴로 만든건데 아만들다가 한글은 포토샵으로 옮긴것이옄 ㅋㅋ누가 이쁘게 좀 만들어 줄 순 없나쳇 내 주제에만화문화가 여타 다른 분야와 구별되는 큰 차이점은 문화 수요와 재가공의 근간이 감상자 개개인과 매체가 아닌 넷상의 ‘동호인’을 중심으로 움직인다는 것이다. 이는 만화문화가 컨텐츠로서 활용이 쉬운 특성을 지닌 탓도 있지만, 우리 사회와 소구층이 갖는 독특한(낮은) ‘위치’, 그리고 온갖 모순점이 가득한 ‘현실’에 기인한 혐의가 짙다. 이 덕택인지 이들에게서 쏟아져 나오는 온갖 이야기들 나아가 담론과 평론들은 급격한 변화로 인해 질서가 채 정립되기도 전에 범국민적으로 보편화된 ‘인터넷 문화’와 깊이 동화되어버렸다. 장점 또한 없진 않았으나 안타깝게도 익명성에 기대 자신을 숨기는 최악의 폐해 또한 고스란히 이어받고 말았고, 이는 나이를 막론하고 정제되지 않은 지식과 의식으로 쉽게 ‘마니아’와 ‘오타쿠(광)’, 거기에 ‘평론가’라는 무거운 명칭마저 가볍게 ‘자칭’하는 이들이 난립하는 결과를 낳았다. 그러나 문제는 이들이 쏟아낸 온갖 글귀들이 작품에 대한 최소한의 비판의식이나마 갖추고 있는지, 발언의 무게와 그 책임 등에 대해 얼마만큼이나 고민하는지 알 수 없는 경우가 많다는 데 있다. 이들이 쏟아낸 글귀들은 대부분 비판적 시선과 거리가 먼 단순한 자기 취향과의 비교일 뿐이며, 나아가 ‘따지는데’ 급급한 나머지 정작 작품에 대한 이야기는 없고 그 주변부의 이야기에서나 맴도는 기현상을 보이고 있다. 이 와중에 담론과 비평은 점차 비난과 말싸움으로 번져 본의는 어느새 뒷전이 되고 입방아의 대상(작가, 작품 등)은 너무나 간단히 매도당한다. 더욱 당황스러운 건 이러한 기현상이 인터넷의 특성을 타고 지극히 보편화, 당연시되고 있다는 점이다. 결국 작품에 대한 입방아를 위해 작품을 보는 꼴이다. 그러나 과연 그렇게 많은 작품들을 대하면서도 정작 입방아의 대상으로 삼는 것들을 과연 ‘즐기고 있는가’, 나아가 ‘즐길 수 있는가’. ‘즐긴다’. 이것은 어찌 보면 가장 원론적이고도 지극히 당연한 부분이다. 작품에 대해 담론을 펼치고 평론을 하고 논쟁을 벌이기에 앞서 그 작품을 먼저 있는 그대로의 모습으로 받아들이고 느끼고 호흡할 수 있어야, 다시 말해 나름대로 즐겨볼 줄 알아야 그 다음의 과정이 나올 수 있는 것이 아닌가. 어떤 작품을 보고 나타나는 다양한 감정을 표출하는 것은 지극히 당연하지만, 즐기지 않는다면 제아무리 멋진 글 솜씨를 지녔다 한들 무슨 소용일까. 하물며 그것이 전혀 건전한 비평의 방향으로 나아가지 못한다면 말이다. 혹 잊고 있진 않은가? 보자기를 목에 둘러매고 온 동네 뛰며 슈퍼맨이 되던 우리 어린시절, 만화책과 TV 만화영화를 보면서 우리는 그저 즐겁게 울고 웃었다. 복잡한 생각과 론(論)은 아랑곳없이 단지 그것만으로도 행복하지 않았던지. 돌아와 지금 우리의 모습은 과연 어떠한가. 곰곰이 생각해 볼 일이다. 작성자 : 서찬휘 만화즐김이.seochnh@manhwain.com 출   처 : 씨네21서찬휘씨는 지난 98년 넷츠고에서 `찬휘의 만화&애니 이야기'를 개설하며 만화관련 글을 쓰기 시작했다. 지난해부터는 게임잡지 <게임피아>에서 `무빙&스틸'을 연재하고 있다. 애니무크지 <애니메이션 시크리트 파일>에 필진으로 참여하기도 했으며 현재 만화 이야기터 만화인(www.manhwain.com)의 운영자로 활약하고 있다. 인터넷 라디오 방송 <서찬휘의 만화인으로 살자!>의 진행자이기도 하다.(처음볼때는 걍 아무생각없이 웃고 즐기고 보고 두번째 볼때는 나한테 뭘 말하나를 보고 세번째 부터야 진지해지는 저로서는 정말 애니나 만화 한권보기 참 어렵습니다. ㅡ.ㅡa 사진이 맞는지 모르겟네.. 갸우뚱!!) 만화보기미생이 요즘 키워드다한번 읽어보니미생에 모든 사람이 열광하는 이유를 알겠다얼마만의 만화보기인가책이든 만화든 보기가 쉽지않다일부러 구실을 찻아야 한다 인터넷이 발달하여 워낙 볼거리가 많고 할일도 넘쳐 시간이 마구 흘러 조용히 책장을 넘기기가 어렵지만 재미있는것은 이렇게 퍼진다미생만화를 넘기면 하루 하루 우리 사는 이야기를 여기에 그대로 있다바둑판이 인생의 축소판인것처럼인생 웃음 기쁨 배신 성취 순간 배반 아픔 결단    모두가 몽땅세상사람이 다 아는데정작 본인만 모르고 있습니다     빛나는 결혼식의 첫 출발처럼첫 시작은 믿음과 순수와 열정으로 자기사업을 시작합니다간혹 위기가 오기도 합니다위기를 넘어서기 위해 많은 노력을 히지만 하지만 결국은 진심밖에 없습니다사람과 사람을 잇는 신뢰의 연결고리 아무리 찻아도 방법이 한 가지 밖에 없다면 늦기전에그한 가지를 해야 합니다그것이아무리 어려운 일이라도 미생 만화 완전 재미있어요드라마도 보고 만화도 보고 인기만화 미생이 200만부 판매 기념으로 ​특별보급판이 나왔습니다9권세트의 특별 보급판을 내면서 기존9만9천원에서7만2천원으로 내려 팔기로 하였습니다역시 보급판은 기대한것처럼 가격이 착합니다    인터넷 명함 만들어 봤어요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개그만화보기좋은날 4기 op를 부르다 실신할뻔했다.얼마전에 불렀던 곡입니다.잉여스런 생활을 하고있을쯔음 MR을 발견해서 불러보았는데 노래에 쉴틈이 없음 ㅡㅜ고로 힘들어서 실신할뻔한 곡입니다(음?)가사僕等の明日の光の先の보쿠라노 아시타노 히카리노 사키노우리의 내일의 빛의 머너의瞳の奥の大空の下の히토미노 오쿠노 오오조라노 시타노눈동자의 속의 넓은 하늘의 아래의夢の扉の輝きの유메노 토비라노 카가야키노꿈의 문의 빛 속의涙の力の心のカギの나미다노 치카라노 코코로노 카기노눈물의 힘의 마음의 열쇠의永遠の自由の果ての約束の手の油토오노 지유노 하테노 야쿠소쿠노 테노 아부라영원의 자유의 끝의 약속의 손의 기름ギャグマンガ日和갸그 망가 비요리개그만화보기좋은날  全ての未来の笑顔の君の스베테노 미라이노 에가오노 키미노모두의 미래의 웃는얼굴의 너의絆の裏の青春の唄の키즈나노 우라노 세이슌노 우타노인연의 뒤의 청춘의 노래의秘密の季節のキラメキの히미츠노 키세츠노 키라메키노비밀의 계절의 반짝임의夜空の翼の恋の予感の요조라노 츠바사노 코이노 요칸노밤하늘의 날개의 사랑의 예감의瞬間の理由の愛の優しさの初鰹토키노 리유노 아이노 야사시사노 하츠가츠오순간의 이유의 애정의 상냥함의 첫 가다랭이ギャグマンガ日和갸그 망가 비요리개그만화보기좋은날 奇跡の現在(いま)の故郷(ふるさと)の夏の키세키노 이마노 후루사토노 나츠노기적의 현재의 고향의 여름의道の続きの旅立ちの風の미치노 츠즈키노 타비타치노 카제노길의 연속의 여행의 바람의希望の宇宙(そら)の思い出の키보노 소라노 오모이데노희망의 하늘의 추억의真冬の女神の仲間の怒りの마후유노 네가미노 나카마노 이카리노한겨울의 여신의 동료의 분노의虹のひ孫の場合の伝説の口車니지노 히마고노 바아이노 덴세츠노 쿠치 쿠루마무지개의 증손자의 경우의 전설의 감언이설ギャグマンガ日和갸그 망가 비요리개그만화보기좋은날 僕等の明日の光の先の보쿠라노 아시타노 히카리노 사키노우리의 내일의 빛의 머너의瞳の奥の大空の下の히토미노 오쿠노 오오조라노 시타노눈동자의 속의 넓은 하늘의 아래의夢の扉の輝きの유메노 토비라노 카가야키노꿈의 문의 빛 속의涙の力の心のカギの나미다노 치카라노 코코로노 카기노눈물의 힘의 마음의 열쇠의永遠の自由の果ての約束の手の油토오노 지유노 하테노 야쿠소쿠노 테노 아부라영원의 자유의 끝의 약속의 손의 기름ギャグマンガ日和갸그 망가 비요리개그만화보기좋은날 僕等の明日の光の先の보쿠라노 아시타노 히카리노 사키노우리의 내일의 빛의 머너의瞳の奥の大空の下の히토미노 오쿠노 오오조라노 시타노눈동자의 속의 넓은 하늘의 아래의僕等の明日の光の先の보쿠라노 아시타노 히카리노 사키노우리의 내일의 빛의 머너의瞳の奥の大空の下の히토미노 오쿠노 오오조라노 시타노눈동자의 속의 넓은 하늘의 아래의 어제는 아예 작정을 하고 만화방을 다녀왔습니다신림동 만화방을 찾아보니놀이터 만화방이 나오고 일단 평도 좋아서 바로 고고~!앗! 근데 미리 말씀 드리면 주차는 좀 불편하더이다지하에 있네요~ 글고 영업시간 이외로 적혀있을땐청소년 출입금지랍니다~그래서 10시 넘었을땐  나가라고 할줄 알았죠..심심할때 만화 보기~그동안 못봣던 최고의 명작 '짱'을 찾았는데친절하게 금방 찾아주십니다요래 흡연실도 있고 라면 과자 커피 등등만화카페네요 만화방은 이제 옛말인듯..딱 앉으면 요걸 줘요~신림동 만화방 가격은 1.800원심심할때 만화 보면서 시간때우기 좋지요?ㅋ제가 들어간 시간은 5시22분..그동안에 못본 '짱'을 찾아보니 총 19권 입니다다 가져왔어요~아메리카노도 한 잔 시키고~~추억속으로 들어가 봅니다 아시나요? '짱'이 무려 18년 6개월 동안이나 연재 되었다는거..총 74권이 나왔더라고요제가 초등학교 5학년쯤 1권이 나왔네요!그리고 마지막 완결편은 2014년 7월..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다읽는데 6시간 걸렸습니다 만화카페에서 나온시간은 오후 11시40분경..임재원 작가님도 정말 대단하신거 같네요 신림동 만화방 의자도 편안하고분위기도 아늑하고 좋은거 같아요~스트레스를 받았거나 심심할때 만화 보기 괜찮음!재밌어서 쉬지않고 본다고 눈알 빠질뻔 했지만다 읽고 나니 '짱'을 더이상 볼 수 없다는 사실에..어렸을때 만화영화 끝난 느낌이었어요ㅠㅠ이 느낌 아시죠.. 오면서 계속 허탈하고 슬펐답니다만화 다산 정약용의 목민심서 6작가 김영규 출판 애니엔터테인먼트/상상門엔터테인먼트 발매 2012.06.15. 리뷰보기  아이들 방학 학습 만화 보기*만화 다산 정약용의 목민심서 아이들 학습 만화로 [다산 정약용의 목민심서]를 발견했는데, 정약용의 삶과 저술에 대해 쉽고 재밌게 설명되어 있었는데, 모두 6권인 [만화 다산 정약용의 목민심서]라서 시간이 많은 방학 동안 아이들과 함께 뒹굴거리며 보면 좋겠다 싶었습니다.   모두 6권인 [만화 다산 정약용의 목민심서] 중 마지막 6권인 [다산 초당]   작가 프로필.    추천사.   주요 등장 인물들.    흑산도와 강진으로 유배가는 정약전과 정약용 형제. ​ '사의재- 생각을 맑게 하고, 몸을 단정히 하며, 말을 간결하게 하고, 행동을 무게 있게 하겠다'는 유배 중 정약용. ​ 아버지 정약용. ​정약전의 자산어보. ​ 모든 선의 원천이자 모든 덕의 근본이라는 청렴. ​   18년만에 해배되어 귀향한 정약용. ​ 늘 정진하는 모습.​ 존경하는 인물 1위로 정약용 선생이 많이 꼽힌다고 합니다. 정조와 함께한 여러 일들 때문이기도 하지만 18년 유배 동안 스스로를 잃지 않기 위해 애썼던 모습을 배우고 싶어서가 아닌가 생각되며,더운 날을 핑계로 흐트러진 제 모습을 돌아보는 좋은 시간이었습니다.​​지금까지 다연인의 [아이들 방학 학습 만화 보기*만화 다산 정약용의 목민심서]였습니다.​​​   에휴.. 어떻게 리뷰쓴다고 받긴 받았는데..이게 이런 만환지 난 몰랐지(...)애니 안봤는걸..그냥 가끔 짤방으로 우사미 봤을 뿐인걸..우사미는 개그만화 보기 좋은날 3기에 나올 뿐인걸(????)최모토에는 3기라고 적혀있었는걸(...) 여기는 우사미 없는걸(...)이거 리뷰 어떻게 써야하는거임ㅠㅠㅠㅠㅠ내용이.. 없어?! 이거 사진도 겨우 찍은거라고ㅠㅠ  에.. 처음 단행본 펼쳐보고 특이했던 부분.조잡한 화살표로 표시했는데..아.. 까맣이다..실수했나?검정색이아니라 빨강같은걸로 해야했나(..)눈에 .. 안띄지;;? 이걸 뭐라하지..만화가 단행본에 꽉차지??않고 흰 테두리같은게 보인다.깜빡하고 찍지 않았는데, 책 끝??뭐라고 설명을 해야할지ㅜㅜ아무튼 책의 검은..아놔 몰라 책이 하얗다.   쇼토쿠태자.불쌍하다.   이름은 모르겠지만 여가수.불쌍하다.   얘가 제일 잘생겼음(...)그나마 정상같았는데..앞에서 너무 충격을 받아서 얘가 사실 정상이 아닌데 정상으로 보였을 수도...   뉴턴.뉴턴은 만유일력을 그냥 발견한게 아니다.  이렇게 끝난다.   ?!!??!?!?!!?!?내용이 없어?!?!!?!?!?!??!?!그런데 정말 모르겠어?!!??!?!나도 어떻게 적어야할지 막막해??!?!?!?!!?!??!그냥 단행본 읽는게 빠름ㅜㅜ이건 리뷰를 못씀ㅜㅠ리뷰쓰시는분 용자ㅜㅜ아, 설명해야지. 마지막사진은 단행본 커버 벗겼을때 사진.생각지못한 예쁜 핑크빛이 보여 놀랐다.그리고 흐려보이는건.. 일부러임a사서보셈(이라고 말하고 본인은 사서 안봤음..) 이거 2권도 봐야되는거야 말아야되는거야..　　개그만화 보기 좋은 날 (増田こうすけ劇場 ギャグマンガ日和) - 2005년　- 영제 Gag Manga Biyori　- 부제 마스다 코스케 극장 개그만화 일화　- 감독 Daichi Akitarou (大地丙太郎)　- 원작 Masuda Kousuke (増田こうすけ)　- 제작 DAX International l ARTLAND → STUDIO DEEN　- 저작권 ©増田こうすけ／集英社・キッズステーション・スカパー！ウェルシンク　- 음악 Yamamoto Harukichi (山本治彦)　- 장르 코미디　- BA 등급 BA-13 (13세이상)　구분 TV-Series　- 총화수 5분 X 36화　제작국 일본　- OP1「Attack! 개그만화 일화 (アタック! ギャグマンガ日和)」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  노래 Ueda Yuuji (うえだゆうじ)　- OP2「오아후! Hawaii 일화 (オアフ! ハワイ日和)」노래 Ueda Yuuji　- OP3「Bodyline (ボディライン)」노래 Ueda Yuuji　- OP4「희망 우주의… (希望の宇宙の…)」노래 Ueda Yuuji　- ED1「Happy Ending (ハッピーエンディング)」노래 Kanmuri Tetsuya (冠徹弥)　- ED2「Happy Go Lucky Ending (ハッピーゴーラッキーエンディング)」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　노래 Kanmuri Tetsuya*자료소개 출처 : 베스트애니메, 위키피디아 슈에이샤(集英社) '월간 소년점프' 2000년 1월호부터 연재되고 있는 마스다 코스케의 동명 만화를 원작으로 제작된 TV 시리즈 애니메이션. 단순함을 넘어 허접하게까지 보이는 캐릭터 디자인과 대충 그린 작화, 화장실 개그 등이 어우러져 탄생한 저예산 작품임에도 2002년 처음애니화가 되면서 크게 주목받았고, 이후 2005년부터 3기 36화로 구성되어 방영 되면서 인기를끌었다. 특히 작품 내의 후반 코너로 나오는 '명탐정 우사기쨩'은 특유의 패턴으로 매번 잔웃음을 안겨준 부분. 뭐, 그렇다고 해도 전반적으로 허무 혹은 억지 웃음 개그가 주류를 이루는지라 극초반과 일부화를 제외하곤 크게 웃긴 부분은 없는 아쉬운 작품 이상은 아니다. 그냥 일반 작품은 대부분섭렵 해서 볼만한게 없을때 한번쯤 정신줄 놓고 큰 기대 없이 시청하다보면 간간이 피식거릴수 있을 작품으로 추천.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ​​  서울특별시 노원구 상계2동 323-9도로명 서울특별시 노원구 노해로85길 10-2 백영빌딩 Tel. 02-939-2910       주말을 맞아 친구와 오랜만에 만화방을 다녀왔다 !  우리동네도 만화방이 하나 있긴 한데 만화방이 있는 건물이 어두침침해서 그런가 사실 조금 혼자 가기 무섭다...ㅜㅜ   한번 도전해보려고 생각 중이긴 한데..      아무튼 그래서 진짜 진짜 오랜만에 노원역에 갔다. 고등학교때 학원때문에 다닌 이후에 진짜 오랜만에 옴.  오늘 가기로 한 만화방은 '카툰아지트' !      노원역 1번 출구에서 가까운데 걸어서 2분 3분 ?? 이면 도착 !  카툰아지트 라고 검색하면 나오는 지도만 보고도 쉽게 갈 수 있다.       이쯤인가? 할 쯤 바로 등장 ! 일층에 세븐일레븐이 있으니 찾기 힘든 사람은 세븐일레븐을 찾아도 될듯 !     위에는 현수막도 크게 달려 있으니 쉽게 찾을 수 있을듯 !  ​    건물 입구에는 가격과 오픈 마감 시간 등이 쓰여 있는 배너가 있다 !  가격을 입구에서 볼 수 있어서 좋았다 !   1시간에는 이천원 3시간에는 5천원 2시간 + 이천원이하 음료 = 5천원 거기다 하루종일은 12000원 !      카툰아지트는 4층에 !!  만화 다보고 내려오면서 생각한게만화보고 밑에서 당구쳐도 좋고 당구치고 노래방갔다가마지막으로 닭발 먹음 되겠다 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     입구 ! 아 화장실은 요 입구 바로 옆에 있다 . 뭔가 만화방에 있는 화장실이면 위생적이지 않을거 같은데엄청 깨끗했음! 좋은 냄새도 나고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다만 아쉬운 점은 비누가 없었다,.ㅜ        들어서면 나오는 카운터 ! 사장님으로 보이는 남자분과 여자분이 계셨다. 두 분다 인상도 너무 좋아보이셨음 !       짜짠 카운터에는 간식메뉴와 음료메뉴가 있음.  보니 끓인 라면도 판매 중 !  음료는 커피부터 티 탄산음료 쥬스까지 여러 종류가 준비되어 있다.  우리는 아이스 아메리카노 두 잔과 과자를 주문 !     카툰 아지트는 대여도 가능 ! 단 금 토일과 신간은 대여불가입니다.       친절하게 지도도 나와있다 !   ​  ​또 입장 할때 이런 번호표를 주신다. 나중에 보니 이 번호표 뒤에도 지도가 나와있었다.         만화방의 첫인상은 와!! 진짜 깔끔하고 깨끗하다 ~  놀랬음 ㅋㅋ 엄청 아기자기하고 아무래도 오픈한지 얼마 안되서 그런거 같기도 하고          여기저기 귀여운 소품과 피규어들이 장식되어있다       자리도 엄청 넓다 !   우리는 저 안쪽에 가서 앉았지만 뒷 부분 의자는 무려 흔들의자 ! 완전 푹 기대가지고 만화보기 편할듯.         그리고 엄청 탐났던게 저 창가의 해먹같은 흔들의자 !!!!!! 옆에 창문에서 햇빛쏟아지고... ㅜㅜ 너무 좋아보였다.       혼자 와서 앉기 딱인듯 !! 저기 귀여운 인형도 매달려있고 ㅋㅋ  ​   카툰아지트의 제일 안쪽에는 이렇게 여러 만화의 포스터나 캐릭터들로 아기자기하게 꾸며져있다 ~     또 카툰아지트에는 그냥 만화책만 있는 것은 아니다 ! 입구 신간 옆에는 바로 요렇게 ! 웹툰과 그래픽 노블이 똭 !!     오오오 마블 !!!      어메이징 스파이더맨 !!!!!!!!       신간코너에는 다양한 신간들이~  ​    내가 좋아라하는 오늘부터 신령님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이거.. 처음엔 그냥 좀 밝은분위기 같았는데아니 무슨 뒤로 갈수록 소년만화 ㅋㅋ ㅎㄷㄷ 암튼 캐릭터 하나하나 다 너무 매력적임 ! 추천 !      ​신간 코너 옆으로는 판타지와 신무협 코너    ​​그 맞은편으로는 코믹스 !  ​      흡연실도 따로 준비되어 있다.  ​    물과 무릎담요도 준비해두는 센스 !   안쪽은 벽쪽으로 순정과 반대편은 19세 만화       그리고 높은 곳에 있는 만화도 꺼내기 좋게 발판도 있는 센스 !     두시간동안 만화책에 완전 집중해서 잘보고 옴 ! 특히 저 아이스 아메리카노 ! 진짜 너무 맛잇었다. 웬만한 카페보다 훨 남. 내스탈 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ  자리마다 미니 휴지통도 준비되어 있어 쓰레기 버리기도 편함 !       아아! 바로 요 카툰 아지트는 포인트 적립이 가능 ! 포인트 적립되는 만화방 보신적 있으세요 ?       잊지말고 적립하기 !    전체적인 카툰아지트 별점은  별 네개 반 !!   내가 가본 만화방 중에 제일로 깨끗하고 제일로 쾌적했다. 화장실도 밖에 있어서 좋았고 (내가 가본 어느곳은 화장실이 안에 있어 안그래도 조용한데누군가가 들어갈때마다 원치않은 그 소리를..들어야했음..) 커피도 너무 맛있어서 좋았음 !  다만 영점오점을 제외한 이유는 내가 보고 싶던 만화가 없었음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아쉬워라  카툰아지트 오랜만에 여유있고 즐거운 주말 땡큐       " 이 글은 도도체험단​﻿을 통해 본 매장에서 상품권을 제공받아 작성된 리뷰 입니다."      ﻿psp comic 3.71 m33-4 돌아가는 거 확인함. 다른 버전에서 안될 수 있음  psp - game 에 넣고 실행시키면 자동으로 폴더 만들어짐 받은 만화가 [압축]이 되어 있어야만 볼수가 있음 만화 저장장소-상위폴더 comics 또는-PICTURE > 만화 폴더 통채로 (단 폴더 하나만 됨)   예)  PICTURE > 서유기01, 서유기02, 서유기03 각각폴더 이렇게 넣어야함          PICTURE >서유기(상위폴더) > 서유기01, 서유기02, 서유기03(하위폴더) 넣으면 안됨 위 내용 중 5.0 부터는 각각 폴더 만들어도 됨 - PS -코믹스 사용 안할 경우만화보는 방법 중에 2 페이지 되어 있는걸 1 페이로 변경해서 시계방향(오른쪽) 90도 회전시켜서 저장하고 보면 보기가 편함 (아래 사진 참조)이렇게 해서 저장을 하면 만화를 길게 볼수가 있음한쪽이 다 보이기 때문에 아날로스스틱으로 내리지 않아도 됨단 한국 만화는 되지만 일본만화는 글자가 작아서잘 보이지 않음 한국 만화는 일본거 보다 글자가 커  보기가 좀 괜찮음   PSP 있는 오리지날 자체 프로그램으로도 이렇게 해서 볼 수가 있는데문제는 처음 초점이 흐렸다가 2초후 선명해 진다는거계속 그런 식으로 만화를 봐야 한다는거등등의 몇몇 문제점이 있음, 추천안함 -위 내용은  코믹스가 없을 경우 만화 본는 방법임하지만 코믹스가 있는 경우 위의 내용 필요 없이 만화 볼 수 있음그냥 만화 받아 저장하면 볼 수 있음 단 1페이지로 만들어 압축해서  만화 분할 하는 프로그램 제 블로그 PSP 메뉴 안에 있으니 다운 받아 설치 필요없이 exe 파일 실행하면 됩니다 ​ 안녕하세요 뭉글이예요 :)이제 주말도 다 갔네요 ^ㅁ^여러분은 심심할 때 뭐 하시나요?저는 웹툰사이트 찾아가는 걸 굉장히 좋아합니다. 보통 어플로도 많이 보구요 ^^요즘은 얼마 전에 새로 발견한 피너툰을 열심히 보고 있답니다 ^ㅁ^인터넷만화가 활성화되는 게 좋더라구요 ^^심심풀이 땅콩처럼 몸에도 좋고 친근한 웹툰을 표방하는 사이트라네요그래서 흔히 말하는 코인도 땅콩으로 표현을 해요 귀엽죠? ^^  피너툰은 요일별, 장르별, 출판만화, 낙서장 으로 크게 구성되어 있어요 ^^요일별로 올라오는 웹툰도 많습니다. 제가 좋아하는 개그만화, 생활툰도 있어서 잘 보게 되더라구요 ^^장르별로도 정리가 잘 되어있는 깔끔한 웹툰사이트랍니다 ^^*그리고 보면 각 만화마다 파란색으로 키워드가 들어가 있어요 ^^제목이나 썸네일만으로는 장르를 쉽게 짐작하기 어려울 수도 있는데이렇게 태그식으로 넣어주니까 눈에 딱 들어와서 좋았어요 ^ㅁ^일반 개그만화, 컬러만화, 생활툰은 물론이고취향 존중을 위해 ㅋㅋㅋㅋ BL, GL 있구요지금 저는 평범한 버전으로 로그인했지만성인인증을 하면 19금 성인만화까지 볼 수 있지용 :-)살짝 봤는데 그림 예쁜 것도 많더라구요 ^^일본만화 종류도 많고 타 사이트 대비 20% 정도 저렴하다고 합니당 ^_^피너툰에서 제일 먼저 접한 건화인 님의 이여자가 덕후로 사는 것 레벨업?! 이랍니다 ^^덕질에 대해 재미있게 풀어낸 웃긴 웹툰이랍니다 ^^사실 화인님은 제가 베도 시절부터 많이 보던 분이라서요!괜찮은 웹툰사이트에서 자리 잡아서 꾸준히 연재하시는 걸 보니 제가 다 좋더라구요 ^^ 사이트 자체가 큼직큼직하게 구성되어 있어서 보기가 편합니다요 ^_^요런 깔끔한 형식 마음에 든다지요 ^ㅁ^모바일에서 보이는 화면과 유사한 형식이라서 어플에서도 편리하게 볼 수 있습니당 :-) 요건 음식만화 수지킴의 해피런치 :)일단 그림이 정말 예뻐서 보기 시작했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나도 단발인데 왜 나는 이렇게 생겼지도시락이 정말 예쁘게 나와요!사실 볼 때마다 제 회사 도시락 생각이 나서 자괴감이 들긴 했지만 ㅠㅠㅠ제가 재주가 없는데 어쩌겠어요 ^^;;;;​​​요것은 기막힌 생활툰 ^^20대 여성 웹툰작가의 일상을 코믹하게 풀어낸 웃긴 웹툰이랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저랑 비슷한 또래라 그런지 재미있더라구요pc상으로 보면 굉장히 그림이 큼직큼직하게 나와서 좋아요! :-)뭐든 크게 보면 좋은 것!요런 무료웹툰들도 다양하구요유료웹툰들은 1회 혹은 2회 정도 무료보기가 제공됩니다.일단 간단하게 맛보기로 보고 나서 결제할지 말지 결정하면 되겠지용 ?^^그리고 독특한 시스템이 하나 있는데용 ^ㅁ^ 바로바로 낙서장! :-)낙서장은 사이트내에서 그림을 그려볼 수 있는 공간이예요아마 일본에서 시작된 개념인 오에카키(오이깎기 ^^;;)에서 따오지 않았을까 싶은데요.일단 자기만의 방을 만들수가 있구요 ^^최소 1명에서 최대 6명까지 방을 공유할 수 있습니다.비밀번호를 설정할 수도 있고 전체방으로도 만들 수도 있어요 ^^ 방 안에 들어가면 새 창이 뜨면서 이렇게 보입니다.채팅창이 있어서 그림을 그리면서 같이 수다도 떨 수 있구요레이어가 3개까지 나뉘는 것도 싱기방기하네요 ^^저처럼 마우스로 그리면 저모양이지만타블렛이 있거나, 마우스라도 손재주가 좋으면 정말 멋진 그림을 함께 그릴 수도 있겠죠? 각 만화 타이틀 별로 공식방이 지원되기도 한다니 직접 작가와 소통할 수도 있고, 독자들끼리도 즐겁게 시간을 나눌 수 있습니당 :-)보통 인터넷만화 사이트는 소통 창구가 없어서 작가들의 블로그나 트위터로 커뮤니케이션을 유도하는 경우가 있고,아니면 댓글창이 활성화된 경우가 많은데이렇게 낙서장 시스템을 통해서 새로운 팬아트 창작의 가능성을 열어주고채팅 기능을 넣어 sns 역할까지 할 수 있으니 괜찮은 것 같아요 ^ㅁ^저도 부족하지만 ㅋㅋ 낙서라도 해볼까 해요~~~~http://www.peanutoon.com/Peanutoon피너툰, 웹툰, 만화, 낙서, 그림판, 땅콩, 웹소설www.peanutoon.com​심심하실 때 한 번 방문해보세요!심심풀이 땅콩처럼 친근하게 접하지만알찬 컨텐츠가 많답니다 ^ㅁ^이 글은 넥스큐브에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.출처 - pmpinside - S9포럼 S9에서 만화보기 (Comics4PMP 이용)◆ 난한벼리™  ( HOMEPAGE ) 12-27 15:44:48 | VIEW : 832이왕 올리는거 만화보는 것까지 올릴까 합니다. 뭐 이건 단순한 툴 소개정도로 끝내도 될 것 같습니다. 일단 Comics4PMP을 다운받으세요. 다운은 이 곳에서~!! 자세한 프로그램 설명은 그 곳에도 있기 때문에 여기서는 제가 했던 방법을 단순 나열해볼까 합니다.1. 읽어 올 파일 확장자를 선택해야 합니다. 보통 압축 파일로 만화을 다운 받으셨을테니 zip 선택하시면 귀찮게 압축 풀 필요없이 파일 바로 읽어오니깐 편리합니다. 전 여기에서 jpg로 선택했습니다. 2. 두 개의 폴더 선택 난이 보이는데 위에 있는 건 원본 파일이 있는 폴더이고 아래 있는 건 파일 변환 된 뒤 저장 될 폴더을 지정해주시면 됩니다. 이미지처럼 전 지정했습니다.3. 잘라낸 그림의 순서는 만화책을 보는 시야 방향대로 선택해주시면 됩니다. 일반적으로 우리나라 만화책은 왼쪽에서 오른쪽으로 보기때문에 1번 선택해주시면 되지만 일본 만화책은 오른쪽에서 왼쪽으로 보게되죠. 그럴 경우에는 2번을 선택해주세요.4. 그림 크롭 체크가 이 프로그램을 사용하는 주 된 이유입니다. 알다시피 일반 스캔은 2페이지을 스캔하기 때문에 양쪽을 나눠야 합니다. 이 것을 한 페이지 잘라 줘야 하는데 이 기능이 바로 그 역할을 합니다. 그러니 필히 체크해주세요.5. 가로 축 사이즈는 변환 후 사이즈을 리사이징 해주는 녀석입니다. 별도 이미지 리사이징 프로그램 사용하지 않을 분은 이 기능 체크해주시고 272 선택하시면 됩니다. 그런데 이 프로그램으로 리사이징 하면 많이 뭉개져서 대사가 보기 힘들더라고요. 그래서 체크하지 마시고 전문 이미지 프로그램으로 리사이징 하시는 걸 권합니다.6. zip으로 압축은 변환 후 이미지을 한 개의 압축 파일로 만드는 기능입니다. S9는 만뷰와 같은 프로그램이 없는 관계로 체크 할 필요가 없겠죠? 알다시피 이미지 파일을 그냥 집어넣어야 인식됩니다. 마찬가지로 하단의 zip 분할 압축도 필요없게 되죠.7. 이렇게 설정이 완료되었으면 변환 버튼을 눌러주세요. 잠시 후 한 페이지씩 나뉘어 진 만화책 이미지을 보실 수 있을겁니다.8. 다 완성되면 저장 된 폴더로 가셔서 이미지 리사이징 해주세요. 가로 272에 가로x세로 비례 체크해주시면 됩니다. 그리고 이왕이면 JPEG 품질 100으로 해주시고요. 이미지 툴마다 다양한 옵션이 있기때문에 맞춰서 옵션 설정 해주시면 됩니다.9. 그리고 이제 S9의 Pictures 폴더에 넣어주면 끝납니다. ^^Tip. 만화 볼 때 유용한 팁 몇 가지 알려드리겠습니다.1. G. 센서는 꺼주세요.  (하단 Zoom 슬라이드의 Flip 을 눌러주시면 자동재생과 좌우 Rotation 아이콘이 있고 그 사이에 하나 이상한 아이콘이 있습니다. 그 아이콘이 G.센서 On/off 아이콘이랍니다. 살짝 눌러주시면 S9가 눕혀져도 G.센서가 동작하지 않아 이미지가 안 돌아간답니다.)2. 사진을 볼 때 전체 이미지가 다 나오니 폴더별로 만화책 구분하기 어려우셨죠? 왼쪽 상단 폴더로 나가세요. 그런 다음 위로 가기 버튼을 누르시면 '폴더, 녹음파일, 사진' 이렇게 나올겁니다. 기본으로 '사진'이 선택되어 있어 모든 사진이 한 번에 나오는겁니다. 폴더로 들어가서 'Pictures'로 들어가세요. 폴더별로 사진을 보실 수 있으니 만화도 권별로 나눠 보실 수 있으실겁니다.3. 터치을 이용해서 페이지 넘기기 힘드시죠? 드래그 매 번 해주기도 힘들고 자동 재생하자니 내가 보는 타임에 맞춰 제 때 넘어가주는 것도 아니고. 그럴 때는 S9 상단에 빨리감기와 되감기 버튼을 이용하세요. 빨리감기는 다음 페이지, 되감기는 이전 페이지로 이동해줍니다. 그립한 상태로 해보시면 무척 편하다는 것을 아실꺼예요. 특히 전 왼쪽으로 잡고 검지을 빨리감기 버튼에 올려놓는데 아주 편리하네요. ^^Post Script...알아두실건 만화 스캔의 품질이 좋아야 S9에서 보기 편하다는 겁니다. 작은 액정에서 보는거라 어지간한 품질의 스캔본은 텍스트을 알아보기 힘들정도로 뭉개지게 됩니다.       ▶ S9 최적의 만화보기 체험단(미션) by 『 사랑³ 』취미랍시고 석달이나 배우던 미술도 한달 쉴까 생각하며 요즘 내가 폭 빠져있는건 바로 만화! 너무 이것저것을 본답시고 시작을 해놔서 거의 모든게 ING다 1. 개구리중사 케로로 요거요거 깔끔하다;;;케론별에서 지구를 침략하러 온 개구리중사외 케로로소대와 지구인가족의 이야기다.만화와는 거리가 멀고 소설이나 읽던 내가..요즘은 한두시간이상 네시간까지도 케로로를 보며 케로케로나 타마타마를 입에 달게됐다.머지;;; 그리다 만것같은 귀여운 캐릭터들이 가뿐하게 TV앞에 앉게 만든다.산뜻한 엔돌핀이라고나 할까~ 2.스즈미야 하루히의 우울제목이 뭐 이런가 싶으며 첫회를 봤는데;;이걸보고 사람들이 좋아하는건가...싶은 생각이 자막올라가면서 틀려졌다ㅎ14회까지 다 보았는데,스즈미야하루히가 우울해서 문제가 발생하는 이 만화의 독특함이란^^외계인, 미래인, 초능력자 등등이 등장하며, 평범한 세상을 지루해 하는 하루히와 쿄~온과 친구들의 이야기만화의 상상력의 베르나르베르베르의 나무가 생각이 났다.과연 지구위의 사람이라는 존재는 우리가 현미경으로 관찰해야 볼수있는 아주 작은 세포에 지나지 않을정도의 우리 외의 다른 무언가가 존재할까?가뿐히 패스~   3. 창천항로조조를 사랑한 삼국지강추리스트중에 하나로써 뭐 원래 삼국지가 그렇지만 철저한 남자중심의 만화다슬쩍슬쩍 야한장면이 나오는데, 배포두둑한 영웅들의 이야기속에서 여자는 악세서리조차 안되는...그래서 읽다보니 내가 남자가 된듯한 착각마져 드는게..헙;;그래도 다른 만화보다는 싸움이나 병법등이 끊임없이나와서 극적인 부분들이 재미에 자극을 준다.  4. 그남자 그여자의 사정학원만화로 대략 잼있게 보고 있다.중간정도 보았나??공부도 외모도 착한 선남선녀(고등학생)의 러브스토리치고는 내용이 점차 어두워지는것같다.그래도~ 대리만족만큼은 아니지만 나도 등장인물들따라서 먼가 좀 대단한것같은 느낌을 주는 ㅎㅎ순정만화다 5. 카우보이 비밥카우보이하면 비밥~미래, 현상범사냥꾼 스파이크와 친구들과 범죄자들의 이야기.극장판'천국의 문'은 생각보다 별루였고,감독BEST/애청자 BEST로 묶은 SPECIAL DVD가 더 나은거 같았다.물론 그냥 시리즈로 쭉 보는게 훨씬 잼있다.내용이나 액션이나 한편의 영화같다. 6. 노다메 칸타빌레움.. 이건 조회해보니 일드 사진이 더많이 뜨는구나~클래식연주학생들의 애환?을 담고 있는 조금은 독특한 소재의 만화다물론 주인공은 상상할수 있는 멋진 선배(치아키)와 오매불망 천방지축 여후배(노다메)가 나온다. 아.. 데스노트나 마사루나 건방진천사나....헥헥 귀찮아서..쩝;정말 오랜만의 실제할수없는 세상이 가능한 만화에서 상상력도 더 풍부해지는 느낌이다.눈도 즐겁고 머리도 즐거운 만화보기^^ 개그만화 보기 좋은 날 플러스의 오프닝인 '희망의 우주의...'입니다.   오프닝 가사 및 독음 및 번역 僕等の明日の光の先の瞳の奥の大空の下の夢の扉の輝きの涙の力の心のカギの永遠(とわ)の自由の果ての約束の手の油ギャグマンガ日和보쿠라노 아시타노 히카리노 사키노 히토미노 오쿠노 오오조라노 시타노 유메노 토비라노 카가야키-노 나미다노 치카라노 코코로노 카기노 토와노 지유우노 하테노 야쿠소쿠노 테노 아부라 갸그망가비요리우리들의 내일의 빛의 저편의 눈동자의 속의 넓은 하늘의 아래의 꿈의 문의 빛의 눈물의 힘의 마음의 열쇠의 영원의 자유의 끝의 약속의 손의 기름 개그만화 보기 좋은 날  참고로 저거 해석하는데 내가 타자연습 게임하나 싶었음.    .......이 분들 센스에는 뭐 그저 웃지요.;ㅁ;b궁극의 전파송 탄생.   위의 영상은 제 1화 버전이었고....  ...제 2화 버전. 미묘하게 틀립니다.  우에다 유우지씨, 매 화마다 틀리게 부를 기세. 마츠다 코우스케의 개그만화 일화이게 원제목인걸로 아는데 유명한 애니메이션이다.특히 이 애니메이션을 빛에 발하게 해준 캐릭터가 있지만그 캐릭터는 나중에 설명하겠다. 5분이라는 짧은 방송시간에 1개에서 2개의 개그 에피소드를보여주고 제목 그대로 개그만화이다.황당무개함이 마사루 수준이며,정말 황당하고 당혹스럽고 웃기다.특히 일본의 역사적 인물, 역사적 사건, 민담 민화 등을개그화 시켜 보여주는 걸 잘 하기 때문에일본 역사나 일본 위인, 일본 민담 등에 취약한 사람은이해하기 어려운 것도 꽤나 있다.특히 그런 소재중에서도 쇼토쿠 태자는 이 만화를 대표하는개그캐릭터로 까지 인기몰이를 한다 =ㅅ=;총명했다는 쇼토쿠 태자와는 달리여기선 엄청 바보스럽고 우스꽝스러운 인물로 나온다. 그리고 진정한 이 애니메이션의 마스코트는 우사미쨩.명탐정 우사미쨩은 동물학교에 다니며모든 사건을 해결한다.하지만 영감이 발동할때마다 눈빛이 더려워져우사미 눈매 더러워 등의 별명을 가지고 있다.물론 범인은 100% 쿠마키치지만..이 우사미 쨩은 폭발적인 인기몰이를 하여인터넷엔 수많은 패러디가 존재하고,개그만화 하면 우사미쨩이 떠오를 정도이다. ㄷㄷㄷ 여튼 단편이 많은 관계상 리뷰는 여기까지만 하겠다.마지막으로 우사미쨩을 첨부한다.   크..키..랑 만화카페에서 만화보기..복합터미널 심심푸리참석인원 : 3명 + @2017. 7. 28.부제 : 절대쌍교 보러 간거다 절대쌍교...부제2 : 절대쌍교 2부 완결은 진정 없는 것인가..--------------------------------------------------------------잭..키..가 만화카페에 가자고 한다.그래 딴데는 몰라도.. 만화카페에는 정말 보고 싶은 것이 있었다.바로 절대쌍교 2부 39권 이후..39권 이후로는 몇년간 볼 수가 없었는데..절대쌍교가 있을까? 라는 생각에 응 가자.. 고 했다.두 사람은 늦게 오고 나 먼저 가 있었는데헐.. 있어!절 대 쌍 교2부 51권까지...51권까지 본 소감은..흑흑 ㅠㅠㅠㅠ짱 재밌다.근데 중요한 것은 51권도 미완이다.집에 와서 찾아보니 그냥 미완인채로 더 이상 없는듯ㅠㅠ만화를 보러 정말 오랫만에 와본다.내 기억만 해도 정말 10년이 넘었다..20살 꼬꼬마때 만화방에서 알바를 한 적이 있는데사장이 1개월 반을 알바시키고 14만원 주더라..지금이었으면.. 그것도 마지막 일주일정도는자기 휴가간다고 오픈부터 마감까지 시켜놓고ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ.. 요즘 만화카페는 참 세련되게 되어있다.옜날에는 그냥 책과 의자 탁자가 끝이었는데따로 개인공간이 있어서 너무 편하게 볼 수 있다.근데 복합터미널.. 너무 멀다..우리 다음에는 목원대나 유성으로 갑시다?크.. 절대쌍교정말 보고 싶었다.인터넷에서도 중고책을 팔긴하는데살까말까? 고민도 여러번 했고..근데 사면 짐이라..지크아재 도착박살난 노트4를 고치고 왔다.다행히 충전포트만 이상 있는 것서비스센터 기사님이 대인배처럼 무료로 해주셨다고 한다.잘~~ 작동함.이제 내 스페어폰인 갤4를 ... 반납하시지..카톡대화내용을 살리겠다고갤4에는 카톡을 안 깔아서 그동안 카톡 온 것을하나도 못 봤다..그런데 잘 고쳐서 카톡내용이 그대로 남아있어서매우 매우 좋아함 ㅋ짘 아재는 킹덤..잭키도착감기걸린 줄 알았는데 비염임찌..찍지마!난 절대쌍교짘 아재 킹덤잭키 미도리의 나날이미 밤조용하고 좋다.충전기도 다 구비되어 있고근데 아이폰은 없는듯?..오픈한지 얼마 안 되었나깔끔함​만두 맛남아 잭키 오기전에 짘아재랑 과자 두개 까먹었는데매우 합리적인 가격에 먹거리를 팔고 있음커피및 제조음료는 그닥..짘이라 지켜준다.​​크으..근데 정말 완결은 안 난것인가..ㅠㅠ51권까지 봤는데완결이 아니라 미완이라정말 감질난다ㅠㅠ닥터 페퍼중딩때는 이거 한번 먹고 바로 뱉었는데어느순간 빠진 마법의 음료잭키왈 "닥터페퍼 파란색도 있잖아??""??? 그런게 있음???"웰치스랑 헷갈림 ㅋ꾸이짱은 소실장이 미치도록 좋아하지자리를 옮겨 가수원동 맥도날드오늘은 안 잊고 미니선풍기를 가져갔는데잘~~ 썼다.미니선풍기가 최대의 위력을 발휘하는 곳은냉방을 약하게 튼 곳더움과 시원함의 사이에서 고민할때미니선풍기는 그대에게 최고의 시원함을 선사한다.아..! 물론 중국산배터리라 불안한 시원함이지만배터리는 교체할 수 있으니까 뭐..오랫만에 만난 파워블로거 옥형정말 반가움작년 호주 멜버른 라이딩의 당첨의 주인공올해 이것저것 당첨.. + 크로노 CR1 클릿슈즈까지.. 당첨행운의 사나이앞으로 해장국 먹을때 불러주는 것으로......나는 올해 응모한 것은 모 이태리 클릿슈즈??이름이 뭐였지..여튼 뭐 협약해서 한국인의 족형에 맞췄다는그 클릿슈즈인데 발볼이 너무 넓어서 한번 신어라도 봤으면좋겠다는 생각에 열심히 응모했지만 떨어졌다 ㅠ발 크기 248mm ~250 mm, 발볼 10.8cm....본트 인터넷 사이트에서 사이즈 넣으면네 문의염 님 사이즈 없음 ㅂㅂ하는 그 사이즈 ㅠㅠ발볼도 넓고 발등도 높은 그런..그래서 클릿슈즈 사기가 참 힘들다지금 쓰는 것은에스웍스6 클릿슈즈발볼때문에 밑창빼고 앞 찍찍이는 닫지도 않는다.발볼 10.8은 270이라도 발볼이 넓은것인데ㅠㅠ자신있는 클릿슈즈여! 나에게 한번만 신게 해주세요 제발..입문때 신던 시마노 입문 클릿슈즈는 결국 앞의 왼쪽이 터졌고..스캇 팀보아는 발볼이 좁았고..에스웍스6는 그나마 신을만하다.와이드모델이 내가 살때는 품절ㅠㅠ맥너겟 20개감튀는 먹지 않았다....아이스코히 L 2잔사이좋은 커플맥너겟을 시킬때 깜빡하고애플파이를 시키지 않아서짘 아재에게 말했더니..음...음....?애플파이 알라모드를 시키셨네?아이스크림은 맛있긴한데아이스크림때문에 애플파이가 식기때문에애플파이 단독으로 먹는게 훨 낫다.....아 그리고 우리동네 맥도날드는 진짜..야간..도 아니고 12시정도가 되서사람이 없으면 불러도 잘 안 나온다.오늘도 어떤 손님이 화나서불러도 쳐다도 안 보면어떻게 하냐고 화내심나도 예전에 1시? 정도에 맥너겟 포장하러 간 적이 있었는데안쪽에서 주문받는 사람 말고 조리하는 사람이 날 봤다근데 그냥 할 일 한다...딱 봐도 카운터에서 주문기다리고 있는데주문받는 직원 불러줄 생각도 안함..역시나 오늘도 그러던데 결국 .. 그 손님은 화가..안에서 일해서 못 들을것이면 벨이라도 놨으면 좋겠다.짘 아재는 이거 시켜서 드심완전 새벽에 치킨이 먹고 싶으면 나도 가끔 시켜먹었던 것인데이제 우리동네 GS편의점이 리모델링 하더니!!미니스톱처럼 치킨을 판다 ㅎㄷㄷㄷ알바하는 분은 괴롭겠지만.. 나는 좋다ㅋ덕분에 10년?? 만에 만화책방도 가보고정말 보고 싶었던 절대쌍교도 보고......오늘 만화카페에서 느꼈던것은커피숍보다 훨 낫네개인적으로 쉴 수 있는 공간도 있고만화카페 특성상 조용하고..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 12월 30일이 되서야 방학이 시작된 딸아이 유치원.무려 3주나 되는 방학인데, 직전 1주일은 모녀가 독감으로 골골.. 유치원에 처음으로 결석도 하고..그렇게 지친와중에 방학과 연말연시를 맞았답니다.  아직도 그 감기의 여파가 남아있지만, 2011년 새해가 되었으니 새해계획은 세워야겠죠?  딸아이의 유치원 숙제에도 새해 계획, 소망.. 뭐 이런것이 있기에 진지하게 물어보았더니  딸아이의 새해소망 그 첫번째는 엄마랑 만화보기..랍니다. 매번 집에서 아빠랑, 또는 혼자 컴퓨터나 티비로 만화를 보았었는데,그걸 엄마랑 공유하고 싶었나봐요.      그래서 저희집 새해 첫 가족나들이는 멀티플렉스 CGV가 되었답니다.  인천 CGV에도 12월부터 4D plex가 생겼군요.  주말이라서, 연인들, 가족들.. 등 사람이 아주 많았답니다. 캐논익서스300hs로 찍으니 사람들이 주목하지 않아, 연인들 모습이 확 잡혀버렸네요. ㅎㅎ dslr 들고다닐때는 사람들이 알고 피하거나, 가리는데, 디카라서 이런 자연스러움이 있네요.    인천 CGV엔 몇년만인데, 그동안 많이 변했네요. 투썸플레이트도 들어와있고,  삼성모바일매장도 들어와 있어서 T 와이파이도 빵빵하게 터지고, 갤럭시탭, 갤럭시S 등 모바일기기도 직접 써볼 수 있기도 하네요. 악세사리들도 다양하게 구비되어 구입하기도 좋겠던걸요.  뭐.. 가격은 다소 비싸게 느껴졌지만요.  ㅎㅎ   저희가 볼 영화는 갤럭시탭 어플로 예매했기에..티켓발권받아 준비 끝..  디지털 3D더빙판 새미의 어드밴처 인데요, 빅뱅의 대성과, f(x)의 설리, 그리고 개그맨 윤형빈이 주인공 새미와 새미의 여친 셸리, 그리고 새미의 오랜친구 레이의 더빙을 맡았답니다.    사실 급하게 예매를 한지라, 극장에 가서야 기다리는동안 영화에 대한 정보도 검색해 보았는데, 뭐 만화인데, 목소리 더빙한 배우들의 사진정보만 있어서 황당..  저는 이게 의미있지만, 딸아이는 [이게 뭔가] 하는 분위기였다죠..ㅎㅎ   극장에 가면 빼 놓을 수 없는 달콤 고소한 팝콘... 한통 사들고...  상영관으로 gogo..    팝콘사는동안 딸아이는 다음에 볼 만화도 벌써 찜해두었군요. 으~~ 므~섭습니다~~  ㅎㅎ   드디어 자리에 들어가 앉았습니다. 큼직한 팝콘 한통 끌어안고는 화면에 눈 고정한 모습이 제대로죠??  극장 갈때 dslr 들고가기엔 무리죠? 그래서 매번 극장 사진은 없었는데, 지난번 구입한 캐논 익서스300hs를 들고가니 요렇게 찰칵..  어두운 극장안에서도 흔들림없이 잘 나오네요.    로우라이트 모드로 찍으니 이렇게 밝게도 찍히네요. 살짝 노이즈는 늘지만, 정말 어두운곳에서 아주 유용하겠어요.    영화를 보고나니 딸아이가 배고프다고 하더군요. 음.. 팝콘을 먹다가 실수로 쏟아버려서 아깝게 되었거든요.  극장아래 마트에서 장도보고 간단하게 점심을 먹었네요.    배고프고 지루하다는 것을 온 몸으로 표현하는 중..ㅎㅎ  익서스300hs로 촬영하니, 요렇게 순간순간 포착이 자유로워지네요.    유치원에서 젓가락질을 배웠다고,이젠 6살이 되서 언니 되었으니, 포크 없어도 젓가락으로 잘 먹을수 있다고 자랑스럽게 튀김을 먹는 모습이에요.  2011년 갓 여섯살이 된 저희집 꼬맹이..  두번째, 세번째 새해소망도, 결국은 엄마랑 함께 무엇을 하는 것... 이더군요. 엄마가 지난해 좀 바빴던 것이 내심 싫었었나봐요.   연말부터 계속 아프던것이, 어제 저녁엔 귀와 얼굴에 두드러기와 붓기가 급작스럽게 나서 또 병원에 기겁하고 다녀왔답니다. 그 덕분에 연초부터 블로그는 썰렁했지만, 딸아이는 쇼파에 누워있는 엄마일망정, 한가한 엄마곁에서 있다는것이 좋은가봐요.   저도 이제 털고 일어나 새해소망도 생각해보고, 새해계획도 알차게 잘 세워봐야겠어요..  우선, 건강이 최곱니다. 감기조심하세요 ^^     향기's happy cooking & lifehttp://blog.naver.com/valueyey    개그만화 보기 좋은날 (ギャグマンガ日和) 감독 : 다이치 아키타로원작 : 마스다 코스케제작 : 스카파/스카이퍼펙트 TV, 아트랜드, 키즈 스테이션장르 : 코미디BA등급 : BA-13총화수 : 12화 (3기만) * 야베 마사히토* 우에다 유지* 마에다 타케시* 나스 메구미* 나이토 료* 나즈카 카오리  예전에 개그망가를 2기까지 다 보고 감상을 썼었는데..3기가 방영한다고 해서 상당히 기대했었는데..어느 새 3기가 끝난지도 시간이 흘러 이렇게 또 감상을 쓰게 되었군요-_-;; 정말.. 1주일에 짤막하게 1화씩.. 기다려서 보는 재미가 있었는데 말이죠-ㅋㅋ근데.. 1화가 너무 강해서 뒷부분이 좀 약했다는 느낌도..^^;여전히..아스트랄하고.. 이야기의 논점을 못찾겠고.. 웃어야할 포인트도 잘 못찾겠었지만..참 재미있었어요-ㅋㅋ삭막한 생활의 활력소같은 느낌이랄까나... (과연??) 근데.. 마지막화는 좀 아니지 않았나요? ㅜㅁㅜ정말 어디서 웃어야 할지를 모르겠던..ㅜㅜ 나름 마지막 화인데..ㅜㅜ     2기나 3기나 4기까지 다 보고 쓰려다..그냥..각 기마다 다르게 적~ㅎㅎ 요새 알바하랴..뭐 코스 정하랴..지인따라 돌아다니느라..바쁜..애구..ㅎㅎ 오늘의 애니리뷰..    개그 만화 보기 좋은날 1기감독 : 다이치 아키타로제작년도 : 2005장르 :  코메디분량 : 1~12(5분) 쇼토쿠 타이시(성덕태자)성덕태자 시종(?) 오노노 이모코마츠오 바쇼바쇼의 제자쯤 되는 소라탐정 우사미짱우사미짱 친구 냥비와 쿠마키치삼장법사, 손오공, 사오정, 저팔계등....많아라 ㅠ 생각나는건 이정도 쯤되려나요 ㅎㅎ 마스다코스케의 연재만화 를 애니화한것..내용은 각 화마다 다르답니다..물론 이어진다? 뭐 그런 화수도 있지만ㅎㅎ   아래가 바로 성덕태자와 오노노 이모코~ 개그만화 보면서 좀 웃겼던 종말론 ^^ 그리고 도라에몽에 진구를 연상캐....하는 아니 진구인가? 그런..참..ㅎㅎ  이것도 나름 재미가 있었...홍명보를 받고...주문을~ 홋카이도 라면 파워 메이크업!!  가장 재미가 잇었던 우사미짱~ ㅎㅎ 쿠마키치도 참 ...  냐하하~  흠...이 개그만화는 그냥 시간때우기로 적합한거 같답니다 ㅎㅎ 5분이고 오프닝을 넘기면 대체로 4분정도이려나? 오프닝 엔딩빼면 재미도 있고 ㅎㅎ 1기 같은경우는 종말론, 우사미짱이 볼만.. ㅎㅎ 나머진..뭐.. 취향마다 다른거겟죠? ㅎㅎ 심심하다 ㅠ﻿영화화 초읽기에 들어간 미스터블루 TOP3  BL 웹툰추천, 문화의 다양성 그리고 존중의 필요성 당신이 스마트폰을 통해 가장 많이 하는 일은 무엇인가요? 스마트폰 사용성 조사를 통해 우리나라 스마트폰 사용자들이 가장 많이 하는 일이 인터넷 검색, 뉴스, 이메일, SNS이며 그다음으로 웹툰을 이용하고 있다는 조사 결과가 나왔습니다. 참조링크 :: 통계청 블로그 http://hikostat.kr스마트폰으로 하는 일은 매우 다양하지만 본연의 기능인 음성통화와 메시지를 이용하는 시간보다도 웹툰에 더 많은 시간 비중을 차지하고 있다는 것이 놀랍군요.최근 드라마나 영화를 보면 과거 소설 원작을 모티브로 하여 제작하는 경우가 많았던 반면, 최근 영화나 드라마를 보면 웹툰을 원작으로 제작된 영상 콘텐츠가 많다는 것도 변화하는 문화를 잘 대변해주고 있다고 볼 수 있습니다.프리미엄 만화, 무료만화보기가 가능한 미스터블루를 통해 영화화 초읽기에 들어갔다고 해도 좋은 작품성과 재미를 보여주는 TOP3 BL 웹툰을 살펴봤습니다. 미스터블루는 넘버원 인터넷 만화방을 표방하며 현재 코스닥에 상장되어 "만화 기업 상장 1호"로 뜨거운 관심을 모으고 있는 곳이기도 하죠.​ 미스터블루 만화무료보기는 전용 어플을 통해 더 쉽게 한눈에 살펴볼 수 있습니다. 스마트폰에 걸맞는 UI를 보여줘서 꽤 편리합니다. 일반판과 완전판이 존재하는데 저는 웹툰과 만화, 소설을 앱 내에서 구입하여 바로 사용할 수 있는 완전판 앱을 이용해서 웹툰을 감상했습니다. ​경품증정! 미스터블루 웹툰 정식 오픈SNS로 미스터블루 웹툰 정식 오픈 소식 알리고 푸짐한 상품 받아가세요!m.mrblue.com참조링크 :: 미스터블루 공식 사이트 http://bit.ly/1NfrxHk  웹툰은 총 3가지 분류로 나뉩니다. 블루, 레드, 블랙으로 나뉘는데 블루는 청소년, 레드는 19금, 블랙은 판타지의 느낌이 드는군요. 판타지, 로맨스, BL(Boys love), 스릴러, 액션, 드라마 등 다양한 장르의 웹툰 작품이 요일 별로 업데이트 되고 있습니다. 무엇보다 중요한 것이 현재 만화무료보기 이벤트로 다수의 웹툰을 무료로 볼 수 있다는 사실!​다양한 장르의 웹툰을 볼 수 있다니 기쁜 소식이죠? 그중에서 제 눈에 띈 독특한 장르가 있으니 바로 BL 웹툰입니다. BL은 BoysLove 장르로 제게는 그리 익숙한 장르는 아닙니다. 이미 연령대가 있다 보니 세상에서 제외된 '꼰대'가 된 느낌이군요.웹툰 다운 상상력, 그리고 풍부한 소재와 작품성으로 곧 영화화 초읽기를 앞두고 있는 미스터블루 BL 웹툰 3인방을 살펴보았습니다.​심플한 그림체가 돋보이는 [ 고백을 못하고 ]는 감성 BL이라 할 수 있는 웹툰입니다. 전형적인 소녀의 감수성을 자극하는 작품으로 짝사랑과 오해, 그리고 고백 등의 전형적인 플롯을 보여주고 있군요. 넉넉한 여백으로 웹툰만의 장점도 잘 살려낸 모습입니다.무엇보다 [ 고백을 못하고 ]을 보면서 든 느낌은 작가의 만화적인 시점의 변환이라는 점입니다. 액자 구성과 다양한 앵글을 이용하여 웹툰만의 장점을 십분 잘 살려주고 있습니다. 보면서도 영화화한다면 정말 멋진 미장센이 나올 것 같다는 생각이 들었네요. 무엇보다 EXO 멤버를 닮은 주인공들의 모습은 이후 EXO가 영화배우로 출연하지 않을까 하는 기대감을 갖게 합니다. ​​[ 커밍아웃노트 ] 는 컬러풀하게 그려진 그림체로 성 소수자의 고민을 잘 다뤄낸 작품입니다. 실제 성 소수자들이 느낄만한 고민과 상념들을 웹툰으로 잘 풀어낸 모습이군요. 기존까지 생각지도 못 했던 주제를 작가의 관찰력과 팩트, 조사를 통한 상상력을 더해 완성해낸 작품입니다.​각 웹툰의 하단에는 [독자리뷰]와 [작품소개]란을 통해 독자들의 목소리와 함께 각 웹툰의 소개와 특성을 살필 수 있습니다. 커밍아웃노트의 경우는 성소수자 이야기를 현실적이면서도 친밀감 있게 표현한 작품이라 평가할 수 있습니다. 성소수자 인권에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 내용이 포함되어 많은 생각을 하게 합니다. 보기 힘든 특이한 소재지만 진지함과 흥미로움이 잘 섞여 많은 이들에게 인기와 지지를 얻고 있군요. ​​반면 치과는 무서워는 비교적 하드코어 한 BL을 다루고 있습니다. 그래서 장르도 블루가 아닌 레드로 19세 이상 볼 수 있는 웹툰에 속하는군요. 작화 수준이 매우 높고 스토리텔링의 접근법에서도 주목할만한 정석찬 작가의 BL 웹툰입니다. 알고 보니 이 작품, 미스터블루의 대표작이면서 동시에 2월 24일있었던 미스터블루 웹툰 공모전 최우수상 작품이로군요.​ 지금까지 본 적 없는 낯선 소재이다 보니 꽤 묘한 카타르시스를 전달하는 치과는 무서워입니다. 수위가 꽤 센 편인데도 불구하고 BL들의 일상적인 언어와 에피소드를 유쾌하게 풀어내고 있습니다. 이 작품이 영화화된다면 19세 관람 이상의 성인 한국 영화로 탄생할 것 같군요. 제대로 심의가 날지는 잘 모르겠지만요.​또, 눈여겨볼만한 대형 웹툰이 있다면 [ 커피 한잔할까요? ] 입니다. 대한민국을 대표하는 타짜, 식객의 허영만 화백의 신작 웹툰이 미스터블루를 통해 연재를 시작했군요. 커피공화국인 대한민국에서 바리스타의 에피소드를 작가만의 관찰력과 스토리텔링으로 담담하지만 흥미롭게 풀어내고 있습니다. 문화 다양성의 존중이 필요해!최근 인터넷에서 '개취존중'이라는 말이 있습니다. 개인의 취향을 존중한다는 이야기지요. 만화기업 1호 상장기업, '넘버원 인터넷 만화방'의 코스닥 상장을 기념하여 다양한 이벤트와 함께 만화무료보기가 가능한 미스터블루, 단연 BL장르가 돋보입니다. 엄청나게 쏟아져 나오는 콘텐츠의 세상, 그게 그거(!)인 웹툰 소재들 사이에서 단연 눈에 띄는 BL웹툰이군요. 시대가 시대인 만큼 이제 '틀리다'가 아니라 '다르다'라는 관점에서 다가서야 할 소재가 아닌가 싶습니다. 오늘 살펴본 미스터블루 BL웹툰 TOP3 중에 가장 영화화가 먼저 될 작품은 무엇일런지 저도 궁금하네요.2015 Dazzi 함영민    무료 만화 보기! / 만화 좋아하는 이들 모여라 < T store books> 안녕하세요 여러분 식사들 맛있게 하고 계신가요? 흐흐 건강을 생각하시어 천천히 꼭꼭 씹어 드셔요 ^^음~ 오늘은 말이죠. 무료 만화 보기 어플을 소개 드려볼까 합니다. 티스토어 북스~  바로 요것! 헌데 아쉽게도 이름에서 알 수 있듯 sk텔레콤만 될 것 같아요. 만든 곳도 sk네요.. ㅠㅠ  짜잔! 무협 만화를 무료로~ 대물 같은 명작 만화가 무료! 박인권 작가님은 우리나라를 대표하는 만화가 중 한 분이시죠누군지 모르신다고요? 드라마로 제작되었고 많은 이들에게 사랑받던 작품 쩐의 전쟁도 박인권 작가님의 작품입죠 자기 자신을 속이는 사람은 반드시 실패하게 되있다는 명 대사를 남긴 작품이에요. 이런 성인물만 있느냐? 아닙니다 아래를 보시죠 ^^ 순정 만화도 있어요. 판타지 만화도 있고요! 제가 어릴 때 정말 재미있게 봤던 체인지 가이라는 만화도 있더라고요!그런데 단점도 있어요. 체인지 가이는 22권 완결인데 15권 완결로 해서 돼있더라고요! 전권 무료해가지고공자니까 그러려니 하는 거죠. 올리시는 분이 별 신경을 안 쓰시는 것 같아요 하하 그리고 종류가 몇 가지안된다는 것도 단점이라면 단점 같지만 이 정도만 되도 훌륭합니다 ^^ 한 달 동안 실컷 볼 수 있으니!  나는 소설이 좋다 하시는 분 여기 소설도 있습니다. 물론 전부 무료로 보여주는 건 아니지만 말이죠 ^^영어공부할 수 있는 서적이 무료! 세계사 100대 사건 요거 땅기네요. 일 끝나고 자기 전에 잠깐식이라도 봐야죠  므훗! 성인 만화도 있어요. 골라보는 재미가 있는 어플 티스토어 북스입니다! 한번 사용해보셔요! 추천드립니다 ^^티스토어 북스 링크:http://play.google.com/store/apps/details?id=com.skt.skaf.OA00050017안녕하세요​​​달달한그녀입니다  ​ 주말엔 뭐하시나요? 1주일의 스트레스를 멍때리며 아무생각없이 만화가게는 어떠실까요?​전 아주 가끔 만화방도 잘 간답니다.아무생각없이 잠수타고 싶을때도 가요.어릴적에는 거의 살다시피 한 적도 있어요​제 꿈이 원래 만화가였거든요^^​​요즘엔 스트레스 많이받고 속상할때도 간답니다.요즘 만화방<가게>는 너무 시설이 좋아요​제가 어릴 적만해도 담배냄새도 많이나고 아저씨들도 많고 남자들과 섞여 봐야한는 것때문에 불편했는데 요즘은 너무 시설이 잘 되었더라구요.​​며칠전에 너무 피곤해 집에갔다 다시 출근하기 힘들어 근처 만화가게를 찾던중​ 콩툰이란곳을 발견했어요.예전에 놀숲도 가봤는데 콩툰도 놀숲과 비슷한거 같아요.​​시설이 잘 되어 있고 맘에들어 포스팅해볼까 합니다 ​​​​입구에 신발장 있어요^^ 입구와 신발장은 나오면서 찍었네요.     한대역앞 만화가게.콩툰.스트레스풀기.휴식.힐링.취미생활  ​​원한는 곳 정해서 신발 넣고 신발장에 구비된 실내화 신고 들어가면 됩니다. 열쇠가 있어좋아요.   ​​​안은 넓고 방마다 커튼도 달려있어서 프라이빗하게 시간을 보낼 수 있을거 같아요.  ​​   ​​아래쪽 작은 방들이 보이시죠^^   ​​방이 답답하시면 테이블~~~   ​​카운터 가서 요금제 정하시고 간단한 음료나 식사도 가능하더라구요.​​예전엔 만화가게가 권당가격이었는데 시간제더라구요.장단 점이 있을거 같아요.     ​​​방에자리를 잡고 방입구쪽 사진찍어보았어요.방의 크기는 혼자 충분히 누울수도 있는 방이 었어요.​​둘러보니 더 큰 방도 있더라구요   ​​온풍기도 있어요.     ​​​배가고파서 밥도 먹었답니다.오전 수업 후 점심을 못 먹었거든요.​사실 오후 수업까지 커피숍에서 시간 떼울까하다가 만화가게로 온거랍니다.​조용이 쉬고 싶기도 했구요.  커피숍은 누울 수 없으니까요. ㅎㅎ​​​밥은 맛있었어요.    ​​만화 고르러 다시나와서 둘러보고   담요가 있길래 하나 가져와서 덮고.     ​​만화는 5권 정도 읽었구요​웹툰 "19세기 비망록"​​작가님 그림 너무 잘그리시더라구요.뭔가 여운이 남는 만화였어요.​​만화를 더 읽을까하다가 잠시 누워 멍때리고 오후 수업 내용 짜보고 공부 좀 하고 나왔네요.​요금은 밥값포함 14000정도 나왔어요4시간 넘게 있었던듯요. ​​일하는 곳과 사는곳이 그리 가깝지 않아  시간도걸리고 피곤도 해서 잠시 들른 만화가게 콩툰 ㅎㅎ 자주 이용하게 될것 같네요^^​​ 콩툰 안산한대점경기도 안산시 상록구 이동 715-3  ​​#만화가게 #콩툰 #한대역앞만화가게 #달달한그녀 #취미생활 #일상이야기 #스트레스해소 #휴식 #힐링 #멍때리기 #웹툰   코트의 안에는마물이 살고 있어믿을 수 있는 동료들은모두 맛이 갔어발레에 걸었던 청춘그렇지만모두 맛이 갔어나와 당신은친구는 아니지만나의 친구와당신은 친구대충 그런 느낌개그만화 일화라는 오프닝으로 시작하는 5분짜리 에니메이션!개그만화 보기 좋은날... 이라는 초감각 코믹 에니메이션이다. 별로 설명할 것이 없다. 이건 그냥 웃기는 건데. 뭐 계속적으로 단편이고내용이 연결되는 것도 아니고 에니의 정말 특별한 점이라면 돈안들어간 티가 팍팍 난다는것그리고 매화 마다 나오는 인물은많아야 5명정도 랄까. 하지만 무지하게 웃긴다. 뭐 이런개그 안좋아 하는 사람들도 있겠지만.. 간단히 1화의 내용을 알려드리자면...실에 관련된 이야기...실이 들어간 빵을 만드는 가난한 회사들의애환을 코믹하게 다룬다. 이 에니의 특징은 현실에 있을 법한 이야기와역사적으로 있었던 인물들을 비틀어서웃긴다는 것이다. 모르시는 분들은 한번쯤 구해서 구경해 보시길..오랜만에 유쾌하게 웃을 수 있을것이다. 암튼 강추!  시간이 없는 당신!웃음이 없는 당신!즐겨라!웃어라!  漫画「ギャグマンガ日和」舞台化決定。Uwasa얼마전 무대화가 결정된「테큐」에 이어서 이번에는 마스다 코우스케의 전설의 명작만화「개그만화 보기 좋은날」의 무대화가 결정. 개설된 홈페이지의 정보를 그대로 옮겨오면, 각본・연출은 나루세 유우세이가 담당하며, 기간은 2015년9월16일(수)부터 9월21일(월). ≪무대화 홈페이지≫ ≪무대화 트위터≫아직까지 어떤 에피소드를 무대화 하는지는 발표되지 않았지만, 만약 그 전설의「명탐정이야! 우사미쨩」을 무대화한다면…(생략)애니매「개그만화 보기 좋은날」은 2005년에 제1기가 방송된후 그 인기로 2기는 2006년8월, 제3기는 2008년3월, 제4기는 2010년1월에 방송된 작품. ≪명탐정이야! 우사미쨩｜니코동≫ ※오타나 잘못된 정보가있다면 덧글이나 쪽지, 메일을 부탁드립니다. 추가질문도 언제든지해주세요. 2009年12月14日 20:46 투고 재생：102,956　코멘트：2,681　마이리스트：6,005 원제 : 【MAD】化物語でギャグマンガ日和２【ラヴ江】  MAD 3번째 작품. 재미를 붙여 & 다시 개그만화 보기 좋은 날.　전작이 예상 이상으로 호평이었으므로, 오히려 압력이….　 4 번째 작품→sm9135697　자작 MAD→mylist/16453900(덧붙여 씀) 재생수 10만 추월! 정말로 감사합니다.　…이제 지워질까?ㅋ  위 영상은 제작자님께서 "바케모노가타리(化物語)" 영상에  "개그만화 보기 좋은 날"의 한 편을 목소리만 추출하여 합친 영상인데요, 엄청난 싱크로율을 자랑합니다. 백곰님께서 만든 자막이 있어 쉽게 이해할 수 있을 뿐더러, 영상 또한 엄청 짜임새있어 아주 재밌게 보았습니다. 성우들의 연기와 캐릭터들의 입 모양이 너무나 잘 맞아서 원래 이런 애니인줄 착각할지도 ㅋㅋㅋㅋ 위화감이 전혀 안 느껴지는 제작자님의 엄청난 편집 능력에 박수를 보냅니다.   2005년 2월~4월에 방영된마스다 코우스케의 개그만화 보기 좋은 날(増田こうすけのギャグマンガ日和) 제9화를 통째로 올립니다. (소리가 작으니 스피커 볼륨 업!) ..근데,전 난데없이 이걸 왜 에우레카세븐 카테고리에 올렸을까요!! .....에우레카세븐을 재밌게 보신 분들은 이걸 보고 제대로 웃어주시길...  [영상 감상 후에 보세요~]>접기만화책 좋아하시나요?? 예전에 저는 친구랑 만화방 가서 만화책에 푹~~ 빠져있을 정도로 좋아했던때가 있었어요 :)페이지도 술술술 넘어가고 진짜 재미있잖아요. 예전엔 만화책을 많이 봤다면 요즘은 인터넷 만화~!! 웹툰도 재미있는게 너무 많죠~!! http://tvcast.naver.com/v/449401이준기, 벌써 이유비와 한 침대?!밤을 걷는 선비 | 이준기는 이유비가 숨겨달라는 청을 한 것을 들어주기로 하고 잠자리를 핑계로 단속을 벗어나게 되는데....  [밤을 걷는 선비]...tvcast.naver.com조선 시대 뱀파이어 이야기~~!! 조주희, 한승희 콤비의 최신작으로 한국 콘텐츠 진흥원 2012 우수 만화 글로벌 프로젝트 선정 작품인 만화 '밤을 걷는 선비'밤을 걷는 선비 드라마 원작은 만화랍니다~~!!  여름이라 그럴까요?? 뱀파이어의 판타지 사극 드라마 밤을 걷는 선비 뿐 아니라, 요즘 신랑이랑 재미있게 보는 처녀귀신이 등장하는 오 나의 구신님~!! ㅋㅋㅋ 재미있어요^0^ 서점에 가니 두둥~!!! 이렇게 밤을 걷는 선비 만화책이 보이더라고요 :)  MBC 수목미니시리즈 판타지멜로~!밤을 걷는 선비!! 달달함 플러스 오싹함이랄까요?? 눈의 거의 다 가리고 보면서 여름엔 또 오싹한 스릴이 좋더라고요. 보는것 보다 못보는게 더 많지만 말이에요.원작 만화 인기로 캐스팅에도 관심이 많았다고 하는데요. 조선 시대 뱀파이어역~!! 이준기씨가 딱~~ 맞춤 아닌가 싶어요. ㅎㅎㅎ뱀파이어와 빗빛 로맨스를 이어갈 이유비씨~!! ​​​사극이기도하고 판타지이면서 로맨스인 밤을 걷는 선비~~!! 그래서 더 재미있더라고요. 최근엔 원작의 인기를 넘어선 드라마들이 많죠?? 미생, 오렌지마말레이드, 냄새를 보는 소녀 등 밤을 걷는 선비도 기대되네요~!!​만화, 소설은 카카오페이지?! 오호홋~~~~ 바로 카카오페이지로 들어가봤지요. 카카오페이지~! 가끔 이동하면서 쓱쓱 넘기며 보는 인기 웹툰이며만화, 웹소설, 베스트 인기만화까지~~!! 쓱쓱 넘겨보는 재미가 최고죠~!!!이건 꼭!! 봐야해~!!!카카오페이지 추천 인기작~~ 만화부터 소설까지 모두 만나볼 수 있는데요. 드라마 밤을 걷는 선비의 원작!! 밤선비 만화도 볼 수 있더라고요.  밤을 걷는 선비 총 60회 중 1~20화 무료 연재중인데요. 21화 부터는 카카오페이지 기다리면 무료서비스로 무료 이용도 가능해요^0^기다리면 무료 이용권 사용 후 3일을 기다리면 다시 이용권 1개를 받을 수 있답니다 ^0^ 21편 부터는 요렇게~~ 밤선비 웹툰 챙겨보면되겠죠??​​밤을 걷는 선비 웹툰 연재!! 매주 수목, 드라마 보기 전에 웹툰으로 먼저 만나보세요~~!! 7월 한달간 밤선비 1화부터 20화 까지 무료에요. 또 신규가입하면 1,000캐시 지급을 하니 참고하시고요~~8월 까지 선착순이라고하네요.​1편만 봐도 푸짐한 선물이~~!!밤을 걷는 선비 우너작만화 전권을 매주 1명에게 총 3명 나눠준다고해요. 카카오프렌즈 얼굴쿠션은 매주 2명~!! 총 6명에게 캐릭터 랜덤으로 증정되고요. 카카오페이지 5,000캐시 매주 10명!! 총 30명에게 팡팡~~~밤선비 드라마 방영 기념 이벤트 빵빵하죠??  베스트 인기만화~! 밤을 걷는 선비~!! 남장을 하고 척괘 일을 하면서 살아가는 조양선(이유비)이 음석골에 사는 신비로운 선비 김성열(이준기)을 만나게되고, 그가 뱀파이어라는 것을 알게 되면서 벌어지는 판타지 멜로 사극~~~!! 매주 수목 밤 10시 MBC에서 방송되니 밤선비 한번 보세요~~~~~~ :)그리고 방송 전에 미리 카카오페이지에서 원작만화도 만나보시고요~~~~~~ ♡ ​​​ 찌는 듯한 더위에 개그만화 하나를 추천합니다마스다 코스케의 '개그만화 보기 좋은날'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단행본으로는 인기가 더럽게 없었더랩니다.그러나 어떻게 애니화가 되어 상황에 맞는 속도전개(제일 중요함)으로 인해 급 인기만화가 됐답니다 ㅋㅋ책으로 읽으면 이야기 전개의 속도감이 없잖아요? 근데 애니에 이야기 전개의 빠르기와 느림의 완급조절이 어울어지자마자 폭발적인 개그감이 나타나게 됩니다.ㅋ주요 이야기는 옛 역사를 단편으로 웃기게 해석하거나 작가의 창작물 등이 개그라는 주제로 짧은 단편으로 전개됩니다.일본 개그프로보면 이런방식이 많아요.예를 들어 남자1과 남자2가 발음 문제로 '가방'과 '아빠'를 착각한 상황남자1 : 아~그건(가방) 가죽이 좋아야지~남자2 : 에에에에?? 넌 그걸(아빠) 가죽으로 평가해????남자1: 그럼~ 특히 가죽이 관건이지~ 특히 이태리께(가방) 제일 좋지~!남자2 : 에에에에?? 너 그럼 그분이 이태리야????뭐 이런식으로 대화에 틈을 주지 않고 넘어가는거 ㅋㅋㅋㅋ근데 이게 책으로 읽다보면 표현이 잘안되서(만화책에선 나름 표현했지만 애니만큼은 아닙니다)그래도 전 종이로 된 책종류를 읽는걸 좋아합니다. 몇몇 안웃긴화도 많지만 곱씹을수록 배 찟어지는 내용이 많습니다.특히 역사 일화를 주로 다루기에 어느정도 역사 상식(특히 일본역사)는 있어야 합니다.요 아래챕쳐는 애니의 한장면이자,이 시리즈 중 가장 유명한 '명탐정 우사미'부분입니다.저 우사미의 째려보는 눈이 누군갈 의심하는 짤로도 많이 쓰였지요. 세인트 영맨 다음으로 두번째 개그만화 추천이네요.정말 더럽게 재미없는 에피소드도 있지만!!ㅋㅋ대부분은 두번, 세번 다시 읽을수록 웃긴 고퀄의 개그를 담은 만화입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 읽어봐야지 ㅋㅋ  보기왕이 온다​원작 사와무라 이치글 그림 카와모토 타카히로역자 현승희아르테팝평점 : ★★★★☆보기왕이 온다 1 저자원작 사와무라 이치, 글 그림 카와모토 다카히로출판아르테팝(artePOP)발매2020.01.30. <저자 - 사와무라 이치(원작)>1979년 11월 일본 오사카에서 태어났다. 어릴때부터 괴담과 호러 작품을 좋아했던 사와무라 이치는 오사카대학을 졸업한 뒤 출판사에서근무하다가 2012년부터 본격적으로 글을 쓰기 시작했다. 2015년 '사와무라 덴지' 라는 이름으로 응모한 <보기왕>이 독특한 문체와 뛰어난 구성으로 심사위원들의 절찬을 받으며 제 22회 일본 호러소설대상에서 대상을 수상했으며, 이 작품은 같은 해 <보기왕이 온다> 이후 <즈우노메 인형> <시시리바의 집> <나도라키의 목>을 시리즈로 출간했다. 또한 이 소설을 원작으로 한 <온다>가 2018년 12월 개봉ㅇ르 앞두고 있다. 그 외 작품으로는 <공포소설 기리카>가 있다.​<저자 카와모토 다카히로>훗카이도 출신의 여성만화가이다.주로 WOUNG ANIMAL ARASHI   등의 청년지, 성인지 중심으로연재하며 단편중심의 작품이 대부분이다.​<목차>   원작을 몰입감있게 잘봤었는데 본지가 좀 되어서 어떤 내용이더라~~ 라면서 가물거리고있던차에 슬쩍 훑기만 해도 내용이 쓱 들어왔다.그림체가 호러 <보기왕이 온다>와 잘 어울린다는 생각?   주인공 '다하라 히데키'는 어릴적 아픈 할아버지와 함께 있을때 밖에서 누군가가 부르는 소리를 듣는다.멋모르는 소년이 듣기에도 섬뜩한 느낌이 드는 부름... 할아버지가 부름에 답해선 안된다고 경고를 하였다.그후 그것에 대해서는 잊고 있었는데....아내 가나와 눈에 넣어도 안 아픈 딸 '치사'와 함께 나름 행복한 결혼생활을 하고 있다고 생각한 다하라 히데키.             회사 후배가 손님이 찾아왔다 그를 불러내는데 손님은 없고 후배는 큰 부상을 입고 병원에입원하게 된다. 이후 이상한 일들이 그주위에서 일어나는데... 그는 과학적으로 설명할수 없는 일이었기에 어디에도 의뢰할수 없고 부적에 의지하다가 결국은 이쪽 전문의 일을 하는 퇴마관련 사람들을 찾기시작하고 도움을 구한다.그들을 도우려하는 이들도 있지만 그것의 존재를 느끼고서 무시무시함에 엄두도 못내고 도망가는 이들도 있으니....결국은 이 책의 마지막은 '다하라 히데키'의최후다.그가 어떻게 그것을 만나게 되었는지는 책을 보기를~사실 일본만화를 좋아해서 이런 그림체가 익숙한데. 공포나 호러를 굳이 만화로까지 보지는 않는 편이지만 이 그림체는 꽤나 드라마틱한 만화쪽에 많이 봤던것 같은데 이렇게 공포나 호러에도 잘 어울리는지는 몰랐다.순식간에 몰입하게 되면서 9살 아들에게 읽고있는 만화책을 궁금해하길래 공포만화책이라고 하면서 무서운 그림체를 보여줬더니만 정말 무서워했다. ^^;;다음 이야기도 궁금하네... 원작을 봤지만 어떻게 표현을 했을지 너무 궁금해졌다.2권이 나오면 계속 보게될것 같으네~^^​<본 포스팅은 업체에서 무상으로 책을 제공받아 직접 읽어본 후 솔직하게 작성한 리뷰입니다.>​#보기왕이온다 #보기왕이온다만화 #만화보기왕이온다 #아르테팝 #아르테 #공포만화추천 #공포호러만화  "웹툰이 아닌 스마트폰에 최적화된 만화책사이트를 발견하다" 학창시절에 많이 봤던 일본만화는 나이들어서도 많이보게 되는 것 같습니다.한국만화보다 소재도 다양하고 흥미진진하며 몰입하며 볼 수 있는 내용들이 많아서 자연스럽게 일본만화를 찾지않나 싶은데요.어렸을 땐 북두신권, 드래곤볼, 오늘부터 우리는, 시티헌터, 크로우등의 조금은 과격한 만화를 많이 즐겨봤었지만시간이 흐르다보니 폭력성이 짙은 것보단 좀 순하고 편안하게 볼 수 있는 로맨틱코미디 만화들을 찾게 되는 것 같습니다.뒤늦게 알게됐지만 로맨틱코미디만화는 남녀간의 심리묘사도 잘되어있고 보는 재미도 은근 쏠쏠한 편입니다.전철에선 거의 웹툰을 보다시피하지만 스마트폰으로 만화책처럼 볼 수 있는 일본만화사이트를 엠짱을 발견하고 요즘은 매일같이 접속.출석포인트도 쌓고 무료만화를 볼 수 있는 장점도 있지만 이곳의 최고 장점은 스마트폰으로 최적화된 만화를 볼 수 있다는 점입니다.화면을 줄이거나 늘릴필요도 없이 스마트폰 화면에 쏙 들어온 만화책.분명 웹툰과 만화보는 차이도 있고 재미도 더 좋은 것 같습니다.엠짱의 전체적인 만화풍이나 이쁜 그림체를 봐선 친구와의 우정, 순정만화를 즐겨보시는 여성분들이 많이 좋아하실 것 같구요.청소년만화도 있지만 어른들이 보는 18세이상 일본만화도 있으니 참고하시기 바랍니다.무료만화보기를 원하시면 아래 만화책표지에 있는 '무료만화 보러가기'를 눌러주시면 바로 이동이 가능하도록 해놓았습니다.궁금하시면 아래그림을 클.릭.C.L.I.C.K~    아차~ 한가지 알려드릴께 있습니다.엠짱에서 서비스하는 스마트폰전용 일본만화는 완전무료가 아닌 부분유료로 되어있습니다.예를들면 애플이나 안드로이드 게임의 인앱결제방식으로 먼저 일부 만화를 즐겨보고 맘에들면 나머지 에피스도를 구매하는 방식인데요.저는 보통 Free로 되어있는 곳에서 무료로 1화를 보고 그 다음편이 궁금하면 추가결제로 신청해서 보곤 합니다.물론 1화가 별로인 만화는 과감히 Pass를 하곤 하죠.비록 부분유료로 되어있기는 하나 엠짱의 일본만화를 완전무료로 보는 방법도 있으니 이는 매일같이 엠짱에 출석해서 포인트를조금씩 쌓는 방식이 있는데요.매일매일 엠짱에 출석하시면 100포인트씩 자동누적이 되서 이 누적된 포인트로 유료만화를 공짜로 볼 수가 있습니다.다만 이 방법은 많은 인내심과 개근상감의 출석률이 필요하기에 성격이 아주 느긋하신 분들께 추천을 드리구요.아님 저처럼 출석포인트와 유료를 병행해서 엠짱만화를 즐기는 방법도 괜찮다는 생각이 듭니다.  그렇다면 엠짱에서 서비스하는 만화의 장르는 무엇무엇이 있을까요?일본만화장르로는 제가 좋아하는 드라마, 코믹, 판타지, 무협이 있구요.여성분들이 좋아하실만한 이쁜그림이 많은 순정만화, 어른들이 좋아할만한18세이상 일본만화도 있으며 BL(Boy's love)라는저에겐 좀 생소한 장르의 만화들이 있는 것 같습니다.만화소재가 워낙 다양하고 많이 있어서 아직 다 보진 못했지만 일단 한편, 한편씩 골라보는 재미는 쏠쏠한 것 같습니다.   제가 전철에서 스마트폰으로 봤던 일부 만화의 표지만을 가지고 왔는데 정작 만화의 내용은 쓰지를 않았네요.이는 직접 엠짱에 가셔서 확인하시면 될 것 같구요.스마트폰으로 웹툰보다 만화책스타일을 좋아하시거나 이쁜 그림첼 좋아하신다면 무조건 추천드리구요.좀 더 재밌는 일본만화를 발견하면 추천글을 올려보도록 하겠습니다. 군대만화보기좋은날글 - 김원기그림- 황성진 추신> 곰이랑 임프 등장인물이라고 해봤자 1컷씩 출현한것 진심으로 죄송합니다 허나 이딴 만화에서 주역으로 뛰고 싶진 않겠지....(ㅋㅋㅋ)        아니... 저눈은 심리적상태가 극도로 흥분되고 사건이 터지면 미스테리처럼 발동한다는 병아리 상병의 눈 아닌가!! 무슨 사건을 감지한거지 저 눈매 때문에 병아리 상병 눈매는 더러워~! 라는 호칭까지 붙은 그 눈이 왜 발동된거지?!    100일 휴가 때만 해도 부대 보급품인 하팩 20개에 건빵 한박스 종류별로 맛스타 한박스씩 빼돌려 가지고 나간것도 모자라 들리는 소문에  의하면 부대에 ps2와 cd까지 빼돌려갔다는 그 전설적인 인물의 은둔지지만... 지금은 없는것 같군...   저...저는 오자마자 저희부대가 훈련을 나가게되어 어쩔수 없이 위병소 말뚝을 스다 방문온 사단장에게 냅따 공포탄을 쏴 재끼고이상병의 갈굼에 못이겨 좆되봐라 스킬로 점호란 이병욱 상병 탕영을 보고해 뼈와 살이 분리되게 맞았고 종료행사 때엔인기없는 미륵교에 가 매주 pc방에 가서 네이버로 검색하다 동기들과 3개월간 p.x한번가지않고모은돈으로 옥션에서 trg를 구입했습니다  마왕 : ㅋㅋㅋ거북이 : 야 고스트소드 다 떨어졌는데 우짜냐병아리 : 물뎀박힐껄...?임프(형,동생) : 이런 ㅅㅂ 1씩 달잖아 ㅋㅋㅋ 새벽 5시의 우리의 마음을 훈훈하게 했던 그말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 계란 : 거북이와 아이들과 함께 메트로 가서 또 그 날의 영관을 세울 작정입니다!!! 아놔 너무 웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ * 이 작품은 픽션에 불과한 것 같지만 현실과 무관하다고 볼수는 없습니다 추신 > 에라이 힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원기 너 진짜 글쟁이 하면 성공할 것 같아(진심) 괴물 OST - 한강찬가 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  월정액(1만원)을 넣고 만화보기를 즐겨한다 요즘은 동네 만화방에 가는 것보다 피시로 결제하고 다양한 작가의 만화를 집에서도 볼 수있다는 것이 매력적이다 ​보통 만화방에 가면 하루 6천원 정도 주고 12시간 정도 의자에 앉아서 볼 수 있는데 그보다도 훨씬 저렴하다고도 볼 수 있다 ​내가 자주 보는 것은 야설록의 무협만화다거의 과거것도 다 섭렵한 듯한데 그래도 보고 또봐도 재밋다 ​​http://jps2184.blog.me/221723537831 ↗  청송 꿀 사과  ↗서울 인천 부천 대전 광주 부산​경북 청송 주왕산 자락에 공기 좋고 물좋은곳오염되지 않은 지역에서 재배하고 있어요.기후 차이가 큰 지...jps2184.blog.me ​ 어린 시절의 식습관이 평생을 좌우한다는 다큐멘터리를 인상깊게 본 기억이 있습니다.국물있는 음식에 집착하고 소문나게 맛잇다는 음식을 먹었을 때보다  어린시절의맛있게 먹었던 그것과 비슷한 미각을 느낄때 더 행복해 지는 걸로 보아 분명 맞는 얘기 인듯합니다.만화에 대한 이야기를 할거면서 식습관을 이야기한 이유는 만화보는 행위가 주는행복이 먹는 기쁨의 그것과 매우 유사하기 때문입니다.지금처럼 모든 집에 컴퓨터도 없던 시절, 티비는 안방이나 거실에 한대 있었고유일하게 나만의 기기라곤 라디오하나가 전부였던 시절,만화책과 라디오, 그리고 새우깡하나만 있으면온세상 다 가진듯 행복했던 기억은,지금은 자주 찾아보기 힘들어도 아주 가끔 만화책을 읽을때면한 껏 행복해지는 이유일 겁니다.                  다행인건 아무거나 무조건 들고 보던 그시절과는 다르게나에게 맞는 좋은 작품을 선택하는 눈이 생긴 점 입니다.웹툰만이 살아남는 국내 만화계가 많이 아쉬운 건 사실이지만 작가들의 열정과작품의 다양성은 조금이나마 꾸준히 발전 해 온 듯합니다.하지만 허영만,양영순, 최규석의 작품들을 제외하면거의 일본 만화에 손이 가게 됩니다.모니터 앞에서 스크롤를 하며 보는 웹툰도 재미있지만그와는 다르게  출판만화들의 긴 호흡과다양한 이야기들의 작품들을 뒹굴거리며 보는 행복의 크기가 분명저에겐 훨씬 크고 지속적입니다.20대가 되고, 30대가 되면서 안하게 되는 일 중 가장 대표적인 만화보기.만화의 정의가 확대되고 그 한계도 점점 극복하는 작품들이 많이 있습니다.이제 제법 가을 냄새가 나는 요즘, 독서의 계절에 살짝 만화책들도 껴 주면 안되나요?ㅋ        마법소녀 마도카 마기카와개그만화보기 좋은 날 2기 1화를 패러디한영상입니다  처음봤을 때는 샤프트에서 공식으로 제작한패러디 영상이줄 알았는데 니코동유저가 제작한영상이라고 합니다http://www.nicovideo.jp/watch/sm16678509  말도 안 되는 퀄리티에 웃기전에멍때리고 봤네요  보통 있는 영상을 가져가가 편집하는데이건 거의 다 직접 그린것같습니다.     < 원본 영상 (39초부터) > 개그만화 보기 좋은날 2기 1화    선생님?콤파스로 팬티까지 벗기고 찍는 클라스    ㅋㅋㅋ 오늘도 니코니코에서 엄청 재밌는거 발견해서 올립니다 ㅋㅋ '개그만화 보기 좋은날'    을 아카츠키 그림으로 패러디 한 것 같은데 ㅋㅋ  자막은 이번으로 2번째네요 ㅋㅋㅋ 요즘 자막제작 재미에 푹 빠져 삽니다 ㅋㅋ 암튼 재밌게 봐주세요 ^^;;       댓글을 남기는 것은 올리는 사람에 대한 최소한의 예의 입니다힘들게 올린 작성자에게 힘을 주세요 ^^-    입니다아아..  오호호, 뭐 1기 오프닝도 올려놓았으니 들으신 분들은 짐작하겠지만 ..꽤나 아스트랄한 애니랍니다아'')..  원작은 만화책이라고 들었지만 애니만 보았습니다만, 뭐 주로..    .. 라던가     ..라던가     ..라는..   황당하고 아스트랄한 개그와 표정으로 짧은 시간(4~5분정도)에 사람의 혼을 쏙 빼놓는.. 그런 무시무시한 애니랍니다아.  뭐, 1기는 12화까지, 2기도 12화까지 다 나와있는 상태이구요. 한편한편마다 다른 이야기이지만 가끔 다음까지 이어질때도 있고, 한 편 내에서도 여러가지 이야기가 나올때도 있구요.  아마 개그만화 제목을 모르고 계신 분들이라도 엽혹진[..]이나 웃대[..]에 자주 출입하는 분들이라면 게시물에서 개그만화 한편쯤은 보셨으리라 생각됩니다. 뭐.. 그런데에 오르내리는 애니랄까요'').. 으음, 길게 사정을 설명하고 합당한 웃음을 주는게 아니라 한칼에 강렬한 임팩트로 날려버리지요. 처음에 하나 봤을때는 ...ㄷㄷㄷ 이었는데 점점 보다보니 저 아스트랄한 개그에 웃는 나 자신을 발견할 수 있게 되었답니다아'ㅁ' ->좋은거냐!! 후후, 아직도 허억.. 하면서 피하는 개그도 몇개 있긴 하지만;ㅁ;.. [해리스 라던가..해리스라던가..;;]   얜 강렬해도 그나마 짧아서 그런지, 계속계속 아스트랄한 개그를 보고있어야 하는 마사루보다는 정신적으로 낫더군요;ㅁ; 마사루는.. 마사루 일러스트 보고 재밌을거같아서 도전했는데 결국..OTL   ...[까악까악] 다시 본론으로 돌아가서, 지금 1기와 2기가 나와있는데 음.. 저는 아무래도 임팩트가 강렬했던 1기가 더 재미있답니다. 이야기도 참신하고, 오프닝도 알수없는 가사고-ㅁ- 1기의 개그만화가 '이런게 개그만화다!'라고 머릿속에 잡혀지고 나서 2기 나왔을때 완전 두근거려리면서 기대했는데, 기대는 다르게 오프닝도 김빠지고 [아스트랄하긴 하지만] 1기에 나왔던 주인공들도 꽤 나오고, 그래서 좀 아쉬웠지요오.   뭐 , 그래도 꽤 볼만한 애니랍니다아♪  아스트랄 하지만.. 보다보면 어느새 해리스의 말투를 따라하고 있다던가 씰의 표정을 따라하고 있다던가  ->  이런거;ㅁ;  일상에서 어디선가 쇼토쿠태자에 대한 말을 들으면 일본 야마토시대에 왕권을 확립한 그 쇼토쿠태자가 아닌  개그만화에 나오는 최강 바보 쇼토쿠 태자를 떠올린다던가.. 당신도 분명 그렇게 될꺼에요 , 암. <- [추천을 하는건지 절대 보지말라고 하는건지;;]    후후후,당신도 함께 아스트랄의 세계로 빠져보아요♬  From. 블로그씨 나도 답하기▶  귀성길 귀경길부모님을 볼 생각에 기쁘긴 하지만, 차도 많이 막히고 힘든건 사실 ㅠㅡㅠ 피할수 없으면 즐겨야 하기에 즐길만한 거리를 찾던 중! 지루한 이동시간 단비같은 어플!만화가게! 만화가게 앱을 알게 된건 요새 내가 즐겨보는 '야왕' 의 원작 만화를 다시보기 위해서이다. '야왕'의 원작이 19금이라고 익히 들었기에 낄낄낄왠지 더 재밌을거 같고 구미가 당긴다  히히힛. 만화를 볼수 있는 많은 어플들이 있지만, 왠지 만화가게 땡긴다. 만화 작품수도 많은것 같고 히히힛.다운로드 받으면 요래요래 생긴 아이콘이 생긴다 ㅋㅋ정말 정직하게 생긴 아이콘이구나 ㅡㅡ;  머 암튼 나는 야왕 원작을 봐야하므로!야왕 원작 만화는 총 33편으로 구성되어 있는데, 귀경길 귀성길에 보기 딱 적당한 정도 낄낄낄 신난다.집에가는 길이 전혀 지루하지 않아아!!!! 야왕 옆에 노숙왕도 보이는군.노숙왕 너도 땡기는구나. 게다가 무료연재 란다. 다음엔 너를 봐주겠어!!!(왕복 10시간 이상되시는 분들은 노숙왕까지 정독하세요. 낄낄낄)  드라마 영향 때문인지 만화가게에서는 야왕 댓글달기 이벤트를 진행중이다. 나역시 댓글 달고 3000캐쉬 얻었다 !!!!! 우하하. (하루에 한번씩 추첨하는듯??) 만화가게에 처음 가입? 하게 되면 1000캐쉬 무료로 주는거 같던데.4000캐쉬면 1편에 200캐쉬니까 중반부 까진 거뜬하게 보겠다      수애를 국민 나쁜년으로 만든 드라마 '야왕'기억 잃어가며 김래원한테 의지하던 그옛날 수애가. 완전 나쁜년으로 돌아왔다 ㅋㅋㅋ 나역시 안심아줌마에 빙의되어 저 나쁜년 나쁜년하며 즐겁게 보고있는 드라마 야왕! 드라마와 원작은 차이가 좀 있지만.난 둘다 재미있다. 이번 설 지루한 고속도로에서 너를 봐주겠어 우하하하  그나저나.네이버 라인스티커 블로그에 적용 언제되나요?      끗.    MAKE ME HAPPY   ﻿오늘은 지미니 월차라, (지민이 = F_SNAP, http://blog.naver.com/mbjsz) 뭘 할까 고민하다가 만화 까페에 가기로! 꼬우 꼬우!  간만에 삼각대 샷!오늘은 엄마 바지를 입고 나와보았다.엄마가 처녀때 입던 바지랜다.옛날옷이긴 한가부다. 허리가 매우조인다.요즘 나오는 왠만한 와이드 팬츠보다 훨씬 자주 손이 간다.하이웨스트다 보니 다리도 아~~~주 길어보인다.어쨌든, 우리의 목적지는 "즐거운 작당"이었기에, 합정에서 만나기로!은하수 다방 바로 맞은편에 있다고 알고 있었기에어렵지 않게 찾을 수 있었다!설레는 마음 안고 입장!들어가는 입구에 이런 문구! 좋다!   입구에서 신발을 벗고 들어가면바로 캐비넷이 있다! 신발 넣고, 준비된 슬리퍼 신고 입장!   카운터에서 주문하고 원하는 자리에 앉거나 눕거나 자리를 잡으면 된다.  생각보다 넓어서 놀랬다,책도 많고, 만화책만 있는게 아닌듯(?)요로케 아이스아메리카노 두잔과 오징어칩을!천하태평, 이것이 바로 힐링!    진짜 팔짜가 늘어졌다.엄마한테 이 사진 보내줬더니,"딸~ 찜질방이야?"찜질방 불가마 떠올렸을 우리엄마.아 우리엄마 너무 귀엽다.둘다 아주 신이 나뜸.우연치 않게 둘다 스트라이프.네이비컬러와 브릭컬러의 스트라이프. 깨알같구만!책 한권 뚝딱 하고괜히 장난기 발동해서 삼각대 세워놓고 사진찍기 시작.아 근데, 너네 전세냈니?신나게 놀다보니, 배가 고파서 이만 나가기로.두시간 정도 더 있었나? 24000원 나왔다.다음엔 종일권을 사야겠다는 생각을 했다.뭘 먹을까 고민하다가,  근처 감싸롱에 가보기로!들어가자 마자 고민하지않고(?)감싸롱 버거 셋트에 치즈감자를 시켰다.버거 기다리면서, 벽이 너무 예쁘길래,"지민아, 여기봐!"내가 사진을 못찍는건가?웨지 치즈 감자는 그냥 그랬고,버거는 담백하게(?) 맛있었다.나오니 시원한 바람도 불고 신나서요리조리 구경하며 돌아다니다가,사실 헨리넥 티셔츠 찾아 삼만리였는데,맘에 드는게 없다. 뚜와이씨!!!해가 저물어 정착한 곳은까페 "가비에" 이런저런 이야기를 도란도란 나누다가벌써 9시냐며 아쉬워하며 일어나야만 했다.아쉬워...아쉬워...지민아, 다음엔 계동가자!   전체이용가에서부터 성인등급(야애니는 제외)까지의 모든 애니 보기...(잉여...) 12번째 입니다~^^( gif 이다보니 핸드폰등은 애니제생이 안될수도 있)  개그 만화 보기 좋은 날 3기~ 감독 : 타이치 아키타로제작년도 : 2008장르 : 코메디분량 : 1~12화 3기 역시..등장인물은 1기 2기와 변함이 ㅎ 그닥마츠오바쇼, 소라, 우사미짱, 쿠마키치, 냥미, 팽스케 등등..ㅎ 마스다코스케의 연재마노하를 애니화 한것~각화마다 조금씩 다르..이어지는것도 있지만..ㅎㅎ의외의 인기를 얻자 2기가 2006년에 제작~ 3기가 2008년 3월에 제작되었..그리고 여전히..경찰에 잡혀가는 쿠마키치~  3기 중 재미있게 본것들~ ㅎㅎ 이렇게 사과할테니~ ㅎㅎ   멋진요가편~ 지도 측량~ ㅎㅎ  이노 타다타카의 발걸음편 살인기술 비듬어드벤쳐!!!!! 초 합체 전사 썬갓 V 오프닝 테마~ ㅎㅎ도무지 이해할수 없다!! 파일럿 류겨울에도 귀마개 쓰고 축시(OH WINTER) 크리스마스에도축시 그것이 파티~ ㅎㅎ 우리의 쿠마키치는 아직도 냥미의 물건을.. 경찰서를 계속 가는중에도~ ㅎㅎ 3기도 역시 짧은 시간동안 하는것들이지만 피식 웃게 만드는 애니~ 그런 애니 ㅎㅎ 다음에는 부기팝은 웃지 않는다로 찾아뵙~ 만화보기 좋은 계절-『의룡』, 로맨스가 없는, 성인을 위한 의학 만화?주말 내내 비가 왔다. 조금 꿉꿉하기는 했지만, 아무데도 갈 일이 없는 '주말'에 오는 '비'는 너무너무 좋다. 더군다나 이번 '비'는 오래 이어졌던 가뭄에 도움이 되었고, 12호 태풍 할롤라는 피해도 남기지 않았으니 여러모로 좋은 비였다. 시원한 빗소리를 들으며 방구석에 '짱박히는' 즐거움, 이런 날 '만화'가 빠질 수는 없는 법이다. (게다가 이번주부터 '휴가'!!)_ 모두가 아는 '재미', 완결된 만화를 쌓아놓고 보는 그 '재미'!!『의룡』(醫龍)은 이름에서 예상할 수 있듯, 기본적으로는 '의학' 만화다. 대학병원의 '심장흉부외과'가 주무대인데, 여느 훌륭한 만화들이 그렇듯이 내용이나 주제의식은 꽤나 복합적이다. 다시 말해, 여러 각도에서 조망해 볼 수 있다. 인기만화들이 대체로 공유하고 있는 최대 단점인 엄청난 권수(『원피스』가 아마 80권쯤 나왔으려나…)와 언제 끝날지 모르는 전개도 『의룡』에는 해당되지 않는다. 사실 나 스스로는 못 견디게 아프지 않으면 병원에 잘 가지 않는 편이고, 기왕에 가는 병원이면 '한의원'을 더 선호하는 편이라 '의료의 개혁'이나 '질 높은 의료의 제공' 같은 부분에 크게 공감하거나 하지는 못했다. 그럼에도 불구하고, 만화 자체의 재미만으로도 충분히 볼 만하다(기준이 애매하긴 하지만). 비교적 적은 권수인 25권에서 깔끔하게 끝나고, 던져놓은 떡밥도 쌈빡하게 회수해 낸다. 주말 하루나 이틀이면 '끝'을 볼 수 있다는 이야기! 만화가 다루는 주제들이 복합적이라는 것은 (다른 것들도 그렇지만) '만화'라는 매체에 있어서는 특히나 중요한 장점이 된다. 왜냐하면, 글자로만 이루어진 '소설'에 비해 '상상'의 여백이 확연하게 적기 때문에 단선적인 주제로 흐를 경우 만화는 한 번 읽고 나면 다시 볼 일이 없는 것이 될 가능성이 매우 높기 때문이다(이렇게 되면 '명작'이 되기가 어렵다). 다루는 주제의 복합성이 이 점을 상쇄하는 셈인데, 그 점에 있어서 『의룡』은 아주 훌륭한 예시를 보여준다. 대략 꼽아보자면, '권력과 대항권력의 문제', '천재와 범인 사이의 갈등', 그리고 그것과 관련되는 '목적지향성과 무목적성의 대립' 등이 있다. 아, 그리고 '인간은 어떻게 성장하는가' 같은 (『의룡』은 분류상 소년만화는 아니지만) 소년만화 특유의 주제까지 여러가지 주제들이 짜임새 있는 스토리 속에 잘 녹아들어 있다. 나는 조각조각 본 것을 빼고, 처음부터 끝까지 본 것만 치면 대략 세번 정도를 본 것 같다. 볼 때마다 실망하는 법이 없다. 10권 이후에 잠깐 살짝 힘이 빠지는 느낌이 들기는 하지만, 정말 '잠깐'이고 끝까지 '긴장감'을 잘 유지한다. (10권이 연재될 무렵 원안을 맡았던 나가이 아키라가 간암으로 타계하였다고 한다.) 이 외에도 내가 이 만화를 좋아하는 이유가 몇가지 있는데, 사람에 따라서는 치명적인 단점도 될 수 있으니 참고하시면 좋겠다. 첫째로 『의룡』은 인물의 '과거'를 설명하는 데 큰 힘을 들이지 않는다. 대체로 만화들이 특정한 '캐릭터'를 강조하기 위해서 '과거'를 장황하게 설명하는 데 비해서, 『의룡』은 인물들의 '현재'에 비교적 충실한 편이다. 다시 말해 현재 시점의 선택과 행위에 집중하여 인물을 설명하는 방식이 아주 마음에 든다. 두번째 이유는 '로맨스'가 거의 없다. 성인 취향의 만화에서는 대단히 드문 일인데, 만화에서 메인 스토리의 곁가지로 끼어드는 '로맨스'의 역할은 대부분 '시간벌기'인 경우가 많다. 그런 식의 곁가지 없이 스토리를 충실하게 따라감으로써 높은 '밀도'를 유지한달까? 세번째는 그림이 좋다. 의학만화이다 보니, '인체'에 대한 묘사나 내부 장기에 대한 묘사가 '집중력'을 유지하는 데 큰 역할을 하는데, '그림' 때문에 집중력이 떨어진 적이 한 번도 없었다. 또, 보통 헤어스타일만 바뀔 뿐 사실상 한 사람으로 모든 인물을 커버하는 경우도 많은 마당에 인물 각각의 성향을 드러내는 표정, 상황에 따라 역동적으로 움직이는 제스쳐까지 대단히 훌륭하다. 그림을 보는 재미도 쏠쏠한 셈. 꼭 '휴가'가 아니어도 하루 정도 시간을 내면 충분히 보실 수 있는 분량이기도 하니, 기회가 되신다면 꼭 한번 보시길. 이번 주말에 눈에 띄었던 마음에 드는 씬들이다. _ 환자의 상태를 끊임없이 물어보는 환자 가족, 인턴 이주잉은 어디쯤에 선을 그어야 할지 난감해 한다. 그런 이주잉에게 조언을 건네는 후지요시 선생님. "그 선을 그을 땐, 자신이 할 수 있는 가장 가까운 곳에 긋도록 하게."_ 아사다와 앙숙인 키하라 선생은 아사다의 도움으로 어머니의 생명을 구하게 된다. 애써 고마움을 표하는 키하라에게 아사다가 건네는 말, "어머닐 되살린 건, 내 손이 아니야, (끝까지 잡고 있었던) 당신 손이지."_ 대동맥류 파열 환자에게 긴급히 수혈할 혈액을 구하러 태풍 속에 갇힌 혈액운반 차량까지 오토바이를 타고 갔던 이주잉은 돌아오는 길에 사고를 당한다. 이주잉을 따돌리던 의국의 선배 오카자키는 이 사건을 계기로 큰 깨달음을 얻게 된다._ 아사다 "잘 생각해봐. 성장했기 때문에 믿는 게 아니잖아."_ "성장할 거라고, 믿는 거지."(최대한 스포일러를 피하면서 올렸습니다. 작은 반전들이 거듭되면서 몰입감을 높히는 만화이니, 실제로 보시면 훨씬 재미있습니다. 단, 실사판 드라마는, 원작 만화와 많이 다르다는 것이 저의 의견입니다. ^^)의룡 1작가노기자카 타로출판대원씨아이발매2010.12.30리뷰보기 마스다 코스케 극장  개그만화 보기 좋은 날     마스다 코스케 <개그 만화 보기 좋은 날>은 2001년 일본에서 애니메이션으로 1,2기가 방영되었고, 오랫동안 많은 인기를 얻으며, 현재 일본에서 애니메이션 3기가 방영중인 작품!! <개그 만화 보기 좋은 날>은 다양한 에피소드를 중심으로 엽기적이고 코믹한 상황을 작가 특유의 해학으로 풀어나가며! 일본의 근대시대에서 현대까지, 또는 일본 중세시대와 다른 여러 나라의 배경을 뛰어넘어 다양한 캐릭터들이 등장하면서 어이없고, 코믹한 이야기를 만들어 나가는 마스터 코스케식 개그로 재가공된 만화이다.    2008-08-25때는 1953년!! 일본의 개항을 요구하는 미국 국사 페리선장!! 그만 흑선이 아닌 흰 배를 타고 오는 잘못을 저지르게 되고!! 선원들에게 무시를 당하는 <만인의 밥>이 되고 만다!! 모자란 페인트로 그림을 그리는 등 갖은 노력을 해보지만 결국! 일은 뜻대로 되지 않고!! 분열되었던 선원들과 페리 선장은 끝내 타이타닉의 디카프리오가 되어 만세의 합창을 부르게 된다!!    2008-09-29고동서고금의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제2탄. 인기폭발 마츠오 바쇼를 비롯한 위인물은 물론, 애완동물에서 외계인까지, 장르를 넘나드는 아스트랄 월드가 더욱 진화하여 당신의 오감을 조물조물 요리한다!!    2008-10-31고금동서의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제3탄. 친숙한 위인전·역사물에 더불어 새로운 소재와 새로운 캐릭터가 줄줄이 등장. 그 아스트랄 월드가 더욱 박차를 가하여 당신의 웃음보를 사정없이 연타한다!!  2008-12-30고금동서의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제4탄.이번에도 유령을 죽도록 무서워하는 음양사와기묘한 본오도리 마스터(이른바 본오도리의 프로),그리고 모 고교에서 의문의 활동에 애쓰는 '반쯤 열기'부 등등,새로운 이야기가 수북합니다!     2009-02-26동서고금의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제5탄.호평 자자한 황당천만 위인전에 미토 코몬이 당당 입성.거기에 우라시마 타로나 모모타로, 너무 약한 뱀파이어와 의문의 인도인 가이드 등등, 몹시도 과하게 독특한 캐릭터가 대집결!! 2009-06-29동서고금의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제6탄. 명추리(?!) 재등장 우사미, 애매모호한 의욕에 불타는 로보캅, 이런 세계의 종말... 등등, 아드레날린 넘쳐나는 캐릭터 & 소재가 줄줄이. 위인전에는 그분께서!!  2009-09-29 고금동서의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제7탄. 구토물에 허우적대는 음양사, 몸의 때에 허우적대는 만능 연예인, 빚에 허우적대는 만화박사 등등, 개그에 허우적대는 캐릭터 & 소재 집결! 사이고 씨도 등장이올시다!!  2009-11-23 동서고금의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제8탄. 유난히 징징대는 지리학자 이노 타다타카, 연재 중단만은 피하고자 필사적으로 용쓰는 만화가, 심신이 모두 지극히 삐딱한 로봇 등등,특이하고도 주옥같은 캐릭터 & 소재의 퍼레이드!!  2010-01-28 동서고금의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제9탄. 꿈이 멀어져 가는 록 밴드, 새로운 학설을 생각해내고 만 갈릴레오, 전국 제패를 꿈꾸는 '모래부' 등등, 웃음의 미러클 캐릭터가 집결했다나 뭐라나!   집보기 강좌도 수록!!2011-03-28 동서고금의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제10탄. 아무도 룰을 모르는 긴박감 넘치는 마작, 등 맞대고 밀쳐내기에 목숨 거는 청춘, 여름방학 숙제 내는 것을 잊어버린 교사 등등, 기상천외 월드 집결로 웃음의 극한점 초월!!  2011-06-20 동서고금의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제11탄. 괴악한 졸작으로 청취자의 건강을 망가뜨리는 신인가수, 결점 투성이 아이돌 그룹, 너무 약한 무용지물 전사 등등, 어째 유감스러운 캐릭터가 제법 나온단다!!  2012-01-27 동서고금의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제12탄. 아이들에게 인기폭발인 염불 외는 몬스터에, 매우 유감스러운(?) 꽃미남 군단, 댄스가 서툰 댄스 그룹 등등, 여전히 강렬한 캐릭터들이 대활약!!  2013-06-26 동서고금의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제13탄!한 명 많은 칠복신에, 연재 2회째가 최종회인 전설의 만화가, 이상한 능력뿐인 에스퍼 군단, 물론 쇼토쿠 태자와 오노노 이모코 콤비도 뻑 나게 대활약이지!  2015-02-24 동서고금의 소재를 재가공한 현란한 개그만화 제14탄.  다른 이의 꿈속에 들어가는 어린이 탐정에, 누구나 알고 있는 옛날이야기에 등장하는 강인한 사나이, 아메리칸 히어로가 되고 싶은 소년 등등, 희한한 캐릭터가 대집합!        슈펜 사거리 슈펜2층 놀숲3층엘베없음. 걸어올라가야됨고양이가 지배하는 놀숲좀 외곽진데 있어서 사람이 엄청 많지도않고일단 복작복작하지 않으니까 쉬기도 좋고 괜찮은듯데이트할때 개꿀일거라는 생각하지만 저는 약속시간이 한시간 넘게 남은 상황에서 갈데가없어서 들어갔음 ㅠ이어지는 계단의 향연 + 노란배경, 흰색고양이의 향연꿋꿋하게 올라감계단 생각보다 많음 3층이랔ㅋㅋㅋㅋ맞아요 전 쉬러왔는데 생각보다 밥이 맛있따고 여서 밥드시는 분들 꽤 계시더라고...놀숲은 후불제기때문에 카드받고 바로 책보러가면됨 신발장 많은거보소 ㅎㅎ 신발장안에는 최대2개의 신발이 들어감 커플끼리오기 좋다는 뜻임 여기 문턱,단차 조심하라는 말 되게 많은데 진짜조심.발목 꺾일뻔함.진짜 약속만 아니었으면 1시간에 라면했을텐데 그냥 한시간만 이용할거라서 그렇게는 안함 ..아쉽...오래있을거라면 음료하나 선택해서 하는 패키지 요금이 저렴한듯한시간에 2400원이고 10분당 400원인가 였던거 같음 제대로 기억도 안나네ㅎㅎ...생각보다 이것저것 많이 팔고있음 요새 피시방알바들은 한식자격증도 본다던데 실화입니까?여기도 약간 그럴것같단 생각이 들었음.가격이 엄청 저렴한 편은 아니란 생각이 들었음.왜냐하면 만화보는 시간도 아까운데 먹는시간까지?ㅎㅎ..흐...여기서 슬라임도 판매하더라거참 사장님 욕심도 많소 ㅎ..하지만 여러가지 즐기고 싶은 사람들은 좋아하겠지 ㅋㅋ도서검색대도 있음. 보고싶은거 쳤는데 안나오면 포기하심이 빠름ㅎ미리 가기전에 도서검색하고가고싶은데 절대 없쥬 ㅠㅠ자리는 이층자리도 있고 구석자리도 있고 다양하게 있었던듯하지만 뚫려있으니까 이상한짓 할 생각은 말라구 ~'-^좌석 생각보다 엄청 많은데 평일이라 사람이 없음ㅋㅋㅋ여기 플스방도있었는데 안에 사람이 있어서 사진은 못찍었음일반 만화책 + 옛날 만화책 + 웹툰 + 시사 + 코믹스 등 다양하게 있는 편하지만 내가 보고싶었던 책은 없어서 좀 시무룩했음 그리고 보드게임도 있음. 아래에 보니까 플스 게임도 있는편인가보군...스플랜더랑 다빈치랑 카탄이랑 블로커스 재밌음 추천추천 요새 다음에 내 돈을 바치고있는 네온비+캬라멜 작가님들의 신혼일기 같은 책.이거 집에 1권은 있는데.. 2권하고 PLUS는 못샀음 ㅠㅠ..지옥사원도 존잼이니까 꼭 보세요 님들 추천 백만개임놀숲자체에 사람이 그렇게 많은 편이 아니라서 조용한 거 좋아하는 커플들은 갈만하다고 생각되어짐. 주말엔 잘 모르겠고 평일엔 사람 없음 이건 확실함보통 만화방은 12시 이후 새벽에도 운영되는 편이라 청결에 신경을 못쓰는 편인 경우가 많은데여긴 그렇지 않아서 좋았음. 1시간반 가량을 여기서 쉬다 갔는데 나름 나쁘지 않은 선택이었던 것 같음. 피방을 갈 수도 있었겠지만 좌식에 앉거나 눕고싶어서 선택했고 잘 쉬다 나왔음 :)사장님은 좀 당황하셨을듯 여기저기 찰칵대면서 찍고다녀서 ㅎㅎ... ​​인터넷 만화로 사랑을 얻고있으며 재미있게 내용이구성이 되어 있는웹툰 형수를안내드리고자 합니다.​▼▼형수 웹툰 성인웹툰 1화 2화 3화 전편 무료보기 ▼▼ ​중독성이 심한면서 재미있게 볼 수 있으며 아마도형의 여자인 만화로 구성이 되어있다고 개인적으로생각이 듭니다.물론 최고의 인기를 자랑하는 무료웹툰 형수 소재로만들어졌기 때문입니다.​​ 형수님 웹툰. 웹툰 형수는 몇몇 인터넷 웹툰사이트를 통해 볼 수있습니다.로맨스 그리고 데이트 만화를 좋아하신 다면1화부터 최신작까지 연재가 되고 있어소무료 감상 쿠폰을 통해서 보시길 바랍니다. 심심할때 꿀잼이 보장이 되며 시간가는줄 모를 것으로예상이 됩니다. 무료웹툰 형수만화는 도발적인 형수의 유혹!무료로 볼 수 있는 사이트 알려드릴게요​금지된 사랑은 왠지 모르게기대가 됩니다.​▼▼형수 웹툰 성인웹툰▼▼​#무료웹툰형수 추석이 다가올수록 점점 더 여유 시간이 많아 지는것 같습니다.어제도 그냥 생각 나는데로 몇장의 만화를 그려 보았는데요.일단..긍정 컨셉 보다는 부정적인 컨셉입니다.그래서 그런지 반응이 좋은듯..ㅋㅋ​첫번째는..거절​ 별 크게 아이디어는 없습니다.그래서 글자를 크게 넣었습니다.사실 글자 없이 만화 그림 만으로 의사전달이 확실할때가 제일 좋은 그림이라고 생각 합니다.​두번째 그림은전에부터 그려보고 싶은 그림이었습니다.​ 완빤치쓰리강냉...이라 했어야 하나요?ㅋㅋ진작 그려보고 싶었는데.얻어 맞는 사람을 그릴 자신이 없어서 미루고 있다가..이렇게 한번 그려봤습니다.왜 개한테 사람이 얻어맞냐구여?뭐..이유가 없는 것은 아닙니다.혹시 개가 사람한테 얻어 맞는거 그리며동물학대라고 지랄 할까봐..ㅋㅋ​​세번째 그림은 패러디가 포함되어 있습니다.​ 가을동화 패러디죠?그리다 보니 위치가 맞지 않아서 사다리를 그려 놓았습니다.주먹위치가..눈에가 있어야 하는데 그리다 보니..실패했습니다.​​네번째 그림입니다. 이것도 그냥 별 아이디어 없이 그렸습니다.카카오톡 이모티콘을 제안하려면32개의 그림을 그려서 내야 하는데.32개 모두 기발하기는 어려울것 같습니다.그렇다 보니 일단 무조건 그려보고..그중에 골라 내야 할것 같습니다.​​https://youtu.be/QH7P6NPNIA4 ​그리는 과정과 모든것이 동영상에 올라가 있구여마지막에아홉마리 강아지=구독이=9 dog제작 밑그림 보시면서재미있는 만화 그리기 이야기 끝 ​  개그만화 보기 좋은날. 단연코 이번분기 최고의 수확.개그만화 보기 좋은날.매 분기 때마다 드라마만 챙겨 보느라 애니매이션은 잘 안 봤었는데요.꺄울...이 애니 최고에요..작가는 두 세명이 돌아가면서 하는 것 같고,내용은 '탐정 우사기짱'말고는 이어지지 않고단편으로 이루어져 있는데요...과연 일본 만화다...싶을 정도의 엽기코메디입니다.꽤 괴짜스러우면서도 전혀 '괴짜가족'이나 '이나중탁구부'같은느낌의 엽기는 아니라 산뜻하고 기분 좋게 웃을 수 있습니다.내용은 설명하기 어렵지만요...ㅋ특히 전 저 작가가 그린 만화가 재밌더라구요.1편이 최고였어요.자기가 만화 속 주인공임을 의식하고 있는 주인공의나래이션으로 이루어져 있는데요."설마 니가 내 라이벌은 아니겠지?"하면 정말 팬티 뒤집어쓴 사람이 라이벌이고...못생긴 아저씨가 나타나서"당신이 설마 내 연인은 아니겠지?"하면 정말 그 아저씨가 연인이고...ㅋ하여간 이런 말도 안되는 내용의 연속입니다..강추 애니매이션입니다.벌써 꽤 많은 팬들이 있더라구요.^^지금 하고 있는게 3긴데 너무 재미있어서1기, 2기도 구해서 봤는데 전 3기가 제일 재밌는 것 같더라구요.1,2기는 3기보다 개그가 좀 더 강해서 매니아틱 하다고나 할까요. 아...그리고 이번 분기에 순정로맨티카도 애니로 방영되더라구요.신작이라고 해서 올라왔길래 설마 했더니...정말 그 BL물 순정로맨티카였어요...맙소사...BL물이 OVA도 아니고 티비에서 방영되다니...ㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개그만화 보기 좋은 날 (ギャグマンガ日和)는 마스다 코스케의 만화 및 그 애니메이션화 작품이다. 만화 잡지 「월간 소년 점프」(슈에이샤)에서 2000년 1월호부터 휴간호가 되는 2007년 7월호까지 연재되고 그 다음은 후계잡지 「점프 스퀘어」에서 2007년 12월 창간호로부터 연재 중이다. 일본 거대 출판사인 집영사 만화잡지 소년점프에서 연재 되어오다 애니메이션화 된 작품.국내에는 <후르츠바스켓>으로 잘 알려진 다이치 아키타로가 감독을 맡아 <멋지다 마사루><괴짜가족>등에서 보여준 개그 감각을 다시 한번 과시하고 있다.매화 각기 다른 독립된 12개의 에피소드로 구성되어 있으며, 일본 역사에 대한 패러디를 비롯한 다양한 소재가 등장한다.다소 엽기적인 장면연출과 쉴 새 없이 이어지는 말장난식 대사를 통해 보는 이로 하여금 폭소를 자아내게 하는 강력 코믹물!! 독도는 우리땅!문화는 문화로 받아들이자! 문화에 대해선 부럽고, 배울게 많은 나라다.특히, 애니메이션에 있어선 언제나 기립 박수를 칠 수 밖에 없다.오늘 소개하는 요런 희한스런 만화도 있지만... 역시나 지브리 스튜디오의 영상은 과히 독보적이다.    정말 뭐 이런게 다 있어~ 할 정도로 호불호가 확실히 갈리는 만화다.멋지다 마사루를 보면서 알게 된 이 만화는 처음엔 정신없이 나불대는 주인공 때문에 잠시 보류 했었다.하지만, 다른 시리즈를 보면서 점점 이 만화에 빠지게 된다. 이 만화는 엄청 많은 자료가 필요할 정도로 여러 편이 있기 때문에 소개가 버겁다.간단히 말해서 그냥 말장난의 끝을 보여주는 만화다.내가 본 시리즈는 명탐전 우사미, 서유기 편, 태자 이야기, 파이팅 우사시마 타로... 등 1기 1화~ 4기~ 까지 무진장 하다.정신없는 내용처럼 나두 볼때마다 어어~ 거린다. 그냥 막 보면 된다. 그리고 그 중에 맘에드는 내용이 있음... 그 시리즈를 찾아 보자! 물론 나는 애니 시리즈로... 한 회에 고작 5분 정도이니.. 한번은 집중해서 봤음 한다..나는 개인적으로 명탐정 토끼 우사미 짱!  그리고 용궁 거북이가 등장하는 우라시마 타로 편을 좋아한다.              이번에 일본 만화 원작 게임 세일을 하길래 전부터 살까 말까 고민했던  『원피스 해적무쌍3』를 샀습니다.원래 무쌍류를 안 좋아했고 원피스도 어렸을 때만 좋아했지 요즘은 안 좋아해서 관심이 없었는데요. 갑자기 원피스가 보고 싶더군요. 초반부말이죠. 사실 많은 사람들이 초기 원피스는 갓이라고 인정하고 있지 않습니까? 저도 알라바스타까진 엄청 재밌게 봤었습니다. 캐릭터들도 개성있었고 스토리 플롯도 많이 식상하지 않았구요. 유치하긴 하지만...그 추억을 되짚어보고 싶었는데 아시다시피 분량이 장난아니라;;; 1권부터 볼 엄두가 안 났습니다. 근데 『원피스 해적무쌍3』을 하면 처음부터 드레스로자까지 스토리가 요약되어 있다고 하더라구요? 근래 스트레스가 많이 쌓였던 관계로 잡몹들 쓸어버리면서 시원하게 해소도 해볼 겸 냉큼 구매 결정! 결과는 음음 대만족 입니다.유저패치로 한글화 가능근데 안타깝게도 『원피스 해적무쌍3』은 한글이 아닙니다. 플4 플3 비타 그리고 PC까지 모두 영어 아니면 일본어인데 유일하게 PC는 어떤 고마우신 분이 한글화를 직접 해주셔서 한글로 즐길 수 있습니다. 저는 일본어를 모르는 관계로 한글로 후다닥 패치!사실 이 게임을 산 이유는 크로 성님을 보기 위함이었다! 오프닝에도 등장하심.가장 좋아하는 에피소드인 '백계의 크로'. 크로에 빠져서 원피스를 정주행했던 기억이 납니다. 첫부분. 절벽에서 카야의 암살 계획을 다시 한번 확인하는 크로. 원작에선 쟝고랑 얘기하는데 이번 『원피스 해적무쌍3』에선 쟝고 및 고양이형제 같은 쩌리들은 다 짤렸습니다. 애도... 크... 간지 나는 거 보소.그걸 엿들은 극혐우솝이솝 우화의 양치기 소년을 모티브로 한 에피소드라 크로는 말 그대로 우솝이 무슨 말을 하든지 그냥 놔둡니다.왜냐면 맨날 구라를 치고 다닌 놈이라 아무도 말을 안 믿어 줄 거니까여.게임 시작. 승리 조건과 패배 조건을 알려줍니다. 매 스테이지 마다 달라지지만 베이스는 같음.원작대로 몰려오는 해적을 막으면이벤트가 발생하여 원작의 내용을 요약해서 보여줍니다.크...김환진 님의 더빙판 목소리가 자동재생되네요. 이때 포스 쩔었는뎅모두 다 저세상으로 보내버리겠다는 캡틴 크로마침내 크로가 직접 나섭니다.우솝과 합동 공격!진짜 특이한 포즈였고 간지가 작살​이었던 필살기였죠. 지금이야 별 볼일 없지만 기술이지만 그 당시엔 ㄷㄷ작살 쓰기 전에 패야합니다. 저도 필살기로 조지기원작에 나왔던 대사가 재구성되어 나옵니다. 순서도 좀 바뀜피를 다 깎으면3D로 만들어진 애니메이션을 볼 수 있습니다. 퀄도 나름 괜찮음.작살!는 꿈고무고무종!크로찡ㅠS로 마무리 했습니다.스토리 외에도 많은 캐릭터들을 직접 조작할 수 있어서 재미가 몇 배는 상승합니다.흰수염같은 최강자캐릭도 차별없이 플레이 할 수 있는 게 『원피스 해적무쌍3』의 장점. 원작에서 만날 일이 없었던 캐릭터들이 만나면 재밌는 얘기를 합니다. 예로 CP9의 장관 스팬담이크로를 만나면 CP9으로 스카웃하려고 합니다. 근데 크로는 조용히 살고싶다며 거절(키라 요시카게?)크로의 작살이 체와 동급이라는 작가의 말이 사실이었나 봅니다. 역시 초반에 쓰고 버리기 아까운 캐릭이라고...기껏 도와줬더니 통수침하지만 전 흰수염 입니다. 어우...이제 스토리는 정상결전 해야할 차례인데...주인공 캐릭들이 너무 구려서 할 엄두가 안나네요.흰수염 같은 강캐들 하다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제 끝내지;;;  베르세르크나 헌터X헌터 등, 도무지 연재 일정을 알 수 없는 만화책들은 독자들을 기다리게 하면서도 화 나게 한다.기다리는 만큼의 재미를 보장하나 그 재미를 안정적으로(?) 향유하고 싶은 이들에게 때론 좌절 비슷한 것마저 안겨주기 때문이다.위에 비할 정도의 속도는 아니지만 소개할 만화책 역시 정식발매 속도가 굉장히 느리다.2008년에 1쇄가 찍혔고, 2015년인 지금 13권까지 발매 되었다.  이름하여 [마스다 코스케 극장, 개그만화 보기 좋은 날]제목만 봐도 개그물이란 걸 알아 챘다면 당신은 센스 만점!'재밌는 일본 만화 추천'과 같은 키워드만 검색해도 많은 정보를 얻을 수 있다.대표적인 예로 '멋지다 마사루', '이나중 탁구부', '크로마티 고교', '괴짜가족'이 있다.많은 이들이 '그런 스타일'이 재밌는 일본 만화(개그물)라고 생각하는 모양이다.나 역시 대동소이 하므로 그들의 의견에 동의하는 바다.또 많은 이들이 이러한 스타일을 '일본식'개그라 칭하는데, 그 일본식이라는 게 정확히는 어떤 뜻인지 모르겠으나,오랜 시간 그렇게 부르고 듣다보니 대강은 알 것만 같고 나름대로 분류도 가능하게 되었다. 이런 걸 보면 개념적 정의의 중요성과 난해성마저 생각하게 된다. 표지부터 참으로 침묵을 자아 낸다.도저히 무슨 뜻인지도 모르겠고 내용을 대충 알 수도 없다.하지만 대부분의 이 작품의 독자들은 애니메이션을 먼저 접했기 때문에 그러려니 하고 넘어간다.'크게 고민하지 않는 것', 그게 작가에 대한 예의인 것 같기도...이 로고를 읽을 땐 어쩐지 "갸그 망가 비요리~~~~~~~~"를 따라부르게 되는데...연출에 관하여개그만화 보기 좋은날 애니메이션과 만화책의 가장 큰 차이는 아무래도 연출일 것이다.모든 매체가 연출하기에 따라서 극과 극을 달린다. 재밌는 이야기를 저렇게 하면 그렇게나 재미 없어지기도 하고 반대로 재미 없는 이야기를 이렇게 하면 저렇게나 재미없어지기도 한다.애니메이션이 빠르게 잘 짜여진 듯한 극장판 (기승전결이 확실한 에피소드도 많다)에 비유한다면,만화책은 이야기를 처음부터 끝까지 푸는 TV드라마판에 비유할 수 있겠다.애니메이션이 비해 만화책을 재미 없게 봤던 사람이라면 아무래도 빠른 전개에서 확인한 '스피디 만담' 스타일이 잘 어울려서일 것이다.가지를 자르고 치고 빠지고 빠르게 대사 뱉고 효과음 넣고 정지 연출하고 소리 지르면서 설명하고 이런 식의 연출.개그만화 보기 좋은 날 애니메이션을 보고 있으면 정말 원작을 잘 살린, 잘 어울리는 연출을 했다는 생각을 많이 한다.손오공 에피소드나 우사미 등은 캐릭터도 이야기도 전개가 정말 좋다. 반대로 만화책에서 더 돋보이는 연출도 있다. (대개 서양 인물이 나오는 에피소드)개인차가 크겠으나 만화책과 애니메이션의 차이를 가르는 건 재미나 수준의 우열을 가림이 아닌 장르를 가르는 차이로 설명하고 싶다. 쇼토쿠 태자와 이모코 에피소드 시리즈의 시작.캐릭터에 관하여동서고금을 가리지 않고 옛 역사적 인물들이 많이 등장한다.쇼토쿠 태자, 라이트형제, 마츠오 바쇼, 페리제독, 갈릴레오 등등등..재밌는 공통점은 주인공이 멋지게 표현되기보다는 어딘가 바보 같고 실수 연발의 허점 투성이 캐릭터.오히려 조력자나 히로인이 멋지게 등장한다. (딱히 멋진 건 아니지만 그나마 정상적이라 멋져보이는 효과가 있음)그들의 업적은 오로지 실수에 실수가 연속이다. 그 때문인지 선입견으로 갖고 있던 위인들의 위엄이 조금 무너지면서 친근함이 생긴다. 개그만화 웃음의 유발이 이에서 시작하는지도 모른다고.뿐만 아니라 우사미나 로봇군, 소드마스터 야마토 등의 매력적인 캐릭터도 많이 등장한다.이에 점수를 후하게 주고 싶다. 개그 캐릭터의 설정이 단막 개그물에서 아주 잘 표현되었다.  지금의 개그만화를 존재하게 한(?) 우사미 짱 변신 전! 유명한 전설의 짤방인 '명탐정 우사미의 눈빛'.근래에는 슬램덩크보다 많은 패러디가 있지 않았나 싶을 정도의 그것.이 짤방의 활용이야말로 '개그맨화 보기 좋은 날 애니메이션'이 성공한 원인이라 할 수 있겠지.개그만화 보기 좋은 날 13작가마스다 코스케출판대원씨아이발매2013.06.30리뷰보기 이 만화책은 정말 애니메이션의 성공(?)(혹은 시장 확대)이 아니었다면 발매되기 어려웠을 작품이다.우리나라에선 선례를 봐도 이런 개그물이 있었던 적도 거의 없고, 주목받지 못했다. (앞으로도 그럴 거 같고)애니메이션의 촌철 대사와 컷신이 만화책의 발행에서부터 흥행까지 살린 셈이다. 히지만 살렸다고 하기엔 애매한 점도 많다. 애니메이션 빠른 스타일을 기대한 기존의 시청자들이 책에선 실망을 많이 했다는 점 때문이다.결과로만 보자면 개그만화 보기 좋은 날 만화책은 우리나라에서 실패작에 가깝다. 소재도 마이너고 한국 대중에겐 생소한 캐릭터들도워낙 많이 때문이다.일본인들에겐 역사적 위인이 우스꽝스러운 모습으로 패러디된 게 접근을 쉽게 했겠지만,기초 일본 역사를 모르는 대중(나를 포함하여)들에겐 그저 '작가가 새로 만들어낸, 이름 정도는 어디선가 들어본 듯한 이상한 캐릭터'에 불과하기 때문이다.   그러나 위에서 썼던 것처럼 매릭적인 캐릭터들이 많고 그에 맞는 에피소드가 적절하게 나뉘어 있으며,인물과 대사의 강약이 어느 에피소드에나 있기 때문에 나는 '개그만화 보기 좋은 날' 만화책은 그것대로 좋게 평가 한다.너털웃음을 짓기에도 아주 좋다.최근에 나루토에 빠져있습니다이거 저 한창 코스프레할때 엄청 붐이었어요딱 그때쯤 나온 만화이기도 한데솔직히 그당시에는 몇권보고 뭐가 재밌는지 모르겠어서 또 미친듯이 유행하는것보다는 비주류 코스를 즐겼기때문에 그때는 그냥 그랬는데 원피스에 기대치가 떨어짐과 동시에나루토의 애정도가 급상승우야된둥이거 첨 보고 엄청 웃었어요나온지 좀 되긴 했는데 그래도 제 블로그에 저장해놓을겸 올려영깨알같은 재미가 있음 ㅋㅋㅋ특히 나루토 보신분들은 더 그러실듯 ㅋㅋㅋ   전 마다라도 싫지 않아요하지만 아카츠키가 아스마랑 애로선인을 죽여서 싫다 ㅜ_ㅡ그러게 ㅋㅋㅋ  위화감이 엄따 ㄷㄷㄷㅋㅋㅋㅋ장난꾸러기 이타치 ㅋㅋㅋ사..사이 ㄷㄷ사스케의 혼란 ㅋㅋㅋ나루코 ㅜ_ㅡ 이거 보고 완전 굴렀네요 ㅋㅋㅋ이루카 눈굴리는거 왤케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보고 급공감했어요 ㅋㅋ진짜 야마토 ㅋㅋㅋㅋ 순진둥이 ㅋㅋㅋ근데 나뭇잎마을 부숴지고 야마토가 집짓는데 힘들다 하긴 하더만 그 이후에 얼마나 시간이 지났는지 몰라도 그 담에 야마토 팔팔 날던데100인 몫을 하는 야마토. 솔직히 한달동안 집짓고 먹고 자고 쉬고 집짓고 먹고 자고 쉬게하면인부데려다 집만드는것보다 재건 훨씬 빠를듯여나뭇잎마을은 야마토에게 정말 상줘야함 ㅋㅋㅋ하지만 아카츠키한테 잡혀있지요 ㄷㄷㄷ설마 죽이진않겠지 ㅜ_ㅡ 아님 벌써 풀려났나??전 연재분은 잘 안봐서 모르겠네요   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​7세 언니가 되면서부터riy 커리큘럼으로 본격 리딩을 시작하려했는데,아이는 이미 발화기에 접어들었나보다.올해부터 갑자기 재미붙인찰리앤롤라 덕분.시즌1,2,3모두 닳도록 보더니..외웠다;그러더니,유치원영어부터 만화외에 접하는 모든 것들로부터생각나는대로 발췌 발화하는듯.물론, 더 어린나이에 프리토킹까지하는아이들도 있겠지만,나로선 우리아이의 지금 수준도 참 경이롭다ㅎㅎ​  ​일상에서 튀어나오기 시작한 아이의 영어,간간히 대화를 잇기위해영어짧은 애미는 영아때 사두었던책 [헬로베이비 하이맘]을 다시 꺼냈다ㅠ하..산넘어 산,골짜기,바다,,ㅠㅠ​  ​그리고 매일, 아침저녁으로 찰리나 페파를 틀어놓고틈틈이 리딩책을 읽고 워크북을 하고,프뢰벨영어전집으로는 필사를 한다.일주일에 두세번은 리딩앤ORT,그리고 최근시작한 웅진북클럽 ai에오늘의 학습으로 한번씩.​뭔가 잔뜩 늘어놓고 이것저것 하지만매일하는건 영어만화보기ㅋㅋ한글뗀 7세라, 자막을 같이보며 영어매칭으로뜻을 파악하고, 맘에 드는 대사를 기억해놓고일상속 비슷한 상황에서 적용해보는 식 ;;​  ​최근엔 웅진북클럽 영어전집, 채티캣을 패드로 보고 있다.채티캣은 4~5세부터 볼 정도의 수준이라책구매는 하지않았지만북클럽에서 읽어주는 게 어린이 목소리라리딩할때 억양이나 발음에 도움될까 싶어서가볍게 보고 재미로 독후활동인오디오북 녹음을 해보는 중.쉬운 문장과 단어들이라거부감없이 재밌게 하고있다 ㅎ​곧 슈퍼팟 잉글리시라는 게 나오고9월부턴 원어민 화상수업도 한다니,웅진영어도 기대해봐야지:)  사실 우리 아이의 영어는 누워 있을 때 부터였다,물론 '배우기'라는 건 유치원 수업부터였겠지만.​세상에 공짜는 없다,타고나는 것도 쉽지않고.돌 이전부터 꾸준히 흘려듣기해주었던게발음이나, 친숙도에 도움이 된게 아닐까.​만시간의 법칙이라고.열살때까진 듣기, 읽기, 쓰기를아이가 재미있어하는 선에서,꾸준히 함께해줄 예정이다.혼자서 해리포터를 읽는 날이 오지 않을까!​​ 나의 취미 중 하나는 만화보기입니다.만화 제목은 토리코입니다.일본 만화인데  재료의 다양성과 맛표현 여기에 공상과학적 요소가 듬뿍들어간 그런 만화입니다. 맛있게 먹는 모습과 음식에 대한 감사함,음식의 다양한 조리 방법등등,음식에 관심있는 사람이라면 한번 쯤 보는 것 추천합니다.​ *너무 피곤한 지난 일주일이었지만,집안에서는 일상이 그대로 흘러갔다.꾸미에겐 무서운 바이러스에 대해 이야기 하고 싶지도 않고, 즐겁게 지내길 바라며.​  지난주에 드디어 ort 2단계 스스로 읽기는 끝!매일 두 권씩 읽다보니 한달 정도 걸렸나.  다 읽은 다음날은 1단계 제목만 다 읽고 1단계는 넣었다.3단계로 바로 넘어가려고 했는데 문장이 약간 길어지고 어려운 것 같아서 1,2단계와 비슷한 수준의 스콜라스틱 퍼스트 리더스를 읽고 가기로 했다.  노부영 쉬운 책들은 노래를 기억해 이제 혼자 읽을 수 있는 책들이 쌓여가고 있다.  스콜라스틱 퍼스트리더스는 새벽달님이 추천하셔서(광고인지도 모르겠지만), 구입해뒀는데 깜박 잊고 있었다. 꾸미는 가방이 있으니 장난감처럼 들고 다닌다..​  원래 계획은 노부영 사이트워드 리더스도 하루에 한권씩 읽고 한바퀴 더 돌린 후 방출하려고 했는데,하루에 한 권이 너무 쉬워져서 하루에 다섯권씩 얼른 한 바퀴 더 돌리고 방출하기로 결정.  4일만에 20권 읽기 끝.  사이트워드 부속 카드로 메모리카드 게임을 하자며 밤중에 펼치는 꾸미.자기 싫구나???"It's a secret. You have to guess!"라고 이야기중에 말했는데 have to 라는 이야기를 내가 많이 하는구나 싶어 아차했다.​  ​  주말에도 사이트워드 카드로 재밌게 놀았다.단순히 꾸미가 읽으면 꾸미꺼, 못읽으면 엄마꺼였는데엄마 하나도 안주려고 신나게 읽었다.ㅎㅎ​  하지만 책보다 좋아하는 건 만들기.매일매일 가위와 테이프와 풀로 집에 있는 종이들을 다 만들기에 이용하고 있어서 옆에서 영어로 말걸며 영어놀이로 둔갑시킨다. ㅎㅎ 눈이온다던 주말..대전은 눈이 아주 찔끔 오다가 말고마침 페파피그에서 눈사람을 만들고 있고  또 마침 빈백 커버를 빤다고 벗겨놨더니 꾸미가 눈사람처럼 쌓아서 Do you wanna build a snowman? 시간이 시작되었다.삔도 꽂아주고 ㅋㅋ 테이프 짬밥 1년되더니 붙일 때 안보이게 붙인다고 동그랗게 말아 양면테이프처럼 하는데 그냥 막붙인 나보다 멋져보이네!  모자도 씌워주고, 팔도 붙이고.  녹지않는 눈사람과 찰칵. 기념사진도 찍고 ㅎㅎ​    오늘 읽은 사이트워드 몇 권.코로나 검사 잘해서 우주인이 보내준 선물을 주었다.다이소에서 천원주고 사온 우주까지 들리는 마이크 ㅋㅋ애착템됨..  예전에 이 사이트워드 책에는 미국동전이 나와서.. 이건 나도 맨날 헷갈리고, 미국가서 돈 쓸 일 있어도 지갑에 쌓인 동전 한번에 손에 올리고 계산하는 분께 직접 가져가라고 내미는거라..꾸미에게도 굳이 가르쳐줄 필요 없다고 생각하고 넘어가려고 했는데 꾸미가 읽네!! 물론 돈을 구분하는 건 아니지만 기특기특.​ 눈이 오던 날 읽은 그림책들.한글책으로 짝꿍책이 있어 읽어줬더니 이거 영어책으로도 있지않냐며 읽어달라고 해서 찾았다.​ Owl Babies 이책도 한글책이 있어서 같이 읽고.엘리펀트 앤 피기도 여전히 좋아한다. 리틀 프린세스도 여전히 좋아하고.​맨날 놀면서 더 놀고 싶어 더더더! 를 외치는 꾸미라 책은 거의 대부분 자기 전 읽는 요즘.오늘도 자기 싫어서 책 더 읽어달라고 하다가 결국은 더 안읽어준다고 울다 잠들었네.​​지난 주 영상은 피터래빗 DVD, 유치원에서 하는 그레이프 시드 영상을 잘 봤다. 그레이프시드 정말 퀄리티가 좋은 듯. 탭으로 어플을 통해서 보는데도 아주 알차더라. 유치원용으로 묻히기 아까운 퀄리티다.넘버블럭스도 여전히 좋아하고.넷플릭스에선 찰리 컬러폼 시티, 슈퍼윙스를 봤던 것 같다.​화상영어는 아웃스쿨은 지난주 주말 정신없이 지나가서  패스.몰리티처랑 목요일 수업만 진행!​​​+한글 이야기​영어만큼 한글실력도 쑥쑥 잘 늘고 있어서 이제 받침있는 글자도 읽을 수 있는 글자가 늘어나고 있다. 진짜 선배맘들의 얘기처럼 간판이나 아파트 문주에 써있는 안보이던 글자들이 눈에 쏙쏙 들어오는지 읽어내려가고 있고, 자석을 이용해 자음 모음을 결합해 글자를 만들어 내기도 한다. 아직 한글이 야호 받침있는 건 안보여줬는데 보여줘야겠다.​​​+코로나​꾸미가 다니는 유치원 원아는 두차례의 미결정 끝에 결국 코로나 양성 판정을 받았다고 한다...(무사히 치료 잘받고 건강하게 돌아오길...)​마음이 내내 울적하고 유치원에 같은반 친구들이 8명밖에 없다고 하는 꾸미 말에 마음이 더 무거워졌다.옆집 엄마도 같은 직업이라 하원하며 만나서 같이 돌아오는데 우리같은 사람만 유치원 보내는 것 같다고ㅠㅠ 흐윽...​결국 유치원은 겨울방학을 앞당기고 2주로 늘려 내일부터 당장 겨울방학 시작.ㅠㅠ오늘 저녁 7시에 설문조사를 해 8시에 결정 되었다.옆에 친정이 없었으면 정말 어쩔뻔했나 싶은 아찔함...​할머니집에서 넷플릭스 잔뜩 보고 오겠네ㅎㅎㅎㅎ차라리 유치원 안가니까 내 마음은 편하다...엄마가 좀 힘들겠지만, 남편도 재택근무가 주1~2회는 있으니ㅠㅠ 모두가 힘을 합쳐 꾸미를 키우고 있다. ​​​​​ 2007 만화보기 06전세훈 <사랑 in>(1,2), 랜덤하우스, 2007 <Love is>, <광수생각>, <파페포포메모리즈>, <순정만화> 그리고 <사랑 in>. 대중들이 콘텐츠에 바라는 기대감은 단순하게 구분하면 나쁜 것과 착한 것으로 나눌 수 있다. 선정성과 폭력성은 대중들이 콘텐츠에 기대하는 나쁜 것이고, 순수와 사랑은 대중들이 콘텐츠에 기대하는 착한 것이다. 나쁜 것은 '서스펜스'를 통해 독자들의 카타르시스를 끌어내고, 착한 것은 '감동'을 통해 독자들의 카타르시스를 끌어낸다.  앞서 쭉 열거한 만화들은 감동을 끌어내는데 주력하는 작품들이다. 이러한 만화들은 아주 오래전부터 계속 있어왔고, 앞으로도 쭉 있어올 것이다. 그런데 이런 짧은 감동스토리는 만화뿐만이 아니라 다른 매체에서도 다양하게 소비되고 있는데, <좋은생각>과 같은 월간지나 <여성시대>같은 라디오 프로그램의 편지 사연이 대표적이다. 이런 매체에서는 일상적이서 벌어지는 감동적인 이야기를 소개하는데 주력한다. '픽션'의 느낌보다는 '논픽션'의 느낌을 통해 더 큰 감동을 독자들에게 전해 주려는 것이다.  전세훈의 <사랑 in>은 웹에 연재된 만화다. 네이버에 2005년 12월 12일부터 연재되었는데, 다른 웹만화와 달리 페이지 만화 그대로 웹에 연재되었다. 장르만화에 뿌리를 내리고 있는 전세훈의 고집이 돋보이는 대목이다. 웹에는 총 39화가 연재되었다. 마지막화인 39화 <사랑 그 이름에 관하여>는 2007년 6월 27일 종료되었으니, 만 1년 6개월 동안 연재된 작품이다.  웹에 연재될 때는 특별히 논픽션의 느낌을 강조하지는 않았다. 1화인 <길을 잃다>를 보면 잘 알 수 있는데, 우연히 눈이 많이 내린 산 속에서 길을 잃은 남녀가 한 남자를 만났다 사연을 들었다는 이야기인데 다음날 꺠어보니 그 남자는 온데 간데 없고, 알고 보니 그 남자가 딸을 위해 붕어빵을 사오다가 죽은 남자였다는 이야기다. 다소 환상적인 이야기를 기초로한 작품이다. 반면, 단행본으로 편집된 2권의 책에서는 이런 환상적인 이야기가 빠져있고 대부분 아주 일상적 이야기로 구성되어있다. 웹에 연재된 여러 작품 중 논픽션적 성격이 강한, 일상적이고 사실적인 이야기만을 골라 뽑아 단행본을 제작한 것이다. 결국 단행본의 방점은 '일상에서 벌어지는 감동적 이야기'에 맞춰있다.  단행본 2권 작가의 말에 "이 책이 나오기까지 '100만번 클릭'이라는 성원을 보내주신"이라는 언급이 나온다. 독자가 공감하는 만화는 여전히 힘이 세다. 단, 그것이 어떠한 방식으로 독자를 만날 것인가가 문제인 것이다. 랜덤하우스에서 펴낸 단행본은 아주 고급스럽게 제작되었다. <파페포포메모리즈>가 '책선물'이라는 아이템으로 놀라운 성공을 거둔 이후 '감동만화'는 고급스러운 옷을 입는다. 내가 산 1권을 보면 2007년 1월 10일 초판 발행 이후 무려 한달 사이에 3쇄를 찍었으니 출판사의 전략은 성공한 듯 보인다. 하지만 사실 입은 옷이 무거워 보이는 것도 사실이다. 가볍게 읽을 수 있는 감동적 이야기는 오히려 네이버 웹 연재에 더 잘 어울려 보인다.  (내 멋대로 만화저널_ComixPark 오리지널 콘텐츠) 사랑 IN전세훈랜덤하우스 2006.12.22 . 서연이 만화 보기 약속 계획표에요. 2주 전에 만들었어요.  서연이의 독서습관을 위해 2년 전부터 과감히 거실에서 TV를 치우고책장으로 꾸며서 아이들이 늘 노는 곳에 책을 두었더니TV는 잊고..... 책을 참 좋아하게 되었지요.  어릴 때는 이게 효과가 있었는데다섯살 서연이....이젠 좋은 것을 쫓아가는 나이인가 보네요. 작은방으로 쫓겨간 TV를 따라 들어가서 이젠 전원을 스스로 키고, 리모콘으로 채널을 자유자재로 누르고,선호채널도 기억해서 번호로 꾹~꾹 누른답니다.   13시간을 꼬박 자야 기분좋게 일어나는 서연이가 한달 전부터 8시도 되기 전에 눈을 뜨고, "엄마, 만화볼래" 하며 엄마의 동의를 얻고는TV만화를 보러 작은방으로 들어갑니다. 그게 한달 정도 되니깐 아침에 눈 뜨자마자 TV보는 것이 습관이 되고, 이제는 만화 중독 같이 느껴질 정도로 TV만화에 빠지게 되어 걱정이 생겼답니다.        그래서 엄마가 생각한 TV만화 보기 약속 계획표랍니다. 갑자기 만화를 보지 말라고 하기에는 너무 가혹한 것 같고, 반항심만 생길 것 같아서....이렇게 조금씩 시간을 줄여가면서 만화 중독을 줄여 볼 생각이었지요.  태어나서 처음으로 계획표라는 걸 스스로 만들어 본 서연이....다행이도 너무 신기해 하며 재밌어 하며매일매일 이 계획표대로 지키며 약속에 순종하고 있답니다.  CD 가 끝나면 엄마가 TV를 끄라는 잔소리를 안해도 스스로 전원을 끄고 일어날 수 있다는 것입니다. 그 전에는 30분이 되었든지, 1시간이 되었든지,엄마가 TV 끄라는 소리를 하면 짜증부터 내며 신경질을 냈거든요.  엄마와의 약속이기도 하지만, 스스로 절제할 수 있는 좋은 방법인 것 같아요. 엄마의 잔소리보다 이런 약속이 더 효과적이네요.  기특한 서연이....2주정도 된 지금까지 한번도 약속을 어기지 않고 스스로 절제하면서 잘 지키고 있어요.  단 1초도 심심한게 싫은 서연이를 위해엄마는 늘 머리속이 바쁘지만 서연이의 욕구를 다 채워주기는 너무 어렵네요.  TV를 끄면 뭐하지?늘 심심한 서연이....무얼하면 좋을까요?        개그만화 보기 좋은 날 4기 + 1월 신작 소개 : 5분 하이개그의 미학  ▶ <개그만화 보기 좋은 날>은 만화 잡지 점프 스퀘어에서 연재(2000년 1월~2007년 7월까지는 '월간 소년 점프(슈에이샤)'에서 연재)되고 있는 마스다 코스케 동명의 개그 만화를 원작으로 삼고있는 작품으로, 애니메이션 또한 단촐한 연출과 분량에도 불구하고 각 화마다 기발한 아이디어와 발상을 통해 많은 웃음을 선사하며, 많은 인기를 끌고 있다.  ▶ 이러한 인기에 힙입어 제작된, 4기의 공식적인 명칭은 <개그만화 보기 좋은 날 +>로, 이전 시리즈 <개그만화 보기 좋은 날 1,2,3>과는 타이틀에서 차별화된 모습을 보여주고 있지만, 스탭이나 제작사 등 하드웨어적인 면에서 별다른 차이점은 보이지 않는다. ▶ 사전 지식은 필요없다. 머리 쓸 필요도 없다. 그저, 5분간의 하이개그를 보고 즐기며 웃고, 마지막에는 머릿속에서 '훅'하고날려버려도 괜찮은, 그런 유쾌한 작품. 개그만화 보기 좋은날 8 - 마스다 코스케 지음/대원씨아이(만화)                                                                                                                         공식 홈페이지 : http://jumpsq.shueisha.co.jp/contents/gag10th/anime.html                                                                               ⓒ 増田こうすけ／集英社・キッズステーション・スカパー！ウェルシンク   2007 만화보기 05김의정 <푸르츠>(1-3 완결) 서울문화사, 2006(1-2권),2007(3권) 구매의 불편, 흥미저하 등 여러 이유로 잡지를 꾸준히 읽고 있지 못하는 형편상 서점에 나가거나 온라인 책방에 들르면 한국만화 신간은 꼭 사보려고 한다. 하지만 몇 번 실패한 이후 미확인 작품의 구매에 대해 주춤한 것이 사실. 그러다 보니 한국장르만화(잡지연재만화) 최신작들에 대한 뉴스는 몇 년 전 쌩쌩할 때와 비교하면 늘 고프다.  김의정의 <푸르츠>와 첫만남은 지난 여름 bicof만화상 대상작 명단에서였다. 왠지 상큼하면서도 식상한 제목에 혹해 책을 주문했다. 책은 과일별로 한 에피소드씩 진행되는 옴니버스. 작화 스타일은 최근 부상하고 있는 자연스럽고 부드러운 스타일이다.  보기드물게 이야기 속으로 독자를 몰입시키는 기술이 뛰어나다. 연출은 정직하지만 재치가 넘치고, 이야기는 상투적이지만 귀엽고 아름답다. 감동적인 이야기는 늘 상품성이 있지만, 작가는 감동 이전에 유머를 보여준다. 유머는 만화적 센스의 최고봉이다. 유머가 있을 경우 무건운 이야기도 부드럽게 풀어질 수 있지만, 유머가 없으면 딱딱하고 지루해 진다. 게다가 '과일'을 소재로한 사람들의 따뜻한 이야기니, 유머가 빠질 수 없다. 작가는 능숙하게 유머를 배치한다.  페이지와 칸 연출도 빼어나다. 특히 페이지 만화 특유의 페이지 만들기(영화에서 미장센이라면 만화에서는 미장파쥐라고 부를 수 있는) 연출도 짜임새 있다. 느슨하지 않고 흐름이 있고 속도감이 있다. 사선으로 칸짜기나 인물을 끄집어내 오버랩시키거나 칸 안에 칸을 집어 넣는 순정만화 특유의 조형적 아름다운 페이지 연출보다 보다 정직하게 대부분의 칸이 직사각형이다. 이건, 이야기에 자신이 있을 경우에만 가능하다. 칸을 통해 독자의 집중을 요구하지 않고 이야기에 몰입하도록 한 연출이다.  또 하나, 이 만화의 독특함은 배경처리에 있다. 만화에서 배경은 공간을 보여주고 인식시키는 역할을 한다. 하지만 배경작업은 노동력이 투여되는 작업이다. 그래서 많은 만화에서 배경은 곧잘 생략된다. 하지만 김의정은 배경을 꼼꼼하게 그린다. 공간이 바뀔 경우 배경은 그 자리에서 공간을 해설해 준다. 그러다보니 인물의 과도한 클로즈업은 자제되고, 이야기 위주로 만화가 끌어간다.  평범해 보는 이야기지만, 기본에 충실한 연출로 꽉 짜여있는 아름다운 소품. 김의정의 <푸르츠>이다. 톰의 <캠퍼스> 이후 발견한 매력적 신인이다. (내 멋대로 만화저널_ComixPark 오리지널 콘텐츠) 푸르츠김의정서울문화사 2007.03.20 .네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요! 첫째입니다~​​충무로의 라이카 매장에 들려 카메라 구입후​​다음 장소로는 홍대에 있는 만화카페를 찻아갔습니다​​계속되는 무더위에 쉬원한 곳에서 고상하게 독서를 하자는 취지에서였죠 ㅎㅎ​​우리가 찿아간 만화카페인 즐거운 작당~​​즐거운 작당은 지하1층에 있고요 내려가면​Make Your Story Happen! 이라는 사인이 반기는데요~​이 문구를 잊지않고 지키고있죠? ㅎㅎ ​​​입구에 들어서면 신발장이 있어서 신발은 넣어두고 슬리퍼로 바꿔 신어야 하는데요​신발을 신지 않기때문에 먼지 날릴일 없이 쾌적하게 독서를 즐길 수 있어서 좋았습니다~​​​이곳 만화방 캐릭터인 열쇠고리 핸드폰줄 손목쿠션등도 파네요~ 이름은 작이와 당이ㅎㅎ​​​​​​​차분한 분위기와 센스넘치는 공간활용이 돋보이는 이곳은  무더운 대낮에 커피한잔 시켜놓고 우아하게 만화책을 즐기기에 최적의 장소엿습니다~ ​​다락방을 연상시키는 깨알같은 공간활용 보이시나요?? ​마치 내방마냥 편한 자세로 책읽기가 가능한 이공간이 특히 눈에 띄었습니다​​다락 공간은 유난히도 커플들에게 인기가 많았는데요​커플 아닌 사람들은 어디 눈치보여 들어가겠나요~ㅎㅎ ​​​자리가 나서~ 저도한번 누워봅니다 ㅎㅎㅎ ​쿠션도 빵빵하니 아주 편한 명당이로세~​​​치마 입은 여성분을 위한 담요도 준비되있는 센스~​​여느 카페 부럽지않게 잘되있는 카운터~​​그리고 만화방이라면 꼭 있어야할 과자들~​​음료와 과자를 시키고~​독서 준비를 마친 우리 커플은  열독에 들어갑니다 ^^​​이렇게 집중해서 공부했더라면 둘다 서울대 정도는 무리없이 진학 했을거라는ㅎㅎ​무튼 쉬원한 공간에서 과자와 커피를 먹으며 여유로운 막화책 읽기는 왠만한 피서지보다 ​훨씬 좋았는데요 앞으로도 만화보러 자주 들릴것만 같은 느낌이 팍팍 들었습니다~​​​​쾌적한 공간에서 만화를 즐기고 싶으신 분들은 꼭한번 즐거운 작당에 들러보시길 추천합니다~​ ​즐거운 독서타임을 가진후 홍대거리를 거닐다 독특하게 생긴 건물을 발견!!​​젠틀몬스터라는 안경점인데요 요즘은 개성강하고 멋진 공간이 참 많은것 같습니다~​​​   젠틀몬스터 1층 내부에는 뭔지모를 특이한 공간이 사진찍기에는 참 좋더라는~    2층은 새색의 조각상들과 함께 진열되있는 썬그라스들~   그리고 여러 종류의 느낌있는 안경들이 진열되 있고요 독특한 공간만큼 안경들도 개성강한 제품들이 많이 있었습니다~  3층에는 잠수함 한대가 떡하니 자리를 지키고있는데요 층마다 기대를 저버리지 않는 독특함이 아주 훌륭했습니다 저도 이런 편집샵하나 가지고 있다면 얼마나 좋을까요~  멋지고 예쁜 썬그라스가 종류도 많았지만  가격도 착한 제품들이 많아서 완전 마음에 드네요!!   카메라 출혈이 크기에 눈요기만 하는걸로 마무으리~~  무튼 홍대에는 아직도 놀거리 볼거리가 많은 젋음에 거리로 인정하며  첫째의 포스팅을 마치겠습니다 ^^       ​  ​​​​요 전번에 일본 갔다가, 밀리고 밀린 만화책을 잔뜩 샀는데요...ㅋㅋㅋ우리나라 타이틀 "개그만화 보기 좋은날(ギャグマンガ日和)" 이라고하는 만화의 신간인 11권에 SMAP이 나와서...콘서트 보러 가기 전에 시간이 남아서 호텔에서 뒹굴거리면서 읽다가 혼자 배꼽잡고 웃었어요....ㅋㅋㅋ아주 나이스 타이밍....ㅋㅋㅋ블로그에 갱신하는걸 깜박해서 이제서야 올려 봅니다...후훗.... SMAP은 맴버의 이니셜로부터 한글자씩 따왔다는 설이 급부상!S USANAGIM AKAIA TORIP IMURA & P INAGAKIㅋㅋㅋ...너무 바보같애서 그만 웃어 버리고 말았다는....-_-;;;;;스사나기, 마카이, 아토리, 삐무라, 삐나가키.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야 이거.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고로상, &G다!! ㅋㅋㅋㅋㅋ안지야 안지...ㅋㅋㅋㅋㅋ이 작가 알고서 한건지 모르고서 한건지...ㅋㅋㅋㅋ지난 8일부터 알라딘 달토끼 마블이 시작됐습니다.만화의 경우 최대 30%, BL이나 로맨스 장르의 경우 최대 50%를 할인하는 행사로, 이번 달에는 14일까지 진행됩니다.확인해 보시고 마음 가는 작품이 있다면 이번 기회에 소장하는 것도 좋을 듯합니다.구매하셨다면 구매하신 작품 열람하시고 이벤트 페이지에 댓글 남기는 거 잊지 마세요!각 분야별로 이벤트 추첨 인원이 5,000명인데, 댓글 5,000개가 차는 걸 본 적이 없는 것 같습니다. 즉 쓰기만 하면 받을 수 있다는 거죠. 그러니 확실한 1,000원의 행복 놓치지 마세용!(+추가로 리뷰 이벤트 '쏙쏙쏙 리뷰어 무제한 적립금 통장'도 함께 진행되니 이것도 확인해 보시길!)​ 만화https://www.aladin.co.kr/events/wevent.aspx?EventId=221580#알라딘 22주년 맞이♥만화 달토끼 마블달토끼 혜택 1 세트 최대 30% 할인 특가! 달토끼 혜택 2 추천! 만화 달토끼 마블 이벤트 기간 내 하단 달토끼 마블 대상 세트 도서를 읽고, 추천하고 싶은 도서명을 댓글로 남겨주세요! 추첨을 통해 5000분 께 전자책 전용 적립금 1천원 을 드립니다. - 이벤트 기간 : 7월 8일 ~ 7월 14일 - 당첨자 발표/지급일 : 7월 22일 (유효기간 7일) - 이벤트 기간 동안 아래의 [달토끼마블 대상 세트] 도서를 읽고, 댓글을 남겨야 이벤트에 정상 참여됩니다. 댓글 쓰러 가기 추천★ 만화 달토끼 마블 이벤트 기간 : 7월 8일...www.aladin.co.kr 대체로 기존 만화 캘린더에 공지되었던 작품이 포함되어 있습니다.일일이 대조한 것은 아니라 확언은 못하지만,새로 추가된 작품은 없는 듯하네요.예전에는 갑작스럽게 추가된 작품을 딱 이벤트 기간에만 할인 판매하기도 했던 것 같은데,이제는 기존에 할인을 고지한 작품에 댓글 이벤트를 추가하는 정도로 운영되는가 봅니다.​저는 드디어 전자책 가히리를 들이게 됐고...^^...​101번째 아리스는 예전에 종이책을 빌려 봤었는데 완결을 못 봤던지라 이번에 구매하게 됐습니다. 에스페란사 작가님의 작품이에요(BL 달토끼마블에 포함되어 있더라고요!). 표지에서 보이듯 음악만화고, 음악학교에서의 이야기...라고만 말할 수 있겠네요. 기억이 잘 안나서...* ​도망치는 건 부끄럽지만 도움이 된다는 이미 미디어믹스가 이뤄진 작품이라 많이 아실 것 같아요. 계약결혼을 소재로 하여 결혼을 비롯한 사람의 관계, 일에 관한 여러 시선이 제시되는 작품이죠.​가극소녀는 추천을 받았었던 작품이라 살까 말까 고민하다가우선 1권부터 읽어봤습니다. 마침 리디에서 1권 무료 대여 중이길래요.1권을 보고 바로 세트 구매했습니다.가부키를 꿈꾸다가 성별의 한계 때문에 꿈을 이룰 수 없게 된 소녀가 '오스칼 님이 되고 싶어!'라며 가극의 세계로 들어간 이야기. 가극 전문 학원이 배경이라 다양한 소녀가 나옵니다. 꿈을 향해 나아가는 청춘 너무 좋아요ㅜㅜ.(성별의 한계라는 점 때문에 채운국 이야기가 떠오르기도 했는데 사실 전 채운국 이야기를 상당히 좋아해서 조그마한 유사점이라도 있으면 채운국 이야기를 떠올리는 사람인 것입니다,,,)9권까지 바로 다 읽었는데 10권 언제 나올까요ㅜㅜ?유리가면 오마주도 있어서 반가웠어요. 흠... 유리가면은 언제 나올까요?​What does the fox say, 왓더폭세.훌륭한 GL물이죠.예쁜 그림과 더불어 그 내용에 있어서도 각기 다른 세 명이 자아내는 알싸한 삼각관계가 정말 좋아요.​투룸, G펜, 알람시계는 원래 예정하고 있던 작품인데막상 미리보기를 보니까 조금 갸웃해서 잠시 미뤄뒀습니다.이번 달이 지나기 전엔 결정을 내리겠죠?혹시 지나가시다가 이 글을 보게 되신 기존 독자분이 계신다면감상평 남겨주시면 감사하겠습니다.  ​ 로맨스https://www.aladin.co.kr/events/wevent.aspx?EventId=221578알라딘 22주년 맞이♥로맨스 달토끼 마블달토끼 혜택 1 세트 최대 50% 할인 특가! 달토끼 혜택 2 추천! 로맨스 달토끼 마블 이벤트 기간 내 하단 달토끼 마블 대상 세트 도서를 읽고, 추천하고 싶은 도서명을 댓글로 남겨주세요! 추첨을 통해 5000분 께 전자책 전용 적립금 1천원 을 드립니다. - 이벤트 기간 : 7월 8일 ~ 7월 14일 - 당첨자 발표/지급일 : 7월 22일 (유효기간 7일) - 이벤트 기간 동안 아래의 [달토끼마블 대상 세트] 도서를 읽고, 댓글을 남겨야 이벤트에 정상 참여됩니다. 댓글 쓰러 가기www.aladin.co.kr 지난 번 포스팅 땐 미처 생각을 못했는데... 이번엔 19금 검열 판으로 캡처했습니다.로맨스는 이번에 아주 작품 수가 많더라고요.저번에도 썼지만 개인적으로 알라딘 뷰어는 썩 안 좋아해서(만화 뷰어는 좋아합니다. 다만 글을 읽을 땐 하이라이트만 있고 밑줄이 없어서 많이 아쉽더라고요.)자세히 살펴보지는 않았습니다만...​음란한 노예계약 같은 경우엔 평이 꽤 좋은 작품으로 알고 있어요.개인적으로는 안 맞는 키워드가 있어서 결국 구매를 포기했던 작품이지만 잘 맞는 분께는 괜찮은 시도가 아닐까 싶네요.​그녀가 공작가로 간 사정, 그공사는 이미 많이들 아실 것 같아요!웹툰이 유명해서 한번쯤은 슬쩍 봐보시지 않았을까 싶은?로판 입문작으로 가볍게 보기 좋은 유쾌한 작품이죠.​사실, 그들은 오직 그녀만을 기억하고 있었습니다는 제목에서도 살짝 냄새를 풍기는 것처럼남주찾기물입니다.은퇴한 평민 기사를 둘러싼 네 명의 남자가 나옵니다.이 무심한 기사는 다른 사람들이 자신을 찾지 않을 거라 생각하여 어느 한적한 마을로 훌쩍 떠나는데사실은 그렇지 않았던 거죠....사실은 저도 사놓고 아직 끝까지 안 봤어요.연재 끝나면 다 봐야지 이래놓고 꾸준히 사기만 하다가... 아직도 결말을 모릅니다.​제비꽃 설탕 절임은 독특한 세계관을 갖춘 작품으로 로<<<판에 가까운 작품이라고 합니다.예전에 눈독 들였던 작품이라 이번 기회에 사 보면... 좋았겠지만...알라딘 뷰어라서 아마 예... 특히 세계관이 독특하다면 더 밑줄 많이 칠 것 같아서 예... 어흐흑 BLhttps://www.aladin.co.kr/events/wevent.aspx?EventId=221579알라딘 22주년 맞이♥BL 달토끼 마블달토끼 혜택 1 세트 최대 50% 할인 특가! 달토끼 혜택 2 추천! BL 달토끼 마블 이벤트 기간 내 하단 달토끼 마블 대상 세트 도서를 읽고, 추천하고 싶은 도서명을 댓글로 남겨주세요! 추첨을 통해 5000분 께 전자책 전용 적립금 1천원 을 드립니다. - 이벤트 기간 : 7월 8일 ~ 7월 14일 - 당첨자 발표/지급일 : 7월 22일 (유효기간 7일) - 이벤트 기간 동안 아래의 [달토끼마블 대상 세트] 도서를 읽고, 댓글을 남겨야 이벤트에 정상 참여됩니다. 댓글 쓰러 가기www.aladin.co.kr BL 쪽도 마찬가지로 19금 작품 표지가 드러나지 않게 캡처했습니다. 표지가 안 보여서 직관적으로 작품이 확 보이지는 않지만 19금과 아닌 것을 구분하기 쉽다는 장점 아닌 장점이 있어요^^,,,데드맨 스위치는 좀아포(좀비 아포칼립스)를 소재로 한 미쳐버린 사랑을 다루고 있습니다. 예전에 1권 무료일 때 찍먹해봤다가 묘하게 스트라이크존을 벗어나길래 저는 거기서 멈췄지만 키워드 맞는 분은 시도해 보셔도 좋을 것 같네요. 유명작은 괜히 유명한 게 아니니까요.​숯불 좀 넣어주세요도 출간 후에 차근차근 반응이 쌓이면서 좋은 평을 이어가고 있는 작품으로 알고 있습니다. 그런데 이 작품도 키워드가 좀 안 맞아서 저는 사려다 말았어요. 그런데 표지 때문인지 매번 눈길이 가요... 이러다 결국 언젠가 살 수도 있을 것 같아요...^^...​야수는 죽어야 한다 이 작품은 그냥 우선 샀습니다. 그냥. 그냥 샀어요. 이현숙 작가님 작품 한번 읽어 보고 싶어서 샀습니다. 키워드도 내용도 잘 모르는... 시험정신.​역전은 읽다 보면 제가 복수물 BL을 읽고 있는지 주식 관련 서적을 읽고 있는지 가끔 아득해지는 그런... 작품입니다.그래도 등장인물 간의 치밀한 관계가 눈에 띄는 작품이었어요. 읽은 지 꽤 오래 돼서 기억은 잘 못하지만요...*​그리고 실버 다이아몬드는... 그냥 다들 봐주면 좋겠다. 독특한 세계관 다양한 미인. 안 볼 이유가 없는데... 엉엉 쿨타임 찰 때마다 다시 꺼내 보고 또 꺼내 보는 작품이에요.  14일 수요일까지 진행되는 알라딘 달토끼마블.마음에 드는 작품이 있다면 이번 기회 놓치지 마시고 잘 들이시길 바라요! 용용툰 몰아보기~ 도전만화 시작했어요! ​안녕하세요 :> 용용툰을 인스타그램에서 연재중인데요! 좀더 다양하게 퍼지기를 원해서 도전만화에도 올리게되었습니다 ㅎ_ㅎ 간단한 네컷만화이기 때문에 스토리만화 만큼의 분량은 아니지만 ㅠㅠ 꾸준히!! 꾸.준.하.게! 올리는 것을 목표로 두고 있습니다​월/수/금 이렇게 주 3일 올리는 것이 목표입니다. 올라오는 시간은..정확하지가 않아요. ㅠㅠ 일찍 일어나는 날을 아침에 올리고 아침 타이밍을 놓지게 되어버렸을 때는 저녁에 올라옵니다!​ ​​​네이버 도전만화 용용툰 좋아요 누르러 가기! GOGO~!  용용툰 - 용용툰-1화-홈트용용툰-1화-홈트comic.naver.com ​   ﻿만화 들고 다니면서 보기는 이 나이에 좀 남사스럽습니다. 그렇다고 누가 보지 않는다고 해도 PC 앞에 앉아서 종일 만화 들여다보고 있기도 좀 그렇습니다. 아이폰용 앱이지만 만화 보려고 돋보기 꺼내 끼기는 더 그렇습니다. 그러나 아이패드/미니에서라면 만화보기가 제격입니다.  2002년부터 동아일보에 연재되었으니 신문을 구독하지 않았더라도 오며 가며 한번씩은 본 만화이며, 2008년에는 SBS에서 드라마로도 제작되었습니다. 만화 중의 명작 중 하나임엔 틀림없습니다. 김영사에서 전 27권이 출간되었는데, 얼마전에 앱으로 출간했습니다. 이북인셈이죠. 만화를 어지간히 좋아하는 사람 아니라면 전집을 사서 책꽂이에 꽂아놓기는 좀 그렇지만 아이패드/미니에 저장해두고 오며 가며 볼 만합니다. 본 만화외에도 음식에 대해서 여러 가지 정보나 얘깃거리를 제법 알차게 끼워넣었습니다. 김영사에서 직접 만든 앱이니 좀 더 성의가 있어 보입니다. 앱은 무료이고 맛보기로 1권은 무료이지만 27권 전권을 보려면 패키지 가격이 $79.99입니다. 십만 원 돈 됩니다. 각 권은 $3.99이니 다 보려면 통채로 사는 것이 약 40% 할인된 가격이라네요. 거기다가, 본 만화 외에도 '대한민국 식객요리'라고 해서 $16.99 (전 4권), '식객, 팔도를 간다'라는 패키지는 $23.99입니다, 전 8권에. 대한민국 맛 지도라네요. 전부 보려면 14만 원쯤 합니다.  이북도 많이 개선되고 발전하고 있습니다. 단지 책을 스캔하거나 리타이핑하는 수준을 벗어나 종이책 대신 볼만한 책들이 많아지고 있습니다. 굳이 이북으로 나온 책이라면 오래 소장할 만한 가치가 있는 책이 아니라면 굳이 종이책만 고집할 이유가 없습니다. 만화의 속성 상 들고다니거나 사무실에서 보기 거북했는데 이제는 장소에 덜 구애받고 아이패드/미니로 편하게 만화를 볼 수 있게 됐습니다. 보통 하나의 애플 계정을 5개의 기기에서 사용할 수 있습니다. 다시 말해 제가 이 만화앱 하나를 구입하면 식구들 모두가 볼 수 있는겁니다. 등록된 기기가 5개가 안되면 다른 사람들도 내 앱스토어 계정으로 로그인해 이 만화를 다운받아 볼 수 있습니다. 주위 사람에게 인심 좀 쓰시죠.이미 많은 만화가 텍스토어, 올레이북 등 많은 온라인서점에서 이북으로 판매되고 있습니다. 그러나 이렇게 독립된 앱으로 출시된 것은 나름대로 여러 가지 상식이나 정보를 포함하고 있어 아이패드/미니에 넣어두고 가끔 열어보아도 좋습니다.이제 음악, 책, 영화 등의 문화콘텐츠를 소비하는 양상이 달라지고 있습니다. 덜 익숙하더라도 전보다 훨씬 더 쉽게 접할 수 있다는 것은 분명 잘된 일입니다. 나이가 들면서 신체적으로나 물리적으로 젊었을 때보다 서점이나 영화관에 직접 들르거나 찾아갈 기회가 적어지게 마련인데, 이러한 디바이스들과 디지털콘텐츠로 인해 이러한 불리함을 어느 정도 극복할 수 있게 되었습니다. 우선 무료로 내려받은 식객 1권은 먼저 보고, 나머지도 한 권씩 사서 천천히 볼 생각입니다. 옛날 어렸던 시절 만화가게 들락거리면서 두 권, 세 권, 많아야 열 권 남짓 빌려와 배깔고 방바닥에 엎드려 책장 넘기듯 한 번 다시 만화에 빠져보렵니다.                 *이제 겨우 4꼭지...? 책상 앞에 쌓여있는 만화들이 부끄럽다.  2007 만화보기 04 정연식 <달빛구두>(1-3 완결) 휴머니스트, 2006 *스포일러있습니다.  정연식하면 <스포츠투데이>의 한쪽 만화 <또디>로 기억된다. 만화제목이자 주인공의 애완견 '또디'는 초반 여러 동물만화들의 항로를 따라가는듯 하다가 고정 캐릭터들이 다양한 에피소드를 보여주는 시트콤류 생활만화로 방향을 전환했다. <또디>에서 보여준 정연식 만화의 가장 큰 매력은 캐릭터를 만들고 개성을 부여해 일상의 소소한 재미를 보여주는 것이었다. 하! 소리가 나는 재치와 명쾌한 유머가 짱짱했다.  그러나 정연식은 여기에 머무르지 않고 이야기를 하고 싶어했다. 정연식은 <달빛구두> 단행본 후기(3권 p312)에서 "제 꿈은 만화가라기보다는 이야기꾼에 가까운 것 같습니다"라고 밝혔다. 한쪽 만화에서 매일 피말리는 유머와 재치를 보여주는 그 와중에도 그는 쭉 이야기를 꿈꿨던 것이다.  <달빛구두>는 작가가 꾸던 이야기의 첫번째 결실이다. 휴머니스트에서 출간된 이 만화는 미디어 다음에 연재가 된 만화를 다시 단행본으로 편집한 작품이다. 웹용, 그것도 '강풀'이라는 스크롤만화의 강력한 지존이 있는 매체에 연재된 만화. 당연히 지면을 고려한 편집보다는 웹에서의 독해, 스크롤을 고려해 편집된 작품이다. 하지만 <달빛구두>는 강풀의 영상적 스크롤 연출과 달리 칸의 모양을 다양하게 접목시켰다. 그 결과 지면 편집에도 강풀의 작품들보다는 더 지면 친화적이다.  그럼에도 불구하고, 작가가 밝힌대로 그는 이야기꾼이다. 작가는 스스로 만화가와 이야기꾼을 '경계' 지었다. 페이지와 칸에 대한 고민 대신 (다른 웹 스크롤 만화들처럼) 회별로 이야기 단위를 나누고, 그 이야기를 꼼꼼하게 배치해 냈다. 그래서 이야기의 큰 덩어리는 재미있게 읽히지만, 만화가 지닌 페이지의 긴장감과 연출력은 없다.  <달빛구두>의 핵은 사람과 관계이며, 사람과 관계를 통해 이야기하는 것은 '사랑'이다. 영화 <친구>의 '연예버전'을 보는 느낌이다. 이야기의 재미는 충분하다. 다만, 뒷목의 점이 아버지와 딸을 연결시켜주는 혈연적 아이콘이라는 사실은 좀 그렇다. '점'이 유전된다는 토픽은 아직 본 기억이 없기 때문이다.  간혹 등장하는 이런 느슨함 혹은 낭만성이 이 이야기의 약한 고리다. 아무튼, 착한 만화다.   달빛 구두 - 전3권 세트정연식휴머니스트 2006.09.11 .​ [전자책] 별마다 피어나리DAUM 웹툰 달이 내린 산기슭의 작가 손장원의 단편 만화 모음.br잔잔함과 따뜻함을 추구하는 작가의 미학을 느낄 수 있는 일곱 개의 에피소드가 펼쳐집니다.www.aladin.co.kr 이네​ 이네​백합이네,​3진 백합으로 설명을 시작하겠습니다.​SF 만화입니다.​Science fiction보다는 스페이스 오페라에 가깝다는 느낌을 받았지만, 무겁지는 않습니다.​단편들로 이루어져 있습니다.​ 책 마지막 페이지 프롤로그 중 일부요 외계인들 귀여움​ 달이 내린 산기슭지층의 정령 소녀와 한 남자의 따뜻한 힐링 로드무비webtoon.daum.net 달이 내린 산기슭의 손장원 작가님의 작품입니다.​달이 내린 산기슭이 지층이나 화석에 자세한 묘사들이 있어서 그런 내용이 있나 싶었지만,​자세한 지식을 소개한 내용은 없습니다.​좀 아쉽기도 하군요. ㅠ​뭐 그건 그거 대로 장점이지만요.​백합 관련된 이야기만 있는 것은 아니지만,​동성애를 다룬 편수가 꽤되니 불편하신 분들은 조시마시길​저는 별로 신경 안씁니다.​남들 연애하는 거 뭐​주로 사랑이야기를 다루고 있습니다.​SF보단 이쪽이 주 라고 느껴질 정도로요.​대부분이 우주를 배경으로 하고있습니다.​SNS에 돌아다녔던 공돌이 흥부와 놀부 이야기가 여기 실려있습니다.​깊은 생각하지 않고 보기 좋은 SF 만화입니다.​작가님 그림체랑 느낌도 잘 맞고요.​  뻘 소리지만, 네이버에서 E-book 만으로 발매된 건 글감에 잡히지 않나보네요.​그래서 안녕, 나의 크라머도 안잡혔던 거군요.... ​2010年01月21日 22:21 투고신부의 리퀘스트로 개그 만화 보기 좋은 날을 노래해 보았다嫁のリクエストでギャグ漫画日和を歌ってみた(http://www.nicovideo.jp/watch/nm9455238) 또 다시 신부의 리퀘스트。Full로 노래하니 더욱 즐겁구만。여흥 입니다。여흥→mylist/14616927※ 원본 화질이 나쁘기 때문에 화질을 개선을 할 수 없습니다. 양해 바랍니다. コートの中には 魔物がすむの코-토노 나카니와 마모노가 스무노코트 안에는 마물이 살고 있어​頼れるなかまは みんな目が死んでる타요레루 나카마와 민나 메가 신데루믿을 수 있는 동료들은 모두 눈이 죽어있어​バレーにかけた青春바레-니 카케타 세이슌-배구에 걸었던 청춘​でも みんな目が死んでる데모 민나 메가 신데루하지만 모두 눈이 죽어있어​わたしとあなたは 友達じゃないけど와타시토 아나타와 토모다치쟈나이케도나와 당신은 친구가 아니지만​わたしの友達と あなたは友達와타시노 토모다치토 아나타와 토모다치나의 친구와 당신은 친구だいたいそんな感じ ギャグマンガ日和다이타이 손나 칸-지 갸그망가비요리대충 그런 느낌 개그만화 보기 좋은 날일러스트 : 夢乃ﾊﾙｶ(http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=48561155)엽기. 요즘은 그 열기가 좀 식긴 했지만 얼마 전까지도 인터넷에서 인기 검색어 순위 1,2위를 다투던 단어입니다. 국어사전의 정의와 달리, 기존의 관습과 상식을 비틀고 파괴하기를 즐기는 신세대들이 자신들의 문화적 취향을 반영하는 개념으로 '엽기'를 선택했다고 볼 수 있지요. 그리고 이런 '엽기 열풍'의 대열엔 『멋지다 마사루』『이나중 탁구부』 『짱구는 못 말려』같은 엽기 만화가 있었습니다. 『파타리로』는 엽기 만화의 '어머니'격인 작품입니다. 마야 미네오가 1978년 잡지 연재를 시작한 이래 지금까지 72권이라는 경이적인 숫자의 단행본을 내고 있지요. 주인공은 삼등신 몸매에 메기같은 얼굴을 지닌 마리넬라 왕국의 왕 파타리로입니다. 꿋꿋이 자신을 '꽃미남'이라 주장하는 파타리로. 작가는 이 추물을 통해 『유리가면』 『베르사이유의 장미』『바람과 나무의 시』등 70년대 일본을 풍미했던 순정만화의 전형을 분해하고 풍자합니다. 미모의 주인공.복잡한 가정 환경.동성애 등 순정만화의 코드는 엽기적인 패러디를 거치면서 진지함을 잃고 단지 폭소의 대상이 되고 맙니다. 일본처럼 순정만화 독자층이 두터운 우리나라 독자들에게도 이러한 '파괴'는 충격적이면서도 재미납니다. 한편 96년부터 4년간 『소년 챔프』에 연재된 전상영의 『미스터 부』는 만화.영화.광고 등 대중문화 전반을 뒤집어 엎습니다. 주인공 미스터 부는 그가 사는 마을 고담면의 영웅입니다. 고담면의 악당들이 그를 없애기 위해 고군분투하지만 사실 부는 영웅은 커녕 밥만 배불리 먹여준다면 무슨 짓이든 태연히 저지를 수 있는 성질 고약한 백수에 불과합니다. 그에겐 선도 악도 밥 다음입니다.'배트맨'이나 '로보캅'같은 영화 속 영웅들도,'드래곤볼''신세기 에반게리온''세일러문'같은 히트한 만화의 주인공들도 모두 부와 한편이 되면 영락없이 밥에 목숨 거는 날건달의 처지로 전락합니다. 한 마디로 '엽기'이지요. 눈여겨볼 것은 작가가 패러디 속에 담고 싶어한 메시지입니다. "학교는 왜 가나? 죽음 앞에 선 인간의 삶이란 무엇인??상식과 비상식의 경계란 무엇인가?"라는 부의 '어울리지 않는' 절규는 신세대들이 엽기를 통해 찔러보고자 했던 우리 사회에 대한 문제의식과도 접속을 시도하는 것입니다. 작성자 : 박성식 만화기획자 출   처 : 중앙일보 ■ ■ ■#아이들과함께 #만화책방#서울애니메이션센터​서울애니메이션센터가다른곳에 있었는데..이사를 해서 왔어요^^​스타벅스 별다방점 가는 길에안녕 자두야가 있어서!!올...방가워~~~하면서 이끌려 갔어요!​​ SBA 서울애니메이션센터서울특별시 중구 소공로 48 ​​​  다양한 캐릭터가반가워해주고 있지요?​​​​​​​​​​​​​​​​ 여기에 생긴걸 알고있는 분들도 있고모르는 분들도 있고!!#만화책 좋아하는 분들 모여!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​ 저기 건너편 주차장 재밌죠?​​​​​​​​​​​​​​​​​ 꺄악.!!!!!#라바...라바....우리 방구쟁이 옐로우!ㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​ 애니소풍은 예약하고가야하구욤 금액 있어요!​​​​​​​​​​​​​​​ 여기는서울애니메이션센터입니당.^^​​​​​​​​​​​​​​​​ 저희는 무료로 이용할 수 있는만화의집을 이용했지요!​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​안심확인온도체크, QR체크인확인스티커 있어야만입장가능해요!!!​​​​​이 상태로 스타벅스 별다방점간건 정말 환장해버림!ㅠ.,ㅠ​​​​​​​​​​ 지하로 내려가면 #만화방이 있어요!김청기 감독 박물관이 있나봐욤!​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 편하게 책을 볼 수있는곳이에용^^히히히히​​​​​​​​​​​​​​​​​ 다양한 책들이 있구요!충전도 할 수 있구요!의자가 참 많아요!아이들과 가면 부모님이더 빠질 수 있어요^^​​​​​​​​​​​​​​​​ 귀여운 아이들!!!포토존이려나?​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 2층에는 쇼파가....코로나만 아니면커피한잔하면서만화책 보고싶은데..쩝..​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 원하는 DVD가 있다면넣고 보면 되요!!^^1인석이라...같이..노놉.!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 각 주제가 있어서어울리는 책들이 있어요!설레고 뭉클한​​​​​​​​​​​​​​​​​ 헐...설국열차...그 유명한.....​​​​​​​​​​​​​​​​ 오빠님의 추억..슬램덩크!!!! 쫙~있구요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 요즘 핫한 나빌레라도 있네요!!저기..은주의 방도 있어요!!드라마로 봤던걸 책으로 볼 수 있어요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 눈에 들어오는 책이 있나요?저는 바로 슈렉이 눈에 들어왔어요!!!픽사도 있고 디즈니도 있고!생각보다 다양한 책들이 있더라구요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 와....이건..내가 봐야하는..디자인 관련 책들!!!!시간만 있었으면...책을 여유있게 봤을텐데..쩝...ㅠ.,ㅠ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 책을 소독할 수도 있어요!칸막이도 다 되어있구요!거리두기도 되어있구요!정말 잘 준비해놨는데.사람이 적어서 아쉬웠어요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 공기청정기 풀가동!!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 책을 봐야하는데..시간이 얼마 안남아서사진만 찍었어요!!!보고싶은 책들이 생각보다많더라구요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 닥터슬럼프 꺄악!!그리고 김태리 주연의리틀 포레스트 힐링하면서봤는데...원작이 있더라구욤!!​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​#애니메이션센터이용시간​화~일(임시단축 운영)10:00 - 18:00​휴관: 매주 월요일, 기타 지정일​​​​​​​​ 여기로 입장가능했어요!만화의집 바로 가는 길도 있다는점!!만화책 보러 가고싶은날서울애니메이션센터 고고고!​#만화의집 #가볼만한곳 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과학학습만화 재미있게 보면서 많은 것을 익혀요​호기심많은 7살 주원이! 요즘 아기 때 마냥 질문이 많아졌어요.아기 때 애들 질문 아시죠?? 무조건 "왜~?" 라고 하는...요즘 주원이는 좀 구체적으로 왜 그런지 물어서 가끔 난감할 때도 있어요... 저도 잘 모르겠거나 어떻게 대답을 해줘야할지 모르겠어서..그런 주원이를 위해 과학학습만화를 보여주고 있는데 많이 재미있나봐요. 스스로 찾아서 보려고 하고, 그걸 보면서 많은 것을 익히고 있어요.​ ​엄마로써 아직 주원이가 어려보이지만 가끔 질문할 때나 얘기할 때보면 언제 이렇게 컸나.. 이제는 아기의 모습은 없고 영락없는 어린이같네 싶을 때가 많아요.그런 주원이의 호기심을 조금이라도 해결해줄 수 있는 과학학습만화를 보여주고 있는데 7살 주원이에게도 많이 재미있나봐요.​ ​과학학습만화인 어린이과학동아는 한달에 2권씩 오고 있어요.1일, 15일 두번 오는데 주원이가 1일에 온 책을 다 보고나면 그다음 책을 많이 기다린답니다.​ ​이렇게 요즘 유행하는 이야기들도 들어있어요.이번에는 암호화폐가 있네요. 비트코인... 말 많죠??사실 저는 아날로그식이여서 잘 이해가 되지않아요.그런데 과학학습만화를 보면서 저도 조금은 배울 수 있었죠.​ ​그리고 이번 과학학습만화 메인은 건강한 몸이에요.코시국이 어느덧 2년에 가까워지면서 많은 사람들의 생활패턴이 흐트러지고, 비만도 많아졌다고 해요.그에 대한 이야기였기에 더 재미있게 읽을 수 있었죠.​ ​중간중간에 이렇게 재미있는 만화도 들어있어요.이야기가 끊어지기 때문에 이 과학학습만화를 쭈욱 읽어오면 이야기를 연결해서 볼 수 있어 더 재미있겠죠??​ ​경주 호캉스 중이였는데 체크아웃 하기 전 시간이 좀 남아서 앉아서 쉬고 있는데 주원이가 과학학습만화를 찾았어요.주원이 자기 짐은 자기가 챙기는데 이걸 넣어놨더라구요.그러고는 아빠보고 같이 읽자고~​ ​체크아웃하고 수영장 갈거라고 래쉬가드 입은 채로 과학학습만화를 보는 아들!아빠가 들려주는 이야기에 집중했네요.​  ​궁금해하는 아들! 거기에 열심히 설명해주는 남편!참 보기 좋지않나요??저희 집에 과학학습만화를 보기 시작하면서 대화가 더 많아졌어요.​ ​그렇게 이번달 1일에 온 과학학습만화를 한번 쓰윽 다 훝어봤는데 주원이는 아직 많이 아쉬운가봐요.이제 체크아웃하고 수영장 가야하는데 수영장도 가고 싶고, 책도 더 읽고 싶고!몸이 하나라 많이 아쉬운 주원이에요~​ ​오늘 일요일! 밖이 너무 덥고, 마트는 쉬는 날이라 그냥 집에서 쉬기로 했어요.역시 주원이의 쉬는 시간에는 과학학습만화가 함께 하고 있어요.이번에는 처음부터 넘기면서 특히나 관심있었던 부분을 한번 더 읽네요~​ ​주원이가 "어린이집 선생님도 백신 주사 맞았대요! 2번 맞아야하는데 1번 맞고 1번 더 맞아야하는데 다음주에 맞는대요." 라고 하면서 관심있게 보더라구요~​ ​주원이가 읽다가 자기가 아는 부분이 나오면 저에게 이렇게 말해주는데 표정이 정말 귀엽지않나요??이럴때보면 주원이가 특히나 어린이같이 느껴지네요.​ ​엄마에게는 영원히 어린 아들인데!요즘들어 어린 아들로 보이지않는 것은...ㅋㅋ 너무 빨리 커가는 것같아 왜이리 아쉬워질까요??​ ​그래도 그만큼 주원이가 커가고 있다는 것이니 뿌듯해해야겠죠??요즘들어 과학학습만화를 보면서 더 어린이같다는 생각이 드네요.​ ​호기심많은 아이들에게 딱인 어린이과학동아!벌써 15일에 올 과학학습만화가 기다려지네요~!​ ​ ​ 2007년 여름을 맞이하여, 작심하고 출간되어있는 한국만화를 리뷰합니다. 원고료도 없고, 청탁도 없지만, 짧게라도 리뷰를 하기로 작심했습니다. 과연 몇 권까지 리뷰를 할 수 있을까?  2007여름특집 만화보기 01 오인용 <면제받지 못한자>, 문학세계사*2007년1월15일 발행, 12,000원 5명의 젊은이들로 구성된 플래시 애니메이션 회사(라고 책에 쓰여있음)인 오인용이 그린 훈련소 이야기. 다섯 명의 작가 중 데빌(장석조)이 대표집필했고, 다른 작가들의 작품은 에피소드로 말미에 붙어있다.  2006년 9월부터 홈페이지 http://www.5p.co.kr/에 연재를 시작한 작품이다. 홈피이지에는 총 20회의 스크롤 만화로 연재되었으며, 대력 6만회 이상의 조회수를 기록하고 있다. 단행본으로는 2007년 1월달에 1쇄가 발행되었다. 마지막회인 20회가 1월 17일날 업데이트 되었으니, 단행본과 동시에 진행된 셈이다.  형식은 전형적인 웹 스크롤만화다. 거의 동일한 패널 안에 정보가 담겨있고, 말풍선은 패널 바깥으로 나가기도 하며, 스크롤을 통해 이야기가 진행된다.  이야기는 훈련소 이야기. 좋다, 나쁘다를 떠나 훈련소의 경험담과 그 안에 모인 인간들의 모습을 그려냈다. 거짓이건, 참이건, 픽션이건, 논픽션이건 간에 훈련소라는 특수한 상황 때문에 에피소드 하나 하나가 생생하다. 당연히 훈련소의 여러 에피소드들이 다이제스트되어 집약된 한 권의 책은 재미있다. 게다가 작가 특유의 출중한 개그 센스가 번득이니 지루하지 않게 볼 수 있다. 또 늘 그렇다시피 군대라는 공간이 다녀온 사람이나 가야할 사람이나 모두 자연스럽게 손이 가게 만드는 새우깡과 같은 소재라는 점. 역시 이 책이 재미있게 읽히는 이유가 되겠다.  그럼에도 불구하고 몇가지 불만은, 스크롤 만화가 책으로 옮겨았을 때 (이식되었을 때) 모든 작품에서 느끼는 불만과 동일하다. 출판만화가 근대화된 매체에서 시작되며 쌓아올린 페이지와 칸으로 이어지는 연출의 정수가 아쉽다. 물론 이 만화도 각각 분절된 칸에 그림이 있고, 그 그림이 연결되어 이야기를 끌고 간다. 그러나 출판만화처럼, 페이지를 사고하고, 칸의 모양이나 위치 등을 통해 연출적 효과를 얻어내지는 못한다. (다른 웹 스크롤 만화도 마찬가지다.) 그러다 보니, 이야기가 에피소드 중심으로 빠르게 전개될 수밖에 없다. 만화를 보고 있노라면 마치 그림을 한 장 한 장 넘기며 이야기를 듣는 초기 이야기 그림의 형식이 연상된다.  출판매체의 불황으로 인해 웹 스크롤 연재(대부분 무료) - 대중적 인기, 편집자 컨택 - 출판으로 이어지는 현재의 패턴 대신 조금 더 적극적 대안이 필요할 때다. (2007. 7. 22)   (C) 오인용, <면제받지 못한 자들> 18회 연재분 중 일부. 웹에서는 이렇게 동일한 패널이 같은 위치에 반복되었지만, 출판 편집시 좌우로 조금씩 움직여 편집했다.    '나와 당신은 친구가 아니지만 내친구와 당신은 친구인 그런 느낌'으로 보는 개그만화 보기 좋은 날.역시 내가 재미있어하는 1-11 저승사자에게 마지막 말을 멋지게 하고싶으니 잠깐 살아나게 해달라고 뻔뻔하게 요구하는 편이다. 모이ㄱ까이~ 모이ㄱ까이~그리고 더 재미있는 뒷편 '언럭키 프렌즈' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *방학에 쓰기 시작해 내심 속으로 백권쯤 써야지 했는데 꼴랑 2권. 여름이라는 글씨를 떼어냈다. (민망하다)  2007 만화보기 03  이지현 <야오네 집> 행복한 만화가게, 2006 처음 아이를 가졌을 때를 생각해 본다. 물론 내가 아니라 내 아이를 아내가. 임신진단시약으로 검사하고, 난생 처음 함께 산부인과에 가고, 아기가 왔다는 것을 확인했을 때. 영화나 드라마에서처럼 '환호'해 줘야하는데, 결혼한지 고작 몇개월이 지난, 비정규직 남자였던 나는 사실 '막막'했었다. 하지만 내가 한 생명을 만들어내는 것, 정말 신기하고 놀라운 경험이었다. 아내의 배가 부르고, 그 안에 있던 아이가 뽈록거리고, 우리와 대화하고(진짜 대화한다!)... 1998년 을지병원에서 우리 첫 애가 태어났다.  <야오네 집>은 '야오'라는 별명으로 불리는 엄마가 아이를 갖고 딸을 2년 동안 키운 이야기다. 딸의 별명은 아냥이. 인터넷에 연재된 짤막한 만화로 책 한 권을 처음부터 마지막까지 쉬지않고 읽기는 솔직히 버겁다. 왜냐하면 일관된 서사가 있는게 아니라 아주 짧은 에피소드들의 연결이기 때문에 그렇다.  그런데, 신기하게 이 책을 둘째 딸(7살)이 처음부터 끝까지 앉은 자리에서 읽어버렸다. 그리고 심심하면 꺼내 읽는다. 그리고 "아빠, 아냥이는... 아빠, 아냥이는... 아빠, 아냥이는..."이라며 책의 에피소드들(주로 기억하는 것은 자기와 비슷한 여자 꼬맹이 아냥이에 대한 에피소드) 줄줄 외워대는 것이다.  <야오네 집>은 그런 만화다. 7살 짜리에게 재미있으면 다 재밌다. 이 안에는 삶이 있고, 생활이 있고, 사랑이 있고, 가족이 있다. 정보도 가끔 나오지만 육아책에서 얻는 그런 정보는 아니다. (ㅎㅎ)  오호...야오네집이다 http://www.yaohouse.net   아...우리 딸이 열광하는 만화는 <야오네 집>, <안녕 자두야> 두 종류다. 야오네 집이지현행복한만화가게 2006.10.20 .    케이온 + 개그만화 보기 좋은 날 MAD 원제 :MAD　けいおん！　バンドマスター唯-誤植編-    MAD 케이온! 밴드마스터 -유이- 오타편                                                          ※ 본 영상은 공개의 목적으로 제작된 아마추어의 매드무비입니다.                                          출처 : http://www.nicovideo.jp/watch/sm7077443   개그만화 보기 좋은 날 2기 6화의 소드마스터 편을 케이온과 절묘하게 버무린 매드무비입니다. 보자마자 웃음이 터질 정도로영상과의 조화가 꽤나 좋았는데, 이대로 등록하면 이해하기 힘드실 분들이 많을 듯 해서...익숙하지는 않지만, 일단 자막을 곁들여 보았습니다 :) 재미있게 감상하시길ㅡ              (~1분까지가 오프닝, 1분~마지막까지가 본편 내용입니다)    제작자는 일단 케이온의 진도가 좀 더 나가면, 이후의 편도 추가 제작할 용의도 있다고 하는군요 (웃음)       무료만화보기사이트 화끈하게 즐기자 애니툰 <나쁜 아빠>​잇님들, 하이루~ 긴 연휴를 맘껏 즐겨서 그런지 월요일은 물론오늘까지 몸이 피곤해서 말이 아니네요.다들 출근 잘 하셨나요?저는 눈이 퀭~ 한 상태로 회사 나온지 3일 된 것 같아요.^^조금이라도 활력을 불어넣고자 무료만화보기사이트에서성인툰을 감상하고 있습니다. 적당한 19금웹툰 감상은 삶을 윤택하게 해준다는 말을봐서 그런지 이제 당당하게 감상하게 되네요.아직까지 주변 사람들에겐 비밀이지만요. 제가 애용하는 무료만화보기사이트를 살짝 알려드리자면바로 <애니툰>입니다.요새 신작 라인업이 화려해서 볼거리가 끊이지 않거든요. 특히 자체 제작 신작은 한 번 빠지면 헤어나올 수 없는강한 중독성을 갖고 있어서 눈을 뗄 수 없게 만들죠.이곳에서 연재하는 웬만한 작품들은 재밌다고 할 수 있을 정도예요.워낙 만화보는 걸 좋아하고, 많이보다 보니 작품 선정에눈을 떴는데요, 그래서 연휴동안 감상한 성인툰 중에서수위가 세고, 퀄리티 좋은 걸 리뷰해보려고 합니다. 제목부터 대박의 징조가 느껴집니다.<나쁜 아빠>라는 웹툰인데, 이상한 상상을 하게 만들지 않아요?오직 중년 남성에서만 찾아볼 수 있는 중후한 매력과발칙한 모습을 잘 그려낸 작품입니다.눈을 찌푸리게 만드는 비쥬얼이 아니라서 몰입감이 상당하죠. 추천드린 무료만화보기사이트에선 이렇게 퀄리티가 높고수위까지 잡은 야툰만을 연재하고 있어 애용하게 됩니다.간단하게 줄거리 알려드리고 넘어가보겠습니다. 그녀와 내가 이런 관계가 된 건 딸 아이가 자취를 시작하고 부터다.딸의 자취방에 간 순간부터 모든 것이 어긋나기 시작했다.하지만 멈출 수 없다 그녀는 참을 수 없이 맛있기 때문이다. 자취를 하고 싶다는 딸의 말에 못이겨 여자 룸메이트와함께 살아야 한다는 조건으로 허락한 주인공.하지만 섹시한 몸매와 누가 봐도 반할 외모를 가진 룸메이트의육감적인 몸을 본 순간 주인공은 눈이 뒤집히고 만다. 어떻게 해서든 그녀를 취하고 싶다는 욕망만 머릿속에 가득찰 뿐.주인공은 유혹에 못이겨 결국 하지 말아야 할 행동을 하고 마는데..금지된 사랑 이야기를 잘 표현해낸 야툰입니다.하지 말아야 한다는 것을 알고 있음에도 유혹에 결국넘어가게되는데요, 그래서 제목이 나쁜 아빠인가 봅니다.이런 불륜 장르 좋아하신다면 굉장히 재밌게 보실 것 같아요. 수위가 워낙 높고 섹시한 표현이 많으니까 후방 주의하고보시는 거 잊지마시고요^^무료만화보기사이트에는 이렇게 센 것들 위주로 연재하고 있어서자극적인 게 끌릴 때 찾으면 좋을 것 같네요.물론 스토리를 살린 웹툰도 있으니 참고하시고요.끝으로 여기서 사용 가능한 쿠폰 투척하고 가겠습니다.즐감 하세요~ ANYTOON328애니툰본인인증하면 20코인 지급...www.anytoon.co.kr ​ 결혼18년차책육아15년차엄마표영어는 10년차육아 블로그운영은 9년차 하다보니​자주 공통적으로 물어오는 덧글들이 있다1000여개의 포스팅 어딘가 쓰고 또 쓴글이 있겠지만다시 한번 정리해 본다​ 1.영어만화를 긴 영화로만 보려고해요​​​아이가 보고 이해하기에는 너무긴 영화인데보여줘도 될까요??​되도록 10분 내외의 에피소드식 짧은 영어만화를 시청하는것이 좋다​똘방이가 1시간이 넘는 모아나 정도의 영어영화를 보고 우리말버전과 비슷하게 어려움없이자신이 영어버전으로 보는걸 잊을정도로 본건 만4년이 지나서였던것 같다(얼마나 이해하는지 알길 없으나 그저 내생각이 그랬다 )​긴 영화는 내용을 유추하기 어려워 아이의 집중도를 떨어뜨리지만 짧은 에피소드식 만화는 비슷한 패턴으로이야기가 반복되므로 내용을 유추하기 수월해아이에게 거부감이 적다​​그러나아이가 예를들어 겨울왕국 영화를 영어버전으로 외울정도로, 앞질러 대사를 말할정도로보고 또보고 한다면 내버려두어도 좋다​그렇다고 엄마가 먼저 한시간이 넘는 긴영화를 추천해서 보여줄 필요는 없다(물론 초등때 엄마표 영어를 시작하는 아이라면유아용 영어만화가 유치하다 , 얼티밋 스파이더맨 같은 초등용 20분내외의 만화를 추천한다 )​물론ㅡ산골소년 영화만 보고 영어박사되다ㅡ라는 책을보면(다른엄마표 영어책과 다르게 본인이 쓴 책임)토이스토리라는 비디오를 보고 또보다대사를  처음부터 끝까지 통으로 외우면서영어실력이 향상되었다고 한다그러나 그저자는 이미 초등때 시작해서유아만화는 유치했을테고100번 천번을 봐도 재밌을만큼 좋아하는만화이기에 가능했을것이다​한번 들이면 발 빼기 어려운사교육시장 기웃거리지말고우리 아이가 푹 빠져서 볼 대박만화나 검색해볼지어다​​​​​ 2,영어만화를 반복적으로 보는게 좋을까요 새로운걸 보는게 좋을까요?​​아이가 원하는대로 두면된다반복적으로 보면 거의 대사를 통으로 외울정도가 되니 좋고 다양하게 보면 여러가지 표현에 접할수 있으니 좋다​한번 보면 더는 잘 안봐요 한다면엄마가 더 아이가 좋아할만한 영어영상찾기에 정성을 다해야하니 귀찮?지만 자신이 반복적으로 보고 외울 만화를 찾아가고 있다고 생각하자똘방이도 수십 수백번 본 영상도 많지만한두번 보고 안본 영상도 많다​반복적으로보면 외워서 좋고한번씩보고 안보면새로운거 많이 듣고보고하니 좋다 생각하면 된다​​​​​​​​​​​ 3.영어만화 노자막으로만 시청해야하나요??​한글 모르는 4살아이가 있다고치자페파피그 영어버전에 한글자막이 있든 없든뭐가 다를까아니 페파피그 우리말버전에한글자막이 있든없든 뭐가 다를까​​​마찬가지다 겨우 그림으로 유추하면서 영어만화 보는데 알파벳도 잘 모르는우리아이가 영어자막이 있든 없든뭐가 다를까​영어만화에 자막vs노자막 크게 상관은 없다파닉스가 조금 된 초등아이가 이제 겨우 만화보기 시작했다면노자막으로 귀를 트여주는게 좋지만파닉스고 뭐고 알파벳도 모르는 아이라면나는 되도록 영어자막이 있으면넣어주라고 권한다​똘방이가 7세쯤말이 굉장히 빠른 피니와퍼브를 즐겨봤다말도 빠르고 애가 이해하기에 어려운듯 싶은데도보고 또보는것이다 그리고 영어자막을 아이 스스로 넣어보길래왜 자막을 넣었느냐고 물으니그래도 자막이 있으면 이해하는데 도움이된다고 했다​몇달뒤 아이가 자막을 빼고 시청하길래왜 오늘은 자막을 뺏느냐고 물으니거의 대사를 외울정도고다 이해하니까그림가려지는게 싫어서 노자막으로 본다는 것이다​아이는 무척 재밌지만 말이 빠른피니와퍼브를 조금 더 이해하고 보고자자막을 유심히 봤던것이다​내가, 아들 미드를 같이볼때영어자막이라도 봐서상황을 겨우 유추해보려고 애쓰는것처럼 말이다​또 영어자막으로 본것이그것이 아이에겐 집중듣기가 되었던것 같다​아싸라비아다  ​책읽기는  거의 내려놓고 엄마표영어 진행해왔는데얻어걸렸다 ㅎㅎ되도록 자막을 넣어 영어 영상물을 접했는데한글책 비스무리하게 영어책 수준도 올랐다챕터북 수준에 이르렀을때그림책 리더스북 수백권영어유튜브 영상보여주기 당근으로쓰니읽어주셨다 ㅋㅋ​​​​​​ 4,우리말버전으로 혹은 한글자막으로는절대 보여주면 안되는 건가요??우리애가한글자막타령 안하고우리말버전 타령 안하고영어만화를 봐주면 더없이 좋을것이다​이제 엄마표 영어할꺼야 했고아이에게 이해를 구했음에도 불구하고무슨뜻인지 모르겠다고한글자막 넣어달라고 하는 과도기가똘방이한테도 있었다​그도그럴것이 6세 시작해어제까지는 자막넣어보던 만화를우리말버전으로 보던만화를엄마표영어 한다고 설명 쬐금 했다고하루만에 못알아듣는 영어로만 보라했으니당연하다​그래도 나는.​그래?? 어쩔수없지 영어버전이 아니라면엄마도 보여줄수가 없어​했다​그러다 며칠후 심심했던지​영어로 만화봐도 돼요???​밀당에서 내가 이겼다​​​​똘방이가 티비로 영어만화를 보기시작할때만화영상에음성은 영어인데  한글자막을 지울수 없는프로들이 많았다그래서 아이 스케치북을쭈 욱 찢어 반으로 접어아래 한글자막을  가려주었다​그러나오죽 답답했을까나 없을때 몰래 스케치북을 들춰한글자막을 보기도 했고(못본척 해줬더랬다)​밀당에서 적당히 타협한 경우다​​딱한번만 한글자막 보여주시면반복보기는 자막가리고 본다고 해서그렇게 하나의 만화를 한글자막으로정주행을 허락하기도 했으나한번 시청하고 말았다​밀당에서 내가 당했다​​​나의 경우는 그때그때마다 달랐다 ​​단 아이가 한글로만 볼래요하지 않을정도아예 만화는 안볼래요 하지 않을정도로적정선을 가야한다그 적정선은 애성향을 잘아는 애엄마가 알지​나는 모른다 ​ ​ ​​​이상엄마표 영어에 있어궁금증 4가지 정리해봤다​도움이 되셨기를...우리아이표 길잡이를 못잡으셨다면유료 엄마표 영어상담도 하고있으니덧글주시길요 ​​​​​​ 면접을 계속해서 보면서 머릿 속에 면접 생각으로 가득차있다.만화를 보면서도 면접에서 할 말이 겹쳐서 생각난다.만화에서 나오는 대사를 면접에서 써먹겠다는 기발하면서도 요상한 생각이 계속해서 난다.내일도 면접이다.면접을 보면서 느낀 것은 정말 자신감이 중요하다는 것이다.실력이 있다면 상대방이 반드시 원한 대답이 아니었다고 해도 자신있게 실력을 표출하면 면접관에게 강한 인상을 심어주고, 뽑고 싶게 만들것이다.​앞으로 더욱 깊고 넓은 길을 걸을 것이라는 생각이 든다.내가 읽었던 책을 통해서 결과물이 서서히 나오게 됨을 느끼고 있다.말로 증명하고 실력으로 증명하자.최고의 동료가 되는 것이다.최고로 지식과 자신감을 끌어올려본다. © caiqueportraits, 출처 Unsplash​ 이익수직업만화가출생1976.08.13  스마트 폰이 생기면서 느끼는 것이지만 인터넷에 대한 세상이 참으로 손안에서 이루어진다는 것이 신기한 일이다.특히나 각종 어플 및 인터넷 관련된 모든 업무와 서비스를 제공받을 수 있다. 예전에 손으로 한장 한장 넘기면서 보던 만화도 이제는 마우스를 드래그 하는 것을 넘어 핸드폰으로 드래그 하는 시대가 되었다니.. 네이버 웹툰을 즐기는 나에게 요즘 빠져들게 하는 만화가가 있다. 그는 이익수이다. 사실 이 만화가를 그전에도 안적도 본적도 없다. 그러나 그의 만화에는 묘한 매력이 숨겨져있다. http://comic.naver.com/artistTitle.nhn?artistId=34 그의 만화가 얼마나 더 있는지 모르겠지만 현재 네이번에 연재되었거나 연재중인 만화는 총 5개이다. 그중 새끼손가락 과 아부쟁이가 인상적이다. 새끼손가락 - 용호는 출소후 홀어머니를 위해 새 출발을 다짐하지만.. 자신으로 인해 누워만 있는 한 소녀의 존재를 알게 된다.  그리고 아부쟁이는 현재 연재중이고 매주 화요일에 만날수 있다.  더 많은 웹툰을 즐겨보세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가루리웹 출처의 정보입니다.http://ruliweb.empas.com/ruliboard/read.htm?main=hb&table=hb_news&page=1&num=20884 다이치 아키타로 신작 「개그만화 보기 좋은날 3」2008년 봄 방송 결정  원작 코믹, 애니메이션DVD함께 높은 인기를 얻고 있는 '개그만화 보기 좋은날'의TV애니메이션 제 3탄이,2008년 봄에 키즈 스테이션에서 방송되는 것이,22일(토) 「점프 축제2008」로 개최된 이벤트로 밝혀졌다.이벤트에는 애니메이션 감독 다이치 아키타로, 성우 나츠카 카오리씨, 마에다 츠요시씨가 등장. 스테이지상에서 신작의 발표를 했다, 틴층의 팬으로부터 큰 환성이 올랐다. 벌써 제작은 진행되고 있다고 한다."개그만화 보기 좋은날" 는 슈우에이샤로부터 간행되고 있는 코믹스(현재, 8권까지 간행)로, 「원작을 읽어 대폭소해 버렸다」라고 하는 개그 애니메이션의 다이치 아키타로 감독이, 원작에 충실히, 한편 독특한 센스로 애니메이션화.애니메이션은 2작까지 제작(12편),DVD4매가 릴리스 되어 천천히 소문으로 인기를 끌고 있다. 다이치 아키타로 감독은 누구?>접기태그취소확인 댓글																					4										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음    ​만화방(만화카페아니고 레알 만화방ㅋㅋㅋ)갔는데고냥이가 방으로 들어옴ㅋㅋㅋ​이름은 초코였던것같은데 투실투실한 녀석붙임성 좋음덕분에 코도 만져보고 발톱뿅도 해봤당​저번에 만화카페가서 다 못 읽었던리틀 포레스트 완독!이런 만화책 또 없나 "사람들은 누구나 소중한 그 누군가를 기다리며 사는 존재인지도 모른다. 만약에 소중한 그들이 지치고 피곤한 모습으로 우리 앞에 서면 어떤 장황한 위로의 말도 필요 없을 것이다. 그저 이 한 마디. '돌아와서 기뻐요. 정말로….' 이로써 그들의 가슴은 따뜻해질테니…." (박희정의 『호텔 아프리카』중에서) 몸도 마음도 추운 계절, 따스한 이상향을 그린 두 편의 만화를 소개합니다. 현재 젊은 여성 작가군의 선두에 서있는 박희정의 『호텔 아프리카』와 국내에서도 다수의 매니어들을 확보하고 있는 야치 에미코의 대표작 『사바스 카페』입니다. 옴니버스로 전개되는 『호텔 아프리카』의 무대는 미혼모 아델라이드와 아들 엘비스, 그리고 그녀의 어머니가 운영하는 작은 호텔입니다. 황량한 사막 한 가운데에 자리한, 장사와는 담을 쌓은 듯 보이는 호텔. 어딘지 영화 '바그다드 카페'를 연상시키는 이 곳의 투숙객들은 모두 무언가로부터 도피해온 사람들입니다. 호텔 아프리카는 사회적 편견과 차별, 신체적 장애, 그리고 가정불화 등으로 만신창이가 돼 찾아온 이들을 조용히 보듬어줍니다. 만화 속 대사를 빌자면 "흑인이건 백인이건, 잘 살건 못 살건, 그저 따뜻한 가슴을 지닌 그런 사람들이 안식할 수 있는 곳"이지요. 단지 머무를 수 있다는 것만으로도 다시금 살아갈 용기를 발견할 수 있는, 아주 평범하면서도 특별한 장소입니다. 『사바스 카페』의 사바스 카페 역시 주인공 다이에게 피난처가 돼줍니다. '차와 과자, 테이블과 의자가 있는 행복한 휴일의 카페'. 자신이 개발한 게임이 밀리언 셀러가 돼 막대한 재산가가 된 다이지만 정작 소망하는 것은 이리도 작습니다. 불우한 어린 시절을 보낸 탓에 타인과 교류하는 법도 감정을 표현하는 법도 모르는 다이. 사바스 카페 안에 스스로를 가둬둔 채 살아가는 다이를 구해주는 건 인터내셔널 스쿨에서 만난 친구들입니다. 티격태격하면서도 서로를 위로하는 친구들의 우정 덕분에 다이는 슬플 땐 울고 기쁠 땐 웃는 법을 알게 됩니다. 그리고 더 귀중한 건 진정한 사바스 카페는 친구와 가족이 있는, 그리고 그들과 함께 웃을 줄 아는 자신이 있는 바로 그 곳에 존재한다는 사실을 깨달은 점입니다. 호텔 아프리카라는 지상에 없는 곳에서 일상의 소중함을 발견하는 것과 일상에서 맺은 인연을 통해 사바스 카페라는 이상적인 공간을 키워가는 것. 순서는 다르지만 두 작품 모두 한 목소리로 '일상을 사랑하라'고 속삭이고 있습니다. 작성자 : 박성식 만화기획자 [hojenhoo-2@hanmail.net] 출   처 : 중앙일보네이버 블로그는 맞지만, 확인불가놀숲 숙대입구점저번에 이어 또 이용한 놀숲 만화카페 !신발벗고 다리 쭉 피고 쉴 수 있어서 편하고 좋아서 요즘 가끔 이용하고 있지요.크크이번에는 숙대입구점으로 다녀왔구요 여기 입구를 찾기가 힘들다고 하시는 분들이 많아서 구석쪽에 있나했는데 그냥 길쪽 건물에 있고 입구도 옆에 있어서 찾기 어렵지않았어요.ㅋㅋ 여기도 지하1층에 있어서 계단으로 내려가시면되요 신발장안에 신발 2개씩 넣게 되어있어서 저희도 신발 벗어서 넣고 열쇠로 잠구고 슬리퍼로 갈아신고 안으로 들어갔어요 놀숲은 음료뿐 아니라 음식도 먹을 수 있어서 많이들 가시는 것 같더라구요예전보다 음식종류가 다양해서 골라먹을 수도 있어요 :) 메뉴판 왼쪽은 음료들이고 오른쪽은 음식들이 적혀있는데베이커리, 밥, 리조또, 떡볶이, 라면 등 많아요 :) 안은 꽤 넓은 편이고 예전에 만화카페들은 커튼을 칠 수 있게 되어있었는데 요즘은 밖에서도 잘 보일 수 있게 해놓더라구요 여기도 복층처럼 아래 위로 되어있는데 역시 이번에도 위쪽으로 자리잡았고 사다리로 올라가시면되요 다른건 다 편한데 한가지 조금 불편했던거는 조명 위치가 눈을 좀 피로하게 하더라구요.ㅋㅋㅋ조명이 없으면 어두울것같은데 또 작은 공간에 빛이 환해서 눈이 점점 피로해지는.ㅋㅋ남자친구는 만화책 잘 보던데 저는 약간 보다가 그냥 눈감고 쉬었어요.크크 그래도 여기서 편하게 있을 수 있어서 좋아요 :)콘센트도 있어서 핸드폰 충전도 할 수 있고쿠션도 넉넉하게 있어서 등에 놓고 만화책 편히 볼수도 있고 쭈구려 누워있을 수도 있어서 아늑하고 편하게 쉬었던.ㅋㅋ 들어갈때 시간이랑 음료랑 정하시면되고 계산은 나갈때 하시는거예요정한것보다 시간이 초과되면 비용을 더 받구요음료는 진동벨 주시는데 울리면 가서 직접 가져오면 됩니다 :) 도서검색대 pc가 있어서 검색할 수도 있고책들 다 보고나면 나가실때 도서반납대에 두시고 나가면 되요 :) 책상이랑 의자도 있어서 앉아서 공부하거나 과제하기도 좋을것같아요공부하다가 배고프면 음식 시켜서 먹을 수도 있고 머리식힐겸 만화볼 수도 있고.ㅋㅋㅋ 보드게임도 있던데 여기는 대여하려면 카운터에 따로 얘기해야되더라구요 만화책들은 곳곳에 있으니 쭉 둘러보시면되구요 진동벨 울려서 가져온 음료2잔 :)진동벨 드리니 따로 안받으시고 그냥 탁자위에 놓고 가라고 하시더라구요.ㅋㅋ빨대등은 직접 챙기시면되구요저번처럼 체리콕에 초코바나나 시켰지요 체리콕 역시 달달하니 맛있네요.크크맛이 진해서 얼음이 녹아도 밍밍하지않아 좋았어요 :) 초코바나나는 저번에 아이스로 시켜서 뜨거운게 맛있을것 같아서 뜨거운걸로 시킨건데 아이스가 낫더라구요.ㅋㅋㅋㅋ이건 차갑게 마시는걸로.ㅋㅋ 원래 밥먹고 조금 걷다가 찾아놓은 카페가려고 했는데 테이크아웃만된다고 하고 ㅜㅜ 날씨도 엄청 추웠던 날이었어서.ㅋㅋㅋ  어디가야되나 했는데 다행히 근처에 놀숲 숙대입구점이 있어서 잘 쉬었었네요.크크 놀숲 숙대입구점서울특별시 용산구 청파동2가 71-90   흑백만화 그리기      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. <보시기 전에 추천 버튼 꾸~욱 눌러주는 센스!*^^*>      ﻿안녕하세요. 도약아트입니다. 오늘 포스팅할 그림영상은 김유미 선생님의 웹툰 정복하기 완전 초급 11주차 1,2,3교시 총 3교시에 걸쳐서 완성한 작품인 '흑백만화' 입니다. 완전 초급 과정는 사물, 동물, 메카닉, 캐릭터 등을 하나하나 그려보면서 기본적인 만화그리기를 하게 되는데요. 그것들을 바탕으로하여 이제 완전 초급 과정에서도 대사, 캐릭터, 배경 등이 모두 들어간 완성적인 만화 한 컷을 그립니다. 컷 만화를 만드는 것. 어렵다면 콘티 일부를 가져와서 한 장에 한 컷의 내용을 담아 보는 것도 좋은 방법입니다. 어렵지 않습니다. 이번 그림영상을 통해 확인해보세요.^^     < 웹툰 정복하기 : 완전초급 - 흑백만화 그리기 >  < 흑백만화 그리기.. 어떤 준비물들이 필요할까요? > 흑백만화 그리기 그림영상! 재미있게 감상하였나요? 영상을 보시면서 흑백만화를 그릴 때 선생님께선 어떠한 준비물들을 가지고 저렇게 간단하게 작업을 할 수 있었는지 궁금할 수 있을텐데요. 주변에서 우리가 흔히 구할 수 있는 준비물들로 작업을 진행하셨습니다.^^ 지금 여러분의 책상서랍에 혹은 필통에 있을지도 모릅니다! 바로 유성매직, 그리고 하이테크 볼펜 0.3mm 와 0.4mm 인데요. 하이테크 볼펜은 손에 맞는 것을 자유롭게 사용하셔도 되지만 선생님께서는 필압에 익숙하지 않을 경우 얇은 것을 추천하십니다. 왜냐하면 얇은 걸로 그리다보면 필압이 필요가 없어서 얇은 선을 많이 써야하는 만화 작업은 이 것이 더욱 유용하지요~! 볼펜이나 싸인펜보다 얇은 것이 훨씬 좋습니다.   < 칸 나누기 작업 > 종이 한 장에 만화 한 컷을 그리기 위해 일단 칸을 나눠주는 작업이 우선적으로 이루어져야합니다. 칸을 나눠야 그 칸안에 배경이든 인물이든 말풍선이든 넣을 수 있겠지요? ^^ 칸을 나눌 때 알아두면 좋은 점들이 몇 가지 있습니다. 얼핏보기에는 그냥 아무렇게나 칸을 나눈 것처럼 보일 수 있으나 나름의 이유가 있답니다. 우선 네모 칸 마다 크기가 각각 다른 것을 볼 수 있습니다. 중요한 장면은 칸을 크게 잡아 강조해주고 흘러가는 장면은 작은 칸으로 그려줍니다. 대화가 오고 가는 형식의 만화는 이렇게 칸을 나눠주는 작업이 중요합니다. 어느 부분에 확 쏠리듯이 강조하는 칸 나누기도 좋지만 밸런스가 깨질 수 있으니 유의하셔야 합니다. 지금은 완전 초급 과정이기 때문에 나중에 좀 더 많이 그려보신 뒤 연출을 공부하고나서 많이 연습해보세요. 지금은 완전 초급 과정답게 밸런스를 중요하게 생각하면서 칸을 나눠줍니다.  < 스케치 > 칸 나누기 작업이 끝났다면 얼굴과 신체의 어떤 부분이 앵글에 어느정도 잡힐지만 대강 잡아서 간단하게 스케치를 해줍니다.단, 얼굴선을 그리는 스케치는 필압을 약하게 해주셔야 합니다.  < 말풍선과 효과음 넣기 > 말풍선과 효과음은 스케치가 끝난 뒤 선따기 작업 전에 미리 작업해주셔야 합니다. 인물의 색깔을 구성하는 단계에서 미리 말풍선과 효과음 작업을 합니다. 또한 중요한 대사나 말풍선을 그릴 때는 진한 색의 매직이나 네임펜 같은 것으로 작업하는 것이 깔끔하고 보기가 좋습니다. 이렇게 칸을 나누고 스케치 작업을 한 뒤 말풍선과 효과음 넣기까지 끝났다면 하이테크 볼펜을 이용하여 선따는 작업을 해주고 콘티에 적어두었던 대사를 옮겨적으면 완성입니다. 더욱 자세한 내용은 도약아트 웹툰 정복하기 완전 초급 강의를 통해서 만나보실 수 있습니다.  < 완성 작품 >  만화 한 컷을 그리는 것은 어렵지 않습니다. 또한 어떤 것을 응용해서 만화 한 컷을 만들어 보는 것도 좋은 방법입니다. 구하기 쉬운 재료로 어떻게 작업을 할 수 있는지 알아볼 수 있었죠? 혹시나 여기에서 출판만화처럼 표현을 하고싶으면 이 상태에서 스크린톤만 써주면 된답니다.^^ 재료도 간단하여 쉽게 쉽게 연습해볼 수 있다는 것이 좋은 장점입니다. 여러분들도 이런식으로 종이 한 장에 한 컷의 만화를 그리면서 실력을 차근차근 늘려보세요! - 미술 동영상 강의 전문 도약아트   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.도움이 되셨다면 손가락 꾸~욱~~~^^)/   더욱 다양한 웹툰 강좌를 보고싶으신 분들은 상단의 배너를 클릭해주세요!(^_^)    ​경기도 부천시 원미구 상동에 있는 만화 박물관. 한국만화영상진흥원이 운영하고 있습니다. 한국만화박물관 혹은 부천만화박물관이라고 부르며~ 한국만화박물관은 사라져 가는 만화 관련 자료를 수집하여 보존함으로써 만화의 문화·예술적 가치를 증대시키고 나아가 후손들에게 관련 자료를 소중한 문화유산으로 물려주기 위하여 설립 되었답니다 ----       만화도서관 -----국내 최대 규모의 만화 전문 자료실로 25만여 권의 만화 관련 자료를 소장하고 있어 각종 만화와 애니메이션을 누구나 자유롭게 열람하실 수 있습니다 ---------------(일반열람실 · 아동열람실 · 영상열람실 · 자료보존실 · 만화카페 꿈바라)     이곳은 Cafe가 아니고 책을 읽는 곳이랍니다 ------                                   우리나라 추억의 만화들 -----      추억의 만화가게안 만화가 떨어지지 않게 고무줄로 해논건 같고조금 아쉬운건 가게안 중앙에 연탄난로위에 어묵꽂이해서 넓은 그릇이 없는게 아쉽습니다 ------   그 옛날 못난이인형은 누구던지 자지고 있던 인형 이였습니다 ------  추억의 만화가게 분위기 -----  우리나라 단조로웠던 방안의 분위기 흑백 텔레비젼과 양은으로된 밥상 밥상위에 주전자와 왼쪽에 오강도 보입니다 ------    <dd class="sh_blog_passage">개그만화 보기 좋은 날 (増田こうすけ劇場 ギャグマンガ日和) - 2005년 -</dd><dd class="sh_blog_passage">영제  Gag Manga Biyori </dd><dd class="sh_blog_passage">부제 마스다 코스케 극장 개그만화 일화 </dd><dd class="sh_blog_passage">감독 Daichi Akitarou (大地丙太郎)  </dd><dd class="sh_blog_passage">원작 Masuda Kousuke (増田こうすけ)</dd> 엽기 코믹의 초 절정! 초강력 폭소의 도가니!! 일본 거대 출판사인 집영사 만화잡지 소년점프에서 연재되어오다 애니메이션화 된 작품. 국내에는 <후르츠바스켓>으로 잘 알려진 다이치 아키타로가 감독을 맡아 <멋지다 마사루><괴짜가족>등에서 보여준 개그감각을 다시 한번 과시하고 있다.매화 각기 다른 독립된 12개의 에피소드로 구성되어 있으며, 일본 역사에 대한 패러디를 비롯한 다양한 소재가 등장한다. 다소 엽기적인 장면연출과 쉴 새 없이 이어지는 말장난식 대사를 통해 보는 이로 하여금 폭소를 자아내게 하는 강력 코믹물.   개그만화 보기 좋은날 1기 4화 지구 종말 편   * 거대한 운석의 접근으로 지구 종말을 눈앞에 둔 지구는 그야말로 아수라장 ...  이에  방송국에서는 사회 각계각층의 유명한 게스트들을 출연시켜 지구에서의 마지막 방송을 진행해요 ..  그러나  방송 출연진은 정상적으로 활동중 이던 시기와 다른 모습을 보여줘요 . 엔카 명인 오바야시 이치로는  전라 출연 .. 순수 이미지의 아이돌 스타 마츠야마 아이짱은 방송중 담배를 물고 ..복화술 달인 니카이도는 복화술이 지겹다며.. 인형을 쥐어 패고 ..마술가 매직 미츠이는 ... 엄청난 사실을 밝히는데 ~~~          일상의 소소한 이야기들   멋지다 마사루와 크로마티 고교의 대를 이을 만한 초절정 울트라 짱 아스트랄 애니가 등장했습니다. 개그만화 보기 좋은날(1,2기 각 12화 총24화) 입니다. 마치 일본식 만담을 보는 듯하면서도, 예상치 못한 반응으로 일관하는 캐릭터들의 오오라가 느껴지는 군요. 이렇게 몰입해서 보기는 정말 오랜만인데, 플레잉 타임이 너무 짧아서 아쉬웠습니다. 3기 4기 그 이상으로 쭈욱 나와주었으면 합니다.  이건 말이 필요없다.  봐야 된다.보실까요? 플레이 버튼 고고씽.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   얼마 전 웹 서핑하다가 우연히 보게 되었는데 그야말로 대충격.이거다 바로 이거다. 이거야말로 내가 찾던 만화다T_T♡ 이렇게까지 내 취향일 수는 없는 거다. 보케 츳코미 너무 좋다ㅠㅠ나는 정말 일본 정서와 뭔가 잘 맞는다고 생각한다. 특히나 개그 코드는 더더욱.이건 취향 중에서도 취향인 거다.만화책도 간절히 보고 싶지만 아직 구하지 못 했다.불굴의 의지로 구해서 언젠가 보고야 말겠지만 분명 원작은 더 뒤집어질거라 생각한다.  보자마자 '멋지다 마사루' 가 생각난 것은 왜인지 모르겠다.멋지다 마사루 역시 보면서 배가 찢어질 뻔하여 경계 경보를 울렸던 만화...근데 알고보니 감독이 같다네? 나와 결혼해주세요 감독님. <-..        한창 화제가 되었던 명탐정 우사미 역시 이 애니의 에피소드 중 하나.우사미는 보면 볼수록 상큼해서 매력적>_<아 정말 너무 좋다. 5분짜리여서 더욱 아쉽고 애틋해지는 마음.재미 없는 에피소드가 하나도 없다.      만화책 만화책을 너무 좋아합답니다. 하지만 저희 동네에 만화책을 대여해주는 곳도 없구해서요즘은 아이패드로 만화책을 보는 재미에 빠졌습니다. ^^ 소장하고싶은 만화책은 구매하기도 하구요. 신작은 만화책방을 가기도하는아직은 철닥서니 없는 취미를 가지고 있는 아줌마죠?   아이패드 어플 ibook은 정말 책장넘기는 듯한 모션으로 책읽기가 좋아 만화책 보기에 딱이네요~ibook 으로 만화책을 보기위해서는 컨버팅이 필요한데 오늘은 아이패드에 만화책 넣어보기를 보여드릴께요. 우선 준비물은,itunes , comic4portable  이 필요합니다.아이튠즈는 애플 제품있는분들은 있으실테구요~comic4portable 는 첨부파일 보시면 받으실수 있습니다. ^^  (덧글하나씩 달아주세요~)﻿﻿받으신 파일 압축을 풀고 폴더 안에 들어가면 요렇게 두가지 파일이 있죠 ^^ exe 실행파일을 열구요     1. 스캔하시거나 준비해두신 만화책을 알집파일 그대로 준비해주세요~두 처음엔 알집을 풀어서 넣으려고했는데 ㅋㄷㅋㄷ 알집그대로!! 드래그해서 넣어주세요!!﻿﻿﻿﻿﻿2.책방향 선택확인page 1-2    순방향 입니다. 국내 만화책일 경우 왼쪽에서 오른쪽으로 읽히는 방향이죠~﻿﻿page 2-1    역방향 입니다. 일본만화책일 경우 오른쪽에서 왼쪽으로 잃히는 방향이죠~  3.아웃풋 설정확인포맷은 EPUB 디바이스는 iPad로 선택합니다. 4. 저장위치를 설정합니다. 5. 스타트 컨버팅!! ﻿ ﻿ 그럼 이렇게 진행을 할껍니다. ^^   지정된 위치에 EPUB 파일이 생성되셨나요??   그럼 아이튠즈를 아이패드와 연결해서 책 폴더에 드래그해서 넣어주시면 됩니다.    아이패드의 ibooks 어플을 켜볼까요?  짜잔~ 요렇게 책들 표지까지 가지런히 ^^ 넣어진답니다.   요렇게 책넘기는 효과까지 만점!!     너무 밝아 불편하시다면 테마를 세피아로 바꿔보세요~ 정말 만화책 보는 느낌으로 감상가능 하실껍니다 ^^세상참 좋아졌죠??? 오늘 저녁에도 자기전에 한권 읽고 자야겠어요! +_+김전일 시즌2 12권을 아직 구하지못해서 아궁!! 궁금해궁금해  그럼 다들 굿밤 되세요~  ﻿ (사실, 산 지는 꽤 오래 되었지만) 알라딘 헌책방에서 산 '개그 만화 보기 좋은 날'의 일본 원서다. 만화를 원서로 사다 볼 정도로 좋아하는 것은 아닌데, 원서 8권 다 해서 12000원이라는 믿을 수 없는 싼 가격에 나왔길래 아무 생각없이 사 버렸다.-_-;;; 배송받고 보니 포장도 뜯지 않았을 정도의 새책이라, 굉장히 이득을 봤다는 느낌이 들었다.   '개그 만화 보기 좋은 날'이라면 역시나 명탐정 우사미를 빼놓을 수 없다.   애니메이션의 에피소드 중 재미라는 면에서 가장 무난했던 편이라면 <종말> 편이 아닐까 싶다.    하지만 '개그 만화 보기 좋은 날'의 최고봉은 역시나 <소드마스터 야마토>다. 다시 떠올려봐도 웃겨..ㅠㅠ다행스럽게도 게임 다음으로 좋아하는 학습만화!집에 있는 시간이 많아짐에 따라서 다양한 주제의 책들을 접했으면 하는 바람이 있었는데요.초등고학년이라 그런지 학교에서도 진로교육이나 진로체험 학습 등이 많이 다뤄지는 것 같더라구요!그래서 최근 들어 매우 궁금해 하는 청와대에 관련 직업이 담긴" job? 나는 청와대에서 일할거야"진로체험 학습만화를 추천해 줬는데요.엄청 흥미롭게 읽어 보더라구요! job? 나는 청와대에서 일할 거야!(미래탐험 꿈발전소) 저자박용찬출판국일아이발매2021.06.24. ​사실 학습만화 주인공들 처럼 쭈니도  또래 친구들과 올해 초 봄방학시기에 맞춰 청와대 견학을 거의 일년전? 쯤 신청해놨었거든요. 청와대 가서 직접 대통령도 만날 수 있냐며 엄청기대 했었는데,  코로나19 사회저거리두기 5인이상 집합금지로 아쉽게도 취소 되어서 엄청 속상해 했었거든요.ㅜㅜ 언제가 될지 모르지만  무한 연기가 된 친구들과의  청와대 견학 대신 job 잡시리즈 학습만화로 그 아쉬움을 달래 볼 수 있었습니다. 실제로 청와대 견학 전후로 읽어보면 더더욱좋을 것 같은 책이었답니다. 청와대에는 대통령님 말고도 많은 직업들이 존재 한다는 것은 물론 뉴스에서 많이 접했던 국무총리, 비서실장, 정무수석, 정책실장 등직업의 역할과 하는일을 자세하지만 재미있게이해 할 수 있어 좋았던 것 같아요. ​job?시리즈는 "바라고 꿈꾸는 것을 이루기 위해 줄기차게 노력하면 반드시 꿈은 이루어진다"는교육철학을 담은 직업 학습만로 어린이들이스스로 미래를 준비 할 수 있도록도움을 주는 책이라 할 수 있어요! ​직업을 소개 하는 책을 떠나서 사회적 측면에서바라본 직업의 존재 이유와 작용 원리를 적절한용어와 함께 어린이 들이 쉽게 이해할 수 있도록재미있는 만화와 이야기를 통해 효과적으로 설명해 주는 진로체험 학습만화라는 점이 좋았습니다. 억지로 읽히지 않아도 재미있게 알아서 스스로 흥미롭게 읽으면서 이런 일도 재미있겠다이런 직업들도 있구나 이런 마음만 들면 성공아닐까요?  ​재미난 학습만화 뿐 아니라 한 챕터가 끝나면관련된 내용이나 역사, 상세한 정보를 더 하여 설명해 주는 것도 좋았지만 마지막 워크북 활동지를통해 책의 내용을 다시 한번 정리 하고 학습 할 수 있어 더 좋았답니다!​자유학년제를 위한 미래교육 잡시리즈 여름방학읽어보면 좋은 어린이책으로 추천드려요^^  ​​​ ​    동서양 고전만화 쉽고 재미있게 읽어보기               아이들 대부분 방학 많이 했지요.어마어마하게 춥거나 미세먼지가 엄청 심하거나 하는 날들이 계속이다 보니주위 아이들 보면 방학인데도 야외활동 못하고 집에서 시간을 많이 보내게 되더라고요.어쩌면 학기 중에는 많이 누리지 못하는 여유시간이다 보니 그냥 보내기보다는 알차게 활용하면 좋을 텐데요.방학 중에 읽기 좋은 학습만화책 어떨까요?우선 만화라는 두 글자만으로 아이의 관심을 확 끌어올 수 있더라고요.^^      ​   고전읽기, 고학년 초등도서 목록에 포함되어 있더라고요.고전이라는 게 재미를 느낄 수 있는 부분도 많지만, 우선 와닿는 느낌이 그렇지 않다 보니아이가 쉽게 보려 하지 않기도 한데요.좀 더 쉽게 이해하면서 재미있게 읽히고 싶었는데, 고전만화라면 가능하겠더라고요.요즘은 학습만화가 어찌나 잘 나오는지 만화라고 무조건 제외할게 아니었어요.      ​   이야기에 등장하는 캐릭터들인데요.아이들이 친근하게 느낄만한 느낌이라 더 재미있게 보더라고요.등장인물에 대한 설명을 미리 살펴보니, 이야기의 전체적인 흐름 파악이 더 쉬워지네요.      ​   동서양고전, 인문고전이 어렵게 느껴지기도 하잖아요.저만해도 확 흥미가 느껴지진 않는데요.그런 부분을 초등아이에게 보여주는 게 무리 아닐까 싶기도 했는데요.재미 가득해 부담 없이 읽을 수 있는 학습만화라면 괜찮겠더라고요. 초등아이 눈높이에 맞게 내용을 잘 풀어서 담아 놓아서 인문고전 시작 책으로 알맞다 싶어요.좀 더 학년이 높아져서 이 책으론 부족하다 싶다면,원문을 챙겨서 보충해주면 될 것 같고요.          이 책은 김구 선생님의 백범일지라는 인문고전이에요.일본과 싸우다가 언제 죽을지 모르는 몸이라는 생각에, 고국에 있는 두 아들에게아버지가 어떤 사람이었는지 알려주고픈 마음을 담은 일종의 유서라고 해요. 김구라는 인물의 자서전이며, 다른 곳에서는 볼 수 없는 역사적 사실이나 숨겨져 있던 이야기들이 많이 들어 있는하나의 역사책이기도 하다네요. 김구라는 인물의 삶을 통해 우리나라의 근현대사까지 배울 수 있다 보니초등 아이들뿐만 아니라 성인들도 함께 읽기 좋겠다 싶어요.        ​   한 단락이 끝나면 알찬공부방으로 시험에서 자주 출제되는 고전의 내용들에 대해 살펴볼 수 있어요.고전의 중심사상도 담겨 있고 시대적인 배경들도 여러 화보 자료들을 곁들여 설명을 해주니더욱 쉽게 이해할 수 있네요. 탐관오리의 횡포를 참다못해 일본군을 조선에서 몰아내고자 동학군들이 봉기했던 동학농민운동이라던가독립운동을 이끌었던 이승만과 김구에 대해서 담아 놓기도 했어요.이 책을 읽고 각 인물들의 위인전을 다시 한번 읽어보는 것도 좋을 것 같아요.      ​   인문고전을 교과대비나 각종 시험, 논술대비를 위한 배경지식 쌓는 용도로 읽히지만교양필독서로도 읽을 필요가 있더라고요.고전만화로 준비해 온 가족이 부담 없이 재미있게 읽고 있지요~      ​   만화책 구성이지만 흥미 위주의 재미만 담아놓은 게 아니에요.어렵게 느껴질 수 있는 분야를 조금 쉽게 시작하기 쉽도록 만화로 재미있게 담아냈을 뿐이고요.여러가지 읽을거리가 가득한 게 배경지식을 확장시키는데 도움이 많이 되더라고요.아이가 부담 없이 책을 읽으려 하는 부분이 참 괜찮았어요~      ​   권말부분까지 구성이 알차네요.저자의 생애와 사상, 그것들의 시대적인 배경들에 대한 설명을 살펴볼 수 있었는데요.화보 자료들을 다양하게 곁들여 역사적인 사실을 더 자세하게 들여다보게 되더라고요.고전의 전반적인 배경에 대해 상식의 폭을 넓힐 수 있었어요. 고전만화 덕분에 어렵거나 지루하게 느껴질 수 있는 인문고전도재미있게 보면서 쉽게 이해할 수 있네요.방학인 아이들에게 보여주기 딱 좋은 책이었어요~       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​용의자H(글) & 김제타(그림) 작가의 하숙일기 만화 보기​ 하숙일기teving.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 성우지망생 블로그 이웃의 성우 스터디 연습 영상을 보내왔는데 작품이 개그만화 보기 좋은 날이었다. 어릴 때 애니박스에서 시청했지만 그땐 도대체 무슨 재미로 보는건지 이해를 못했는데 다시 보니까 어디가 웃음 포인트인지 알겠다.​애니박스에서 시청한 개그만화 보기 좋은 날은 현경수, 이인성 성우 두 명만 기억난다. 전자는 수갑 차는 곰이었고 후자는 중년 탈모 목사였던것 같다. 목사는 극 마지막에 폭발에 휘말려 중요 부위 빼고 맨살이 되던걸로 기억. 그리고 엔딩은 "나 나 나 나나나놔와와아아~" 거리는 당최 무슨 뜻인지 알 수 없는 엔딩이었다. 영상도 매번 바뀌어서 어떤 영상은 다스 베이더 패러디한 캐릭터가 나오기도 했다. 2015.09.04 아침에 일어나 티비 리모콘 들고 오시는 아드님...요즘엔 티비를 본다는거 안다...또한 만화와 뿡뿡이를 좋아한다...리모콘이 모든걸 보여준다는걸 파악.....이젠 자기가 원할때 틀어달라고 이렇게 들고온다.리모콘을 내손에 쥐어주고 "주세요" 제스쳐를 취하면 된다는걸 아는...똑똑이....그러나 너무 티비를 많이 보연준건가 싶은 걱정이 생겼다...일단 아직은 리모컨이 보이면 들고와 틀어달고 하니 리모컨을 숨겨야 겠다.아예 안보여주는게 좋지만....그럴수는 없으니 나름의 시간과 규칙을 만들어 교육해야 할듯..정말 점점 울 콩알이가 자라는구나....결국 오전에 내가 집안일을 할동안 잠시 티비시청....교육방송에서 어린이 프로를 해주는 오전과 오후 1시간씩만 보는걸로 정했다.티비 잔깐 보고 오전 간식시간..오늘 간식은 자몽.... 자몽이 꽤나 씁쓸한 맛이 있어서 어른들도 안먹는 사람들이 있는데..콩알은 잘먹는다.....ㅡㅡ나 먹을때 달라고 하길래 쓴맛에 안먹을줄 알고 줘 봤는데 계속달란다...씁쓸한 맛을 즐길줄 아는 당신은 진정한 미식가?! ㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 오전 낮잠 한숨자고 나니 점심시간이구나....오늘은 집에서 짜장을 첨으로 만들어줘 봤다비주얼이 정말 제대로 짜장 느낌 물씬....ㅎㅎㅎ면을 잘 안먹는 콩알이라 잘 먹을까 했는데 짜장이라 그런지 엄청 잘 먹는다!!!역시 아이들은 짜장면을 좋아하나부다!!!그라나...짜장면은 먹고나서 치우는게 너무나 힘들다....ㅠㅠ시작부터 얼굴로 먹는 콩알....ㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 무조건 손으로만 먹던 예전과는 다르게 요즘엔 포크를 이용하려고 한다...물론 안되면 결국 손을 쓰지만....그래도 이젠 제법 포크질도 잘하는 편이다...치우고 씻기는게 힘들지만 그래도 이렇게 스스로 하면서 하나씩 배워가는거겠지???말끔히 한그릇 뚝딱한 아들!!!!떨어진것 까지 싹싹 다 주워먹는다...!!다 먹고서 이제 치우려하니 뭔가 아쉬운가 부다...더 달라 치우지 말아라 징징....어머...그렇게 맛났어???짜장이라 잘 먹은거겠지만...그래도 엄마가 만들걸 이리도 싹싹 잘 먹어주니 너무 뿌듯!이제 다 먹었으니 씻어야지....오늘도 싱크대에서 첨벙첨벙 물놀이....옷 다젖고...ㅠㅠ언제 어디서건 물놀이는 즐거운 콩알배도 부르고 오후 내내 엄마랑 씨름하며 놀다가 늦은오후...다시 교육방송을 틀어주고 엄마는 아빠와 먹을 저녁준비하러 가야겟구나...뽀로로가 놀래 부르니 함께 신나서 흔들흔들~분명 간격을 두고 찍은 사진이지만 마치 한장의 사진처럼 미동도 없는 콩알군....ㅎㅎ보통 요만한 아이들은 만화를 틀어줘도 그닥 집중력이 길지 않다 하던데...콩알은 자기가 좋아하는건 티비던 장난감이 꽤난 긴시간 집중한다.오호..이건 참 좋은기질? 성격? 인듯...이런 집중력으로 나중에 공부든 뭐든 니가 하고 싶은일에 도움이 되었으면 좋겠구나.내일은 오래전부터 기다리던 민하를 만나러 전주에 가는날....처음으로 하는 장거리여행에 엄마는 조금 걱정스럽지만 콩알이기에 잘 갈수 있을꺼라 믿는다 개그 만화 보기 좋은날 베스트作 2기 2화  가정교사 편 비교적 가난한 부자.. 어느날 아버지는 학교를 다니는 아들의 공부를 위해  가정교사의 방문을 요청해요 내일이면 새끈하고 예쁜 가정교사가 집으로 방문할 것이라는 생각에 들뜬 아버지와 아들..잔뜩 기대하고 기다리던 가정교사가 집으로 방문하는날 이였지만,, 가정교사는 오지 않고,아버지와 아들은 다시 가정교사 파견 업체에 전화를 하여 가정교사 방문 비용을 또 다시 지불하고,다시 내일이 오기를 잔뜩 기대해요..다음날,  기다리던 가정교사는 어제와 마찬가지고 집에 오지 않고, 아들과 아버지는 자신들이 가정교사를 기다리는 마음 가짐에 문제가 있는것으로 보고 ,,, 다시 한번 가정교사 파견 업체에 전화를 해요 ... 또 다시 입금 하고 가정교사를 기다리지만...     흐흐흐~  정말 말도 안되는 소재를 가지고 재밌게 만들었네요 ㅋㅋㅋ...   <dd class="sh_blog_passage">개그만화 보기 좋은 날 (増田こうすけ劇場 ギャグマンガ日和) </dd><dd class="sh_blog_passage">영제  Gag Manga Biyori  </dd><dd class="sh_blog_passage">부제 마스다 코스케 극장 개그만화 일화  </dd><dd class="sh_blog_passage">감독 Daichi Akitarou (大地丙太郎)  </dd><dd class="sh_blog_passage">원작 Masuda Kousuke (増田こうすけ)    엽기 코믹의 초 절정! 초강력 폭소의 도가니!! 일본 거대 출판사인 집영사 만화잡지 소년점프에서 연재되어오다 애니메이션화 된 작품. 국내에는 <후르츠바스켓>으로 잘 알려진 다이치 아키타로가 감독을 맡아 <멋지다 마사루><괴짜가족>등에서 보여준 개그감각을 다시 한번 과시하고 있다.매화 각기 다른 독립된 12개의 에피소드로 구성되어 있으며, 일본 역사에 대한 패러디를 비롯한 다양한 소재가 등장한다. </dd><dd class="sh_blog_passage">다소 엽기적인 장면연출과 쉴 새 없이 이어지는 말장난식 대사를 통해 보는 이로 하여금 폭소를 자아내게 하는 강력 코믹물.  </dd>             개그만화 보기 좋은 날연출 다이치 아키타로 방송 2005 일본 리뷰보기  요즘 케이블TV 채널 '앨리스TV'와 '챔프채널'에서 이따금씩(주로 시청률 별로인 새벽이나 심야시간에...)방영해 주는 일본만화인데, 솔직히..처음 보았을땐 웬지 그림체도 기분나쁘고(되게 성의없이 그린듯한...) 내용이나 스토리도 횡설수설 4차원정신세계적인 묘사에다(마치 아마츄어 만화 동인들의 이해할수 없는 사이코패스적인 동인지를 보는 느낌이다- 난 이거 무지 싫어한다...ㅡ.ㅡ;) 조금 엽기적이기까지 한 내용도 나와 처음 접했을땐 '뭐 이따위 만화가 다 있어?-_-' 하며 Tv를 부수고 싶을 정도였다....;; 또한, 보면서..대한민국 망조다! 어떻게 저런 작품이 심의에 통과했는지..;; 과거 정권이나 내가 문화부장관이라면 당장 청소년 유해 영상물로 등급매겼을거다! 라는 생각을 했다...그런데, 이 토할거 같이 역겹게 인물을 묘사한 그림체나 내용이건만...보면 볼수록 채널을 못돌리게 만드는데....;;;;; 나도 참 이건 아이러니다~~ㅠ.ㅠ; 오프닝부터도 가히..엽기적이다! 노래들어보면 더 깬다....ㅡ0ㅡ;;; 온갖 패러디에, 의인화에, 풍자등등...진짜 동인지가 따로없다...ㅡ.ㅡ;;; 이거보다 더 심한 장면들이 많이 나오는데;;; 이미지 검색에서 찾은 자료는 그나마 이정도로 양호한거 뿐... 문제는..이러한 내가 싫어라하는조낸 개념없고 아스트랄한 장르이건만...그동안 나도 별에별 별종 인간들과 4차원적 정신세계속 종족(?)들과 좋던 싫던 조우를 자주 하게 되어서인지...그 사악한(?)바이러스라도 전염되었는가 보다...왜냐하면...;; 이런거 그렇게 싫은데도...;;중독성 있다~~!!............안되겠다! 이런거에 빠지면 인간막장에다 영혼까지 잠식당할테니;;늦기 전에 정신 차리자...ㅠ0ㅠ;;;  ​​  ​오랜만에 부산대 나들이를 다녀왔어요!!! 부산대가면 항상 제 최애 수제도넛 맛집 컵넛 가거나 브런치먹고 다른 장소로 이동했었어요ㅎㅎㅎㅎ 이번에는 부산대쪽에 놀러간김에 부산대 만화카페 티앤북스에서 놀기로했음!!​#내돈내산 포스팅​ ​부산대 만화카페 티앤북스는 직영점이라고 적혀있는거보니 체인점인거같네요!!? 처음 방문해보는 만화카페라서 되게 기대가 되더라구요   ​부산대 만화카페 티앤북스는 네오스퀘어 건물 4층에 위치해있어요ㅎㅎㅎ 크고 깔끔한 건물에 입점해있어서 찾기 쉬웠어요ㅎㅎㅎ 에스컬레이터를 타고 부산대 만화카페 티앤북스로 이동해봅니당!​ ​부산대 만화카페 티앤북스는 패키지로 좀 더 가성비 좋게 이용할 수 있도록 구성이 되어있었어요ㅎㅎㅎㅎ 만화카페라고해서 꼭 만화책을 봐야되는건 아니구요!! 커피만 마셔도되고, 책만 읽을수도 있어요!!! 저 처럼 커피도 마시고 만화책도 보고싶은 사람들은 가성비좋은 패키지를 선택해서 이용하면 개이득​ ​부산대 만화카페 티앤북스에 들어가니 엄청 넓고 쾌적하더라구요!!! 저는 학생때 만화방?ㅋㅋㅋㅋ 카페도아니고 일반 집근처 만화방만 왔다갔다해봤지 이렇게 넓고 다양한 책들이 구성되어있는 만화카페는 처음이라서 되게 새로웠어요~​ ​입구에 적혀있던 부산대 만화카페 티앤북스 요금표가 좀 더 자세하게 적혀있네요ㅎㅎ 패키지 이용하면 아메리카노 or 아이스티 둘중에 하나 선택할수 있어요!! 아메리카노 or 아이스티 먹기 싫은 사람은 다른 종류의 음료선택도 가능하구요! 단, 차액만 지불하면됩니당ㅎㅎㅎㅎ   ​요즘 날씨와 잘 어울리는 스페셜 음료도있네용!​ ​부산대 만화카페 티앤북스는 음료외에도 간단히 즐길수 있는 빵이라던지 샌드위치 , 와플 , 팬케이크 등등 다양한 간식거리들이 있었어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​  아참... 만화방 필수 음식인 라면이랑 김치볶음밥들도 종류별로 판매하더라구요! 주문하면 직접 조리해서주는 음식이라 더 좋은듯!!!  ​부산대 데이트코스 티앤북스 처음 입장할때 선결재 한번 하구요, 나중에 퇴장할때 카드를 카운터에 가져다주면 초과된 금액이 있는지 없는지 확인을 해줘요!! 카드는 꼭!!!!!!! 카운터에 주는거 잊지말기​ ​책 종류가 워낙 많다보니까 손 안닿는곳도 많더라구요ㅎㅎㅎㅎ 그래서 인지 안전하게 밟고 올라갈수 있는 사다리를 준비해두었어요ㅎㅎㅎㅎ 솔직히 책종류도 너무 많아서 놀랬지만 무엇보다 뭘 읽어야될지 엄청 고민되더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멍하니 티앤북스 왔다갔다하면서 뭐 읽을지 구경하기 ​ ​  밥은 먹고 왔지만 괜히 과자 코너에 기웃거리기ㅋㅋㅋㅋㅋ 책을 골라야되는데 자꾸 이런것만 눈에 들어오네...ㅎ​ ​일단 준비된 커피와 아이스티를 들고 자리를 잡아봅니다 ​ ​혼자 조용히 만화를 즐길 수 있도록 나름 프라이빗하게 개인공간들이 있더라구요!!! 답답하지 않게 통유리로 되어있어서 너무 좋았던거같아요! 룸마다 크기들이 조금씩 달라서 성인 2명이 들어가도 충분한 사이즈구요! 세명도 문제없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​핸드폰이나 노트북도 편안하게 충전할수 잇게끔 각 룸마다 콘센트도 있었어요​ ​4인이상 사용가능한 큰 룸들도 3개정도 있었구요! 여기서 회의하거나 스터디룸으로 이용하면 너무 좋을거같아요!!! 아마 부산대 근처이다보니 스터디룸으로 이용 많이 할 거 같네요​ ​책 찾으러갈때 이동하게 편안하기 위해서 슬리퍼도 깔끔하게 준비되어있음!!! 쎈스 굿​ ​  부산대 데이트코스 티앤북는 야외도 있어요! 물론 야외라고해서 흡연이 되는건 아니니까 참고해주시구요!!! 요즘 같이 날씨 좋은날은 야외에서 즐기는 것도 나쁘진 않아요! 아, 참고로 티앤북스는 폴딩도어를 다 열어둬서 계속 환기가 되고 있기때문에 마음이 좀 놓였던곳​ ​2층에도 올라가서 책 뭐 있는지 구경도 가보구요, 그냥 이것저것 구경한다고 20분이 흘러간듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티앤북스에 온 손님들 보면 커플들도 많고 스터디하시는분들부터 노트북들고 개인시간 가지는분들까지 정말 다양한 손님들이 많이 오더라구요~​ ​어린이들이 놀러와도 다양하게 읽을 책들이 많이 있었어요ㅎㅎㅎ 초딩부터 어른까지 나이 상관없이 재미있게 시간보낼 수 있는 부산대 카페 티앤북스  ​부산대 카페 티앤북스는 도서관처럼 책이 워낙 많기 때문에 책 이름을 검색하면 어디있는지 알려주더라구요! 이런 시스템 너무 좋다...♥​ ​책이 꽃혀있는 장마다 분류별로 나뉘어져있으니 찾기 더 쉬웠음ㅎㅎㅎ​ ​만화덕후 사장님이 추천해주는 만화책들​ ​부산대 카페 티앤북스 이용이 끝나면 도서반납대에 책을 올려두고 가면됩니당ㅎㅎㅎ 다 같이 이용하는 책인만큼 소중하게 사용하자구욤~.~​ ​  관심있는 책들을 가지고와서 자리잡고 읽기​오후3시쯤에 방문했는데 햇살도 가득하니 스르륵 잠이 오더라구요.........?^^ 오랜만에 책을 읽으려고하니 보통일이 아니였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2시간이용하면서 책읽은건 30분, 핸드폰보고 한숨자고하니 이용시간...끝ㅎ​ ​  부산대에서 여유롭게 차마시며 시간떼우기 좋은 부산대 카페 티앤북스! 날씨 상관없이 즐길수 있어서 너무 좋았네요ㅎㅎㅎ 쾌적하고 데이트하기에도 딱인 티앤북스 다음에도 또 올래요♥​ 티앤북스부산광역시 금정구 부산대학로 29 부산대 카페 티앤북스 영업시간평일 12:00~22:00주말,공휴일 11:00~23:00연중무휴​​​#부산대카페 #부산대데이트 #부산대스터디룸 #부산대회의실 #장전동회의실 #장전동카페 #장전동스터디룸 #부산대데이트 #부산대놀거리 #부산카페 #내돈내먹 #서이추 #서이추환영  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 肘から膝へかけてのライン　語られることのないそのライン히지카라 히자에 카케테노 라이은 카타라레루 코토노 나이 소노 라이은팔꿈치에서 무릎으로 이어지는 라인, 얘기된 적 없는 라인メディアで取り上げられたという話も聞かない메디아데 토리아게라레타토 유우 하나시모 키카나이미디어에 채택됐다는 이야기도 안 들려ありそでなさそなそのライン　あったらあったでいらない 아리소데 나사소나 소노 라이은 앗타라 앗타데 이라나이있는 듯 없는 듯 한 그 라인, 있으면 있나 보지, 필요 없어そのライン　ギャグマンガ日和소노 라이은 갸그망가비요리그 라인, 개그만화 보기 좋은 날 ジャージの横の白いライン　目にも鮮やかなそのライン쟈-지노 요코노 시로이 라이은 메니모 아자야카나 소노 라이은메리아스 옆의 흰 라인, 눈에도 선명한 그 라인遠目に見ると骨に見えるという人も토오메니 미루토 호네니 미에루토 유우 히토모멀리서 보면 뼈로 보인다는 사람들도いないとは言い切れない　そのライン白でなくても構わない이나이토와 이이키레나이 소노 라이은 시로데 나쿠테모 카마와나이없다고는 말 못해, 그 라인 흰색이 아니어도 상관 없어そのライン　ギャグマンガ日和소노 라이은 갸그망가비요리그 라인, 개그만화 보기 좋은 날 スタートラインとゴールライン　間にまたがるスタートライン스타-토라이은토 고-루라이은 아이다니 마타가루 스타-토라이은스타트 라인과 골 라인 사이에 걸친 스타트 라인またぐと罰金２億円という恐るべき마타구토 박킨 니오쿠에은토 유우 오소루베키걸치면 벌금 2억엔이래 무섭다誰も知らないそのライン　知られて無いから問題ない 다레모 시라나이 소노 라이은 시라레테 나이카라 몬다이나이아무도 모르는 그 라인, 알려진 적 없으니까 문제 없어そのライン　ギャグマンガ日和소노 라이은 갸그망가비요리그 라인, 개그만화 보기 좋은날そのライン　ギャグマンガ日和소노 라이은 갸그망가비요리그 라인, 개그만화 보기 좋은날  ​Howdy! 플라위에요 :)💕​ 겨우 건진 고양이 페이스 사진 ㄷㄷ...만화와 게임을 정말 좋아하는 플라위지만요즘들어 일이 많아 전~ 혀 즐기지 못하고 있는 상황인데요​플라위도 사람인지라 가끔 미친듯이 그리울 때가 있어요 :(​맛있는 과자와 함께 뒹굴거리면서 아무것도 생각하기 싫을때기분좋은 인테리어 따뜻한 담요 과일, 간식에보고싶은 소년만화 두둑히 함께 쌓아놓으면정말 걱정없이 지낼 수 있을 자신 있는데 흑... 요즘들어 너무 바빠서 전혀 즐기지 못했었는데​갑자기 너무 아무것도 하기싫고 미뤄두었던 만화가 보고싶은거에요 흑..​그러다 부평에 고양이가 살고있는 예쁜 만화카페가 있다고 들어잽싸게 방문해서 그날 저의 Off Day를 바치기로 햇어용 :)❤​ #부평고양이만화카페 #부평이색카페 #데코믹스 후기 :)​부평역의 큰 지하상가를 통해서 나오면 쉽게 찾아볼수 있답니다 :)개인적으로 6번 혹은 7번 출구를 추천드려요​  ​안쪽 피자헛 상가 3층에 위치해 있는부평 고양이만화카페 데코믹스​​ Previous imageNext image ​3층에 바로 부평 고양이만화카페 데코믹스 입장하실 수 있으세요꼭 밖에 구비되어 있는 실내화로 갈아신어서 입장하셔야 된답니다 :)​외부음식은 반입 불가지만해당 내부에서 간식등을 판매하고 있어요​코로나 방역지침등 매너를 잘 지켜주세요 ㅎㅎ​  ​입장하자마자 빼꼼~ 히 나를 반기는어여쁜 고양이 한마리 ㅎㅎ​부평 고양이만화카페 데코믹스의 요 아이 눈이 특히 정말 예뻣는데 사진으로 다 표현되지 못해 아쉬어요​​  ​굉장히 넓고 예쁜 우드톤의 매장아늑한 다락방이라는 분위기가 강해요​​만화보기 딱 좋은 이곳​창가는 야경이 부평역 시내 정말 멋진데조금 추운게 단점이에요 ㅠ​  ​시간당 요금제 설정으로 즐길 수 있는 부평 고양이만화카페 데코믹스​요금표를 참고해주세요!기본 음료가 나간답니다 :)​  ​만화방 하면 간식이 빠지만 섭하지 :):)​떡볶이 등 라면도 좋지만 스낵코너도 따로 있어요​플라위가 초이스한 ㅋ초밑에 담요도 있어서 필요하신 분은 언제든지 사용 가능하세요​​  ​아무래도 고양이카페이기도 한 이곳은전체적으로 고양이의 생활에도 맞는 인테리어나 도구 환경등이 특징이에요 :)​굉장히 예쁜 샴고양이들 많은데요만화방에 분위기와 어울러 찾아오는 많은 손님들의 힐링이 되어주고 있습니다 흑​​  ​넷플릭스 관람이 가능한위 복층에서 촬영한 부평 고양이만화카페 데코믹스​각 자리마다 유의사항과 주의점이 적혀있어요어렵지 않게 사용할 수 있어요 :)​​ ​특히 인기만화는 거의 다 구비되어 있으니걱정없이 방문하면 됩니다 ㅎㅎ​한국 웹툰도 당연히 다 있더라구요 :)플라위는 못봤던 무라타의 One punch man을 봤지만요 ㅎㅎ​  ​​라떼와 과자 소년만화와 함께 행복한 시간을 보냈어요 :)❤(+)가끔 지나가 주면서 만짐을 허락해주시는 고결하신 고양이느님들과도 함께 ㄷㄷ...성은이 만극하옵ㄴ...​​  ​ 카페데코믹스 부평점인천광역시 부평구 부평문화로80번길 35 정한빌딩 3층 고양이 만화카페 영업시간 11:00 ~ 24:00​​​​  ​​​그럼 다들 방문해주셔서 감사해요!I love you! :)♥​  #부평만화카페 #부평고양이카페 #부평이색카페 #부평고양이만화카페 #부평데코믹스​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  안녕하세요 고라파도입니다. 오늘은 하루 딱 30분! 일본 만화를 무료로 볼 수 있는 어플을 소개 드릴까 합니다. 바로 이 어플입니다. 현재 플레이 스토어에서 무료로 받아보실 수 있고요!  와~ 이 어플 엄청나게 좋아요! 가 아닌 적적하시고 할 것 없으실 때 잠시나마 위안이 될 수 있는 그런 어플이라 생각되어 소개를 드리는 바입니다 ^^어차피 딱 30분이잖아요! 대중교통 이용 시 또는 집안에서 적적하실 때 이용하신다면 정말 좋을 것 같습니다!정말 좋은 어플이긴 한데... 만화가 4개뿐이 없다는게 단점이네요! 하지만 저 4가지 만화 재미는 보증합니다!고라파도는 만화를 엄청 좋아해서 어렸을 때부터 많이 봤거든요. 엔젤 전설은 배꼽 빠지게 웃긴 코믹물이고요.데스노트는 영화화되었으니 모르는 분 없을 거 같고요. 테니스의 왕자! 제목이 말해주니 따로 설명드리진 않을게요 ^^ 타임 슬립 닥터 진은 현대의 일본 의사가 어떤 계기로 인해 138년 전 과거의 일본으로 가게 되어 많은 이들을 살린다는 그런 내용인데 요거 꾀 볼만하네요. 요 4가지 만화 중에 유일하게 안 본 거라 자기 전에 틈틈이 보고 있습니다 전권 무료 어플 추천드리는 바이니 만화를 좋아하신다면 사용을 고려해보시길... ^^ 이상입니다. 좋은 하루 되세요! 개그만화 보기좋은날 베스트 作  2기 5화  "화이팅 ! 우라시마 타로 ! " 편  육지에서 위기에 빠진 거북이를 구해준 우라시마 코우이치 ~거북이는 답례를 하겠다며 우라시마를 태우고 용궁을 데리고 가요 ~바다 속에서 숨이 막혀 죽을것같은 우라시마... 간신히 도착한 용궁 문 앞에서 숨이 막혀 죽을것 같은 우라시마를옆에두고,, 암호가 생각 나지 않는다며 장난을 치는 거북이..간신히 용궁 안에 들어갔지만.. 용궁의 공주들은 거북이를 살려준 것 에 대한 답례로 연회를 배풀어 주지만,,,, 말도안되는 무희의 등장,,, 우라시마는 왠지 자신이 불청객으로 찾아온 것 같은 예감에 휩싸이는데 ....   별주부전을 연상케 하는 배경이에요 !어디 대접받는 상황인 줄 알고 갔다가 이런 상황이 발생하면 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    <dd class="sh_blog_passage">개그만화 보기 좋은 날 (増田こうすけ劇場 ギャグマンガ日和) </dd><dd class="sh_blog_passage">영제  Gag Manga Biyori  </dd><dd class="sh_blog_passage">부제 마스다 코스케 극장 개그만화 일화  </dd><dd class="sh_blog_passage">감독 Daichi Akitarou (大地丙太郎)  </dd><dd class="sh_blog_passage">원작 Masuda Kousuke (増田こうすけ)    엽기 코믹의 초 절정! 초강력 폭소의 도가니!! 일본 거대 출판사인 집영사 만화잡지 소년점프에서 연재되어오다 애니메이션화 된 작품. 국내에는 <후르츠바스켓>으로 잘 알려진 다이치 아키타로가 감독을 맡아 <멋지다 마사루><괴짜가족>등에서 보여준 개그감각을 다시 한번 과시하고 있다.매화 각기 다른 독립된 12개의 에피소드로 구성되어 있으며, 일본 역사에 대한 패러디를 비롯한 다양한 소재가 등장한다. </dd><dd class="sh_blog_passage">다소 엽기적인 장면연출과 쉴 새 없이 이어지는 말장난식 대사를 통해 보는 이로 하여금 폭소를 자아내게 하는 강력 코믹물.   일상의 재미....</dd>    ​안녕하세요. 육아하며 살림하는 명수니v입니다 .살림과 육아를 하지만집에서 할 수 있는 취미를 다양하게 가지고있는데요그중 제일 많이 하는 것이 바로 식물 키우기와, 네이버 시리즈에서웹소설, 만화 보는 재미가 쏠쏠해요 네이버 웹툰, 웹 소설도재미있게 보고 있답니다. ​ ​#오늘일기 겸 #블챌 겸사겸사 집에서 할 수 있는 취미 추천으로 시리즈 만화를 이야기하고 싶은데요 ​제목이 " 아무것도 하고 싶지 않아 "입니다. ​요즘 제 마음을 대변하는듯한 느낌입니다.속상한 일과 머리 아픈 일이 있다 보니 아무것도 하지 않고 그냥 누워서 잠만 자고 싶기도 한데그럴 수 없는 현실 속에 .. 답답하기도 했는데 제목을 보면서 읽어보고 싶다 생각이 들더라고요 "매일 10시 무.료 이용권"으로추천이 되었기에 읽기 시작했답니다. ​​ ​장르는 드라마이고요 26살 봄 오늘부터 아무것도 하지 않기로 결심했다 ​아무것도 하지 않고 살아갈 수 있을까?주인공이 대단하다고 느껴지기도하는데요 도전이 멋있다 느껴지는 거 있지요 ?? ​​ ​매일매일 한편씩 읽으려고 했는데매력에 빠져... 이틀에 걸쳐 다 읽어버렸어요 ........ 한번 재미있다고 느껴진 건 바로바로 읽는 편인데 작가님 글이 술술 읽히더라고요그리고 뒤 내용이 궁금하여 저도 모르게 읽게 되는 마력이 ... 책으로 출간되면 집에 소장하고 싶어집니다.전자책은... 소장해도 다시 손길이잘 안 가서 ㅠㅠ ​ ​아무것도 하기 싫을 때무기력하다 싶을 때 읽어보세요 힐링 된답니다. 사이다가 많아 속 시원해진답니다. 나라면 할 수 있었을까?싶을 때가 많기도 했지만 저는 못했을 행동을 대신해 주니 대리만족도 하고요? ㅎㅎ ​집에서 할 수 있는 취미생활 찾으신다면 네이버 시리즈에서 웹소설, 만화읽어보세요 ~! ​​ 원피스 682화 애니 고화질 만화 보기적진돌파 루피 조로 반격개시죽이느냐 죽느냐이제게임이시작되는 원피스 682화이번화에서 가장 중요한건후지토라가 화가 났다는거!!만화에서도 보듯이해군대장이 어찌 움직여줄지 기대되는데요조로 루피 로우 삼인방을 막아서지만최강의 그들을 막을순 없지...하지만대장이나타나므로서로 대치하게되는 상황에서투비컨티뉴원피스 682화 애니 고화질 만화 보기과연 후지토라는 어떻게 움직여줄것인가확실히 만화보단 애니가 더 흥미진진하다원피스 애니 만화 보는곳 다시보기 줄게요.만화책 등 시리즈 전편 다 볼수있습니다!​원피스 애니 만화 보는곳 다시보기 링크 <<​많은분들이 원하는거 같아서,제가 살짝 챙겨왔습니다^^​ ​니제르 EY - 이 사막 수도의 주요 코로나바이러스 병동은 몇 달 동안 비어 있었고 급하게 세워진 격리 시설에 먼지가 쌓이고 있습니다. 마스크는 거리에서 거의 들어본 적이 없으며 원피스 애니 만화 보는곳 다시보기 COVID-19에 대해 단 한 사람도 양성 반응을 보이지 않는 날이 많습니다. 백신에 대한 수요가 너무 적어 정부가 수천 도즈를 해외로 보냈습니다. 코로나바이러스가 어떻게든 잊은 땅, 니제르에 오신 것을 환영합니다. 세계에서 가장 높은 출생률과 빈곤율을 자랑하는 이 광대한 서아프리카 국가는 한때 세계보건기구(WHO)에 의해 유엔에서 수백만 명이 사망할 것으로 예측한 대륙에서 코로나바이러스 발병에 가장 취약한 국가 중 하나로 확인되었습니다. 1년 후, 아프리카 전역의 다른 많은 국가들이 전염병의 세 번째 물결에 휘말렸고, 새로운 변종들이 감염을 기록적인 수준으로 보내고  있습니다. 그러나 니제르가 수많은 경제 및 안보 문제로 어려움을 겪고 있는 동안, 지금까지 대부분 코로나바이러스 재앙을 피한 것은 사하라 사막 남쪽 가장자리에 있는 소수의 국가들 중 하나입니다. 전문가들은 덥고 건조한 기후, 인구가 희박하고 연결이 잘 되지 않은 정착촌, 세계에서 가장 젊은 인구를 포함하는 것으로 보이는 이러한 이유로 니제르를 Covid-19의 진화를 연구하는 바이러스학자에게 중요한 사례 연구로 만들었다고 말합니다. 의사들은 전염성이 높은 델타 변이형의 확산과 최근 몇 주간 육로 국경의 재개방이 여전히 백신 접종을 받지 않은 국가와 보건 시스템에 위협이 되고 있다고 말합니다. 그러나 원피스 다시보기 애니 만화 보는곳 니제르 강에 자리 잡은 조용한 수도인 니아메에서는 대륙 전역의 다른 많은 국가에서 전염병이 확산되고 있다는 증거가 거의 없습니다. ​ 오랜만에 신중동에서 친구랑 저녁먹고2시간 시간보내본 후기​ 신중동 만화카페 추천할만한곳벌툰 with 넷플릭스​ 벌툰 부천신중동점경기도 부천시 길주로 288 시간은 매일 10:00 - 23:00인데 현재 거리두기로오전 10시부터 밤 10시까지인듯​전화 : 070-7543-6132​물어보지는 않았으나7월 초부터는,아마 원래 표기된11시까지 하지않을까 싶다​​ 벌툰입구입구부터 깔끔하고 화려함판타지 소설 입장하는것같음​​ 예전에 강남쪽에만 생겼다던넷플릭스오프라인 관​몰랐는데 벌툰이 박명수가 하는 체인점이었음​박명수 안목은 킹정이지​판매하는 음식도 겁나 다양하다​다음엔 친구랑 주말 하루내내종일 먹고 만화보기로함​이날은 평일 저녁이어서 몬가 아쉬웠다​ 가격은 성인 기준 1시간 2400원​요금제아닌 추가요금은10분당 400원!​​ 깔끔한 신발장인테리어크​매장이 생긴지 오래된건아닌지여튼 되게 깨끗한느낌임​친구랑 즉흥적으로 골라서 방문한건데되게 만족스러웠음 ㅋㅋ​대신 화장실은 바깥에있다하지만 엄청 넓고 깔끔함​ 무슨 서점처럼 책도 꽤있음​ 무슨; 보드게임까지있음이날은 친구랑 둘이서만 방문한거라​보드게임은 보고 우와 하고말긴 했는데3~4명이서 놀기 딱 좋아보인다​+3,4인용 방도 따로있음​ 컨셉에 충실한 도서검색대​근데 내가 찾는 책은 없었다​​만화책이 다양하진않음구색갖추기정도인듯​노잼인 만화책은 있는데 왜 내가 찾는건 업서!그건 더 재밌다고!일해라 벌툰! ​ 벌툰 넷플릭스방방마다 꿀벌인형이 반겨준다귀여워​귀여워서 만져봤는데​운동좀하는지겉모습과 다르게 되게 단단함당황스러움베개로 써도될듯​ 구조는 다른 만화카페들처럼2층다락방도 있다!방도 마찬가지로 인테리어 예쁘고 깔끔함​심지어어떤곳은 발마사지가있음;;​​ 돌아다니다가 본 넷플릭스 방현재 상영중인듯​ 생각보다 넓은편이다방이 총 15개는 넘어보였음​평일 저녁시간대인데도 꽤 방이 차있는걸보면주말에는 빈자리가 많이 없을것같음​ 만화책을 고르고 들어갔더니독립일기에 나온 삼각베개 쿠션이 있었음​이거근데 ㄹㅇ 허리 망가뜨리는 주범인듯​요즘에 허리가 진짜 안좋은데​이거 한 20분 앉아있었는데허리가 갑자기 너무 아파져서자세 바꾸고 누워서 보고 난리부르스춤​이거 애용하는 이자까 허리 괜찮은거냐..​​그리고만화볼때 마실 음료주문은블루레몬 아이스티로 했다​무난하게 맛있음평소에 접하는 복숭아가 아니라 신선함아이스티의 특성상 단맛이 좀 세지만​​ 수면은 중요합니다..만화보러왔는데 왜 팩트로 쥐어터져야되냐​ ​ 친구예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ가끔 나오는 류크 귀여움애기땐 좀 싫어했는데 중간중간 나오는 드립이 귀여움​​거의 10년만에 정주행해서 그런지새하얀도화지마냥안본눈 안본뇌였음​문제는 1시간남은 시점에서 고른거라1권 겨우 읽고 끝났다​데스노트는 글이 너무 많고 신의탑처럼주인공들이 한 행동을 같이 이해하며 따라가야해서겁나 오래걸림​그래서결국 남은건 집와서 다 정주행해버림행복..​​여튼 2시간 다녀오고 적어보면벌툰 후기 요약​만화책이 적다하지만 다른 부수요소가 있으니그냥 저냥 즐길수있을정도​근데 방음이 나쁜편임특히 아랫쪽에서 보고있었는데​2층에서 누구 움직이는 순간 층간소음시작된거임​그치만 이것도 백색소음으로 넘길수도있긴할듯..​​여튼마이너한 만화책을 즐기러 가는 사람은 비추천​메이저 만화보거나적당히 시간떼우러 가는 사람은 추천​​이제 여름 장마라 습하고 더운데 시원한곳에서친구랑 조용히 얘기하다만화책보다 하니까나쁘진않았음​덥고 추울때 인기 많을듯 ​ 홍대만화보기 좋은 곳,딩굴딩굴 :)  홍대만화카페에 다녀왔어요 ㅎㅎ만화카페 이름도 딩굴딩굴!하루 종일 딩굴딩굴 거리면서 만화책을 볼 수 있는 곳이예요 저도 홍대 놀러 갔다가 만화책 보면서 엄청 편안한 시간 보내고 왔어요 :) 이름처럼 딩굴딩굴하기 딱 좋은 공간으로 꾸며져 있습니다 ㅎㅎ   홍대만화카페 딩굴딩굴은 건물 지하 1층에 위치하고 있어요 주차장은 따로 없기 때문에 대중교통을 이용해서 방문하시거나아니면 근처 주차장에 주차를 하고 방문하셔야 할 것 같아요 ㅎㅎ저희도 인근에 주차를 하고 걸어서 방문했습니다!    홍대만화카페의 가격이예요 ㅎㅎ평일과 주말의 요금이 조금 다른데요 아무래도 평일 요금이 조금 더 저렴하죠?저는 주말 온종일 요금을 선택했는데요 만 오천원에 5시간을 이용할 수 있더라구요 음료나 라면 중에 한가지를 택할 수 있습니다 ㅎㅎ    대박인게 4명 이상 방문하면 1명은 무료!!이왕이면 여럿이서 방문하는게 좋겠네요 ㅎㅎ세트메뉴에는 라면이랑 짜파게티, 음료는 아메리카노와 아이스티 중에 선택하지만막상 들어가보면 먹거리가 꽤나 다양하기 때문에 만화 보다가 출출할때 언제든 맛있는 음식들을 먹을 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ   지하로 들어가면 신발장이 있어요 신발장 키가 되게 독특하죠 ㅋㅋㅋ레고 같은게 붙어 있어요 귀염귀염신발장 안에 들어있는 슬리퍼로 갈아신고 안으로 들어가 봅니다    홍대만화카페 딩굴딩굴은 두개 지점이 있는데요 저희는 딩굴딩굴 알타미라점으로 방문 했습니다 ㅎㅎ자세한 위치는 맨 아래 지도를 첨부했구요 딩굴딩굴 두개 지점은 꽤나 가깝더라구요~~   들어서자마자 딱 눈에 띄는 피규어들 ㅋㅋ사장님이 피규어를 좋아하시나봐요 홍대만화카페다보니 만화에 관련된 소품이 많을 것 같기는 했는데여기는 생각 이상으로 엄청나네요!! ㅎㅎ   그리고 엄청 독특했던 방식ㅋㅋㅋ이중에 캐릭터를 하나 고르면나갈때 저 캐릭터를 내고 계산하는 시스템이예요 완전 신기함 ㅋㅋ어떻게 기억하시는건지는 잘 모르겠지만!!   저는 이 마리오 캐릭터를 골랐어요 ㅎㅎ귀엽지 않나요 슈퍼마리오 :) 캐릭터까지 골랐으면 이제 자리를 잡을 차례!자리 잡으러 가면서 만화책들을 쭉 스캠해봅니다    한눈에 봐도 진짜 만화책의 종류가 많죠?홍대만화카페 전체가 그냥 하나의 큰 책장이라고 생각하시면 될 것 같아요그만큼 곳곳에 책이 굉장히 많습니다 ㅎㅎ   만화책들고 있고 요즘 아이들이 좋아하는 웹툰도 있구요 제가 어렸을때 즐겨 보던 옛날 만화들도 많이 보여서 엄청 반가웠어요 ㅎㅎ    책이 굉장히 많아서 책 고르는데도 시간이 한참 걸렸어요 ㅋㅋㅋ이걸 읽을까 아님 이걸 읽어? 아니지 이것도 재밌어 보이는데?? 이러면서 ㅋㅋㅋ 30분 이상 책을 골랐던 것 같아요책이 너무 많아도 탈이네요 ㅋㅋㅋ   딩굴딩굴은 11시부터 오픈을 하는데요제가 11시 30분쯤 도착했음에도 사람이 꽤나 많았어요 ㅎㅎ오후가 되니 사람이 엄청 많아지더라구요 특히나 엄청 무더워지는 날씨에또는 비가 오늘 날씨에는 이런 실내 데이트가 짱인것 같아요 ㅋㅋ시원하고 편안하고 진짜 세상 편안함 ㅋㅋ   신기한 책도 많더라구요 전부 만화책만 있는건 아니니까만화책을 좋아하지 않는 분들도 일반 책 읽으로 오셔도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ    신중하게 책을 골랐으면 이제 하루종일 딩굴딩굴 할 토굴(?)을 골라야죠 ㅎㅎ이왕이면 주변에 사람이 없는 조용한 곳으로 한참 골랐어요     홍대만화카페 딩굴딩굴의 가장 큰 장점은 바로 토굴이 엄청 많다는 점!!커튼도 칠 수 있어서 조용하고 프라이빗하게 만화책을 읽으며 시간을 보낼 수 있습니다 :) ㅎㅎ1층과 2층으로 되어있는 방들이 엄청 많이 있구요     요렇게 텐트 느낌의 토굴도 있어요 ㅎㅎ텐드 되게 아늑하고 느낌있지 않아요??어디 놀러온 것 같은 느낌 마저 들게 해주는 완전 명당자리였던 듯 ㅎㅎ   좀 넓은 자리를 원한다! 하면 요기 ㅎㅎ다리 쭉 뻗고 누워도 널널할만큼 널찍하고 편안한 공간이네요 바로 앞에 만화책들이 다양하게 꽂혀있어서 바로 바로 골라 보기에도 참 좋을 것 같구요    여기는 비밀의 방 ㅋㅋㅋ3인 이상 이용할 수 있는 방이라고 하는데 방의 크기가 넉넉하죠? ㅎㅎ   일찍 도착한 터라 배가 출출해서인지바로 식사를 하고 싶더라구요 ㅎㅎ저희는 진라면으로 2개, 아메리카노 한잔이랑 레몬 아이스티 한잔!그 밖에도 덮밥이나 볶음밥 같은 식사류도 있고 피자랑 파스타도 있네요 ㅎㅎ 대박음료도 종류가 굉장히 다양해요    끓인라면도 맛있지만 간편하게 먹을 수 있는 컵라면도 일품 별미죠 ㅎㅎ컵라면 종류도 정말 많아요     간단하게 먹을 수 있는 팝콘이랑 과자도 있어요 주전부리들과 함께 하면 딩굴딩굴하는 시간들이 더 즐거워 집니다 ㅎㅎ라면 주문을 마치니 라면을 바로 끓여주시는데냄새 진짜 대박이예요 ㅋㅋㅋㅋ라면 냄새 때문에 배고파 죽는줄 알았음 ㅋㅋ   맛있는 라면이 도착했습니다 군더더기 없이 깔끔한 끓인라면이에요 ㅎㅎ끓인라면의 종류는 진라면이었구요 물 양도 딱 좋네요 :)    시원한 음룍와 함께 폭풍식사부터 하기 시작함 ㅋㅋㅋ분식집 온것도 아닌데라면은 왜케 맛있는겁니까 ㅋㅋㅋㅋ   라면 국물까지 얼큰하게 원샷하고 나니배도 부르고 나른하니 쿠션에 기대어서 만화책 보기 딱 좋더라구요 ㅎㅎ굳이 밖에서 식사 하지 말고 이렇게 만화책 보다가 배고파질때 하나씩 먹는게 더 재미있는 것 같아요    ​재미있는 만화책 보면서 주말을 행복하게 마무리 했네요 ㅎㅎ이런게 바로 소확행 아니겠습니까 ㅋㅋ홍대만화카페 딩굴딩굴, 내스타일이었음 :) ㅎㅎ​ 딩굴딩굴서울특별시 마포구 와우산로 151  딩굴딩굴서울시 마포구 와우산로 151​070-7556-1229​매일 12:00 - 24:00​   ​ 오늘은 고행석 화백의 구영탄닷컴 무료 만화 보는 방법을 소개해 드릴게요.​요즘 코로나로 인해 집에서 할 수 있는 취미들이 인기더군요.저도 맨날 TV만 보다가 지겨워서 다른 취미를 찾아봤는데요.​예전에 만화방에서 자주 봤던 작품들을 다시 보니 너무 재밌더군요.특히 고행석 작가의 구영탄 시리즈는 스타 시스템에 의한 캐릭터로이곳저곳에서 이름과 외모가 같은 주인공이 다른 설정으로 만들어지는 작품인데요.​부시부시한 까치머리의 심드렁한 눈을 가진 구영탄이 주인공으로 나옵니다.내용은 대부분 해피엔딩으로 끝나지만 10중에 하나는 새드엔딩으로 끝나는 독특한 방식을 가지고 있어요.​  ​아직 작품을 못 보신 분들은 무료 만화 보기를 통해 몇 가지 작품을 보실 수 있습니다.현대적인 그림체와는 거리가 멀지만, 집에서 시간 보내기 딱 좋은 작품을 만나실 수 있어요.​ 구영탄닷컴에서 무료 만화 마음껏 보기구영탄닷컴 소개 이번 포스팅은 구영탄닷컴 바로가기 및 무료 만화를 소개해 드릴게요. 코로나19로 집콕 생활이 너무 길어졌죠. 집에서 할 일이 없다 보니 너무 심심할 때가 많습니다. 그래서 최근 들어 예전에 좋..monarae.tistory.com ​위에는 구영탄닷컴 바로가기 및 사용법입니다.참고하셔서 구영탄 캐릭터의 매력에 빠져보세요.​ 개그 만화 보기 좋은날마스다 코스케 지음 | 금정 옮김대원씨아이(만화)  2008.08.25평점 1,2권은 구입했고 3,4권을 대여점에서 빌려봤는데3권이 제일 재미있고나-  푸하하하~나랑 나이가 같은 마스다 코스케씨 팬레터 쓰고 싶은데 집주소는 어디? 개그만화 보기 좋은 날을 처음 접한 것은 애니메이션에서였다. 명탐정 우사기 시리즈를 보고실신할 듯이 재미있어했었는데 책이 있는 것은 한참 후에 알게 된 일.거침없이 1,2권은 구입했고 다만 홍대에서 사오느라 2권밖에 못샀는데 나머지도 사야지..평생 두고두고 볼 깊이있는 개그만화로 근래에 보기드문 수작이다. 멋지다 마사루와 같이 난해하지도 않으면서 이나중 탁구부처럼 매니악한 부분에만 포인트를맞추지도 않으면서 풍부한 배경과 지식이 자연스럽게 만화 속에 녹아있으면서 완전 쉬우면서재미있는 21세기 상반기의 최고의 일본만화 베스트 10에는 들 수 있는 수준의 만화라 감히 말하고 싶다. <베스트 10>은드래곤볼슬램덩크북두의 권개그만화 보기 좋은 날...일단 정한 것만 요렇게- 잇힝~   ​ 오늘 드디어 첫째 초등학교가 개학했네요 둘째는 일주일이나 더 있어야 하지만 ^^;;;방학 끝나고 첫날이라 친구들과 놀다가 집에와서 학원 시간 기다린다며과학만화 보고 있더라구요초등전집으로 하우소 교과융합 과학탐구 보고 있는데과학만화는 틈틈히 보며 과학관련 이야기도 만나볼수 있어 융합사고력을 키우기에 좋은거 있죠아이들에게 늘 신비로움으로 다가오는 우리의 몸에 대해 지금까지 만나왔던 동화책 내용과 다르게더 깊이감 있게 읽어나갈수 있어 좋은거 같아요 ^^​ 코가 막히고 귀가 막힌 노릇이라고??무슨 내용일지 제목부터 궁금해 하는 과학만화학습만화로 어려워하는 과학 딱 좋은듯 ^^우리 몸속 기관 하나하나 안 중요한게 없는데...심장의 구조와 기능을 살펴보며중요성을 한번더 느끼게 하더라구요 ​​​심장은 혈액을 몸 전체에 보내고 받는 기관인데심장을 쪼였다 풀었다 움직이면서 심장의 소리가 나는거죠​우리 몸의 기관들에 데해 자세한 설명과 사진자료들을 과학만화 중간중간 만나볼수 있어 더 관심있게 지켜보게 되는거 같아요 ​​​​요즘 수영을 배워서 그런지 과학만화 속 숨참기 대해가 너무너무 재미있나봐요이 이야기 속에서 허파의 기능을 살펴볼수 있게 재미나게 잘 녹여 놓았더라구요학원 가야하는데 시간 가는줄 모르고 홀릭 중초등 과학 과목을 여자아이들은 많이 어려워 한다는데재미와 흥미를 가질수 있게 해서 딱 좋은 책이라죠 ​​​​몸 곳곳에 난 털...구조도 살펴보고 털은 어떻게 생기는지? 알수있게 하는걸요...우리 몸에는 머리카락, 눈섭, 코털, 수염등 많은 털이 있나는 것도단락이 끝나는 사이언스 공부방에서 만나볼수 있어 흥미롭게 볼수 있어요​​신비한 인체탐험은통합교과 2-1에서...과학 5-2에서 만나볼수 있어 하우소 교과융합 과학탐구 책을 읽다보면 수업시간에 더 집중할수 있겠다 싶어요  ​책울 덮기전에 항상 꼭 보는 융합사이언스융합사고력을 키울수 있게몸과 관련된 여러가지 지식을 만나보게 하는데 재미있는 이야기도 있고배경지식을 넓혀주는것들도 있어 과학과 더불어 폭넓은 지식을 확장시켜 좋더라구요 개학을 했으니 이제 조금 타이트한 일상으로 아이는 돌아가고초등책...읽는 시간도 줄꺼 같은데틈틈히 과학만화는 잘봐서 좋네요 ​How So? 힘과 마찰력 작가포툰출판한국헤르만헤세발매2016.06.01.평점리뷰보기 (gif 이다보니 핸드폰등은 애니제생이 안될수도 있)      개그 만화 보기 좋은날 2기감독 : 타이치 아키타로제작년도 : 2006장르 : 코메디분량 : 1~12화 2기 역시..등장인물은 1기와 변함이 ㅎ 그닥마츠오바쇼, 소라, 우사미짱, 쿠마키치, 냥미, 팽스케 등등..ㅎ 마스다코스케의 연재마노하를 애니화 한것~각화마다 조금씩 다르..이어지는것도 있지만..ㅎㅎ의외의 인기를 얻자 2기가 2006년에 제작~  가장 볼만햇던것만 ~ ㅎㅎ안오잖아 가정교사편~쿠마키치 : 나또한 큰 삼각자에게 놀아난것뿐인 희생자의 한명에 불과하단 사실을 말야.. 난 미래의 만화가 허리케인 쥰!!아~~~~~~~~~~~~  쿠마키치~ 경찰서를 몇번이나..ㅎㅎ 뭐 이것 외에도 소드마스터편이였나요? 그것도 볼만 했지만..그닥.. 짧은 시간에 그냥 피식 하게 만들어주는 애니~ ㅎㅎ 다음엔 뭘 볼까나? ㅎㅎ   저 곰탱이의 정체를 알고 싶은 분을 위해 위키 자료를 인용하자면(본지 오래되서 기억이 잘...)종족은 곰. 별칭은 "변태라는 이름의 신사".일단은 초등학생이지만, 악질적인 스토커. 그리고 이 만화에 나오는 모든 사건의 범인이다.주로 냥미를 타겟으로 노리고 있으며 리코더의 마우스피스를 입 안에 넣거나, 협박 편지를 보내거나, 훔쳐보기를 하거나, 학교수영복을 입고 있거나, 팬티를 훔치거나, 그냥 대놓고 달려들거나(...), 학교 컴퓨터실 유리창을 깨고들어가 컴퓨터로 야동을 본다던지 하고 있다.쉽게 말하면 진짜 변태 ㄱ-); 이놈보다 더한 변태는 귀축뽕팔물에 등장할 녀석들 정도 ㄱ-);이를 컨샙으로 잡은 야겜의 캐릭도 있는 모양 ㄷhttp://www.alcot.biz/product/oni_gokko/page_ch/ch_07.html아. 가급적이면 이 항목만 보자. 이것저것 들쑤시면 뒤통수가 간지러워질꺼다.이유를 알고 싶은 분은 온가족과 함께 위의 링크를 들쑤셔보면 알 수 있음 ㅇㅇ일본 만화입니다.  흥미진진하고  미스터리&스릴러 애니메이션입니다ㅣ무장 탐정사- 특별한 능력으로 경찰 대신 크고 작은 사건을 해결하는 탐정들의 집단 이야기입니다.  코난을 좋아하다 보게 된 만화입니다. 탐정 이야기를 좋아하는 사람이 보면 좋겠습니다.      요즘에는 편안하게 쉴 수 있는 좌식으로 된 카페가 너무 좋더라고요거기에 책까지 읽을 수 있는 곳이라면 금상첨화 카페에서 그냥 핸드폰만 만지작 거리는 것보다 책을 읽을 수 있는 북카페가 훨씬 시간 보내기에도 좋고 친구들과 와도 좋고 데이트 코스로도 좋고 두루두루 좋은 장소 같아요          범계역에 편한 좌식 만화카페가 생겼더라고요 이름은 뒹굴뒹굴          범계역 2번 출구 신한은행 바로 옆 건물 5층이랍니다 찾아가기 매우 쉬워요 입구를 들어가면 바로 오른 편에 카운터에서 주문을 하고 자리를 잡으면 돼요 기본 1시간에 2400원(10분 초과 400원씩)이고음료수 포함하면 뒹굴세트라고 조금 더 저렴하게 이용하실 수 있어요          저희는 목이 별로 마르지 않았기에 선불요금으로 계산했어요3시간에 6500원 (시간으로 따지면 한 시간당 2165..원꼴이니 선불이 조금 더 저렴하더라고요 ) 선불요금 말고는 나가실 때 저 화투장 보여주고 계산하시고 나가면 돼요~          주말에는 사람이 너무 많아 기본적으로 대기를 조금 많이 해야 돼요(저는 3시 정도에 갔는데 다행히 자리가 나서 바로 들어갔어요) 들어가서 자리를 잡고 책을 골라 오면 돼요(간혹 책이 적다 하시는 분들이 많으시던데 저는 잘 못 느꼈답니다 물어보는 대로 다 찾아주시더라고요)          좌식 공간에 앉았더니 이렇게 주말에는 2인 이상에게 양보하라고 써있네요 입구 옆에서 슬리퍼 무릎담요도 대여할 수 있어요            은근 혼자 와서 보시는 분들도 많더라고요 저렇게 한 명씩 않게 푹신한 의자도 있고 토굴처럼 조그마한 방 같은 공간도 있어요탁 트여있지 않고 개인 공간이라 너무너무 들어가고 싶었지만정말 사람들이 나올 생각을 안 하더라고요;; ㅋ 다음에는 꼭 저 방을 들어가 보겠어요!          제가 앉은 곳은 토굴 같은 곳 위에 있는 자리에요부드러운 카페트가 깔려있고 정말 푹신한 베개가 있지만 바닥이 쿠션이 아니라 엉덩이뼈가 너무 아프더라고요 누워있기에는 좋았어요 피곤해서 잠도 잘라 했는데북카페치고는 조금 시끄러운 분위기여서 잠은 못 잤어요 공부하기는 조금 어려울듯싶어요           제가 뒹굴뒹굴에서 본 책은  신과함께  사후세계에 관한 내용이 나오는 웹툰입니다 웹툰 안 봤었는데 요즘 푹 빠져버렸어요지금은 치즈인더트랩 보고 있어요 어제도 하루 종일 봐버렸다는;; 왜 이렇게 재밌는 웹툰이 많을까요!! 재밌는 웹툰 아시는 분들 추천해주세요^^ 이색 데이트 장소로 손색없는 만화카페 뒹굴뒹굴 한번 가면 또 가고 싶은 곳이니 꼭 한번 들러보세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 미미슈에요~영등포 타임스퀘어에 잠시 들릴일이 있어서 갔다가 평소 만화카페 궁금해하던 엄마랑 실내데이트 고우고우!​​ 통툰 만화카페영등포점​ ​지하1층으로 내려오면 바로 통툰!​  ​이용안내와 주의사항등이 바로 눈에 보이게 적혀있어서 그대로 따라하면 아주 쉬워요:)​  ​먼저 실내화로 갈아신기!커플은 커플신발장에~나는야 옴마랑 컵흘​ ​들어와서  딱 보이는 이곳이 카운터에요.​ ​저희는 처음이라 적당하게 세트 메뉴 B로 선택!음료는 아메리카노와 캔음료로 골랐요.​들어와서 몇명인지 말하고 열쇠키를 주면번호에 맞는 번호의 카드를 주시더라구요.​ ​만화 고르는 시간 10분은 서비스라니이런 친절 :)​근데 아침안먹고 나왔더니 약간 출출 해서만화방의 묘미가 또 먹방 아니겠어요?​ ​라면이랑 제육덮밥을 먹기로했어요.국물과 밥 아주 조화롭군~​ ​스낵코너와 퍼즐 코너도 있어서 다양한 즐길거리가한눈에 보이게 구비되어있고담요도 편하게 고를 수 있는게 좋네용~​  되게 넓죠?진짜 탁 트여서 쾌적하고 넓어서 그게 제일 맘에들었어요.​이제 어디에 자리 잡을지한번 찬찬히 둘러보기​  ​2명이서 조용한 공간에 앉을수 있게 1층과 2층 다양하게 공간 분리가 되어있고,​  ​또 책장 앞에서 바로바로 볼수있는 1인용 자리도 있어요.자리가진짜 많고 또 공간 분할이 잘 되어있어요.  ​만화카페를 처음 와보는 울 마미뭐가 뭔지 몰라 두리번 ㅋㅋㅋ​한바퀴 돌아보고 아늑한 2층 자리로~​  ​푹신푹신조용한 공간이라 좋네요.​약간 공기가 추워서 패딩에 담요까지 덮었어요.​ ​나중에 보니까 소문내주면 2시간 이용권도 받을 수 있고 맥주도 있네요~​요즘 만화카페 좋구먼!ㅋㅋㅋㅋ​ ​그럼 주문 음식 나오기잔에 뭐 볼지 선택해보자!!​  ​평소 자주 오시는 분들이나 보고싶은 만화있으신 분들은 이렇게 검색하면 찾아볼수 있어요~​저희는 갑자기 와가지고 뭘 봐야할지 몰라 두리번 두리번 해서 찾기​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게뭐지고르는 귀여운 엄마ㅋㅋㅋ​​열심히 고르고있는데​​ ​음식 나왔다는 알림!!가요가요~​  ​으히히만화에 집중하기 전에 일단 먹자  ​​ ​꼬돌꼬돌라면에부드러운 달걀~역시 라면은 진리에요🧡​ ​제육볶음도 비벼비벼음 제육 볶음이에요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​간단하게 한끼하기 좋군요!​ ​이런데서 이런것도 먹는고야?ㅋㅋㅋㅋㅋ응응신기한게 많은 울 꼬마미ㅋㅋㅋㅋ​허기를 달랜 후​​ ​음료와 함께 골라온 만화 보기 시작!​ ​​원래 만화방 오면 추억의 만화나유치한 러브스토리 보는거 아닌가요?​ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ㅋㅋㅋㅋ 귀여운 울 오마니너무 아쉬운게 글씨가 작아서.. 안보여서..😂 미처 생각을 못했다!​글씨 제일 큰거로 보려고 잔뜩 들고오다니ㅋㅋㅋㅋ 귀여움 터짐 ㅠㅠ​​간만에 만화에 빠저서 열심히 보다가 옆을 보니마미..글씨보는듯 그림보기에 열심히 집중하시다가 나중엔 잠드심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​새로운 경험에 즐거웠다니 그거면 됬다쾌적하고 편한 공간에서 잘 놀았다요  다음엔 안경 챙겨서 오기로 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 통툰 영등포점서울특별시 영등포구 영등포동3가 19-2 B1 [주소]서울 영등포구 영중로6길 12 (영등포동3가, 포레스트힐시티) 포레스트힐시티 B1 통툰 영등포점[영업시간] 매일 10:00~24:00​​​​#영등포만화카페 #통툰영등포점 #영등포역만화카페 #넓은만화카페 #타임스퀘어데이트 #실내데이트 #데이트코스 #추천​​​​  항상 즐겨보는 개그만화 보기 좋은 날 중에서 + 오프닝을 벨소리로 만들었습니다.64화음 - M은 모노 S가 스테레오입니다 (덤으로 우사미짱 엔딩송도 올렸습니다 -둘다 MONO 입니다)받아서 사용하실 분이 계실지는 모르겠지만 ..벨이 울리면 주변사람들의 주목을 받기에 충분합니다.(-ㅅ-);(특히 우사미짱의 시끄런 엔딩송...;;;)  비빔밥의 재밌는 세계 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 白い波とワイキキビーチ(アローハ!)시로이 나미토 와이키키 비-치(아로-하!)흰 파도와 와이키키 해변(알로하!)浮かぶ浮かぶディナークルーズ(マハロ!)우카부 우카부 디나-크루-즈(마하로!)떠오르는 떠오르는 디너 크루즈(마할로!)忘れられない思い出와스레라레나이 오모이데잊혀지지 않는 추억ココナツの香りあぁハワイ 코코나츠노 카오리 아아 하와이코코넛 향기 아아 하와이ギャグマンガ日和갸그망가비요리개그만화 보기 좋은 날 ハワイなんてコリゴリだ(ウンザリ)하와이 나은테 코리고리다(운자리)하와이 따위 지긋지긋해(지겨워)肌は焼けるし 物価は高い(お高い)하다와 야케루시 북카와 타카이(오타카이)피부는 타고 물가는 높아(높아)アロハシャツも似合わない아로하 샤츠모 니아와나이알로하 셔츠도 안 어울려ウソウソほんとはこりてない 超楽しいハワイ大好き우소우소 혼토와 코리테나이 쵸오 타노시이 하와이 다이스키장난 장난 사실은 안 질렸어, 무지 재밌어 하와이 짱이야ギャグマンガ日和갸그망가비요리개그만화 보기 좋은 날  [최보기의 책보기]만화로 배우는 경제 이야기 노벨상이 몇 명이고, 세계적 천재나 거부들이 누구누구라며 유대인들의 우수성을 말하는 것은 시간낭비다. 사실 지금 지구를 지배하는 것은 유대인이라 해도 과언이 아니다. 지구 최강 미국과 유럽을 움직이는, 보이지 않는 손들이 유대인들이라는 것은 모두가 다 아는 사실이니까. 세계인의 0.3%에 불과한 유대인들이 노벨상의 30%를 받아갔다는 것으로 그만 이야기 하는 것이 좋겠다. 유대인의 이런 우수성을 연구한 책들만 해도 산 하나를 만들 지경인데, 홍익희 저자의 <유대인 이야기>에 따르면 그들의 우수성은 무엇보다 ‘교육’의 힘이 먼저다. 어려서부터 성경과 함께 <탈무드>를 읽으며 신앙과 지혜를 키우는 유대인 아이들은 13세가 되면 남다른 의식을 치르는데 바로 ‘바르미츠바’라는 ‘성인식’이다.유대인들에게 성인식은 결혼식만큼 중요한 행사다. 우리는 대부분 성인이 되면 화장품이나 꽃 등을 선물하고 마는데 유대인들은 결혼식처럼 하객들이 축의금을 모아 주인공에게 준다. 거기에는 ‘돈은 버는 것이 아니라 불려나가는 것이다. 이제 성인이 됐으니 스스로 축의금을 종잣돈 삼아 잘 관리해서 크게 불려나가라’는 뜻이 담겨있다. 아닌게 아니라 유대인 아이들은 그때부터 자기 명의의 예금이나 채권, 증권 등의 투자로 대학을 졸업할 때면 상당한 금액을 소유하게 된다고 한다. 그 덕분에 사회에 나와서도 당장의 수입이 아니라 먼 미래를 내다보며 자신만의 인생을 설계할 수 있는 기회를 갖게 되는 것이다.그런데 과거의 우리는 ‘아이 때부터 돈을 알게 되면 좋지 않다’는 근거없는 생각으로 아이들에게 ‘돈과 경제’에 대해 의식적으로 교육시키지 않은 경우가 일반적이었다. 필자 생각으로는 이게 고려시대 최영 장군의 ‘황금을 보기를 돌같이 하라’는 말의 진짜 의미가 잘못 전달되면서 더욱 그랬지 않았을까 싶다. 그러나 지금은 전혀 아니다. 자본주의와 치열한 신자유주의 경제체제의 중심에서 자란 최근의 젊은 학부모들은 어렸을 때부터 아이들에게 ‘돈, 경제, 금융’에 대해 가르치는 것에 매우 적극적이다. 무슨 근거라도 있냐고? 필자가 현재 관장을 맡고 있는 어린이 도서관에서 방학 때면 KB금융그룹의 지원을 받아 초등학생을 대상으로 ‘어린이 금융 교육’ 프로그램을 진행하는데 프로그램 공지가 뜨자마자 순식간에 접수가 마감된다. 그것이 근거다.지금 소개하는<만화로 배우는 경제 이야기>는 바로 그 어린이들이 ‘돈, 경제, 금융’의 의미와 원리, 이론을 쉽게 깨우치도록 기획된 만화책이다. 어린이 통합독서논술 학습지 ‘와이즈위클리’를 발행하는 ㈜와이즈교육에서 이 학습지에 연재됐던 만화를 책으로 엮었는데 1장부터 5장까지 모두 48개의 주제를 다룬 만화가 실려있다.보이지 않는 손과 시장(수요와 공급에 의한 가격 결정), 화폐, 은행, 회사, 가게, 무역 등 경제의 기본원리와 개념을 ‘허생전 이야기’, ‘세상에 공짜는 없다’ 등의 만화를 읽는 사이에 자연스럽게 익힐 수 있는데, 아쉽게도 자체 홈페이지(www.wiseclubmall.com)에서만 판매하므로 대중 서점에서는 구하기 어렵다. ◆만화로 배우는 경제 이야기. 와이즈교육 편집부 엮음. 성준호 그림. 70페이지. 7천원◆폭염 언제까지 지속되는지 ,,우리의 데이트마저 방해하고 있는데요​토요일엔 찝찝하게 더운 느낌이라실내 데이트가 답이라며오랜만에 상무지구 만화카페 풀덤 다녀왔어요!​쾌적한 환경으로 뒹굴뒹굴 거리기 좋았는데만화책 이외에도 보드게임이 있어서다양하게 즐길 수 있었던 곳​ ​ 풀덤상무점광주광역시 서구 운천로 253 3층 ​광주 서구 운천로 253, 3F(치평동 1223)​영업시간 : 10:00 ~ 24:00​건물 지하 주차장 2시간 무료​ ​코시국에 어딜가나 불안감은 엄습하지만방역을 잘하는 곳은 믿고 가는 편,​상무지구 만화카페 풀덤은소독을 꾸준하게 실시하는 업체로방역도 하고 방문하는 분들 모두에게열체크도 꼼꼼하게 하고 있어서 안심되더라고요​ ​손으로 눌러서 소독약을 짜는데 아닌발로 꾹 누르면 나오는 형태​들어가기전에 손소독부터 하고 입장했어요​ ​살균 건조되는 공간도 있고슬리퍼는 한 쪽에 따로 보관되어 있을만큼깔끔했던 신발장까지 맘에 드는 부분이쥬​ ​  ​풀덤 요금표는 비교적 저렴한 편,​시간제 요금으로는 10분에 400원씩한 시간엔 2,400원 인데요음료나 식사로 구성된 세트메뉴도 있어서저희는 B- 3시간 + 아메리카노 이용해봤어요!​커피 드시지 못한다면 추가금 내고음료 변경도 가능하니 참고하세요 :) !!!!!!​ ​ ​만화카페 가면 씹고 뜯는이런 주전부리 필수품인거 아시죠!​매장내에 과자류도 다양하고술도 함께 마실 수 있어서안주 여러개 시켜두고 하루종일 있고 싶네요​ ​이런 혜택 때문이라도근처에서 일하고 싶은거 저뿐인가요?​직장인들을 위한 메뉴 구성으로한 시간 꿀잠자고 커피까지 마실 수 있는게고작 이 가격이라뇨?​주변에 계신분들은 가끔 이용해보세요!​ ​방학 이벤트로 초등학생부터 대학생까지는음료 포함하면 만원, 미포함 팔천원에 이용 가능!​제 동생이 무척이나 좋아할 거 같아요!​ ​주문하면 개인별로 카드를 주는데이건 후불제로이용 내역이나 식사, 음료등을마지막에 나갈 때 계산하는 방식이에요 :)​  ​쾌적하고 안락한 공간으로 자리맞춤되어만화보기 딱 좋은 공간이랄까요!​빈백도 구비되어 있던데그야말로 여기가 지상낙원인 거 같아요뒹굴뒹굴 거리기 딱 좋는 느낌이쥬​  ​  ​만회카페 좋아해서 여러번 방문해봤지만사실 안에 방이 이렇게 넓었던 곳은 없었거든요​3명이서는 굴러다닐 수 있을 가 같은 느낌​위 아래로 구성되고방마다 커튼이 달려있어서 무지 좋았어요​  ​ ​책보며 밖에 뷰도 보기 참 좋았던 공간따스한 햇살 아래에서 분위기 만끽하기 좋겠어요​ ​흡연실이나 화장실 또한 깔끔했어요!​이 공간에서 먹고 자고 놀고 한 번에 가능하다니요즘처럼 더울 땐 상무지구 만화카페풀덤 방문해보세요!​집밖은 위험하지만 여긴 에어컨이 가동되어무지 시원하다구요!​ ​이곳의 구조가 신기했던 건2층이 끝이 아닌 위에 또 하나의 층이 있는데테이블과 룸으로도 구성되어자리가 정말 많다는 게 장점인 거 같아요! :)​ ​자리마다 선풍기와 테이블이 구비되어 있어서더 시원하면서 편하게 즐길 수 있었어요!​게다가 푹신한 쿠션은 잠이 솔솔 오게 만들더라고요​  ​상무지구 만화카페 풀덤의 또 다른 재미는바로 다양한 보드게임을 함께즐길 수 있는데 종류가 많아서 만족했어요!​늘 루미큐브하다가 모마했는데추억 생각도 나면서 즐거웠어요!​ ​만화나 웹툰책 이외에도 소설책,그리고 월간잡지코너에서 다양한 소식들도접할 수 있어서 이것 저것 읽어보기 좋았어요!​ ​ ​카운터 근처에는 음수대와 담요도서검색대도 비치되어 있어서 책의 위치를알아보기 편했달까요!​   ​로맨스부터 순정, 코믹, 등등 다양한 만화책들이빽빽하게 자리잡고 있는데종류만 해도 거의 만 가지는 넘을 거 같더라고요!​ ​제 동생이 항상 찾는 웹툰 코너!다양한 신작들이 많아서 어린 친구들이 좋아할 듯​ ​ ​장편 웹툰책들도 다 구비되어 있고제가 재밌게 봤던 유미의세포들도 있네욤 :)​ ​다 봤던 책은 북카트에 넣어두시면직원분들께서 정리까지 해주시더라구요 :)​ ​한 바퀴 둘러보고 구경하고 있으니 나온우리의 음료.​페퍼민트, 쿠앤크 프라푸치노, 카페라떼모두 음료 변경해서 주문했는데텀블러에 담아줘서 마시기 편했네요!​ ​ ​방에 들어가면 식사 메뉴판도 있고물티슈나 돌돌이까지 꼼꼼하게 구비되어 있어요​ ​ ​얼마나 안락하던지 엎드려서 만화보는거넘 즐거웠네요!​드라이브 할까 하다가 상무지구 만화카페풀던 간 것은 진짜 신의 한 수넘나 잘한 일이에요 :)​ ​만화보다가 급 방탈출 보드게임당 충전할 젤리와 과자까지 있으니 완벽하쥬!​ ​분명 밥은 먹고 왔지만네시쯤 되니 출출해서 주문했던 투움바!진한 맛이 일품이라 가끔 밥 먹으러 가도 좋겠어요 :)​날씨가 너무 더웠어서 실내데이트 하자며 다녀온상무지구 만화카페 풀덤   이름 그대로 웃기는걸 목적으로 작가의 이름을 타이틀로 달고 나온 만화로, 보통의 만화들에 비해 1/4 수준인 러닝타임 5분짜리로 스피디하게 진행되는 말장난 개그가 일품이다. 하지만 스토리의 지속성이 있는 듯 없는 듯 제각각 이며, 역사인물은 물론이고 전설이나 만담 같은 일본인처럼 현지에 오래 살며 배경지식을 쌓아야 이해할 만한 소재도 있어 조금 난해한 부분도 없지 않다.    한 에피소드 당 1~수 화에 걸친 단편 모음이면서도 총 4기 48화에 이르는 동안 꾸준히 출연한 캐릭터들도 적지 않은데 특히 쇼토쿠 태자와 명탐정 우사미짱, 쿠마키치는 이 만화를 안 봤어도 돌아다니는 이미지들이 많아 아는 사람은 다 알만큼 유명해졌다. 하지만 워낙 짧고 빠르게 지나간 탓에 몇 개 기억하진 못했을 거다. 근데 그게 정상이고 애초 목적도 짧게 웃고 넘기자는 킬링타임 목적도 있어 보인다.     그림체가 최근 추세를 역행하는 듯한 4컷 망가 같은 느낌이지만 내용은 더욱 가관이다. 일본의 존경 받는 고대 인물인 쇼토쿠 태자가 파란 추리닝을 입고 중국의 문어왕을 알현한다거나, 지구 종말이 온다하니 인간내면에 숨어있던 저질스럽고 천박한 자아를 공개적으로 선보이던 유명인사들이 상황이 종료되니 언제 그랬냐는 듯 매무새를 황급히 가다듬는 모습 등 별로 안 웃기는 소재임에도 작가의 통렬한 패러디에 대박 웃기는 아이러니한 상황이 벌어진다. '홍명보'(같은 발음을 이용한 말장난)라 불리는 요술봉을 등장시킨 마법소녀, 각성하면 눈빛이 변하는 육식토끼 우사미짱과 변태곰 쿠마키치의 탐정놀음 또한 빼놓을 수 없는 수준급 개그코드라 하겠다. 이정도 상상력과 기상천외함이면 작가 마스다 코우스케를 천재라 해도 손색없을 듯.마지막으로.. 쿠마키치는 사실 미소녀 로리였다는 소문이....? 본 게시물은 대본 및 읽는 이의 편의 상 나눔고딕체로 고정하여 작성하였습니다.  타 애니메이션 및 영화 대본과는 다르게 본인의 구성연습을 위해 라디오처럼 작성하였으니 이 점 양해 바람.대본시 문제되는 일본식 어투 몇 개는 고쳤습니다. 예 : 전부터 신경 쓰이던 00쨩! 00쨩 같은 극혐 말투.중간중간 등장하는 인물의 짧은 몇몇 대사는 생략했습니다.  각각   공용 - 자주  남자 - 파랑  여자 - 빨강    으로 표시개그만화 보기 좋은 날 +방송2010 일본 YTV상세보기개그만화 보기 좋은 날 2기 2화 - 안 오잖아! 가정 교사(2남 1공)남ㄷㅇ아버지아들공A 사기꾼, 나레이션 M 시그널 & 타이틀 ​아버지 : 아들아, 오늘부터 가정교사가 오실 게다.아들 : (불만스런) 네? 아니 왜 갑자기 아버지 멋대로 하시고 그러세요.                돈도 없으시면서…….아버지 : 그럼 하지 말까? 쌔끈한 여대생 누나가 올 텐데?아들 : (태세변환) 우, 우호 ♡……! 그렇다면 무지 기대되는 걸요? 아버지 : 분명 좋은 향기가 나겠지?                (음흉한 웃음) 우우후후후후훗아들 : 저 열심히 공부할게요! 후후후후훗.  ​E 시간경과  E 뒤져도 안 온다​A나레이션 : 오전 0시  아버지 : 거시기…… 안 오는 구나. 왜 안 오지? 아들 : 아버지 머리가 벗겨져서 기분 나쁜 거겠죠.아버지 : 웃기지 마라.  ​E 타이틀​​A나레이션 : 안 오잖아! 가정 교사!                   미인 여대생이 가정 교사, 2시간에 가볍게 1만엔!                   돈은 선불이야! 싫음 말구 (하트)  ​E 다음 날​아버지 : 여보세요, 어제 암만 기다려도 안 오던데……                제대로 파견하긴 한 겁니까? A사기꾼 : 네, 일단은 파견했달까…… 한 것 같은 느낌인데요.                죄송합니다, 오늘은 꼭 보내드릴게요. 아버지 : 정말입니까?A사기꾼 : 정말이고 말고요. 요금은 오늘 중으로 입금해주세요.아버지 : 예? 어제 넣은 돈은요?A사기꾼 : 물론 돌려드리죠! 파견 나온 여대생한테서 받으시면 됩니다.  ​E 바로 끊어버리기​아버지 : 좋아 OK! 오늘에야말로 여대생 가정 교사가 온다는 구나, 나오시!아들 : 너무 좋아요! 저 열심히 공부할 거에요 아버지! 아버지 : (불결) 분명 새콤달콤한 냄새가 나겠지? 후후후후훗아들 : 정마아알, 아버지두! 후후후훟  ​E 시간경과  E 뒤져도 안 온다​​A나레이션 : 오전 0시  ​E 아들과 아버지의 꽉 쥔 두 손에서 피가 흐른다  E 심지어 아버지, 가발 씀​아들 : 오늘도 안 오네요…….아버지 : 인기척도 없구나…… 아들 : 아버지 머리가 대책 없이 벗겨져서 그런 건 아니겠죠?아버지 : (번뜩) 분명 그거야! 여대생은 키 크고 멋있는 남자를 좋아하니까!아들 : 그런 걸까요?  ​E 다음 날​아버지 : (삐질삐질) 여보시오! 어제도 기다리다 지쳤다고요, 대체 뭡니까?               정말로 오긴 하는 겁니까?A사기꾼 : 물론이죠. 보냈냐 아니냐라고 한다면…… 말하지 못할 것 같긴 한데.               죄송합니다. 오늘에야말로 꼭 보내드릴테니 입금 부탁 드릴게요.아버지 : 부탁합니다. 제가 속고 있는 건 아니겠죠? 그죠?A사기꾼 : (^ㅇ^) 절대 아닙니다.아버지 : 다행이네요!  ​E 끊어버리기!​아버지 : 좋아! 괜찮을 거야! 오늘은 진짜다! 아들 : 우후훟! 세 번째니까 확실하겠죠? 훌륭하네요! 아버지 : 분명 딸기 같은 향기가 나지 않을까, 싶구나.아들 : 저 공부 진짜 열심히 할 거에요! 딸기랑 같이…… 후히히히힣  ​E 응 안 와 ^ㅇ^!​​A나레이션 : 오전 0시​  E 벽을 졸라게 치는 아버지와 아들​아버지 : (울며) 왜야! 왜 안 오는 거냐고! 제길! 제기랄! 아들 : (포기) 아버지…… 역시 속은 게 아닐까요?아버지 : 그럴 리가 없어! 제대로 확인했단 말이야!아들 : 그럼 대체 뭔데요? 아버지 : 그래, 분명 환영하는 마음이 부족했던 거야.아들 : 그랬군요! 와 줬으면 좋겠단 생각만 가득하고!             그래서 환영할 마음이 없다는 걸 눈치챈 거였어요!  ​E 다음 날​A사기꾼 : 어제는 죄송했습니다.                기분상으로는 분명 보낸 것 같았는데……                오늘은 무조건 갈 테니. 요금을 입금해주세요.아버지 : 남자 혼자 변변한 직업 없이, 홀로 아들내미를 키우다보니 이제 큰 돈은…….A사기꾼 : 좋은 금융 회사를 소개해 드릴게요! 아버지 : 오, 그거 좋네요.  ​E 끊어버리기~​아버지 : 좋아! 오늘에야말로 꼭 여대생이 올 거야! 분명히! ​아들 : 좋아요! 최고의 환영회를 보여주는 거에요! 아버지!   ​E 응 안 와 ^^​​A나레이션 : 오전 0시  ​E 미쳐버린 부자​아버지 : (칼로 케잌 내리찍으며) (소름끼치게 웃음) 안 와! 안 온다고!!! 하하하하하하하!                안 오잖아 씝 하하하하하!!! 아들 : 케이크랑 선물도 준비했는데…… 왜…….           대체 뭐가 부족한 거야!아버지 : 알겠다! 네가 야한 생각만해서 안 오는 거야! 아들 : 아니에요! 난 그냥 우연히 손이 서로 닿는다던가 하는 생각만 했다고요!           아버지야말로 야한 생각 하신 거 아니에요!?아버지 : 나는 순수하게 여대생과 결혼하고 싶단 생각만 했다만?아들 : 결혼할 작정이었어요!? 그러니까 안 오죠! 번뇌를 지워야해요 아버지! 아버지 : 그렇구나, 내일부터는 잡 생각하지 말고 무심으로 기다리자꾸나…….                그러면 분명 와줄 거다.아들 : (납득) 그래요, 무심으로 기다려요.  ​E 다음 날​아버지 : 어제도 아무도 안 왔네요?A사기꾼 : 죄송해요, 보낸 것 같은 느낌이었는데…….                오늘은 괜찮을 테니. 요금, 부탁드리겠습니다.아버지 : 오늘은 괜찮겠구나, 돈 빌려서 입금하고 오지.아들 : (무심) 응. 열심히 공부할게요.아버지 : 그래, 힘내거라.  ​E 무심으로 안 온다​​A나레이션 : 오전 0시  ​E 벽에 불상을 만드는 둘​아버지 : 번뇌야, 사라져. 아들 : 번뇌야, 사라져라!           아무래도 번뇌가 완전히 사라지지 않아서 안 오는 거겠죠?아버지 : 그래, 그런데 불상을 파다보니 마음이 맑아지는 구나.               이 상태면 내일은 올 거야.  ​E 다음 날도 오지 않아~  ​E 이젠 아예 머리를 깎고 중이 된다​아버지 : (머리 잘라주며) 아직 번뇌가 있어서 그런 거다.                 무심이다. 무심이 되어라.아들 : 진정 무심의 극치에 도달하겠습니다. 아버지!  ​E 다음 날도 오지 않쥬?​​A나레이션 : 다음 날, 오전 0시​  E 대가리에 망치질을 하는 둘​아들 : (내리찍는) ……!아버지 : 아직이다! 분명 아직 번뇌가 있는 게야!아들 : 다음에는 저도 부탁해요 아버지!           (대가리 맞으며) 번뇌 이 놈!!! 죽어라아아아아!!!!!!  ​E 불쌍하다​​A나레이션 : 다음 날 오전 0시  ​E 이젠 날 수 있다​아들 : 왠지 떠 있는 느낌이네요.아버지 : 그래, 마음이 맑아서이니라.               완전히 번뇌를 떨치고 생각해보니.               역시 이 아비는 속고 있었던 모양이다.              최근엔 전화도 안 걸려, 아마 여대생은 영원히 안 오겠지.아들 : 괜찮아요. 도를 닦는 데에는 필요 없는 것일테죠. 아버지 : 그렇구나…….  Happy end -다시 봐도 골 때린다.​☞ http://htoon.kr/ef6a9985 ☜ ☞ http://htoon.kr/ef6a9985 ☜ 모두가 잠든 우미나리 온천마을.밤이 이슥해. 온천장도 슬슬 문을 닫고. 여관에 묵은 손님들도 잠에 빠진다.물론, 개중의 어른들은 밤새 술을 마시거나. 다과를 나누며 담소를 하기도 하지만...그것은 소수.그들은 '마을'에서. 그런 밤의 유희를 즐긴다. 그러나...지금 이곳.우미나리 온천마을의 뒷산. 산중 깊숙한 곳의 산책로──그러나 교묘하게 가려져 보이지 않는, 우묵한 공간에 한 소년이 자리하고 있다. "캬하~ 좋구나~" 이마에 수건 한 장을 올리고. 물에 몸을 담근 십대 초반으로 보이는 소년.흑발흑안에. 나른한 표정을 지은 얼굴이 귀여우면서도 멋지다.그런데. 이 밤중에 이 산속에서 그는 무엇을 하고있는 것일까?온천마을을 제외하고. 산속에 온천따위는 없을 텐데...그렇지만. 그가 담근 물은 유황온천을 알리는, 약간은 매캐한 냄새와 노르스름한 빛깔을 띠고잇고. 김까지 피어오르는 것이... 따스한 온천이 분명하다. 거기에. 소년의 눈 앞에 놓인 것은... 무엇인가?그것은 바로 술상이다.그래. 술. 상.고풍스러운 싸리나무 문양과, 우는 백로가 그려진 백자의 술병과, 해의 문양이 그려진 술잔. 그것은, 그 자체로도 하나의 예술품이자 골동품. 한 세트로 이루어진 듯 보이는 그 술병과 술잔에서 느껴지는 고풍스러움과 우아함은, 보물이라 불려도 부족함이 없을 지경이다. 거기에 그 잔에 따라진 술은, 투명하면서도, 은은한 청색을 간직하면서, 주변에 청아햔 향을 흩뿌리는 것이 보통의 명주는 아닌 모양이다.그리고. 눈 앞에 놓인 안주 역시. 보통의 것은 아닌 듯. 풍기는 향과 그 색상, 모양과 빛깔만을 보아도 그 요리가 절대로 평범한 술 안주라고 하기에는 상당히 무리가 있어 보인다. "좋은 술, 좋은 음식. 좋은 경치가 있으니...이것이야말로 삼절參絶이라 하여 마땅하지 않으리오. 아니, 너무 늙은이같은 기분을 냈나? 와하하핫."  나지막이, 술잔을 기울이며 감탄성과 함께 웃음을 토해내는 소년.그런데. 이런 산중에, 그건도 산책로의 근처에 어째서 온천이 있는 것일까?그리고, 그 온천에 어째서 이 무료만화보기사이트소년이 들어가 있는 것이고?그리고. 어째서 이런 어린 소년이, 눈앞에 이토록 훌륭한 술과 음식─안주─를 눈앞에 두고. 밤의 숲을 바라보며 달구경을 즐기는 것일까? 불가사의하다. 아니 있을 수 없을 법한 일. 흡사 전설에나 나오는 구미호나, 텐구天狗라도 되는 것일까. 기이하기가 그지없는 일이다.그러나. 그것은 이 소년의 정체를 안다면, 아니 그의 말만 들어본다면 금방 해결될 문제다. "후아~ 좋구나... 역시 땀 흘려 직접 파낸 온천이라 그런가? 훨씬 좋군. 와하하핫!" 그러면서 웃음을 터뜨린다.그래. 난 츠키무라 레이. 1차 각성을 해제해 인간을 가볍게 초월하는 능력을 가진, 초 강력 차원이동 소년. 고로... 예전부터, 전통적으로 이세계에 악명(?)높던 '이고깽─이세계 고딩 깽판자' 이란 사람이랍니다~ 푸하하하하! 오늘 저녁에서부터. 온천 물이 은근히 더러운 것 같은 느낌이 들어서... 물론 미레이녀석이 정화하고, 나 역시 삼매진화로 온천내의 불순물을 모조리 태워버리긴 했지만. 계속 남들이 몸을 담근 육수(?)에 몸을 씻다는것도 상당히 찝찝해서 말이지.그런데 이 온천을 어떻게 팠냐고? 그거야 당연히... "역시 정령이 이럴 때 좋다니까~" 바보다! 바보가 있다!정작 온천을 파게 한 것은, 온천을 찾은 것은... 운디네를 불러서 온천의 수맥을 찾고. 그것을 또 노움을 시켜서 파내게 했으면서 정작 '땀 흘려 직접 파낸 온천~'이라고 한다. 이 어찌 바보가 아닐쏘냐!...그렇지만 애초에 그런 건 신경도 안 쓰니까 넘어가자. 만약 여기서 태클 걸면 '정령도 내가 소환한 거니까 내가 땀 흘린 거지!'라는 멘트가 나올 것이다. 분명히. "...뭐지. 뭔가 지금 기분 나쁜 멘트가 흘러간 것 같은데." 뭔가 갸웃해본다. 지금 뭔가 무척이나 기분 나쁜, 무슨 땀 흘린 뒤에 안 씻고 화장실 가서 큰 걸 보는 듯한 느낌이랄까. 찝찝+찝집의 이 기분, 무척이나 기분 나쁘다.그러나, 이내 느껴지는 따뜻함과. 상체의 서늘함. 눈앞의 좋은 절경과 술, 안주가 있으니 금세 그런 찝찝한 기분 따위는 가셔 버린다. 좋지아니한가! 이것이야말로 유희! 인생의 즐거움이자 행복! 소년의 몸이건 뭐건 이 행복을 즐길 수 있다는 사실은 변함이 없다! "캬하~ 좋구나. 역시 천량주泉凉酒. 최고 중에서도 일품이군." 천량주泉凉酒, 이건 술이다. 그렇지만 술이되 술이 아닌 것... 뭐랄까. 그냥 '술'이라고 부르기에는 지나치게 대단한 물건이라고나 할까? 금령옥액金靈鈺液을 베이스로 해서. 몇 가지의 약초. 향채를 넣어. 최소 삼십년 무료만화보기사이트이상의 숙성을 거쳐야 하는 물건이다. 그 맛은 일품? 아니 일품 이상이다. 일반인이라면 마시는 것만으로도 그 황홀함과 향취에 의식이 날아가고. 몇 분간 천국을 노니는 듯한 가사상태에 빠질 정도니까. 음... 이 정도로도 얼마나 대단한 물건이냐고는 설명이 되겠지만. 좀 더 대단함을 표현하자면... 음. 딱 까놓고 말해서. 도현이 형의 창생력創生力이나. 다른 형...음, 이름은 모르겠지만 아무튼 그 형의 변이變異로 만들려고 해도 조금 시간이 걸릴 정도의 물건이라고 하면 그 대단함을 알 수 있지 않은가? 물론 현자의 돌 같은 물건이랑은 비교가 안 되겠지만. 꽤나 대단한 물건인 것이다. 오죽하면 다크 형이 맨날 도현이 형한테 저거 만들어내라고 애처럼 떼를 쓰다가 안 되서 나를 닦달해서 숙성 주조시키게 만들었겠는가? 물론 재료는 죄다 다크 형이 조달해줬지만. 원래라면 나더러 '니가 직접 찾아서 만들어와, 안 만들어오면 죽는다?'라고 했겠지만. 오죽 마시고 싶었나... 싶기도 하고. 그렇지만 그 술은 이제 고스란히 내 꺼다! 10항아리 정도 주조酒造해서 인벤토리에 고스란히 담아. 숙성되고 있는 그 최상급 명품 술들은 죄다 내 꺼란 말이다! 우하하하! 그 중에서 일찍 숙성된 한 항아리는. 이미 농익어 그 맛과 향취를 절정으로 뿜어내고 있다. 거기다가. 이 술은 기한도 길어. 유통한도라는게 없는데다가 시간이 지날수록 뿜어내는 향은 덜해지지만. 그 맛과 그윽함은 더욱 깊어진다고 한다. 이 얼마나 횡재가 아닐쏘냐. ...물론 한 항아리 빼고는 죄다 봉인이 걸려있는지 건드릴 수도 없었지만. 쿨럭. 그렇지만 새삼스럽게 생각해보니 한 항이리는 다크형이 미리 퍼오려고 봉인 풀어둔 거고. 나머지는 나중에 숙성 끝날때까지 못 건드리게 하려고 봉인 걸어둔 것 같은 기분이 드는데...에이 설마 아니겠지? 만약 다크 형이 여기에 간섭할 수 있었다면 일찌감치 찾아와서 미레이 때려잡은 다음 날 데리고 돌아갔을 테니까. 아직까지 안 나타나고 뻐기진 않을 것이다. 물론 그 인간 게으르고 뺀질뺀질거리는 성정을 보았을 때 안 데리러 와도 충분히 납득은 가지만. "뭐 상관없으려나~ 안 데리러 와도." 지금 난 충분히 즐겁고. 행복하니까.물론, 우연히 천기에서 본 그 검은 그림자가 신경 쓰이긴 하지만...그것에 대해서 걱정하는 것도, 이제는 끝이다. 쥬얼 시드... 앞으로 둘... 앞으로 혹은 하나... 그것만 얻는다면 이 불안한 상황도 끝이다.2단계 봉인만 푼다면... 현재의 전력의 최소 2배. 아니... 최소 5배, 최대 수십 배 이상의 전력의 상승폭을 기대할 수 있다. 그만큼, 2단계 봉인의 의미는 중요하다. 우선, 자신이 2단계에서 유일하게 마스터할 수 있는, 무투가의 마스터 라운드파이터Round Fighter. 그것만 이룬다면. 더 이상 권기拳氣를 외기까지 운용해가면서 무리하게 사용하지 않아도 된다. 완전한 마스터의 경지에서 굳건한 깨달음을 바탕으로 사용되는 권기는. 오히려 지금의 외기공명外氣共鳴보다 더 적은 진기가 소요될 테니까. 거기에, 결정적으로...그것을 떠올리면서. '씨익'하고 미소짓는다.하하하하. 그래, 그것만 사용할 수 있다면. 그 무엇도 걱정할 필요가 없다.왜냐고? 그것은 명실상부한, 내가 과거 일루젼을 플레이하면서 생각해낸 모든 기술. 아니──정확히는 일루젼이 아닌가. 아무튼 '유저User'로서 존재할 시절에 생각해냈었던. 가장 최고최강의 사기 기술이라 생각되는 [그것]을 사용할 수 있게 되는. 궁극의 기술.  "팔영분신八影分身" 라운드 파이터의 마스터 스킬.순간적으로 자신과 완벽하게 '동일'한 7명의 분신을 소환하는. 궁극의 기술.그것은, 그야말로 사기. 아무런 반동이나 페널티 없이. 자신과 완전히 동일한 전투력을 가진 '자신'이 7명이나 더 생겨나는 것이다. 그로서 생겨나는 전투력의 증폭은, 단순히 7명이 늘어남으로서 7배가 되는 정도가 아니다. 그 전투력의 증폭은 제곱. 혹은 그 이상의 효과까지 나타난다. 실로 무시무시한 기술! 그렇지만 그 지속시간이 짧다. 통상 전투라면 10분이 한계. 전력을 다해서 절정의 기술을 사용해서 싸운다면 기껏해야 1분 정도가 한계다. 그렇기에 조금은 아쉬운 기술. 이랄까. 그렇지만 나는 그 기술을 개량해냈다! 잡탕심법. 아직까지도 그냥 그렇게 이름붙이고 있지만. 일단 팔영분신을 익히기만 한다면 그 잡탕심법을 운용해. 분신을 반영구적으로 '유지'할 수 있는 것이다!그것이 얼마나 대단한 일인줄 아는가? 팔영분신 개개는 '나'이다. 그 가능성도. 기억도. 힘도. 나와 공유되는 것이다. 고로, 한 분신은 영어를, 한 분신은 국사를, 한 분신은 수학을, 다른 분신은 각각 무술을 익히거나 다른 활동을 한다 하더라도. 그것들은 전부 다 '나'로서. 모두 '나'에게 통합되는 것이다. 그 경험이, 그 지식이 모두 나에게! 8명분의 기억이, 생활이. 수련이. 모두 적용되는 것이다. 그야말로 극강의 사기! 그것만 된다면. 그렇게만 된다면... '더 이상 걱정할 필요는 없을 텐데...'"휴우..." 한숨을 내쉰다.그러나, 지금은 그것이 불가능.지금으로선, 도저히 깨질 조건조차 찾을 수 없는 상태다. 3단계나 최종은 고사하고. 그 2단계라는 벽마저...그래서. 편법을 준비하면서. 쥬얼 시드를 찾는데... 하나를 무료만화보기사이트눈앞에서 뺏겨버리고. 이제는 또 다시 나오지도 않으니... '이러다가 하나도 못 찾으면...' 더도 덜도말고 딱 두개. 그 정도만 있으면 되는데.아니. 한 개만 있어도 될 텐데. 물론 나흘에서 일주일간의 기간이 필요하지만. 그 정도야 참을 수 있다. 2개면 고작 3~5시간인 것에 비해서 압도적으로 긴 기간이지만... 그 정도야...감수할 수 있어. 굳이 하나를 무리하게 더 차지하려고 하다가. 도리어 가진 것마저 빼앗길 수 있으니까. 그 페이트와, 미레이이&나노하의 조합은 그만큼 위협적이다.그래... 하나만. 딱 하나만 더 있으면... 그렇지만. 그게 쉬울 리가 없다.쥬얼 시드가 나타나는 즉시. 기동력 면에서는 자신보다 우위인 미레이&나노하 조합과, 페이트란 소녀가 잽싸게 달려갈 테니까.뒤늦게 달려간다면... 자신이 그걸 차지할 찬스는 없다.이미, 그 '디바이스'란 특수한 마법 아티팩트에 봉인되어버린 쥬얼 시드를 도로 꺼내 갈 방법은, 아예 없는거나 마찮가지니까. 그 주인이 직접 원하여 꺼내지 않는 한.  그러니. 이래서야 어디...그에 반해서. 자신은... 딱히 봉인할 곳이 없는데... 쥬얼 시드 자체가 차원의 속성을 가진. 그리고 불안정해서 자체적으로도 차원 왜곡을 일으키는 물건이라서 인벤토리에도 못 넣어두고 강한 항마력을 지닌 천무지복의 주머니에 넣어두고 다니는 실정이다. 그러니...난 쓰러지면 곧장 쥬얼 시드를 뺏기는 셈이다. 비겁해! 녀석들은 쓰러져봤자 아무런 드랍템(?)을 안 떨구는데. 나는 쓰러지면 드랍템을 떨궈야 하다니. 반칙이다! 비겁하다! 이건 불공정한 대결이야! ...그렇지만 어쩌겠냐. 이게 현실이고, 내가 처한 상황인데.그나마 내가 강해서 망정이지...약했으면 금방 빼앗겨버렸겠지.후우...갑자기 뭔가 치밀어오른다. 이것은 짜증, 그리고 나는 있는 힘껏 달을 향해 주먹질하면서. 크게 소리쳤다.  "아 젠장! 어디 하늘에서 쥬얼 시드나 하나 딱 딱 데구르르. 하고 안 굴러떨어지냐?" 두드려라 그러면 열릴 것이요.찾아라! 그러면 얻을 것이요.구하라, 그러면 너희에게 주실 것이니.하늘도 레이의 외침을 들었는지. 아닐는지는 몰라도, 세상은 그의 소원을 들어주었다.  순간, 그의 머리 위에서 생겨난. 백색의 '게이트Gate'.그곳에서 느껴지는 차원의 파동. 그 일렁임과 함께── 툭 하고 생겨나는, 로마숫자가 새겨진 청색의 보석.그 보석의 모습은, 이내 그대로 낙하해. 레이의 눈이 닿는 저──편으로 낙하해서는, 저편의 연못에 낙하. 이내 푸른 잔광을 남기며. 연못물 속으로 사라졌다. 그리고, 그 광경을 눈을 휘둥그레──뜨고서는 지켜보던 레이는. 눈을 비볐다.지금 눈앞에서 펼쳐진 광경을 믿을 수가 없었다. 말도 안 돼. 저거 진짜임? 저거 진짜로 내 눈앞에서 나타나서 떨어진 거? 레알? 리얼? 현실? 진짜? 헐!!! "하늘이시여, 땡큐!" 나는 잽싸게 그대로 온천에서 점프. 그 와중에서도 술병에 마개를 막은 다음, 술잔과 함께 인벤토리에 던져넣고, 연못으로 뛰어들어갔다.그리고, 약 30초 후. 연못 안에서 푸른 빛을 뿜어내면서 다시 뭔가 위험한 짓을 벌이려고 하는 쥬얼 시드를 발견. 침식해 들어오는 마력을 막대한 내공으로 마구 억누른 다음. 천무지복의 주머니에 집어넣고는 장비변경을 해제해 버렸다. 이걸로 끝~ 룰루랄라, 증거 인멸까지 완벽하다. 이제 아공간에 보관되어있는 천무지복에 간섭할 방법은 전무. 녀석들이 아공간에 접속할 방법이 있는지 없는지는 모르겠지만. 그건 불가능하겠지? 검기를 운용한다 하더라도 그건 불가능해. 공간에 간섭하려면 검기가 아닌 강기가 필요하단 말씀. 그러니까 이제 내 쥬얼 시드는 안전하다. 아니 그보다. 아까 그 이야기는 취소해야겠는걸. 나 역시 아공간이 있고. 그 아공간에 보관하면 쥬얼 시드는 무사하잖야? 물론 천무지복의 안에 보관해야 한다는 단서가 붙기는 하지만. 음... 근데 싸울 때는 무조건적으로 천무지복을 입어야 하잖아. 안 그러면 방어력이 압도적으로 떨어져버리니까... 킁. 결국 원점인가.아무튼 이걸로 쥬얼 시드는 두 개를 겟~ 앞으로 길면 일주일 안에 2단계 봉인을 푸는 것이 가능하다. 물론 3차 봉인은 그 파악조차 안 되기에. 쥬얼 시드로도 어떻게 해볼 수 있을지는 미지수다만...일단 지금 당장 2차 봉인을 풀 수 있다는 것이 중요하지. 그보다 정말 놀라운걸 이렇게 말하자마자 하늘에서 마치 내려주듯이 쥬얼 시드가 떨어지다니! 이건 어디의 행운아냐. 혹시, 신이 도와준 건가? 라고 생각해보지만 신이 있다면 신관의 직업도 갖고있는 미레이녀석을 도와주면 도와줬지. 무신자無神者인 나를 도와줄 거라고 생각되지는 않는데... 아니, 나도 신은 있나? ...물론, 그 신을 믿기는 하지만. 그 신은 신성력을 내려주지도 않고. 나 역시 믿기는 하지만 신실한 신도라도 하기에는 무리가 있다.뭐, 상관없지 그 '신'이랑 나는. 신도와 신의 관계라기에는 무리가 있으니까. 그 신이 누구냐고? 다들 짐작은 할 텐데? ...못 짐작하면 말고, 누구나 알 걸. 심지어 나는 성표聖彪 비슷한 것도 갖고 있으니까. 아무튼 이 사항에 대해서는 패스. 그 형 이야기해봤자 무슨 소용이 있겠냐. 어차피 이제는 만날 가망도 거의 안 보이는데. 후아. 그보다. 슬슬 올 때가 되었는데? 아... 왔다. 빠르게 달려오는 마력 기척이 둘...셋... 미레이랑 나노하에, 페이트도 포함인가? 무료만화보기사이트그렇지만 이미 늦었단다. 푸하하하! 이번에는 자리를 먼저 선점하고 있었던 내가 승자다! "크아~좋구나." 인벤토리에 넣어뒀던 술병을 다시 따서는. 술잔도 꺼내지 않고 병나발로 들이켰다. 좋구나~ 역시 술잔으로 마시는 것과는 또 다른 느낌이 있다. 목을 타고 내려가는 청아한 향기와 화끈한 느낌. 그와 함께 목구멍 안쪽에서부터 올라오는 내향內香에 오감이 진동하고 정신이 날아갈 것 같은 행복과 쾌감이 뇌리를 뒤흔든다. 한 잔식 마시는 것과는 다른 화끈한 느낌이랄까. 그보다 역시 좋구나 술은... 물론 지금 다가오는 녀석들은 술 마시면서 싸울 만큼 만만한 녀석들이 아니지만...... 뭐 어때. 일단 마시고 보자. 옛날에 한 현자가 말했다지. [인생을 즐겨라! 즐기는 것 외에는 인생에 남는 게 없느니]... 근데 이게 맞나. 모르겠다. 뭐 대충 맞추면 그만이지. 굳이 그런 거 따져서 인생 골 아프게 살 생각은 없다. 아무튼, 빠르게 다가오던 기척들이 서서히 감속하면서 근처에 내려앉는 것이 느껴졌다. 이제는 확연히 육안으로도 모습을 확인할 수 있다. 음. 근데 이대로 있어도 되려나? 상체는 몰라도 하체는... 일단 여관에서 가져온 수건으로 하반신을 두르긴 했지만 괜찮으려나 모르겠네. "여어들, 어서 오라고~ 한잔 하지 않겠는가?" 그리고, 내려서는 미레이, 나노하, 페이트를 바라보면서. 나는 씩 웃어주는 동시에. 인벤토리에서 술잔을 꺼내. 권하는 투로 손을 치켜들었다.  개그만화 보기 좋은날 은 한달마다 계속 나오나보다.아직 안샀는데 먼저 사버려야하나... 만약 산다면 은혼 나올때 같이 사려했는데은혼 24권은 언제쯤 나올런지... 스파이럴 얼라이브 5권도 기다리는 중이지만스파이럴의 경우는 원작이 소설이라 코믹스는 좀 늦는것을 이해하지만... 은혼은 ㅜㅜ ​​   2021년 4월 11일 일요일 일상 ​: 메가커피 신상조지기, 햄버거 먹기, 자산어보 보기, 만화카페 가기 (아주 그냥 하루 몰아서 다하기)  때는 바야흐로 2021년 4월 11일 일요일 대망의 일요일...​​나는 이번 신상에 예민한 살암이라 이번 메가커피 신상 베리어쩌구저쩌구  일단 도장깨기 1. 영화보기 : 자산어보 ​​​ ​아빠가 아껴둔 무료영화쿠폰을 줘서하남 CGV로 고고링​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​영화보러 들어가기 전 가볍게 먹으려고 들어간#한끼버거  한끼버거광주광역시 광산구 용아로 400 피크닉몰1층 그렇다 한끼버거 조지기의 서막​ ​  ​ ​그 옆에 빛고을 닭강정 빛고을닭강정광주광역시 광산구 용아로400번길 30 피크닉몰 1층  소자 사서 냠냠소(4,000) ​럄럄 먹어욘​그리고 자서 자산어보 ​흑백 영화라 더 잘 보이는 바다의 질감 표현과연기구멍 없는 배우들의 찐연기;;그 안에 담긴 철학적 요소들까지간만에 진짜 재밌는 영화 봤다고 생각했다​​​깔깔깔 이날 따라 날씨 넘 좋고자산어보로 1시간 정도 떠든다음에​갑분 만화카페 툰박스광주광역시 광산구 용아로379번길 39 ​오랜만이다,, 네녀석 ​​나는 베르세르크 집었다가 빙탕후루로 변경 ​본인 닮은거 발견​나랑 닮은 초 청순미녀  ​ㅋ  ​그렇게 어느덧 3시간 순삭 ​​인스타 감성으로 찍어준 꽃 사진 진차 봄이다;​​그리고 온 #정무마라탕 정무오리점.마라탕광주광역시 광산구 월곡중앙로 42 ​이번년도 마라탕만오조오억번   ​여윽시 마라탕에는 꿔바러우죠​​클리어하고 아이스크림 하나씩 집기꺄하하 신나라  ​가만생각해보니까 내일 회사가는 날 (공허한 눈빛)​​하지만 맛있는 망고덕에 웃지 ​괜찮아 회사는 내 돈복사기니까​잘놀았다 간만에과연 토익점수는?!?!?!​-다음주에 계속-​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2007년 여름을 맞이하여, 작심하고 출간되어있는 한국만화를 리뷰합니다. 원고료도 없고, 청탁도 없지만, 짧게라도 리뷰를 하기로 작심했습니다. 과연 몇 권까지 리뷰를 할 수 있을까?  2007여름특집 만화보기 02 글 이은하, 그림 화성 <꽃분엄마 파이팅>, 한겨레출판*2006년 8월 28일 인쇄, 186쪽, 8,500원, 4도 김형배 작가와 오한숙희 선생의 추천사를 머리에 두고 시작되는 만화. 김형배 선생이 그림에 대한, 오한숙희 선생은 글에 대한 멘토 역이라고 보면 될 듯하다. 물론 실재로 두 선생들이 그린이와 글쓴이에게 멘토의 역할을 해 주었는지는 모르겠지만.  지난 첫번째 리뷰작 오인용 <면제받지 못한자>에 이어 이번 작품인 <꽃분엄마 파이팅>도 웹에 연재된 작품이다. 전작이 자신의 홈페이지에 연재되었다면, 이번 작품은 '오마이뉴스'라는 뉴스 매체에 2005년부터 연재되었었다.  책에는 글쓴이는 이은하, 그린이는 화성이라고 되었지만, 책을 읽다 보면 글쓴이와 그린이의 관계를 알게 된다. 자매 사이인 두 작가들의 팀웍은 탁월했을 터. 게다가 한 때 그린이가 글쓴이의 집에 더부살이를 한 적도 있으니 먹고 살기 위해 생업전선에 뛰어든 '꽃분엄마'의 이야기를 만화로 발굴해 낸 공은 역시 그린이에게 있겠다.  2쪽씩 연재되는 에피소드 형태를 띄고 있지만, 전체적으로 이야기는 연계된다. 이 만화의 장점은 다른 웹만화처럼 일상적이고 사실적인 이야기를 다루고 있지만, 개인적인 감상에 빠지지 않고 그것을 다시 보편성있게 확대시킨 다는 점. 리얼리즘 이론의 기본이자 기본인 전형성이 성취된 사례인 셈이다. 독립만화 혹은 언더그라운드 만화나 인디만화 등등으로 불리는 젊은 작가들의 작품 중 지극히 개인적 감상에 빠져 인물의 보편성을 획득하지 못하 작품들이 많은데 비해 <꽃분엄마 파이팅>은 생생하면서도 리얼리즘의 건강함이 잘 살아있다. 특히 남편 캐릭터가 그렇다.  서울로 상경해 일을 하기로 결심하는 대목을 다룬 에피소드 '아직은 낭만 2' 편 말미에 따라붙은 친구와 술을 마시는 남편이 웃으며 "꽃분엄만 성격상 일을 해야 돼! 살림할 체질이 아니지."라고 말하는 대목은, 가장 리얼한 개인이면서도 탁월한 보편성을 성취한 전형적 인물이 잘 살아난 장면이었다.  서울에서도 서민들이 모여사는 동네의 이야기들, 그것도 일하는 아줌마의 이야기를 볼 수 있는 보기 드문 성과. 그 성과가 여기에서 머무르지 않고 조금 더 책에 나오는 주변의 인물들로 확장해 보기를 기대한다. (2007. 7. 23)​추억의 만화에서 꼭 포함되는다다다라는 만화는 정말 신세계와같다고 할 수 있어요다다다 우주, 다다다 예나는 아직까지도많은 사람들이 예쁘고 멋있다고 많이 알려져 있는데다다다 줄거리는 외계인 아기 루다를 데리고예나와 우주가 키우는 스토리인데요​ ​일단 우주라는 스토리가 신세계였는데남자주인공이 너무 잘생겨서아직까지도 사람들이 순위 안에 넣는 수준의외모를 가지고 있었어요​ ​다다다 우주, 다다다 예나, 다다다 줄거리에 나오는모든 등장인물이 본인이 되고 싶은 그런 외모를 가지고 있다는게 포인트였는데개성이 넘치는 등장인물들의이야기라서 한회한회 거듭날수록더더욱 재밌기도 해요​ ​재밌고 웃긴 것도 있지만감동적인 스토리도 있었기 때문에한자리에서 끝까지 볼 수 있을 정도였는데역시 학원물의 정석 인 것 같아요​ ​​다다다 우주, 다다다 예나, 다다다 줄거리는총 78부작으로 되어 있어서다른 단편 만화들 중에서는 장편이라고도할 수 있었는데 그럼에도 지루함이 없고모두 다른 스토리라서 훨씬 매력적이에요​ ​다다다 2기까지도 사람들이 물어볼 정도로그정도로 유명한 만화기도 한데이 안에 나오는 등장인물인 귤선생님의머리에 있는 귤을 따라하려고그당시 학교에서는 귤을 머리위에 올리는모양새를 만힝 하기도 했어요​ ​2000년부터 tv프로그램으로 방영된 것 치고는엄청나게 세련되고 지금 보더라도옷차림이나 인물들이 촌스러운 것이 없어서지금봐도 너무 재밌는 것 같아요​ ​고등학생들의 동거라는 신기하지만비현실적인 콘티지만전혀 문란한 것도 아니라서 그런지청춘물로써 설렘이 가득하기도 해요​ ​다다다 우주, 다다다 예나, 다다다 줄거리를 보고저도 갑자기 보고 싶어서 요즘에다시 정주행하고 있는데시간가는줄 모르게 보게 되는 것 같아요​ ​이 이후로 남자아이들의 이름이우주인 것을 많이 볼 정도로많은 사람들의 인기를 얻었는데꼭 어린아이 뿐만 아니라 어른들도 봤기 때문에그정도의 인기를 얻은 것이 아닐까 싶어요​ ​투니버스라는 큰 만화 방송사에서는이 당시 재밌는 만화들이 잔뜩 했기 때문에아예 이 채널을 고정해놓은 채로본 기억도 나네요​ ​같이 눈물을 흘렸지만 같이 웃고같이 시간을 보낸만큼 추억도 많아서다시한번 재방영했으면 하는 작품중에1순위라고 할 수 있습니다​ ​OST가 엄청 유명한 만화이며슈퍼갤즈나 울트라매니악 같은 레전드 만화의 노래를 부른 김문선님께서노래를 불렀기 때문에 더 유명했던 듯​ ​다다다 우주, 다다다 예나, 다다다 줄거리에는생각보다 교훈같은 것도 많이 있어서어른들이 보기에도 최고의 만화였다​​ ​아이랑 뭐할까?EBS 추억의 만화 다시보기​​아이가 어리면 어릴 수록 가능한 미디어 노출 안하는 것이 좋다, 영상 많이 보여주지 않는 것이 좋다, 유(튜브)선생 최대한 못만나게 해라.....육아와 미디어 노출은 뗄레야 뗄 수 없는 관계이긴 한데,또 그만큼 영향을 많이 받는 매개이다보니 많은 조언들이 있는 것 같습니다.​저희는 보고싶다고 하는 프로그램은 한 번씩 보여주는 쪽입니다.어렸을 때는 (제가 육아휴직을 하고 집에 있었을 때는) 클래식 하루종일 틀어주고 (!!!)매일 성경책도 읽어주-려 노력했-고, 찬양도 불러주-려 노력했-고..어쩌다 보여줘도 슈퍼 심플 송이라던지 너서리 라임, 북클럽 같은 것만 보여주며가능하면 알록달록 번쩍번쩍 비쥬얼을 피하려고 했었는데......​미디어 노출 최대한 피하려고 했으나 결국은 어디서 다 보고 오고,음식점이나 병원 같은데 가도 다 틀어져있고 하니,이제는 ㅇㅇㅇ 보고싶다고 태블릿이나 유튜브 틀어달라고도 하는 나이라 무조건 안된다고만은 할 수 없게 됐어요(한국나이로 네 살, 곧 세 돌입니다.)​집에서는 야단치고 강압적으로 못하게 하면 착한척, 얌전한 척 하고 있다가밖에 나가서 어떻게 해서든지 그 못다한 딴짓을 하는 다중이가 된다길래그래 그럴거면 그냥 봐, 만화 좀 보는거 뭐 어때......또.. 무엇보다 힘들어서요 -_ㅠ 엄빠도 좀 쉬자. 차도 좀 마시고. 우리가 지치면 안되므로.....​​​마침 이번 상반기 EBS 편성 중에 추억의 만화 다시 보기를 하더라고요!제가 라떼족, 오리지날 테레비 빠꼼이인건 또 어찌 알고.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 반가운 프로그램들이 많이 보이고, 추억 여행도 할 겸, 아이와 함께하는 미디어 타임을 위해 소개합니다.​​​​ 현재 방영 중인 추억의 만화들​개구쟁이 스머프  ​랄랄라~ 랄랄라~ 랄랄라랄라~~~~ 이 노래 모르시는 분들 없겠죠!추억의 파랑 친구들.. 스머프에요!!​그런데 스머프는 이슈가 좀 많았던 프로그램인 것 같아요.​- 벨기에에서 만들었는데 애들 보는 프로그램 치고 정치적인 메시지를 너무 많이 담았다- 파시즘, 공산주의의 영향을 많이 받았다는 의견..- 대놓고 남자들만 그득그득 나오는 게이 프로그램이다 캐나다에서는 이 의견이 지배적이었습니다. LGBTQ 인정하고 동성혼 same sex marriage, 사실혼 common law spouce로 모두 받아들여주는 나라 중의 하나지만 아이가 보는 애니메이션은 그러지 말아야된다는 말들도 많았고요. 내로남불.. 어쩌라는건지 ㅋㅋ- 왜 여자가 스머펫트 한 명이냐, 일처다부제 polyandry 냐.. 여성 우상화 하냐 등등;;; 동심파괴자들 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ- 외모지상주의 & 백인우월주의 (KKK): 스머펫트 '성형수술' 시켜줬고, '금발 Blonde'로 만들어 줬으므로.....- 여성혐오: 가가멜이 스머펫트를 만든 목적이 '분란을 일으키기 위해서' 여성을 사용했고, 보통 북미권에서 블론드 헤어 여자 = 멍청하다 선입견이 있어서.- 유대인 혐오: 악당으로 그려지는 가가멜이 Jewish 유대인들을 묘사하는데 많이 쓰이는 흰 피부, 까만 옷, 하프볼드헤어 (종교적인 이유로 뚜껑 달린 모자를 써서 반 대머리들이 많아요), 매부리코 등등....... 으로 그려지기 때문.​워낙 차별에 예민한 나라라 선생님들도 잘 언급을 안하는 만화 중 하나였던 것 같아요. 스머프를 모르는 친구들도 간혹 있었고요.​근데 오랜만에 보니까 반가운 마음이 더 크네요 ㅋㅋ; 언제 들어도 즐거운 스머프 주제가와 함께~​​​다시보기 링크:​ 개구쟁이 스머프 (개구쟁이 스머프)인간들은 찾을 수 없는 깊은 숲 속 작은 버섯 마을에 살고 있는 꼬마 요정 스머프. 오로지 스머프를 잡아먹거나 금으로 만들려는 것이 목표인 마법사 가가멜과 그의 고양이 아즈라엘의 ...home.ebs.co.kr ​​​​형사 가제트  ​어.. 제가 알던 그 가제트의 느낌이 아니네요!!! 너무 맨질맨질 매끌매끌해지지 않았나요 ㅋㅋ 3D 버전이라고 합니다.예전에 제가 봤었던 에피소드들은 가물가물하고..팔이 어어어어어어어ㅓㅓㅓㅓ엄청나게 길어졌던 것만 좀 기억이 나네요.​​​​​ 형사 가제트 (형사 가제트)1980년대 첫 방영 시 큰 인기를 끌었던 <형사 가제트>가 3D 애니메이션으로 리부트되어 시청자들을 찾아간다. ‘나와라, 만능 팔~’로 기억되는 사이보그 형사 가제트와 항상 헛다...home.ebs.co.kr ​​​​​말괄량이 삐삐  ​정말 추억의 삐삐네요. 뱅헤어, 양쪽으로 땋아서 묶은 당근색 머리, 큰 앞니.. 저런 얼굴이었는지 새삼 알게 됐네요. 특히 삐삐의 아지트, 나무 위의 집은 아직까지도 어떤, 어린시절의 로망 같은 느낌으로 남아있어요 ㅎㅎ​그런데 다시보기로 보니 딱히 요즘 아이들 감성코드가 아닌 것 같긴 하더라고요. 삐삐 만화가 아니라 실사판이어서 ㅋㅋ 엄마아빠가 아이와 다같이 즐겁게 볼 수 있는 것은 아닐 것 같은 느낌적인 느낌 ㅠㅠ​​​​ 말괄량이 삐삐 (말괄량이 삐삐)평범한 남매 토미, 아니카의 옆집에 괴짜 소녀 삐삐 롱스타킹이 이사 오며 벌어지는 이야기. 바른생활 어린이라고 말하기는 어렵지만, 불의를 보면 참지 않고, 무슨 일이 있어도 주눅들...home.ebs.co.kr ​​​​ 방영 예정인 추억의 만화​빨강머리 앤  ​우우ㅏ아아아ㅏㅏㅏㅏ!!!!! 앤♥︎ 너무너무 좋아요. 늘 그리웠던 빨강머리앤. 확실히 우리에겐 지브리 버전의 앤이 익숙하죠.. 캐나다 여행 갔을 때 일부러 P.E.I. 까지, 앤네 집에도 갔었답니다 :):):) 딸이 있으신 분들은 빨강머리앤 같이 보시면 너무 즐거울 것 같아요..​​​ 캐나다 여행 - Day 4. P.E.I 빨강머리 앤 Anne of Green Gables캐나다 여행 - Day 4. 프린스 에드워드 아일랜드 빨강머리 앤의 초록 지붕 집을 찾아서 Prince Edward ...dreampicnic.net ​​​  ​​그리고...재방영 만화는 아니지만 요즘 우리 아이 자장가(?) 꼬마자동차 붕붕 입니다.​자동차, 기차, 비행기 등을 너무너무 좋아하는데 엄마가 라떼족이다보니;불러주는 노래도 타요나 띠띠뽀, 슈퍼윙스, 슈퍼잭이 아니라 (이것들도 물론 어어어엄청 좋아합니다 ㅋㅋ)문득 붕붕 주제가를 불러줬는데 너무 좋아하는거에요.붕붕 노래 또 불러죠, 요구해서 열 번은 불러줍니다 ㅋㅋ​​​      ​이런 비쥬얼이었는지는 몰랐네요......... 기억이 잘 안났지만!오랜만에 영상 찾아보니 또 반갑고요 ㅎㅎ노래가 즐거운데다 가사도 쉬워서 잘 따라 불러요.한 번도 본 적 없는 1985년에 나온 붕붕 주제가를 알고 있는 2017년생 ㅋㅋ​​​​ ​​이번 주말도 집콕하면서 레고 만들고, 추억의 만화 보고, 집 청소하고, 정리정돈 하면서 보내려 합니다 :)​모두들 슬기로운 집콕생활하시는 주말 보내시길!!!​​​#슬기로운집콕생활 #추억의만화 #추억의프로그램#EBS추억만화재방영 #스머프다시보기 #가제트다시보기#삐삐다시보기 #꼬마자동차붕붕 #아이랑뭐할까 #주말계획 ​​​​​​ 마스다 코스케의 개그만화 '개그만화 보기 좋은 날'이 연극으로 만들어진다제작 소식이 발표된 건 한참 됐는데 비주얼 올라오면 포스팅하려고 기다리고 있었징주연에는 켄켄!! 카마카리 켄타그리고 일본 걸그룹 멤버라는 아라이 히토미가 출연그 외에도 니시야마 타케야, 이소가이 류코 같은 테니뮤 캐스트에하시모토 쇼헤이, 미야시타 유야, 마린, 나카에 유리, 본 미조쿠로, 사토 후키코 등이 출연의외로 모르는 이름이 많은 조합테니뮤 출신과 하시모토 쇼헤이, 미야시타 유야 외에는 다 처음 들어보는 이름아무래도 여자가 출연하는 무대판은 모르는 이름이 많다는 거!무대판은 원작과는 조금 다르게 캐릭터 이름을 리뉴얼했다고카마카리 켄타가 맡은 주인공은 만화의 平田平男을 모델로 한 캐릭터지만무대판에서의 이름은 普通田ふつお로 리뉴얼말 그대로 보통 남자라는 뜻의 이름인가 원작 캐릭터 우시야마 사키를 모델로 한 캐릭터의 무대판 이름은 텐텐캐스트와 배역 상세는 요기 밑에 있습니다,더워서 걍 원문 그대로;;;;普通田ふつお（原作モデル・平田平男）：鎌苅健太テンテン（原作モデル・牛山サキ）：新井ひとみ（東京女子流）聖徳太子：西山丈也小野妹子：橋本祥平普通田父之介（原作モデル・ヨガ教室のお父さん）：宮下雄也うさみ：真凛普通田ふつこ（原作モデル・魔法少女）：中江友梨（東京女子流）アマンダ：磯貝龍虎クマ吉：ボン溝黒（カナリア）真佐夫、才川コージ、岡田地平、小野由香、服部ひろとし、佐藤蕗子（mizhen）、ナカムラアツシ、安藤ヒロキオ、市川刺身（そいつどいつ）、シカトホクト（ギャンブルグルーヴ）、山本成美레고 마블슈퍼히어로 어벤져스 에이지오브울트론 (lego mavel super heroes avengers age of ultron comic) 시리즈를 사면 박스안에 동봉되어 있는 어벤져스 에이지오브울트론 만화랍니다.지금까지 나와있는 레고 마블슈퍼히어로시리즈가 만화로 그려져있더라구요.만화를 보니 하나씩 다 사모으고 싶어지네요.1page는 레고 마블슈퍼히어로 어벤져스2 에이지오브울트론 "76030 Avengers Hydra Showdown"과, 2~3page는 "76038 Attack on Avengers Tower"의 한장면들이 그려져 있어요.4page는 "76029 Irom Man vs Ultron"5~7page는 "76031The Hulk Buster Smash"랍니다. 이번에 어벤져스2 에이지오브울트론영화에서 나올 장면 중에 가장 기대되고 재미있을꺼 같은 부분인 아이언맨과 헐크가 싸우는 장면이기도 합니다.8~10page는 "76032 The Avengers Quinjet City Chase"랍니다.퀸젯시티는 한국을 배경으로 촬영했나봐요. 트럭에 조연구실이라고 한글로 되어있더라는....ㅎ​마지막으로 제일 뒷장에는 레고 마블히어로 어벤져스 에이지오브울트론시리즈의 피규어들이 나온답니다.저녀석들 다 모아봐야겠다라는 의지가 살포시 피어오르는 중입니다.​다섯종류의 레고 마블히어로 어벤져스 에이지오브울트론 시리즈 한번 모아볼까도 싶은...ㅋ다 합치면 대략 35만원정도 될꺼같은....? 아하하;;;;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개그만화 보기 좋은날 1마스다 코스케 지음 | 금정 옮김 본문보기평점 처음 우리나라에 '개그만화 보기 좋은날'이 소개된것은5분정도 되는 짤막한 애니메이션으로 우리에게 소개되었습니다.그 이상하면서도 오묘한가사는 전혀 내용이 없으며 오프닝 화면도 전혀 이해할수도 없으면서음악또한 갑자기 느려지면서 빨라지는!!이런 붙잡을수 없는 오도방정으로 인해 오프닝부터 충격을 먹었습니다. 내용또한 일명 소위 '막장'이라고 불리우기 충분한 스토리!!!이렇게 다가온 마츠다 선생님의 작품의 코믹스가 우리나라에 정식 출간되게 되었습니다!!코믹스로 나오기전에 우리나라에서도 방영되어서 큰인기를 얻었던지라이를 기대하는 독자분들이 많았고,대원블로그에서도 그런 인기가 그대로 반영되었습니다.코믹스판을 다 읽고나서는 느낀점은애니로 보았던 5분의 폭소가 배로 늘어났다는 느낌과 함꼐 너무나 만족스러웠구요중간중간 마츠다 선생님의 짤막 이야기가 너무나 재밌었습니다. 아직 우리나라에서 가장 인기가 많을것으로 추정되는 우사미짱이 나오지 않았는데 나온다면 더더욱 인기가 많아 질것으로 생각이 됩니다. 어서 2권이 나와서 무료한 일상을 날려보내주었으면 좋겠습니다! -다른 코믹스의 리뷰도 많으니 놀러오셔요 *^^*-http://blog.naver.com/you4363무툰 쿠폰 무협웹툰 무료충전 무협만화 액션만화 무료 보기무협 전문 웹툰 공간무툰에서 쿠폰을 제공하고 있습니다고품격 웹툰과 죽기전 봐야할명작 만화 3000편 이상국내 최대 규모의 작품과 최고의 서비스편의 기능을 가진 무툰을 무료로 보는방법을 알려드립니다 우선 기본으로 제공되는 코인인데요가입만 하면 10코인이 제공됩니다거기에 회원정보를 입력하게 되면10코인을 추가로 받아서총 20코인을 받게 됩니다거기에 무툰 쿠폰번호를 입력하게 되면30코인을 추가로 받을 수 있습니다무툰 쿠폰은이구요 쿠폰 코드 넣는 곳에 입력해 주면 바로 받을 수 있습니다mootoon.co.kr/mtoon/﻿​ ​​​그리고 지금 이벤트 기간이라 가입 후 30일 동안ㄴ1+1 혜택을 받을 수 있는데요1500코인 충전시 1500코인을100% 추가 지급 받을 수 있구요500코인 충전시 250 코인을50% 추가 받을 수 있습니다​스포츠조선은 잘 알고 계시겠지만 만화를 볼 수 있는 공간도 마련되어 있습니다. 비슷한 페이지를 제공하는 곳은 몇 군데 더 있습니다. 기왕이면 스포츠조선 만화 보기를 하는 방법과 함께 알아두면 좋겠죠?그래서 이번에 스포츠조선무료만화를 포함해서 무료로 만화를 볼 수 있는 몇 곳을 추가적으로 소개해보려고 합니다. 혹시 인터넷에서 만화를 보는 방법을 찾고 있었다면 하단에 엮어둔 정보를 확인해보시기 바랍니다!​​아래에서 확인하세요​스포츠조선무료만화보기 설명 및 바로가기​ 스포츠조선무료만화 보는방법스포츠조선 무료만화 재밌습니다.요즘은 다양한 웹툰이나 만화를 인터넷에서 볼수가 있죠. 여러 장르의 만화들이 많아서 원하는 취향대로 골라서 보는 재미가 있는것 같아요. 그중에서 스포츠조선 사이트를 통해서..simplegarden.co.kr ​​​​​   ​우선 스포츠조선 만화 보기를 하는 방법부터 얘기하도록 하겠습니다. 브라우저 주소창에 sports.chosun.com를 입력하고 메인 페이지로 이동을 해주세요. 그리고 상단의 카테고리 영역에서 만화를 클릭해서 세부 페이지로 이동하면 됩니다.세부 페이지에는 여러 종류의 만화가 목록으로 나열되어 있을 거예요. 여기서 마음에 드는 작품을 선택하고 클릭해서 한 번 더 스포츠조선 만화를 보는 세부 페이지로 이동을 해주시면 됩니다.​​이제 스포츠조선 만화를 감상하시면 됩니다. 이미지를 클릭해서 다음 장으로 넘길 수 있고, 상단의 네비게이션 메뉴를 활용해서 자동 넘김 기능을 쓸 수도 있어요. 그리고 다음 권이 보고 싶을 땐 권 수를 선택해주면 됩니다. 간단하죠?앞서 언급을 했듯이 스포츠조선 만화 보기를 하는 것처럼 무료만화를 볼 수 있는 페이지는 다양합니다. 그 중에 하나 스포츠경향사이트도 있습니다.sports.khan.co.kr/comics를 찾아가면 볼 수 있습니다.​​​   ​​스포츠경향의 경우 스포츠조선 만화와 달리 프리미엄도 준비되어 있습니다. 혹시 여러 작품들을 보다가 마음에 드는 작가가 있다면 그 작가의 프리미엄 작품에도 관심을 가져보면 좋을 것 같아요.​​​​한 곳을 더 소개해볼까요? 마지막으로 소개를 하고 싶은 곳은 인터넷 만화방이며 주소는 [manhwa.co.kr]입니다. 여기를 찾아간 뒤에는 상단의 무료만화를 눌러주세요.인터넷 만화방의 경우 스포츠조선 만화와 조금 다른 방식입니다. 한 권을 본 뒤에는 24시간을 기다려야 다음 권을 볼 수 있어요. 그래서 한 번에 여러 작품들을 동시에 보는 것 방식이 좋습니다. 비록 귀찮은 방식이기는 하지만 훨씬 더 많은 만화들을 볼 수 있다는 장점이 있어요.​​   ​​​​​지금까지 세 곳의 스포츠조선 만화 보기를 할 수 있는 페이지를 소개해봤는데, 정리한 곳 외에도 몇 군데 만화를 볼 수 있는 곳이 더 있지만, 이 정도만 해도 충분히 많은 작품들을 보실 수 있을 것입니다. 더 많은 곳에 대한 정보는 다음에 기회가 되면 따로 글을 쓰도록 할게요.​지금부터는 만화에 대한 다른 얘기들을 조금 해보려고 합니다. 그냥 정리해보는 것이니 심심풀이로 읽어보시면 좋을 것 같아요. 만화가에게는 다양한 능력이 필요하지만 의외로 그림 실력은 필수적인 항목은 아닙니다. 그림을 못그리는 편이라 해도 인기 만화를 연재하시는 분들도 있습니다.예컨대 모브사이코100과 원펀맨의 원작을 보면 그림 퀄리티가 상당히 낮은 것을 알 수 있습니다. 하지만 해당 만화의 인기는 엄청난 수준이죠. 그리고 강풀 작가나 주호민 작가도 웹툰으로 보여지는 그림체는 그리 뛰어나다고 할 수 없을 것입니다.​​보통 만화를 요리에 비유한다면 그림은 요리를 담는 그릇이라 합니다. 그릇이 예쁘면 좋지만 그릇이 예쁘지 않다고 해도 요리의 맛은 변하지 않는 것이죠. 만화는 계약된 시간 안에 그림을 스토리에 맞춰 그리고, 특정 이야기를 잘 전달하는 이미지를 적당히 배열시키는 작업입니다. 그래서 만화가는 본질적으로 일러스트레이터나 화가보다는 영화 감독에 가까운 직업이라 할 수 있을 것입니다.​   ​​하지만 만화를 그리기 위해서는 그림 실력이 좋아야 한다는 오해를 하는 경우가 많고, 만화가를 꿈꾸는 학생분들이 그림 실력에만 치우쳐서 연습을 하는 경우가 많다고 해요. 물론 이것이 나쁘다는 것은 아니지만 일정 수준의 그림 실력만 있으면 만화가로서의 자질은 충분하다는 것이 전문가들의 견해입니다. 오히려 보편적인 실력보단 자신만의 그림체를 갖는 것이 더 중요하다고 해요.​   ​​만화가를 꿈꾼다면 그림 공부를 넘어서 여러 경험을 해야 한다고 합니다. 그리고 사진과 영화, 디자인 등의 다른 분야에 조금씩 발을 들이는 용기도 필요하다고 해요. 스포츠조선 무료만화에서 볼 수 있는 모든 작가분들이 이런 시기를 견뎌낸 것이겠죠? 새삼 대단하신 분들인 것 같습니다.​​   ​     ​ 안녕하세요!이번 포스팅의북카페 놀숲입니당제가 방문한 지점은의정부 놀숲!밥도 먹고 책도 읽고편히 쉴 수 있다고 하네요ㅎㅎOpen: 오전 10시Close: 자정 12시 올라가는 길 입구입니당 들어가자마자신발을 벗고 사물함 하나를선택해서 넣으면 됩니당사물함 안에 슬리퍼가 있어서갈아 신을 수 있었습니다 슬리퍼로 갈아신고주위를 둘러보니보드게임이랑 간식들이 보이네요 카운터로 가서방문 기록 적고주문했습니당*가격은 추가 옵션 없이 만화책만 읽었을 때1시간 기준 2,400원이었습니다 옆에 조리 음식도 보이네요따로 주방이 있는 듯,,? 카운터 바로 앞 공간 그 옆엔 신발장,,별로 인기 없는 자리인 것 같아요 내부가 깨끗하고 넓직하더라구요 만화책 종류도 짱 많음,, 도서 검색 기능도 있었습니다약간 도서관 느낌 테이블 한 쪽에슬라임,,? 룸으로 된 공간도 있었습니당여긴 어떻게 이용하는 건지 잘 모르겠더라구요 만화책뿐만 아니라소설이랑 에세이도 있더라구요 안으로 들어가보니메뉴판도 중간에 따로 크게 있었습니당 1, 2층으로 나눠진공간 중 아무 곳이나 선택해서들어가면 됩니당 들어가보면쿠션과 담요가충분히 구비되어 있었습니다 저는 안 해봤지만블라인드를 걷으면 창문 밖을볼 수 있을 것 같습니당안 될 수도,, 2층도 비슷한 구조 책은 마음에 드는 책을 골라와서 읽고난 후도서반납대에 반납하면 됐습니다 화장실은 야외용 슬리퍼로갈아신고 이용!금연구역이라고 써있었는데도담배 냄새가 엄청 심했습니다,, 바로 옆에 스모킹 룸이 있는데도야외 담배냄새가 더 심함,, 그 옆엔 스터디 룸!아무도 없었지만여기도 어떻게 이용하는지 몰라서패스,, 나갈 때보니 보드 게임이엄청 많더라구요나중엔 보드 게임하러 와봐야 겠네요​놀숲 처음 가봤는데만화책 종류가 정말 많았습니다순정만화부터 웹툰,코난, 도라에몽, 드래곤볼까지장르도 다양해서마음에 들었습니다 #블챌 #오늘일기​오늘은 비가와서 방콕을 했습니다. >,<​요즘은 비맞는게 싫어지다보니 비오는 날에는 나가기가 싫어지네요.​그래서 집에서 밥해먹고 만화책 보고 휴식을 취했습니다.​  ​점심은 집에서 샤브샤브를 해먹었네요.​  ​예전에 좋아했던 만화도 보면서요.​  ​ 오늘은 철산 만화카페 <만화쉼터> 방문 후기입니다!​​  ​​갑자기 웬 만화카페 방문기냐..? 하신다면...전날 친구랑 카톡하다가 만화카페 이야기가 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​철산동 만화카페는 상업지구에 있는 '벌툰' 한 곳밖에 몰랐는데검색해보니까 여러군데가 있더라구요!​프렌차이즈 만화카페도 많았지만그 중에서 이 곳이 '로컬' 느낌이 가장 많이 나더라구요궁금해서 한번 방문을 해봤습니다 ㅎㅎ​철산 상업지구 뒷쪽(?)에 있어서그동안 몰랐었나봐요자주 지나다니긴하는데 간판을 유심히 보고 다니진 않아서만화카페가 이쪽에도 있는줄은 몰랐네요​ 만화쉼터 만화방 전화02-2611-8977주소경기도 광명시 오리로854번길 16-11지번경기도 광명시 철산동 428영업시간매일 00:00~24:00만화쉼터 만화방경기도 광명시 오리로854번길 16-11 만화쉼터 만화방 간판 보이시죠?​ 건물 입구로 들어가니 3층에 있다고 안내를 해주네요엘리베이터타고 3층에서 내리면 바로 만화쉼터가 보입니다​ 짜잔​원래 24시간 영업이었는데코로나 때문에 오전 08시부터 오후 11시까지만 영업한대요사진엔 너무 작아서 잘안보이지만요일별로 영업시간이 살짝 다르니까 참고하세요!​ 사진은 못찍었지만 문 바로 옆에 신발장이 있어요키 꽂혀있는 서랍 열어서 실내화로 갈아신고 들어가면 됩니다​ 만화쉼터 가격표입니다시간당 2000원이라는 착한 가격(프랜차이즈보다 천원 더 쌌어요 ㅎ)​정액요금도 있더라구요!​문을 열고 들어가서카운터에 계시는 직원분에게 신발장 열쇠 주시고몇 시간 이용할건지 이야기하면영수증을 줍니다 이날은 한 시간만 이용해보기로 했어요 ㅎㅎ​자 이제 본격적으로 만화카페를 이용하시면 돼요  (사람 없을때 조용히 찍으면서 돌아다님..ㅎ..)방석, 담요 다 넉넉하게 구비되어 있고공간은 넓은데 분위기 자체가 되게 아늑하고 엄청 쾌적했어요​ 만화책도 엄청 많았어요전 다음웹툰 <19년 뽀삐> 단행본 보려고 했는데 아쉽게 없었어요(이 웹툰 아는 사람도 별로 못봄 ㅠ결국 앱에서 결제해서 결말까지 정주행ㅎ)​웹툰 단행본은 약~간 적은 느낌이었지만그래도 대표작 웬만한 것들은 다 있었어요  만화책 가짓수가 엄청 많았음..​대신 책 검색하는게 살짝 복잡하고어디에 있다는건지 못알아먹겠더라구요 ㅠㅠ컴퓨터로 검색하는거였는데... 다음에 한번 더 도전해봐야겠어요...보고싶은 만화책 여러개 검색했는데  찾는거 포기함​ 앞서 말했듯이 너무 쾌적합니다!되게 넓은데 개인 공간 분리가 잘 되어있어서 정말 좋았어요누워서 보는 곳도 있고 앉아서 보는 곳도 있고~​평일 오후 2시에 방문했는데사람이 간간히 있더라구요주무시는 분도 계시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아는 사람은 다 아는 곳이었나봐요,,​ 화장실도 만화카페 안에 있어서 좋았어요전체적으로 되게 깔끔해요화장실 더러우면 정말... 싫은데 여긴 그냥 굿굿​ 1인이 누워서 볼 수 있는 공간이었습니다확실히 넓고 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ​ 전 여기로 자리 잡았습니다 ㅎ특별할건 없고 일반 만화카페 자리처럼 생겼어요콘센트도 있고 방석도 있고 책상(?)도 있어서 만화 보기에도 좋고, 대학생들 노트북으로 간단한 과제 하기에도 좋을 것 같았어요!​​  ​​전반적으로 차분한 분위기에클래식 음악 잔잔하게 흘러나와서 조용해요​ 달고나 일기라는 웹툰 단행본을 골라서 자리에 착석했습니다!(예전에 이 캐릭터 이모티콘 써본적 있는데 졸귀탱)만화는 일기 형식이라 소소하고 따뜻하게 힐링되는 내용이에요​점심을 안먹으니 출출해서 음식을 한번 시켜봤어요만화카페에서 음식 시켜먹는거 처음이었음 라볶이 까르보나라맛으로 주문헀습니다카운터에서 주문하고 계산하면 자리로 가져다 주십니다(만화카페 이용 금액은 후불이고 음식 결제는 선불이었어요)​​  ​ 냠냠... 허기를 채웠습니다 ​  ​책 고르고, 보고, 음식 먹고 하니까 한시간은 순삭이었습니다만화카페는 진짜 한시간으로는 부족해요최소 두시간은 잡고 와야함 ㅎ​여긴 처음으로 가 본 만화카페였는데공간이 넓고 깔끔해서 정말 좋았던 곳철산 <만화쉼터> !!​웹툰 단행본 보고싶을땐 철산 <벌툰>으로 가고과제하거나 진짜 내 공간에서 편히 쉬고싶다! 할땐여기 만화쉼터 와도 좋을거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​(벌툰은 좀 더 대중적인 만화가 많은거같고...만화쉼터는 매니아층 만화가 많은거 같은..잘모르지만 그냥 그런거같은...ㅎ)​흠 구석구석 사진 좀 더 찍어올걸 ㅠ돌아다니면서 찍기 민망해서사진은 이정도밖에 없네요 하하​그래도 아늑한 동네 핫플(?) 발견해서 좋았던 날이었습니다 ㅎㅎ!​​  ​​방문기 끝! 요건 제가 수업 들으면서 그린 첫 만화😍혼자보기 아까우니까 요로콤 풀어봅시다!  우선 요 만화 콘티는 이렇게ㅋㅋㅋ참고로 요 이야기는 제 실화랍니다.그냥 지금 생각해도 어이없네.그때 비도 안왔는데 다들 우산 쓰고있었지.캐릭터는 어떻게 잡을까 고민하다가제가 귀여운거 좋아해서 귀요미로 그려봤어요.저때 동네에서 편하게 입을만한 옷 사고싶어서사고싶은 옷 그린건데지금도 못 찾아서 못 삼... 또르르... 대망의 첫 컷ㅋㅋㅋ막상 아까 그린 컷대로 그리려고하니까별로라서 노란색으로 포인트를 줘봤었어요.아주 내 취향대로 포인트 주는거 너무 재미있다.포즈 넘 귀엽지않나요ㅋㅋㅋㅋㅋ하늘은 흐린 날씨를 보여주려고 회색으로~개인적으로 요 컷 넘나 좋아해요ㅋㅋㅋ우산 색깔도 귀엽구 캐릭터 표정도 어리벙벙한게 매력적이야ㅋㅋㅋ울 깜찍이 달려가는 포즈 귀여워~!혹시 우산 위치랑 크기 바뀐거 알아채셨나요,,,ㅋㅋㅋ나름 디테일을 주고싶어서 요로콤 변화를 줘봤답니다.모르셨다면 지금 아시면 되요,,,ㅎㅎㅋㅋㅋ혼자 그려놓고 와 대박인데? 이러면서 만족한 컷😍선생님도 인정해주셨다구요~!ㅋㅋㅋ이건 콘티에 없는 컷인데 개연성을 위해 추가해봤어요!여기서 캐릭터 TMI 풀어보자면전 볼따구 빵실한 캐릭터를 너무 좋아해요ㅋㅌㅌ아 너무 귀여워진짜.볼살이 세상을 구한다 진짜.깜짝 놀란 모습을 보여주고싶어서 살짝 역동적인 포즈🏃‍♀️요 컷에선 우산들이 인간으로 변했어요!ㅋㅋㅋ색깔 포인트 줄 때 넘나 재미있게 했어요:D알록달록한거 좋아좋아.요것도 추가된 컷인데 아주 맴에 들어요.이번에도 디테일 줘보겠다고 사람들을 여기저기 옮겨놨고~여기서 조금 아쉬운 점이라면 손이 발보다 큰거ㅋㅋㅋ처음그린 컷, 마지막에 그린 컷 ​내용은 요로콤 허무하게 끝-사실 제 일상 자체가 다 허무하게 끝나서 별거없는데만화로 그리니까 특별한 하루가 되었네요❣그럼 다음편도 기대해주세용~ㅋㅋㅋ😳​#일상 #사진 #만화 정말 오랜만에 만화 이야기네요.​글 자체를 안적기도 했었지만,새로이 올릴 만한 만화가 없었습니다.​한마디로 언급할 만한 작품이 거의 없는 상태.​그러다 꿀 잼 만화 하나를 발견했네요.​  ​"마슐" (マッシュル) Mashle마슈루.. 인거 같은데 뭐먼 어떻겠습니까. ㅋㅋ​​대략 내용은마법이 곧 능력의 척도인다소 "블랙클로버"스러운 세계관에주 무대도 해리포터 마법학교 컨셉.​  ​마법이 신분을 결정하는 세계에서마법을 1도 못쓰지만 육체적 능력은 최강인  주인공 마슈 반데드의 이야기입니다.​  ​어차피 소질이 없으니육체 단련만 하는 주인공.  ​즉, 마법을 육체 능력으로 극복하는 아주 단순한 구도의 만화인데이 작가 센스가 일품입니다.   ​어지간한 마법은 힘으로 극복합니다.​  ​혼신의 일격도..  스윙 1초 컷.​​​​   ㅋㅋㅋ 이런 황당 표정 압권​​​  ​   ​​​​  ​​은혼의 소라치가 증명했듯코믹만화는 작가 센스가 알파이자 오메가.​​작가에도 급 흥미가 땡겨서 찾아봤는데코모도 하지메 (甲本一) ​첨 들어봅니다.​그림체는 약간 원펀맨스럽기도 하고개그만화보기 좋은날 스럽기도 한데​작가이름으로 검색해도 이 마슐이라는 만화밖에 안뜬는거 보면신인축에 꼽히는 작가인듯.​  ​​검색하다가 1~3화를 무료로 볼 수 있는 url을 찾았습니다. (불법 아님... 근데 일본어..)​https://shonenjumpplus.com/episode/10834108156751373135 [第1話]マッシュル-MASHLE-／ジャンプ本誌新連載マンガ試し読み - 甲本一 | 少年ジャンプ＋週刊少年ジャンプの新連載マンガを試し読み配信!! 面白かったら続きは本誌にて是非!!shonenjumpplus.com ​​단행본 나오면 1년만의 만화 구매 공백을 깨게될 작품이 될 듯 합니다.​​https://youtu.be/dPCxl1h_HTg  ​  개그만화 보기 좋은 날 (増田こうすけ劇場 ギャグマンガ日和)  감독 Daichi Akitarou (大地丙太郎)  원작 Masuda Kousuke (増田こうすけ)        죽어버린 나는 태양을 향해 외친다.        4화 지구종말       5 [오쿠노 호소미치]      명탐정인가요? 우사미쨩~     3기 7화중 초합체 썬갓 V OP           개그만화보기좋은날  서유기             2기 2화  가정교사    안녕하세요~!​  오늘은 오산쪽에 볼일이 있어 갔다가​시간이 두어시간 남아서 무얼할까 하다가​오산대역 근처에 만화카페가 있다는 걸 확인했어요​  예전에 만화를 정말 좋아했고 수원에서도 종종 만화카페를 갔기에 ​이번에는 오산대역 근처에 있는 놀숲 오산세교점에 방문을 했습니다​http://naver.me/xGO590Nq 놀숲 오산세교점 : 네이버방문자리뷰 53 · ★4.18 · 주말 11:00 - 24:00, (일요일 ~23:00),공휴일 11:00 - 24:00,평일 11:00 - 23:00, (금요일 ~24:00)naver.me ​ 놀숲 오산세교점은 더시너지A 상가 건물의 2층에 있어요​3층이 주차장이니 차를 가져오신 분들은 3층 주차장에 차를 대고 2층으로 내려오셔서 엘리베이터에서 내려서​오른쪽으로 꺾으면 바로 간판이 보인답니다​주차는 최대 6시간까지 무료라고 하네요!​ 코로나로 인해 9시까지만 단축영업을 하고 있었습니다​ 화장실은 놀숲 바로 옆에 있는데​놀숲 안에는 화장실이 따로 없기에 이렇게 화장실용 슬리퍼로 갈아신어야 한다네요​ 신발장은 여태 룸카페에서 보던 것과 비슷했습니다​신발을 넣고 열쇠를 카운터에 맡기면 됩니다​ 요금제는 A,B,C,D 4가지가 있었고 시간제는 1시간당 3,000원이고 요금제 시간 초과시 10분당 500원씩 가산됩니다​당연히 인당으로 계산이 되구요​음료 종류는 꽤 많았는데 저희는 체리톡과 초코바나나를 시켰습니다​ 간단한 분식등의 메뉴도 시킬 수 있더라구요​이렇게 메뉴 모형들도 있었습니다 ㅋㅋ​볶음밥은 다음에 오면 한번 먹어보고 싶네요​ 그 외에 이렇게 토핑들도 구입해서 먹을 수 있더라구요​아이스크림 같은거에 올리는 모양이었는데​오늘은 조용히 쉬려고 온것이기에 다음으로 미뤘습니다​ 주말 낮시간임에도 불구하고 사람이 많지는 않았네요​코로나의 영향을 좀 받는듯 했습니다​크기는 딱 적당한 크기인 느낌?​방은 2층과 1층이 있고 중앙에 뻥 뚫린 쉼터 같은 공간도 있더라구요​그리고 좌식 테이블도 있었습니다 저희는 저 아래쪽 공간을 썼어요​ 넓진 않지만 딱 둘이 있기 적당한 크기였습니다​무엇보다 저 고양이 인형이 너무 귀여워요 ㅋㅋ​  만화책은 종류가 상당히 많았습니다​수원역 벌툰 같은 경우는 넷플이나 보드게임 등 다른 놀거리가 많은 대신​만화책 종류 자체는 그닥 많지 않았는데​놀숲의 경우는 만화책에 집중한 느낌이었네요​  출간만화부터 웹툰까지 종류가 꽤나 다양했습니다​ 만화책 고르고 있다보니 어느덧 음료가 나왔더라구요 ㅎㅎ​음료잔도 완전 귀엽 ㅋㅋ​취향 저격이네요​  저는 예전에 재밌게 봤던 은혼이 완결판이 나와 있기에​안본 부분부터 몇권 가져와서 봤습니다 ㅎㅎ​간만에 음료 마시면서 만화책 보니까 재밌네요~!​다만, 아쉬운건 벌툰과는 달리 넷플릭스를 볼수가 없다는 점이랑​커튼을 다 치지 못해서 밖에서 안쪽을 들여다볼수 있다는 점이 좀 아쉬웠네요​  그래도 둘이서 음료 한잔씩에 한시간 반정도 시간 보냈는데 14,000원이면​가성비로는 매우 훌륭한것 같습니다​거기다 무료주차까지 되니까요 ㅎㅎ​오산대역 근처에서 편안하게 시간 보낼 곳 찾으신다면​놀숲 오산세교점 추천드리겠습니다~!​  ​그럼 오늘의 후기 여기서 마치며​다음에 또 인사드리겠습니다​읽어주셔서 감사합니다!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 20년  애니메이터 경력으로만화체험을  합니다.​ 염소도  그려보고 인어공주도  그려보고 귀욤 여우도  그려보고 몰랑  몰랑 토끼도  그려보고 이것저것  그려보고  싶은것들한가롭게  그려보면서힐링하는농촌체험장에서만화그려보기​나는  재미있는데요.​​ 한국에도 드디어 만화 <내 마음의 위험한 녀석 4권>이 정식 발매되었다. 이 너무나 달달한 러브 코미디 만화 <내 마음의 위험한 녀석> 시리즈는 아니메재팬 2021에서 '제4회 애니화했으면 싶은 만화 랭킹'에서 1위를 차지할 정도로 일본 독자들 사이에서 커다란 인기몰이를 하고 있는 러브 코미디 만화 중 하나다. 당연히 한국에서도 많은 팬을 거느리고 있는 러브 코미디 만화로 손꼽힌다.​나도 만화 <내 마음의 위험한 녀석> 시리즈를 너무나 재미있게 읽고 있는데, 이번에 읽을 수 있었던 만화 <내 마음의 위험한 녀석 4권>은 정말 역대급이라는 말이 아깝지 않은 그런 에피소드가 그려져 있었다. 만화 <내 마음의 위험한 녀석 4권>의 여는 에피소드는 크리스마스이브를 맞아서 주인공 이치카와와 히로인 야마다 두 사람이 시부야에서 데이트를 하는 모습을 볼 수 있다. 이치카와는 데이트를 하기 위한 목적이 아니라 만화책을 빌리기 위한 목적으로 야마다와 약속을 잡았던 건데, 야마다가 약속 장소를 인싸들의 거리인 시부야로 잡으면서 이치카와는 내심 투덜거리면서 시부야로 향했다.​하지만 약속 시간이 한참 남았음에도 불구하고 야마다가 기다리고 있는 모습을 보고 깜짝 놀란다. 그렇게 시작된 두 사람의 시부야 데이트는 풋풋하면서도 말로 도무지 표현할 수 없을 정도로 "카와아이이이이이이이이이이!"라는 외침이 저절로 나오는 모습이 그려졌다. 크리스마스이브를 맞아 사람이 붐비는 곳에서 쇼핑팩을 함께 잡고 걸어가는 모습이나 일루미네이션을 구경하는 모습.​크리스마스이브를 맞아 거리를 걷는 모습도 보기 좋았지만, 야마다의 쇼핑에 어울리면서 발생하는 작은 해프닝이 정말 최고였다. 아, 만화 <내 마음의 위험한 녀석 4권>을 읽는 내내 얼마나 "귀여워!!!! 마지 카와아이이이이이이이이이"라는 말을 외쳐야 했는지 헤아릴 수 없을 정도다. 그림체는 평소 우리가 보는 만화와 달리도 이건 또 이 나름의 매력이 쉴새 없이 쏟아지는 그런 그림체였다. 만화 <내 마음의 위험한 녀석 4권>의 시점이 크리스마스이브인 만큼 후속 에피소드는 새해를 맞아 함께 새해 참배를 가는 에피소드가 그려졌다. 여기서 야마다는 오프라인에서 제대로 이치카와의 가족을 만나면서 인사를 나누게 된다. 이전에 어머니는 한번 본 적이 있나 싶지만 기억이 명확하지 않다. 하지만 이치카와의 누나는 이번 새해 참배를 맞아 처음으로 대면하면서 아주 훈훈한 에피소드가 그려졌다.​한쪽 팔이 살짝 부러지는 바람에 깁스를 할 수밖에 없는 이치카와를 위해서 함께 새해 참배의 기도를 하는 장면은 압권 중 하나였다. 그 이외에도 한쪽 팔을 못 쓰는 이치카와와 야마다가 자연스럽게 스킨십을 하는 여러 모습을 만화 <내 마음의 위험한 녀석 4권>에서 볼 수 있으니 잔뜩 기대하고 만화를 읽어 보아도 좋다. 괜히 만화를 읽는 내가 부끄러워지거나 "크으~ 야마다 너무 귀여워!"라며 미소 짓게 된다.​자세한 건 직접 만화 <내 마음의 위험한 녀석 4권>을 읽어보기 바란다. 아니, 아직 만화 <내 마음의 위험한 녀석> 시리즈를 한 번도 보지 않았다면 당신은 지금 큰 실수를 하는 거다. 지난 분기에 애니메이션으로 방영된 만화 <괴롭히지 말아요 나가토로 양> 시리즈만큼이나 매력적인 러브 코미디 만화가 바로 <내 마음의 위험한 녀석> 시리즈다. 아, 이건 정말 야마다에 반할 수밖에 없다. 아하하하하.​그리고 해당 만화에서 볼 수 있는 야마다가 자신의 애완견 멍타로를 소개하는 모습은 만화 <내 마음의 위험한 녀석 4권> 일본 초판 한정판을 구매했을 때 받아볼 수 있었던 일러스트 달력에서도 볼 수 있었다. 바로, 아래 사진에서 볼 수 있는 일러스트다! 크, 정말 컬러 일러스트로 보니까 귀여움이나 분위기가 장난 아니다. 해당 일러스트 달력에서 볼 수 있는 장면도 만화 <내 마음의 위험한 녀석 4권>에서 볼 수 있으니 진득하게 만화를 읽어보기 바란다. 만약 <내 마음의 위험한 녀석 4권>의 일러스트 달력에서 볼 수 있는 다른 일러스트가 궁금하다면, 아래에 첨부한 짧은 영상을 재생한다면 모두 확인할 수 있다.​아, 물론, 모에사 할 수도 있으니 단단히 마음의 준비를 하도록 하자. 크으~ 다음 만화 <내 마음의 위험한 녀석 5권>은 또 어떤 초판 한정 부록을 가지고 발매될지 너무나 기대된다! 앞서 말했듯이 아직 만화 <내 마음의 위험한 녀석> 시리즈를 읽어보지 않았다면 당신은 큰 실수를 하고 있는 것이니, 늦지 않게 만화 <내 마음의 위험한 녀석> 시리즈를 구매해서 읽어볼 수 있도록 하자. 이건 갓작이다! 내 마음의 위험한 녀석 4저자사쿠라이 노리오 지음, 김현주출판소미미디어발매2021.06.18. 만화 내 마음의 위험한 녀석 3권 후기 소미미디어에서 발매되고 있는 인기 러브 코미디 만화 <내 마음의 위험한 녀석> 시리즈는 일본에서 ‘제3회 애니화했으면 싶은 만화 랭킹’에서 제4위를 할 정도로 큰 인기를 끌고 있다..lanovel.net 요새는 인터넷이 많이 활성화되어서 인터넷만화가 많이 나온다..... 그에 따른 사이트도 많고 내가 가입한것만 해도 꽤된다.... 하지만 이런 사이트들은 우선을 가입을 하고 돈을 내야만 볼수가 있어서 좀 아깝다는 생각이 든다. 갠적으로 이런 사이트보다는 직접 책을 한장한장 넘겨서 보는걸 더 좋아해서...... 아래의 사이트는 왠만한 분들은 다 아시겠지만 그래도 한번 정리를 해본다.... 1. 네이버쥬니어네이버 또는 네이버 사이트에서 아래로 죽 내리면 컨텐츠중에 만화가 있다. 클릭하면 쥬니어네이버 만화사이트로 넘어간다....보면 된다....장점 : 가입을 하지않아도 볼수가 있다. 단점 : 아무래도 공짜이다보니 옛만화가 많이 나오지만 문제는 이 만화가 계속 리플레이 된다는점. 2. 야후꾸러기야후 또는 야후 사이트에서 아래로 죽 내리면 컨텐츠중에 만화가 있다. 클릭하면 꾸러기만화 사이트로 넘어간다....장점 : 이것 역시 가입의무가 없다. 네이버보다 좀 더 다양한 만화가 있다. 단점 : 2장으로 못보고 1장씩 봐야 한다. 다음권을 볼때 창을 닫고 다음권을 클릭해야 한다. ** 주의사항 : 업뎃이 굉장히 빠르다....타사이트하고 비교할때.....보고픈 작품은 힘들더라도 시간을 내서 꼭 볼것....안그럼 못 본다.... 3. 네이트이역시 아래로 죽 내리면 연재만화라는 컨텐츠가 있다. 이 만화는 유료와 무료로 나뉘어지는데 무료도 볼만 하다. 장점 : 가입의무 없음.단점 : 연재만화이다 보니 기다림의 미덕을..... 4. 파란아뒤 로그인 하는 곳 밑에 보면 무료만화라고 있다. 클릭....장점 : 요새들어 정말 구하기 힘든 옛만화들이 많이 나와서 옛향수를 느끼게 해준다....단점 : 회원가입을 해야만 볼 수 있다. 이현세 만화한국사 바로보기 일제강점기 마음 아프죠..음식도 골라 먹는 재미가 있겠지만 책도 골라 보는 즐거움이 있는데요..특히  그 책이 더더욱 관심이 있는 분야라면 더 그렇겠지요..​​​​ 이현세 만화한국사는 바로보기, 만화 세계사는 넓게보기 책 제목도 딱 맞는것 같지요..일본이 왜곡적은 일본 역사를 제대로 바로 봐야 우리가 다시는 이런 일을 겪지 않을테고,세계는 넓고 할 일은 많은만큼 세계는 넓게 봐야겠지요..​​ ​ 여러 책 중에서 책마다 다 특징이 있고 마음 아픈 역사들이 많이 있지만얼마 전 인터넷 뉴스에 나온 유관순언니를 보니 너무 감사하고 죄송하고 미안하고 그 고문을 다 받고 견대내고고문 일반 고문이 아닌 사람으로써는 감히 할수도 상상할 수도 없는 걸 받으면서 절대 굴복하지도 않고 하는 모습에 지금 우리는 감히 상상도 못하고 과연 저 상황에 내가 저렇게 할 수 있을까???생각도 들지만 지금 이런 역사책을 보면서 책을 보면서도 눈물이 나더라고요..​​​​ 그 어떤 역사 보다는 우리 민족의 혼을 다 뺏어간 일제강점기!!우리가 다시는 이런 일들을 겪지 말아야겠지요.그래서 올바른 역사를 아이, 청소년들에게 알려주고 힘이 센 나라로 성장해야 할 듯 싶어요. ​​​ 유관순 열사를 보니 나도 모르게 흥분을 하고 말았네요.본론으로 들어가서 이현세 만화한국사에 등장하는 친구들이에요.이 주인공들이 과거 속으로 가면서 이야기를 풀어 나가는 거에요.. ​​​ 애국자도 있고 매국인도 있고 있고 정말 보기 싫은 이토 히로부미도 있지요..​​​​ 만화로 아이의 흥미를 불러 일으켜줘서 스스로 책을 집게 하는 그런 역사책이에요.. ​​​  어른이 내가 보아도 한권을 잡으면 중간에 책을 놓을 수가 없답니다.​​​​​엄마 혼자 흥분해서 일제강점기 읽으라고 했더니 벌써 두번이나 읽었다면서 ㅎㅎ 살짝 투덜 투덜 하려다가 유관순 이야기를 해줬더니 다시 읽어 보겠다고 하네요..​​​​일제강점기 부분은 글로만 나오는것 보다 생생한 그림과 함께 전달이 되는게 더 효과적이죠.​​ 책 중간에는 역사 내용이 보충이 되어 있어요..만화로 재미와 흥미를 더했다면 이제 탄탄하게 이론적 부분도 차곡차곡 쌓아 주어야겠죠.​​​​ 일본에 협력할 것을 강요하며 강제로 "한,일 의정서"를 체결을 하는데요..대한 제국은 일본의 동의 없이 다른 나라와 조약을 체결할 수 없다는 내용인데강제성을 띄고 있다는걸 알 수 있겠지요..​​​​ 마음 아픈 우리의 일제강점기에서 빠질 수 없는게 고종의 가족 사진에요..특히 고종의 외동딸 덕혜옹주는 강제로 일본에 끌려가다시피 하면서 강제결혼을 하고마음 둘곳 없는 덕혜옹주는 반은 미친 삶을 살게 되고 나중에 자신의 딸마저 잃게 되면서나이가 들어서 우리나라로 돌아와 생을 마감하게 되지요..한편의 흥미 진진한 소설이 아닌 우리나라 옹주가 이렇게 일본한테 무참히 밟혔다는 사실이에요..​​​​ 또 살짝 흥분을 했는데 다시 이현세 만화한국사로 돌아와 책을 살펴보면만화뿐 아니라 보충 설명, 생생한 사진까지 있어서  한국사 공부에도 도움이 되겠지요. ​​​ 을사 5적 아주 때려 죽일 * 이지요..저런 *들이 더 오래 살아요...ㅠ더 멀리 보았다면 후손을 위해서라도 그렇게 살지 않았을텐데..우리나라가 독립지 되지 않을꺼라 생각 했었나봐요..​​​​ 우리의 유관선열사 이화학당 학생의 신분으로 고향에 내려 가서 3.1운동 때 대한민국 만세를 외치게 되지요..    ​ 진정 나라의 독립을 원했던 대한민국의 아름다운 학생,,, 서대문 형무소만 가도 가슴이 찢어질듯 아픈데 ....유관순 열사의 기사만 봐도 가슴이 터질듯이 아프고 미안해요..이런 뜨거운 감정과 아픈 마음을 아이도 보면서 느끼겠죠..   잊지 말아야 할 우리의 뼈아픈 역사를 사진으로도 이현세 만화한국사에서 볼 수 있어요..​​​​ 지금 우리들은 애국심이라는걸 느낄 수가 있나요??개인적으로는 만화한국사를 보면서 애국심이 느껴지네요..  ​​ 내일은 해가 뜨지요.결국 대한민국은 해방을 하였고 지금 우린 세계적으로 힘이 많이 쎄졌지만여전이 위,아래 나라들 가운데 끼면서 대책이 없을텐데요..한국사 바로보고 우리 미래의 주역들 현명하게 일을 풀어 나갔으면 좋겠네요.우리 아들도 요즘 열공 모드인데 나라를 이끌어 갈 큰 인물이 되길 바란다고 했어요..ㅎ​​  타요버스 동영상을 쥬니버에서 한글 영문 두 가지 버전으로 볼 수 있어요다음 키즈짱이나 네이버 제공 쥬니버에 보니 영어로 볼 수 있는 동영상이 많이 있네요아직 동영상에 노출을 시키지 않은 아가일수록 집중해서 볼듯해요이미 한글 동영상에 노출이 되었다고 해도 좋아하는 캐릭터를 내세워 영문으로 보여주가 보면 어느 순간 아이가 간단한 문장을 이해하게 됩니다그 중간에 전혀 알아듣지 못하면 아이가 답답할것 같아요단어카드 같은 걸로 기초단어를 습득할 수 있게 게임을 해가면서 영어 동영상 보기 진행하다 보면 어느 순간 아이가 조금씩 더 이해하는 것을 보게 됩니다 언젠가 영국 BBC에서 방영해서 인기몰이를 했던 아이들 프로그램 중에 보라돌이 나나 등등이 나오는 프로그램 기억하시나요?같은 말을 수없이 반복하는 데도 아이들은 좋아하잖아요같은 동영상이라 지루하겠다는 것은 어른들 생각이구요 그냥 내용을 외울만큼 보여줘 보세요물론 매일 동영상을 한두시간씩 보는 것은 안되구요 책을 다섯권 읽으면 한편 보는 것, 요렇게 진행하심이 좋을 듯합니다어제 아이가 타요동영상을 보고 문장을 알아듣고 한국말로 바꿔 사촌동생에게 이야기 해주었것이 생각나서 적어봅니다뽀로로 영문 버전, 까이유 시리즈, 수퍼와이, 베이비 아인스타인 (1-3세?), 이외에도 여러가지가 나와 있어요유투브나 만화영화 디비디 포탈에서 제공하는 어린이 사이트 찾아서 재미나게 영어익히기 해보세요~~만화 9급 공무원 작가Sepia출판필로소픽발매2018.01.31.평점리뷰보기 [만화 9급 공무원] 공시생은 보지 맙니다            소위 말하는 ‘인터넷 썰만화’ ‘커뮤니티 만화짤’을 정식 출판한 책이다. 외관만 보면 자비출판물 같은데 놀랍게도 120종 이상 출판했고 지금도 활발히 운영 중인 ‘철학전문’ 출판사에서 낸 책이다. 그래서 의외로 소장 도서관이 꽤 있고, 9급 공무원 수험생활의 성지 노량진 근처에 있는 동작도서관에서도 이 책을 소장하고 있다. 책 뒤표지를 보면 “공부가 힘겨운 공시생들에게 이 만화를 추천한다”고 되어 있는데, 공시생(공무원 시험 수험생)은 보지 말았으면 한다. 희망 따위는 없고, 공부 자극도 글쎄요. 아마 이 만화를 보고, 공감이 된다면 공시포기자나 공시생허수들이 아닐까 싶다.    책 제목을 보고 9급 공무원에 대해 알려주는 학습만화인가 싶어 읽기 시작했는데, 인터넷에서 만화짤로 결말을 이미 봤던 드라마였다. 작가가 잠시 공무원 시험을 준비했던 경험을 바탕으로 2016년 디시인사이드 카연갤(카툰연재갤러리)과 개인블로그에 연재를 했고, 2018년 필로소픽에서 정식 단행본 출간되었다, 웹툰 플랫폼이 아니라 인터넷 커뮤니티에 올린 만화다보니 저작권 관리가 안 되어 지금까지도 여기저기 캡쳐들이 떠돌고 있다. 4년제 지방대 문과를 칼졸업했지만, 스펙이 일천했던 %%. 중소기업은 성에 안 차 스물아홉까지 공채 지원만 하다가 취업에 실패하고 ‘9급 공무원 단기합격’ 학원 광고에 혹한다.   ​​처음엔 인강(인터넷강의)으로 수험생활을 시작하지만, 변변찮은 형편에 홀어머니의 퇴직금을 들고 노량진으로 무작정 상경한다. 그러나 꿈만 있고, 매일 게임과 인터넷만 하면서 허송세월하는 %%. 출석스터디도 해보고 정신 차리려 몇 번 시도도 하지만 5년이 지나도 합격하지 못한다. 그 사이 어머니는 암에 걸리고 사채까지 쓸 정도로 가세가 추락한다. 앞서 이 만화의 결말을 이미 인터넷 유머글로 봤다고 했듯이 이 책의 결말은 여기저기서 쉽게 알 수 있는데, 나무위키를 보면 이 만화가 비현실적이라는 비판이 있다. 그 정도 가정형편이면 공무원 시험에 도전할 엄두를 못 낸다고. 수험생활을 해봤던 입장에선 충분히 현실적인 것 같은데.   영상 출처. 필로소픽 대학 졸업 후 3년 동안 공무원 수험생활을 했었다. 5급부터 9급까지 볼 수 있는 시험들은 다 봤었고, 합격선에도 가봤기에 수험 포기 선언을 했을 때 부모님께서 많이 미련을 가지셨다. 나이와 공백기 때문에 취업하기 정말 힘들었고, 돈만 준다면 아르바이트고 뭐고 가리지 않고 일했다. 결국 대부분의 공시낭인들처럼 중소기업에 안착하였고, 일하면서 중견기업 이상 이직이나 공무원 합격하는 건 당연히 백수공시생 때보다 힘들다. 그래도 공무원 수험생활을 포기한 걸 후회하지는 않는다. 정신이 다 무너져 공부를 더 이상 할 수 없었고, 뼈저리게 고생하며 청춘을 낭비한 대가를 충분히 치렀기 때문이다. 9급 공무원, 도전했다면 공부만 하자, 합격 말고 해피엔딩은 없다.​​서평에 인용된 책 내용의 저작권은 저작권자에 있으며 썸네일(직접 찍은 실물책) 외엔 공개 중인 이미지를 사용하였습니다 블로그 이웃님께 추천받은 요리 만화를 빛의 속도로 배송해준다는 모 파크에서 주문하면서 배마에와 내가 나눈 이야기."독서록도 기록해야하고 재경이 책도 좀 주문해야 하는데""한두 권도 아니고 어떻게 매번 사주니? 도서실에서 빌려다 읽히고 소장가치 있는 책은 사줘야지"부모 맞나?재경아, 미안해. 너도 어른 돼서 돈 벌면 네가 사고 싶은 거 네 맘대로 사라 메롱.요럴 땐 어른이 참 좋은 것 같아. 다 그럭저럭 재미있는데 리틀 포레스트가 요번 것들 중에선 젤 나은 거 같아.도시에서 상처받은(실연인 듯) 여자 만화가가 고향으로 돌아가 자신이 먹을 음식을 직접 재배하며 향토요리를 선보이는 만화. 감주 마시고 풀려서 얼굴 무너지는 그림 같은 거 참 솔직하고 좋은데 표지 그림은 좀 거부감 들대. 빨간 열매 먹으며 예쁜 척 곁눈질하는 게 괭이 같아서.작년에 부르터스의 일본 식문화 트렌트를 읽은 적이 있는데 오개닉에서 벗어나 로컬 오개닉으로 진화하고 있다고 한다. 지역에서 생산된 것을 지역에서 소비함으로(지산지소)  운송과정이 단축 되어 화석 연료의 소비도 줄어드니까 더욱 친환경적이란 이야기. 거기서 더 나아가  쉐프가 직접 텃밭을 가꾸고 가축을 키워 햄도 만들고 샐러드도 제공하는 농원형 레스토랑도 늘고 있단다.그런데 돌이켜보면 이 모두가 옛날에 집집마다 있었던 거잖아텃밭에 상추와 파, 호박 심고 닭장에 닭 키우고 그렇게들 먹고 살았는데 그게 무슨 트렌드니?원래 사람은 그렇게 살아야 하는 건데 말야.그냥 다시 좋았던 자연스러웠던 옛날로 돌아가는데 쉐프에게 비싼 돈을 지불하는 그 차이지.여러분은 만화방에 가보신 적이 있나요?불과 15여년전만 해도 만화와 DVD,비디오 테이프를 빌릴 수 있는 만화방이 많았는데요,요즘은 만화카페로 진화한 것 같아 보입니다.​만화 카페에서 맛있는 음식을 시켜놓고하루종일 좋아하는 만화책을 보며힐링하는 것은 상상만 해도 즐거운데요,오늘은 만화카페에서 보기 좋은,일본 오리콘 차트에 상위 랭크된베스트 셀러 일본만화를 알아보겠습니다.  2021 상반기 오리콘 차트판매량 순위 TOP 10◈ 1위 - 귀멸의 칼날 ◈점프 코믹스 - 주간 소년 점프, 약 2635만 부​2021년 상반기 베스트셀러 일본 만화 1위는바로 '귀멸의 칼날'입니다.이 작품은 최근 몇 년간 한국과 일본에서 인기를끌고 있는데요, 만화와 애니메이션 모두메가 히트를 친 작품입니다.​시대물 판타지 액션 만화인 귀멸의 칼날은도깨비로 부터 가족을 잃은 주인공이도깨비가 되어버린 여동생을 구하기 위해도깨비를 잡는 귀살대에 들어가는 이야기입니다.​2위에 랭크된 주술회전과 함께 넘사벽 판매량을기록했는데요, 2019년 부터 3년 연속 베스트셀러 일본 만화 1위를 유지하고 있습니다. ◈ 2위 - 주술회전◈점프 코믹스 - 주간 소년 점프, 약 2379만 부​다음으로 2위에 랭크된 작품은 '주술회전'입니다.애니메이션으로도 큰 인기를 끈 작품인데요,초능력 액션 만화로, 경이로운 신체 능력을 가진주인공이 주술사 전문학교에 들어가 펼치는액션 이야기를 담고 있습니다.​나루토와 블리치가 생각나는 구성에 화려한 액션연출로 볼거리가 많아 인기를 끌고 있는데요,여고생이 좋아하는 만화 1위에도랭크되었다고 합니다. ◈ 3위 - 도쿄 리벤저스 ◈매거진 코믹스 - 주간 소년 매거진, 약 500만 부​다음 베스트셀러 일본 만화 3위는바로 '도쿄 리벤저스'입니다.타임루프 소재의 서스펜스, 액션 만화인도쿄 리벤저스는 프리터 족으로 살아가던주인공이 중학교 시절 교제했던 전 여자친구의죽음을 되돌리기 위해 12년 전으로 타임루프하여펼치는 이야기를 담고 있습니다.​미소년 주인공과 첫사랑을 구한다는낭만적인 이야기로 여성팬이많은 작품이라고 하네요. ◈ 4위 - 진격의 거인 ◈코단샤 코믹스 - 별책 소년 매거진, 약 463만 부​베스트셀러 일본 만화 4위에 랭크된 작품은고전 명작인 '진격의 거인' 입니다.애니부터 영화까지 꾸준히 전 세계에서 사랑받는명작 of 명작이라고 할 수 있는데요.​정체불명의 식인종 거인들을 피해 건설한 50m의방벽 안에서 살던 인류, 그리고 방벽을 넘어오는거인들을 처치하고 자유를 되찾으려는 주인공들의사투를 담고 있는 만화입니다.​서사적인 완성도와 디스토피아적 세계관, 액션이호평받으며 수년간 꾸준히 상위권에 랭크되고 있습니다. ◈ 5위 - 체인소맨◈점프 코믹스 - 소년 점프+, 약 418만 부​다음으로는 5위에 랭크된 '체인소맨'입니다.배틀과 다크 판타지 장르의 만화인데요.초인적인 힘으로 무자비하게 사람들을 죽이는괴물 '악마'와 그에 맞서는 인간 '데블헌터'들의이야기를 다루고 있습니다.​귀멸의 칼날, 주술회전에 이어 최근 소년 점프히트작 중 하나입니다. 소년만화의 클리셰를깨버리는 참신한 전개와 블랙 코미디적 요소로인기를 끌고 있다고 합니다. ◈ 6위 - 약속의 네버랜드 ◈점프 코믹스 - 주간 소년 점프, 약 319만 부​베스트셀러 일본 만화 6위에 랭크된 다음 작품은바로 '약속의 네버랜드' 입니다.이 작품 또한 전세계적으로 만화와 애니메이션모두 사랑받은 작품입니다.​서스펜스 액션 다크판타지 만화로, 평화로운 고아원그레이스 필드의 무시무시한 비밀을 알게된주인공들의 목숨을 건 필드 탈출기와식인귀에 맞선 사투를 다루고 있습니다.​소년 만화에서는 흔하지 않은 아이들의 두뇌싸움과심리 스릴러로 큰 주목을 받았는데요,주간 소년 점프의 판매량에 큰 기여를 하며연재 이래로 쭉 중~상위권에 랭크되었습니다. ◈ 7위 - 나의 히어로 아카데미아 ◈점프 코믹스 - 주간 소년 점프, 약 304만 부​다음은 7위에 랭크된 '나의 히어로 아카데미아'입니다.히어로, 학원물 장르의 만화로 동명의 애니메이션도큰 히트를 친 작품입니다.​'개성'이라 불리는 초능력을 갖고 태어나는세계 속에서 무개성으로 태어난 주인공이세계 최고 히어로가 되기 위해 아카데미에들어가는 이야기를 담고 있습니다.​독자들의 추리를 요리조리 피해가며 반전을 주는참신한 전개와 탄탄한 세계관으로큰 인기를 끈 작품입니다. ◈ 8위 - 하이큐!! ◈점프 코믹스 - 주간 소년 점프, 약 294만 부​역시나 애니메이션, 영화 모든 작품이히트를 친 '하이큐!!'가 8위에 랭크되었습니다.천재 세터와 노력형 단신 스파이커의우정과 라이벌 관계, 그들의 팀 카라스노고교 배구부의 배구 스토리를담은 스포츠 만화입니다.​현실성 있는 경기 묘사는 물론 선수들도 인정할만한디테일함으로 유명한데요, 주인공팀 뿐 아니라상대팀의 이야기도 함께 다루는 드라마적 요소가큰 인기의 비결이라고 합니다. ◈ 9위 - 킹덤 ◈영 점프 코믹스 - 주간 영 점프, 약 259만 부​다음은 9위에 랭크된 '킹덤'입니다.이 작품은 시대극 액션 만화로, 중국 전국시대 말기를배경으로 진시황과 노예소년의 일대기를 그리고있습니다. 주간 영 점프의 간판 인기작으로,원래 판매가 저조했던 작품이지만일본 예능 프로그램에 소개된 후 폭발적인 인기를얻게 되어 이후 오리콘 차트에서 계속 상위권을차지하였다고 하네요:) ◈ 10위 - 원피스 ◈점프 코믹스 - 주간 소년 점프, 약 257만 부​마지막으로 10위에 랭크된 작품은너무나도 잘 알려진 명작! '원피스'입니다.해적을 소재로 한 모험, 배틀 만화인 원피스는대해적의 시대에 대비보 원피스를 찾아 해적왕이되려는 주인공과 그의 동료들이 해적단을 결성해바다를 항해하고 모험하는 이야기를 담았습니다.​1997년 연재 시작 이래로 지금까지 연재 중인초장기 연재작인데요, 한국에서도 모르는 이가드물 정도로 고전 인기작이죠. 액션, 두뇌배틀, 개그배틀 등 모든 배틀이하나로 융합된 독특한 배특 구도가 특징입니다.  오늘은 만화카페에서 보기 좋은베스트셀러 일본 만화 top 10을 살펴보았습니다.움직이는 애니메이션도 좋지만 종이로 된만화만의 감성을 좋아하는 사람들도 많기 때문에꾸준히 사랑을 받으며 판매되고 있는 것 같네요:)​​* 본 포스팅이 재미있으셨다면좋아요와 댓글 꼭! 남겨주세요~! 영챔프 8호 (2013년 4월호)만화 잡지 추천/보기: 열혈강호, 위치헌터, 용병 마루한 등 보는곳!﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿﻿국내 최고의 온라인 만화 잡지, 영챔프 8호가 발간되었습니다.대원 씨아이의 영챔프(Young Champ)는 매월 1일, 15일 온라인으로만 만나보실 수 있는 만화잡지로열혈강호, 위치헌터, 심연의 카발리어 등이 연재되고 있습니다.대원씨아이 - 영챔프 소개 바로가기그럼 지금부터 영챔프 8호에는 어떤 만화들이 들어있는지, 소개해드리도록 할게요. :-)온라인 만화 잡지, 영챔프 8호 (2013년 4월호) ebook 캡쳐(이미지를 클릭하시면 원본 크기로 보실 수 있습니다.)[ 영챔프 8호 목차 ]카페 벨로마노 - 5p열혈강호 - 27p위치헌터 - 59p용병 마루한 - 77p심연의 카빌리어 - 105p제노 글로시아 - 131p뱀파이어 밴드 - 160p브레이브 10 S - 178p카페 벨로마노 37화. 철없는 사람들열혈강호 432화위치헌터 114화. 란슬롯용병 마루한 30화. 합류심연의 카발리어 97화. 악마-마녀 기사전- 제노 글로시아 34화영챔프 9호는 2013년 5월 1일 발행됩니다. :)그리고 이 다음 페이지부터는 해외작품이기 때문에 뒤에서부터 감상하셔야해요.뱀파이어 번드는 해와 만화이기 때문에 뒤에서 부터 읽어셔야 합니다.브레이브10 스파이럴 역시 일본 만화이기 때문에 뒤에서 부터 읽으셔야 합니다.여기까지가 영챔프 8호 소개였구요,다음 호는 5월 1일 리디북스에서 만나보세요. :-)리디북스에서 구매한 영챔프 8호와 진격의 거인 ebook!만화 잡지 영챔프는 스마트폰과 태블릿PC에서 리디북스 어플로 보실 수 있습니다.영챔프는 체험판도 제공 중이니구매하기 전에 체험판부터 미리 보시고 구매 결정하시길. :-)영챔프 8호 체험판 보기영챔프 온라인 만화 잡지의 가격은 천원!천원으로 열혈강호 등 인기 만화를 만나보실 수 있습니다.영챔프 8호 (2013년 4월호) ebook 바로가기영챔프 8호뿐 아니라 이전 호들도 리디북스에서 제공하고 있으니만화 좋아하시는 분들은 리디서점에서 '영챔프'로 검색해보세요.리디북스 '영챔프' 전권 검색 바로가기영챔프는 2주에 한 번씩 꾸준히 최신호가 업데이트 됩니다.영챔프 최신호는 매달 1일, 15일 리디북스에서 만나보실 수 있습니다. :) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. © carlyrae, 출처 Unsplash ​​행복하고 싶은 현대인을 위한 만화를 가지고 왔습니다. 스트레스, 우울, 불안감 해소에 좋은 단월드 뇌운동, 만화로 배워보기 #배꼽힐링 #도리도리 뇌파진동 #한국뇌과학연구원​​​​​​​​살아지는대로 살다보면스트레스나 우울증, 불안감이 어쩌다가 나를 덮쳐올때가 있지요.그럴 때마다 그러면 안된다고 더 그 감정을 억제하거나스스로 감춰버리려고 하면 더 역효과가 난다고 하죠..  ​힘들고 변화가 정말 필요하다고 느끼신다면단월드 뇌운동과 명상법을 하루 5분 해보세요!삶의 질이 차츰차츰 좋아지고 몸과 마음이 건강하게 회복된답니다~​​​​​​​​​​​만화에 나온 배꼽힐링 하는 법동영상으로도 따라해보기​ ​​​         ​​​​​만화에 나온 도리도리 뇌파진동 명상동영상으로도 따라해보기 ​​동영상과 만화로 보니 조금은 더 이해가 편안하신가요?조금더 개인적인 코칭이 받고 싶은 분들은아래 링크사진을 클릭하면 상담이나 이벤트참여가 가능하고~우울증, 스트레스, 불안감이 있는 분들은참지 말고 꼭꼭 도전해보세요~!​​​​   ​​  광복절 입니다.빼놓으면 안되겠죠, 역사전집 들춰보기!<< 만화 한국사 바로보기 >>10권. 일제강점기와 광복역사전집 학습만화 "만화 한국사 바로보기"이현세 그림으로 엄마 눈에 더 친근감이 느껴지는 책입니다.사실적인 그림으로.. 전혀 만화같지 않은~역사 드라마를 한편 보는 듯한 생생함을 만날 수 있어요.광복절 +며칠 전에 윤봉길 의사 기념관에 다녀온 터라...더 많이 와닿은 10권, 일제강점기와 광복 편입니다."이완용 대감...." 하며 화가난 모습 보이시죠?만화 한국사를 통해서 아이들이 좀더 편안하고 쉽게 역사를 이해하게 됩니다.100명의 위인들 줄줄 외고 있는 녀석들... (유치원 학습 덕이죠.)♪♬~ 안중근은 애국, 이완용은 매국, 역사는 흐른다~~ ♩~♬아, 이런 나쁜사람! 하며...이완용이 어떤 사람인지, 왜 매국이라고 하는지 알게되는 아이들이예요.말풍선 대화체를 통해 이해가 좀더 쉽다면...중간중간 자세한 지문은 그때 상황을 조금 더 자세히 알려주고 있어요.1권에 10장정도로 나뉘어 있는 역사이야기인데요.장이 끝날 때마다"역사박물관"이라고해서.. 사진자료와 지도 등 다양한 시각자료가 첨부되어있고역사적 사건들, 자세히 설명해 주고 있습니다.한권 분량이 꽤 되는 편이라..한번에 다 읽지는 못하고 있어요.그때그때 궁금한 부분 들춰보기도 하는데요."윤봉길 의사" 장면은 열심히 찾아서 읽어보았습니다.미래를 위해 싸우신 분들에 대해 나와있어요.주인공 까치와 엄지, 동탁이 그분들 이야기를 나누는데요.고개가 끄덕끄덕, 진짜 그러네~~~ 하며 공감하게 되네요.윤봉길의사 기념관에서 "선서문"을 읽어보고,영상도 관람하고요,설명도 듣고왔습니다.그리곤 책을 읽어보니, 아하... 그때 상황이 더 마음에 와 닿는 아이들입니다.미처 기념관에서 이해하지 못했던 내용도책을 통해 다시 이해하게되고 상상이 되는 것 같아요.학습만화이기에, 그림을 통해 더 구체적으로 그때 상황을 상상할 수 있게 됩니다.광복절,뜻깊은 날!잊으면 안될 우리의 역사...감사해야할 분들이 참 많지요. ^^책을 통해 알게된 효창공원... 다음에 효창공원에 가보자고 하는 아이들이예요.애국선열들의 쉼터가 되었다는 효창원,아이들과 꼭 다녀와봐야겠어요.   개그 만화 보기 좋은 날 (2005, YTV전36화)   2009.07.26​ 감독 : 다이치 아키타로(Japan) : 리리카 SOS(95), 아이들의 장난감(96), 멋지다 마사루(98), 괴짜가족(98), 지금 거기에 있는 나(99), 쥬베이짱 러브리 안대의 비밀(99), 후르츠 바스켓(01), 개그만화 보기 좋은 날(05) 등등 두서 없이, 대책 없이, 골 때리게 웃긴 만화.만화 자체 보다 캡쳐 사진이나 유투브 동영상이더 유명하다. 사람을 웃기는 방식이 신선해서 좋아한다. ★★​현자의 손자 라는 만화를 보느라고 하루를 다 보냈다.현자의 손자방송2019 일본 AT-X평점상세보기마법이라든지 사람이 할수 없는 초능력을 좋아해서 그냥 완판했다."어디선가 봤다고 생각했단 말야!!"어디선가 본거같으시죠? 눈이 머리까지 달린 ㅋㅋ 미나와 뒷모습이지만 빡빡이 맹태, 그리고 불꽃머리 그 아이 ㅋㅋ 피구왕 통키입니다 !!요새 만화 다시보기 하고 있어요 ~ㅋㅋ 이름하야 피구왕 통키 !! 어릴때 진짜 열광했는데 불꼬옷 슈우우우웃 ~~!!ㅋㅋ옛날 생각하며 시리즈 조금 봤어여아직도 생각나요 어릴때 이거보면서 감정이입쩔었는데 ..그때가 너무 그립네요 학교앞 문방구엔 불꽃마크가 새겨진 공들도 팔고 ~그냥 스트레스 풀겸 보는거예요 집에 누워 아무것도 안하고 옛날 만화나 내가 좋아했던 영상보기 ㅋㅋ슬램덩크도 엄청 보고 볼때마다 울어요;; ㅋㅋ그러고 나면 왠지 스트레스가 풀리는거같더라구요  오랜만에 뒹글뒹글 하면서 피구왕 통키좀 봐야지부우우우울꽃 슈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ웃 !!큐툰 쿠폰 로맨스 판타지 장르 웹툰 만화 사이트에서 무료로 코인 충전 하는 방법 알아보고 혜택 받아보세요. ​날이 많이 쌀쌀해지면서 아침에는 영하권 추위와 눈도 내린다고 하네요.오늘부터 수도권은 2.5단계가 시작되면서 이제 집에서 머무르는 시간이 많아질텐데요.큐툰 무료코인 충전 쿠폰정보 알려드릴테니 정보 확인하시고 혜택 받으세요.​할인 원정대 이벤트 보기먼저 총10개의 작품 대여 할인중이니 확인하세요. 12월13일까지 진행되니 링크를 통해 더 많은 작품 보실 수 있어요.큐툰 회원이 아니면 신규가입 축하이벤트도 진행중인데요.가입만 하면 10코인 무료제공되며 추가 정보 입력시 10코인 추가 제공, 매일 무료만화 혜택과 가입 후 30일내 코인 충전시 2배 혜택이 있습니다.​​​큐툰 신규가입하기 ​​큐툰 기존 회원이시면 ​20코인 무료충전이 가능한데요.계정당 1회 입력하실 수 있어요.큐툰 쿠폰번호는 QTOO-NONY-COIN 입니다.로그인 후 쿠폰등록 누르셔서 쿠폰을 등록 후 사용하세요.큐툰에서는 매월12개 인기작품 무료 혜택이 있어요.아래와 같은 만화 보실 수 있구요.오늘만 무료만화도 보시고 혜택 받아보세요.무료 만화보기12월 출석체크 이벤트도 진행중입니다.로그인 후 출석참여 하실 수 있구요. ​매일 출석체크시 1코인이 지급되니 참여하시고 혜택 받아보세요.출석체크 참여하기이 외에도 큐툰에 다양한 만화가 있으니 시간되실때 확인하세요.아무래도 코로나로 인해 집에 있는 시간이 늘어나다 보니 만화보는것도 좋더라구요.저도 이용중인데 이벤트 참여와 무료코인으로 조금이나마 절약하시고 혜택 받아보시는 것도 좋을듯 합니다. ​       △ '개그만화 보기 좋은 날'의 주일 미 총영사 "타운젠트 해리스"의 네덜란드인 통역관 "휴스켄"   △ 'BLACK LAGOON'의 얼떨결에 해적의 동료가 되어버린 평범한 일본인 해적 선원 "록(본명 : "오카지마 로쿠로")"    ...................................  뭔가 닮아 있어?! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  이 동영상은 반드시 주제가를 들어야만 감상한 것으로 친다주옥같은 ost의 가사는 다음과 같다 ------------------------------------------------------코트의 안에는 마물이 살고있어믿을 수 있는 동료들은 모두 맛이 갔어발레에 걸었던 청춘(혹자는 발레 대신 배구라고도..)모두 맛이 갔어 나와 당신은 친구는 아니지만나의 친구와 당신은 친구대충 그런 느낌개그만화 일화------------------------------------------------------ 어째서 코트 안에 마물이 살고 있는지, 그 코트는 바바리코트인지 농구코트인지도 알 수 없다.코트 안 마물과 믿을 수 있는 동료가 맛이 간 것과 발레에 청춘을 걸었던 것이 대체 어떤 상관관계인지를 궁금해해선 안 된다  본 게시물, [개그만화 보기 좋은 날-지구종말] 편은 단편애니계의 혁명이자 희대의 명애니로, 아직도 이 명애니를 감상하지 않은 햏이 있다는 것만으로도 지구촌 문화계의 수준이 일보 후퇴한다고 믿는 바, 당 애니를 일견하지 않은 불충한 햏들을 위해 친히 본 게시물을 업데이트하고저 한다. 또한 이를 기념코저 친히 블로긔 제목을 '코트의 안에는 마물이 살고있어'로 명명한다.                 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.mp3어렵게구했음젭라덧글좀..ㅇㅇ>가사>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					6										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음  납치사 고요 애니메이션화 결정 + 공식사이트 오픈 / 개그만화 보기 좋은날 4기는 2010년 1월부터 방영 결정 <납치사 고요 (원제 :さらい屋五葉)>의 애니메이션화 소식이 월간 IKKI 2010년 1월호의 표지를 통해 밝혀진지 하루만에, ▶애니메이션의 공식 사이트가 오픈되었습니다. 10월 18일 작성했던 ▶2CH 업계인의 정보 포스트에서 또 하나가 정확하게 들어맞은 셈이로군요 :)      키즈 스테이션＜키즈클럽＞2010년 1월 정규방송 프로그램 리스트를 통해 <개그만화 보기 좋은 날 4기 (부제: 개그만화 보기 좋은 날 +)>의 자세한 방영날짜가 공개되었습니다. 개그만화 보기 좋은 날＋ : 키즈 스테이션：01/09(토)24:54~재방송은 01/29(금) 23:54~,01/30(토)26:54~    오래전부터 이어져 오던 역사 깊은 사이트로 스포츠의 각종 분야들과 연예 등등을 다룬 사이트 입니다. 그 외에도 많은 서비스들을 제공하고 있고, 사람들도 은근히 많은 유입이 있습니다. 오늘은 그 중에도 은근히 꿀팁?의 내용으로 스포츠조선 무료만화 보는법에 대해 안내해드리려 합니다. 만화라는 메뉴를 통해 볼 수 있고, 다양한 작가들, 무협장르의 유명하신 분들이 많이 있기 때문에, 그쪽을 좋아하신다면, 더 추천을 드립니다. 그리고, 자체내의 뷰어가 있기 때문에, 더 편하게 볼 수 있는 장점도 있고, 시간적 여유가 있을 때, 심심할 때 한번 씩 보신다면 재밌지 않을까 싶어 올리게 됐습니다.​​​ 스포츠조선 무료만화보기스포츠조선의 사이트에서는 기본적으로 스포츠 관련 뉴스나 소식을 볼 수 있지만, 부가적인 서비스로 만화를 볼 수도 있습니다. 유명한 만화가들의 작품들이 올라오고, 특히나 무협쪽을 좋아하신다면 한번 이용해볼만한 사이트이기도 합니다. 사이트내에서 뷰어도 제공해 주기 때문에 별도로 설치를 안하셔도brushdot.com 해당 내용이 정리되어 있고, 더 자세한 내용을 확인하실 수 있습니다. (바로가기 링크도 포함되어 있습니다.)​​​   말씀드린대로 메인은 스포츠관련 소식이나 뉴스입니다. 운동관련된걸 좋아하신다면 이런 컨텐츠들도 확인해보세요. 매일매일 새롭게 올라오고 정보도 다양하고 많이 있습니다. 크게는 야구, 축구가 주로 이루며, 그 외에도 다른 내용도 많이 있습니다. 오른쪽에 보시면, 가장 많이 본 뉴스라는 메뉴도 있습니다.​​​   만화 메뉴를 눌렀을 때 나오는 화면입니다. 제목과 작가 썸네일 이렇게 심플하게 나오며, 클릭하게 되면 만화를 볼 수 있게 되있습니다. ​​​   본격 페이지에 들어왔고, 만화를 클릭하게 된다면 한장씩 이미지가 넘어가게 되고, 볼 수 있습니다. 자동으로 넘기기 기능도 있지만, 개인적으로는 다 읽으신 후, 클릭하는게 더 편했습니다. 이상, 스포츠조선 무료만화 보기에 대한 내용을 올려드렸습니다. 은근히 쏠쏠한 재미도 있고, 추억이 떠오르기도 하는 것 같습니다. 궁금하셨거나 관심 있으신 분들은 한번 천천히 참고해보시길 바랍니다. 부천만화박물관/한국만화박물관/부천아이들과가볼만한곳/부천가볼만한곳아이들과 만화실컷보기~  딸램 쭈가 읽고싶은 만화책이 있다고 해서 한국만화박물관 찾았네요^^책을 좋아하는 아이라서 어려워하는 부분은 학습만화를 보여주기도 한답니다.그러다보니 둘째는 자연스레 만화를 더 금방 만나게 됐네요.부천만화박물관...한국만화박물관이죠~이곳 2층엔 아이, 어른 실컷 만화를 볼 수 있어요.http://blog.naver.com/hrsk0812/220132310821★네이버 TOP★[부천/한국만화박물관] 아이들과 함께 가볼만한 곳::한국만화박물관부천/한국만화영상진흥원/한국만화박물관/아이들과 가볼만한 곳 25만여 권의 만화 관련 자료가 있는 곳::한국 만화 박물관 ﻿KOREA MAN...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/hrsk0812/220359902196★네이버TOP★부천 가볼만한 곳~한국만화박물관 모두가 함께 즐겁게 체험할 수 있어...한국만화박물관/부천만화박물관/아이들과 가볼만한곳/부천 가볼만한곳/체험/전시/주말 나들이실내, 실외 활동이 가능한 한국만화박물관~아이들이 ...blog.naver.com한국만화박물관 다녀왔던 내용 참고하셔서 아이들과 방문 예정이시라면체험도 함께 해보시면 좋을거 같아 올려봅니다.아이들과가볼만한곳으로 괜찮아서 후기 남긴걸 한국만화박물관쪽에서 보셨는지^^저희 가족에게 입장권을 보내주셨어요.그냥 좋아서 후기 썼을뿐인데...이런 행운까지~~기분 좋더라구요.쭈랑쭈니가 이날은 만화책만 보고 싶다고 해서 2층은 입장권 없어도 무료 개방이라입장권은 다음에 방문해서 사용해야겠어요^^  만화를 잘 알지는 못하지만;;임꺽정, 삼국지, 일지매는 알고 있어요^^부천 한국만화박물관 내 상설전시되었던 만화가 고우영관을3년만에 종료하면서 1층에 아버지 고우영전을 전시하셔서쭈랑쭈니랑 남푠님은 만화를 보는동안 둘러봤답니다. ​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​만화가 고우영 선생님에 인생을 쭉~둘러보며 나도 부모이기에 누군가의 아빠로 살아온 삶을생각하게 되서인지 잔잔한 감동이 느껴졌네요.​​항상 아이들을 존중해주고 공부하란 말 한번 욕 한번 안 하고 친구처럼 지냈다....오히려 아이들이 어려워서 할 말도 못 하고 그랬다.아이들 마음을 잘 알아서 항상 따뜻하게 곱게 길렀다.​부인 박인희 여사가 한 말은 나를 뜨끔하게 만들기도 했네요.알지만 또 어느새 아이들을 혼내고 있는 내모습을 생각하며 가슴에 잘 담아뒀네요. 어느새 많이 커서 이젠 엄마만의 시간을 만들어주는...아님 어쩜 자신들만의 시간에 빠져서 엄마는 필요없는 시간일지도^^시원한곳에서 날잡고 맘껏 만화보기ㅎ아동열람실과 일반열람실이 함께 2층에 있어요.남푠님도 오랜만에 만화에 푹~빠지셨네요.혹시...자는건 아니쥐????어쩜 집중하면 입이 쩌~~~억;;​​쭈니는 아동열람실에서 안나오고...쭈는 두군데를 왔다갔다 하면서 만화를 즐겼네요.더운 여름 재밌는 만화 실컷보면서 주말보내기도 괜찮을듯해요^^2층 만화열람실 말고 실내외 체험활동이 가능해서 가족나들이로 좋답니다.3번째 방문에는 체험활동을 다 외워서 만화책만 보자고는 했지만...부천 한국만화박물관 언제나 즐거워~~ㅎ그림을 그리다다 보면 표현의 한계가 느껴질때가 있습니다. 그럴때 어린이 그림동화나 만화가 나에게는 생각의 물고를 트게해 주기도 합니다. 오늘은 예술의 전당에서 전시되고 있는 우리 시대의 최고의 만화가 허영만 전을 소개합니다.각시탈>을 비롯, <태양을 향해 달려라>, <무당거미>, <고독한 기타맨>, <오!한강>, <날아라슈퍼보드>, <미스터Q>, <아스팔트 사나이>, <비트>, <사랑해>, <타짜>, <식객>, <꼴>, <말에서 내리지 않는 무사>등 한 숨에 다 읽을 수도 없을 정도의 작품들과 최초로 공개되는 <각시탈>      원화부터 소소한 일상을 적은 만화일기, 작품을 만들기 위해 발품을 파는 취재노트와 사진들, 그리고 일상의 기물과 소장품, 화실 벽 곳곳에 걸린 경구가 적힌 쪽지와 책상에 붙은 메모들까지 볼수 있습니다. 또한 허영만 작가와의 만남도 준비되어있어 그의 작품세계도 들으수 있을것 같습니다. 계절의 여왕 5월 라일락향기 맡으며 한가람 미술관에서 좋은 사람들과 저녁도 먹고차도 마시며 즐거운 시간 가지시면 좋을듯합니다.​​다.​일시 : 4.29-7.19(일)까지 11:00 - 20:00장소 : 예술의 전당 한가람 미술관 제1,2,3전시실요금 ; 성인 12000원, 어린이 8000원매월 마지막월요일 휴관매월 마지막 수요일 문화가있는 날 50% 할인 야간개장 21시까지 연장​[허영만 작가와의 만남][1회차] 5월 09일(토)  [6회차] 6월 13일(토)[2회차] 5월 16일(토)  [7회차] 6월 27일(토)[3회차] 5월 23일(토)  [8회차] 7월 04일(토)[4회차] 5월 30일(토)  [9회차] 7월 11일(토)[5회차] 6월 06일(토)   ● 참가비: 무료● 장  소: 한가람디자인미술관 제3전시실 ● 시  간: 오후 2시 ~ 2시 50분 (50분간)  ● 대  상: 허영만전 티켓 소지한 관람객 ● 인  원: 50명, 선착순 입장  * 일정 변동시 허영만전 홈페이지, 페이스북, 블로그 등을 통해 사전공지 ​오늘 소개할 성인 만화는 형작가 & 타르초 작가가 연재중인 절친의 모든 것 입니다.​​​무료 보기는 아래에서 가능합니다. 절친의 모든 것teving.com 지금까지 나왔던 헛소리 시리즈 중에서 가장 두껍다. 20% 할인으로 샀는데도 비싸orz전권인 사이코로지컬보다는 재밌었지만 추리의 비중이 적어서 아쉬웠다. 내가 헛소리 시리즈를 좋아한 건 캐릭터들도 매력적이지만 추리요소가 섞여있어서 더 매력을 느꼈던건데... 이러면서도 다음권이 나오면 난 또 사겠지. 몇몇 캐릭터에 대해선 내가 갖고있던 이미지가 바뀌었는데, 그 중에서도 쿠나기사 토모는... 항상 웃고있어서 몰랐는데 이런 캐릭터였나 하는 생각이 들었다. 이짱에게 하는 대사가 제법 무서웠음. 전권에 나왔던 카스가이 카스가도 나왔는데 이 사람이 이짱과 만담하는 장면이 꽤나 재밌었다. 왠지 범접하지 못할 그런 느낌이었는데 개그캐가 되버린 느낌? 이짱은 항상 도망다니고 방관자로 지내는 캐릭터였는데 이번에 각성한 것 같아서 흐뭇했다. 미이코 씨가 이짱을 혼내는 장면에선 왠지 찡하기도 했고... 다음 시리즈는 「잘린머리 사이클」 분량으로 3권짜리라던데. 과연 학산에서 올해안에 다 낼 수 있을까? 그건 아무리봐도 무리라고 봐(...) 애니를 워낙 재밌게 봤기에 원작만화는 어떨지 기대를 많이 했었는데... 생각보다는 개그도가 약해서 조금 실망했다.2권은 전체적으로 재밌는 편이었지만, 1권은 그저그랬다. 에피소드 몇 개 말고는 기억이 안나지만.2권에서 가장 재밌게 봤던 에피소드는 '메카 마츠오'. 스승이 시를 욕해서 절교라며 혼자 가버리는 소라가 너무 귀여웠고,허접한 종이 로봇 옷을 입고 소라를 쫓아다녔던 바쇼도 귀여워.... 이거 왜 애니화 안해주나요. 이건 꼭 애니화 해야한다고!!!!음 아무튼. 3권이 언제 나올지는 모르지만 빨리 나왔으면 좋겠다. 우사미가 나오는 에피소드도 원작으로 봤으면 좋겠어.   >잡담>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					2										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음 대본시 문제되는 어투 몇 개는 고쳤습니다. 중간중간 등장하는 인물의 짧은 몇몇 대사는 생략했습니다.각각   공용 - 자주  남자 - 파랑  여자 - 빨강    으로 표시개그만화 보기 좋은 날 +방송2010 일본 YTV상세보기개그만화 보기 좋은 날 - 서유기! 여행의 끝!(4남 아니다 그냥 공용으로 하쇼) 공ㄷㅇ삼장법사손오공사오정A 저팔계, 나레이션 M 시그널 & 타이틀 A​나레이션 : 천축국을 향해 긴 여행을 해온 삼장법사 일행!                     그 여행도 드디어 끝날 때가 온 것입니다.모두 : 서유기! 여행의 끝!  ​E 존내 볼품없는 천축국 입구  ​E 뭔가 심상찮은 삼장법사, 냅다 디립다 앞서간다​손오공 : 여기가 천축국이구나…… 너무 썰렁하지 않나요 법사님?삼장법사 : 그렇네요. (휘파람) 손오공 : 법사님? 뭐하세요? 아니, 법사님!?삼장법사 : 좋아! 이걸로 1등이다! 손오공 & 사오정 : 뭐야!?삼장법사 : 방심했구나 멍청한 놈들! 이예에에에!! 사오정 : (진지) 손오공, 여의봉이다!손오공 : 알았어! 늘어나라 여의봉!삼장법사 (겹) : 흐하하하하하!                            (여의봉 맞고 각혈) 크헉!!!  ​E 뭔가 평안해진 분위기​삼장법사 : 정말, 뭐하는 겁니까. 잘 들으세요 손오공, 사오정.                    무의미하게 사람을 다치게 하는 것은……손오공 : (O.L) 아니 당신이 먼저 새치기 했잖아.삼장법사 : 어쨋든 이런 일로 다투어서는 안 되지 않겠습니까?손오공 : (O.L) 아니, 당신이 먼저 새치기 했…….삼장법사 : (O.L) 우리들이 이러면 죽은 저팔계가 얼마나 슬퍼하겠습니까?손오공 : (O.L) (어이없) 아니 당신이…….삼장법사 : (O.L) 저팔계가 마지막에 말했던 것을 생각해보세요.   ​E 과거 / 저팔계, 뭔가 잡아먹힐 듯하다​A저팔계 : 잠깐…… 그만해…… 나 진짜 맛 없어. 비계맛밖에 안 날 거야! 정말로!  ​E 다시 현재​사오정 : 그럼 다 같이 골인하는 걸로 하지?삼장법사 : 물론 그럴 생각이었습니다.   ​E 출발선 잘 잡는​삼장법사 : 셋 둘 하나 하고 한 발에 걷는 겁니다?손오공 : (아래 보더니) 아니 사오정 너……                 구두가 졸라게 길잖아!!!!!!!사오정 : (존내 당연한듯) 그럼, 원래 내 구두는 길었어.삼장법사 : 뭐? 사오정의 구두가 길다고요?                    (아래 살피고) 아니! 진짜로!? 사오정, 너 구두가 너무 길잖아!                   이래선 동시에 걸어도 사오정의 발이 먼저 닿아버려!                  안 되죠 이런 건! 이런 구두는 인정할 수 없어요! 세 명이 함께 골인하지 않으면 의미가 없지 않습니까!손오공 : ………!? 당신 먼저 1등하려고 달려나갔잖아!삼장법사 : 여기까지와서 팀웍이 무너져선 죽은 저팔계가 슬퍼할 겁니다.                     기억해보세요. 그가 죽기 전 날 말했던 것을…….  ​E 과거 회상 / 저팔계, 왠지 잡아먹힐 것 같다모두 : (수근수근)A저팔계 : 왜 나를 보면서 수근거리는 거야? 그만해! 괜히 불안해지잖아!  ​E 다시 제안 상황​사오정 : 그럼, 발 말고 손 먼저 들어가는 걸로 하지?삼장법사 : 좋습니다.  ​E 아니나 다를까 사오정 손톱 깐다​삼장법사 & 손오공 : 아니 뭐야!?!?!?삼장법사 : 사오정! 너 손톱 너무 길잖아! 언제부터 그런 능력을 갖고 있었던 거야? 처음 봤어!                   안 됩니다! 그런 능력 인정 못해요! 이런 비겁한 새끼!                   그렇게까지 해서 동료를 따돌리려 하다니, 죽은 저팔계가 얼마나 슬퍼하겠습니까!?                   기억해보세요! 그가 죽기 3일 전 말했던 것을…….  ​E 저팔계의 부위 소개​A저팔계 : 나를 먹는다던가 먹지 않는다던가! 어느 부위가 맛있다던가!                그런 어두운 농담은 그만해! 아니, 농담 아니었어?  ​E 다시 현재​손오공 : 그럼 어떻게 하죠? 꼴불견이긴 하지만, 엉덩이는 어떻습니까?  ​E 꼬리가 곧추 선다​사오정 & 삼장법사 : (경악) 꼬리가 섰어!!!!!삼장법사 : 정말 당신들한테 질렸습니다. 자신밖에 생각하지 못하는 사람은 최악입니다.                    주은 저팔계가 얼마나 슬퍼하겠습니까. 그가 죽기 10일 전 말했던 것을 기억하세요.A저팔계 (E) : 이봐, 나는 비상식이 아니라구…… 뭐 맛에는 자신 있지만…… 하하! (원인)​  E 삼장의 짱돌​삼장법사 : 그럼 머리부터 골 하는 수밖에 없겠군요.손오공 : 좋아요, 그거라면 평등하겠네~삼장법사 : 그럼…… (대가리 버튼 누르는)  ​E 변형하는 관​손오공 & 사오정 : (아니 ㅅㅂ) 변신했다아아아아아!!!! 손오공 : 뭡니까 그게! 치사하잖아요! 이 비겁한 자식아!삼장법사 : 닥치세요, 이것이 저의 완전체입니다.손오공 : 완전체라고요!?삼장법사 : 꼬우면 당신들도 이런 거, 사면 될 것 아닙니까?손오공 : 어디서 파는데요? 그딴 물건을……!사오정 : 어쨋든 그런 관은 반칙이야! 인정할 수 없어!삼장법사 : 멍청한 놈! 동료라는 것은 인정하는 것에부터 시작하는 것이거늘!                   뜻 있게 동료로서 죽은 저팔계가 처음 만났을 때 말했던 것을 기억해 보세요!A저팔계 (E) : 저팔계입니다! 특기는……                       (옷 까며) 음식재료입니다! 하하!손오공 : 하지만 법사님. 애당초 3명이 동시에 골을 어떻게 합니까? 삼장법사 : 그건 그렇네요.                     그럼 이 선 앞에서 준비~ 땅 하면 출발하는 걸로 하죠.사오정 : 원망하기 없기다?삼장법사 : 물론이죠. 하지만 만약 제가 1등을 못한다면…….                   (일그러진) 1등한 놈을 증오로 죽이겠다……사오정 : 그럼 누가 시작 신호를 하지?삼장법사 : 물론 저죠!사오정 : 너라고? 신용도가 없지 않나? 이상한 짓 하는 거 아냐?삼장법사 : 실례입니다! 걱정마십쇼.  ​E 시작선​삼장법사 : 제 자리에서…… 골라!!!!!!  ​E 부정출발 시젼 / 졸라 튄다​손오공 & 사오정 : 얍삽하게 스타트 했잖아!!!!!!사오정 : 거기 서! 뭐야 골라라니! 준비 땅이랑 하나도, 한 글자도 안 똑같잖아. 이 자식아!삼장법사 : 시꺼! 닥쳐라 사오정! 1등은 내 차지다! 캬캬캬캬! 사오정 : 손오공! 여의봉이다!손오공 : 좋아! 늘어나라 여의봉!   ​E 조금 모자란​손오공 : 안 된다! 조금 모자라! 가늘어져라 여의보오오오옹!삼장법사 : (치명타) 피가……!!!!  ​E 다시 진지​삼장법사 : 정말, 적당히 해두세요. 사람의 아픔이란 게 있잖아요.                   어쨋든 손오공은 여의봉을 좀 떨어진 곳에 놔두세요.                   그럼 시작해봐요!  ​E 다시 출발선​삼장법사 : 제자리에…… 준땅! (부정출발)손오공 : 준땅이 뭐야 이새끼야! 삼장법사 : 뭐긴 뭐야! 치사한 스타트지! 크하하하!손오공 : 젠장! 여의봉이 있었으면 찔러버렸을 텐데!사오정 & 손오공 : (필사적인 달리기) 으아아아아아! 기다려!!!삼장법사 : ……! 달리기 드럽게 빠르잖아! 이 썩을 괴물새끼들이!사오정 : 내가 1등이다! (손톱 내밀기)삼장법사 : 뭐야!? 이 비겁한 물요괴 자식이! 손오공 : 그럼 나도다! (손톱 내밀기)삼장법사 : 넌 뭔데 그거 할 수 있어!?손오공 : 할 수 있다고 생각했더니, 왠지 생겨버렸어! 삼장법사 : 젠장! 그럼 나도다!!!!!손오공 : 넌 사람이니까 생기면 안 되는 거잖아!모두 : 이제 골이다! 간다아아아아아!!!!  ​E 그 때, 나타난 저팔계의 영​모두 : ……!?!?!?A​나레이션 : 그것은 영이었을까, 아니면 환상이었을까?                     누구보다 천축국을 기대했던 그것은, 푸른 하늘 속으로 녹아들어갔다. A저팔계 : 천축국에 도착하면 우선 배 터지게먹고 싶어!                돈까스 같은 거 말야. 하하~! -Happy End개인적으로 재밌었던 편, 몇 개만 올릴 거﻿ 창원 데이트 상남동 놀숲에서 만화보기! ​​주소: 경남 창원시 성산구 마디미로56번길 6(경남 창원시 성산구 상남동 34-7)창원 데이트 뭐 할거 없나 찾아보다가 문득 생각난 만화카페!!​몇년전에 상남동 놀숲 갔다가 웨이팅 너무 심해서 돌아온 기억이 났는데,다시한번 고고싱 ​​창원데이트, 창원만화카페​상남동 놀숲 이용시간 오전 11시 부터 밤9시까지 (토. 일은 밤10시까지!)한 12시까지 하면 평일날에도 자주갈거같은데 넘 빨리 마감해서아쉽다  ㅠㅠㅠ 왜이리일찍 마치는거져 ㅠ ​​​​창원 데이트 상남동 놀숲 이용요금​ ​↑이건 학생 요금제 성인보다는 좀 더 저렴하다 뭐 난 해당사항이. . .없군. .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ ​창원데이트, 창원만화카페​​​놀숲 1주년 기념 이벤트도 하네 평일 시간 무제한 4900원 대박이다!!! 평일에는 ..  그치만 나도 상관이엄꾼 ㅠㅠㅠ ​​​ ​​창원 데이트 상남동 놀숲 이용요금이용요금 C선택 8,000원 3시간+음료 (음료는 아이스티랑 아메리카노 기준. 그 외 메뉴는 추가금액?)시간초과하면 10분당 40원씩 추가! 저렴한 금액에 창원 데이트 하기 넘나 좋은거 ㅠㅠㅠ ​​ ​​창원 만화카페안에 생각보다 잘 꾸며져있었다! 크리스마스는 지났지만 큰 스노우맨도 있고 ㅎ 뭔가 아기자기 잘 꾸며져 있었음 ​이쪽은 복층타입으로 ! ​​​ ​​원하는 자리가서 볼수가있다 ㅎ​​​ ​​책종류도 무지 많아서 좋았음 ㅠ어릴때부터 만화광이었는데 커서는애니를 보게되고 만화책 볼일이 잘 없어서 아쉽던 차에 이런 만화카페가 생겨서 넘나 좋은거 ㅠ천국이 따로없당 ㅠㅠㅠ ​​ ​​이렇게 1층2층 되어있는곳도 있고 ㅎ 담요도 따로 준비되어있어서 좋았다. 보다보니 약간 쌀쌀했음 ㅎ​​​ 창원데이트, 창원만화카페2층에 자리잡고 애니로 봤던 기생수 애장판이 있길래 얼른 집어옴 ㅋㅋ 엄청 두꺼워서 3시간동안 7-8권 정도 읽은듯 ㅎ ​​​추울때쯤엔 담요도 덮어주고! 출출하면 라면이나 볶음밥 이런것도 판매해서 먹으면 될듯! 이 날은 밥먹고 가서 따로 안먹었지만 만화 보다 보니까 라면냄새가 솔솔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루 날 잡아서 하루종일 있고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창원 데이트 하기 좋은 상남동 놀숲 강츄추우우웅 !  ​ 장근석, 아이유 주연 <예쁜남자> 원작 만화천계영 <예쁜 남자> 만화 보기11월 20일 첫방송을 앞두고 있는 장근석 아이유 주연 드라마, 예쁜남자!방송 전부터 화제가 되고 있는데요,오늘은 예쁜남자 원작 만화 보는 법을 알려드리려 합니다. :)아시다시피 <예쁜 남자>의 원작은 천계영 작가의 만화인데요,이번에 드라마로 제작되면서 원작 만화가 다시 주목을 받고 있습니다.<오디션>, <언플러그드 보이>, <DVD> 등학창시절 우리를 설레게 만들었던 작가 천계영의 작품들!(저도 학창시절에 천계영 작품은 모두 봤다는....!!!!!)천계영의 <예쁜남자>, <하이힐을 신은 소녀>는 각종 포털 연재만화 1위, 디지털 만화 인기순위 1위를 했던 작품이기도 합니다.초절정 예쁜 남자 독고마테!움직임 하나, 눈빛 한번에 모든 여자들이 녹아내린다는....마성의 매력남!독고마테 역할로 장근석이 열연을 한다는데요, 이미 외모만으로도 엄청난 싱크로율을 자랑하고 있다지요+_+그리고 아이유가 연기하게 될 천방지축 김보통!!!<예쁜 남자>를 보신 분은 아시겠지만, 엄청난 (!) 패션센스를 자랑하는 여자 주인공으로 등장하죠!!게다가 독고마테를 엄청나게 쫓아다닌다는...게다가 이 둘을 방해하는 역할로모든 걸 가진 여자 홍냐냐 (드라마 이름 - 홍유라)가 등장하게 되면서김보통의 연애도 쉽지 않으리라 예상됩니다[ 원작만화 속 <예쁜 남자> ]﻿(이미지를 클릭하시면 해당 eBook으로 이동합니다.)﻿때로는 엉뚱하지만 미워할 수 없는 독고마테의 껌딱지 김보통수많은 여자들의 시선을 한몸에 받으며 지내는 독고마테그런 둘 사이에 나타난 신비로운 여자, 홍냐냐내일 첫방송하게 될 <예쁜 남자>의 원작 만화가 궁금하다면,리디북스에서 드라마 방영과 함께 정주행 해보시는 것도 좋을 것 같습니다+_+(천계영 작가님의 찰진 스토리 전개에 빠져들게 된답니다~~~~)<예쁜 남자> 구매시 (전 17권) 1권은 무료!리디북스에서만, <예쁜남자> 전권 구매시49% 할인(전자책 대비)과 함께 1권은 무료로 제공하고 있습니다+_+(아래 이미지를 클릭하면 해당 eBook 페이지로 이동합니다.)103편의 작품을 17권으로 묶었으니, 좀 더 쉽고 편하게 독서하실 수 있겠죠?^^리디북스에서 구매하신 <예쁜 남자>는 스마트폰/태블릿PC에서 리디북스 앱을 통해 보실 수 있습니다.아직 리디북스 회원이 아니시라면?지금 바로 가입하시고, 할인 쿠폰 받으세요~신규 회원 분들께는 5천원 할인 쿠폰을 드립니다!회원가입 바로가기기존 회원 분들께는 매주 목요일, 메일을 통해 독서지원금 1천원을 드리고 있으니리디북스 홈페이지에서 뉴스레터를 신청해주세요. ^^뉴스레터 신청 바로가기[리디북스] 예쁜남자 할인 이벤트 바로가기  *이벤트 기간: 11월 19일(화) ~ 12월 25일(수)2020년 6월 시사주간지 <시사인> 663호 '지금이 기회다-행복한 방구석'에 '고전만화 전작에 도전해보자'는 기사를 기고했다. 지금 돌아보면 그래도 그 시절은 '사회적 거리두기'가 다소 완화되었던 시기였던 것. 2021년이 되었고 여전히 코로나 상황이다. 봄이 되었고, 몸이 근질근질하니 이럴 때일수록 만화와 함께 자발적 격리를 해 보는 것도 좋을 것 같다.고전 만화, 가족에 함께 전작에 도전하기 ​가족과 함께 고전만화보기는 생각보다 어려운 미션이다. 고전의 범위가 광범위한데 게다가 몇몇 복간된 몇몇 작품을 제외하면 절판되어 만나기 어려운 작품들이 많다. <라이파이>(김산호), <도전자>(박기정), <폭탄아>(박기정), <약동이와 영팔이>(방영진), <땡이의 사냥기>(임창), <요철발명왕>(윤승운), <신판 보물섬>(길창덕)같은 1960-1970년대 만화들이 한국만화영상진흥원의 ‘한국만화걸작선’으로 복간되었지만 초판 출간 후 절판된 책들이 많다. 절판의 지뢰밭을 건너가면 각각 다른 취향을 지닌 10대부터 60대까지 전 연령을 아우를 수 있어야 하는데, 쉬운 일이 아니다.전작 독서가 가능한 장편 중에서 SF, 가족 드라마, 모험 판타지, 대하역사만화 장르 대표작을 고른 뒤 함께 볼 수 있는 작품도 함께 소개했다.  마음의 구멍에 대하여 이아키 히토시 <기생수(寄生獣)>(학산문화사)코로나19 시대를 살고 있는 우리는 문득 그동안 하지 않던 질문을 하게 된다. 빈곤층에 집중된 사망자를 보며 우리가 사용하는 자원은 공정하게 배분되었나? 인간이 멈추자 살아나는 자연을 보며 인간의 욕망이 지구를 착취했던건 아닌가? 무엇보다 확진자와 사망자 숫자가 단순한 숫자가 아니라 한 사람의 인생이라는 걸 생각하면 마음이 무겁게 가라앉는다. ​전염력이 높고 치사율이 높은 바이러스의 공격. 만화 독자들은 자연스럽게 <기생수>를 떠올린다. <기생수>는 1988년부터 1995년까지 일본 만화잡지 《월간 애프터눈》(月刊アフタヌーン)에 연재된 만화다. “지구에 사는 누군가가 문득 생각했다”며 “인간의 수가 절반으로 준다면 얼마나 많은 숲이 살아남을까... / 인간이 100분의 1로 준다면 쏟아내는 독도 100분의 1이 될까... /모든 생물의 미래를 지켜야 한다.”는 내레이션으로 만화를 시작한다. 테니스공 정도 크기의 코로나 바이러스를 닮은 정체불명의 생명체가 코나 귀를 통해 침입해 인간의 뇌를 빼앗는다. 인간의 뇌를 장악한 기생수는 다른 인간을 잡아먹는 포식자가 된다. 고등학생 신이치의 오른손을 파고든 기생수는 뇌를 장악하는데 실패한다. 오른손만 차지만 기생수는 ‘오른쪽이’라 불리며 신이치와 공존하게 된다. ​의문의 존재가 몸을 빼앗는다는 ‘신체강탈(Body Snatchers)’은 잭 피니의 1955년도 소설 <보디 스내처(The Body Snatchers)> 이후 다양하게 변주되는 설정이다. 지구를 지키기 위해 인류가 모르는 존재가 지구를 침입한다는 설정 역시 낯설지 않다. 지구를 파괴하는 천적이 없는 인류의 신체를 강탈하는 기생수. 기생수와 동거하며 지니게 된 강력한 힘으로 기생수와 싸우는 고등학생 신이치만 그렸다면 흔한 액션만화가 되었을 것이다. ​<기생수>의 진짜 매력은 ‘마음의 사유’다. 이와키 히토시는 ‘구멍 뚫린 마음’을 구체적으로 묘사한다. 작품 전반부에 신이치는 어머니의 몸을 강탈한 기생수와 마주한다. 어머니가 아니라는 걸 알지만 죽이지 못하고 오히려 공격당해 심장에 치명상을 입는다. 오른쪽이는 심장으로 이동해 신이치를 살린다. 살아난 신이치는 가슴에 큰 상처가 남는다. 이 에피소드 이후 <기생수>는 구멍 난 마음을 여러 사건을 통해 구체화한다. 재난의 시대에 <기생수>를 다시 읽는건 육체의 구멍과 마음의 구멍에 대한 공감의 과정이다. 머리를 자유자재로 변형시켜 사람을 포식하는 기생수의 특성상 폭력적이거나 잔인한 장면이 꽤 많이 나온다. 적정 관람등급은 15세 이상 부모의 지도가 필요하다. ​작가 이와키 히토시는 <히스토리에>(서울미디어코믹스)를 연재 중이다. 기원전 그리스를 배경으로 훗날 알렉산더 대왕의 서기관이 되는 에우메네스의 삶을 복원해 내고 있다. 현재 11권까지 출간되고 아직 완간되지는 않았다. 자료 없이 고대 지식인의 파란만장한 삶을 복원하는 이와키 히토시의 천재성이 번득이는 작품인데, 중간중간 수위가 높아 성인용으로 출간된 권도 있으니 주의가 필요하다.  읽고, 함께 이야기 나누는 가족 드라마 이빈 <안녕?! 자두야!!>(학산문화사)가족 드라마는 만화의 스테디셀러 장르다. 늘 인기가 좋지만 고난의 시기에는 더 대중의 사랑을 받는다. 미국식 가족 드라마의 전형인 <블론디(Blondie)>는 대공황 시기이던 1930년 9월 8일부터 연재를 시작해 아버지에 이어 아들이 여전히 연재 중이다. 가족 드라마는 범인을 찾거나, 사랑에 결실을 맺거나, 우승컵을 들어올린는 것과 같은 명확한 목표가 없다. 다양한 캐릭터들이 등장해 자기 삶을 살면서 벌어지는 에피소드를 보여준다. 얼만큼 정교하고, 사실적으로 캐릭터들을 구현하느냐에 가족 드라마의 성패가 달렸다. 그러다 보니 작가는 자신의 경험을 주로 활용한다. ​나와 내 가족의 이야기를 그리기 위한 선택지는 2가지다. 지금 내 이야기를 그릴 것인가, 아니면 내가 어렸을 때 이야기를 그릴 것인가. 다음웹툰에 연재 중인 난다의 <어쿠스틱 라이프>(애니북스)는 지금 내 이야기를 그린 가족 드라마다. 엄마, 아빠가 어렸을 때를 그린 대표작은 이빈의 <안녕?! 자두야!>다. 부모 세대의 어린 시절을 그린 가족 드라마는 부모와 아이 모두를 만족시킨다.​<안녕?! 자두야!!>는 1970년대 후반과 1980년대 초반을 배경으로 짠순이 엄마, 사람 좋아하고 술 좋아하는 아빠, 주인공 자두, 여동생 미미와 남동생까지 총 다섯 명 한 가족을 중심으로 펼쳐지는 에피소드형 가족 드라마다. <안녕?! 자두야!!>는 주로 6페이지에 1개의 이야기가 완결된다. 자신의 경험을 담담하게 담아 전달하는 회고적 성격의 만화이기 때문에 모험이나 사랑같은 드라마틱한 이야기가 등장하지 않는다. 돌아보면 우리의 추억이 그렇듯 소소한 기억 하나하나가 유쾌하다. ​오전, 오후반으로 나뉜 2부제 수업 같은 그 시대의 특별한 제도는 물론 스카이콩콩 같은 유행 아이템도 등장한다. 무엇보다 자두와 동생, 친구들이 함께 노는 골목과 공터가 인상적이다. 2018년 인구주택총조사에 따르면 전체 1998만 일반 가구 중 아파트에 1001만 가구가 거주하고 있어 50%를 넘어섰으니 골목과 공터에서 함께 노는 풍경 만으로도 많은 이야기를 나눌 수 있다. 달라진 부분도 많지만, 엄마와 아빠가 어렸을 때에도 서로를 아껴주는 가족들이 있었고, 함께 노는 친한 친구들이 있다는 것 만큼은 지금과 다르지 않다. 총 33권이 출간되었다. 아직 완결되지 않아서 전작독서라는 취지에 안맞을 수도 있지만 대개 한편 한 편이 독립된 에피소드이니 끝까지 편하게 읽을 수 있다는 장점이 있다. 애니메이션으로 방영되었으니 어린이들도 친숙한 작품이다. 특별한 독서 지도는 필요하지 않고 어느 연령이라도 안심이다. ​조경규의 <오무라이스 잼잼>(송송책방)은 가족과 음식을 묶음 작품으로 2010년 다음웹툰에 연재를 시작해 단행본 10권으로 완간된 만화다. 10권 분량이니 정주행하기 적당하다. 토마토, 샌드위치, 카스테라, 포테이토 칩, 짜장면, 사발면, 코카콜라, 바나나맛 우유, 맛동산, 계란후라이, 소세지전, 팥빙수, 활명수와 같은 음식을 다룬다. 쉽고, 친근하며 따뜻한 만화다. 가족과 요리라는 키워드의 원조는 일본에서 1985년부터 연재되고 있는 우에야마 토치의 <아빠는 요리사>(학산문화사)다. 2020년 1월 한국어 번역판 기준 141권이 출간되었으니 정주행하기에는 좀 아득하다. 그래도 일본 요리만화 걸작으로 손꼽히니 도전해 볼 만 하다. ​<안녕?! 자두야!!>가 엄마, 아빠의 어린 시절을 그린 에피소드형 가족 드라마였다면, 마리모 라가와의 <아기와 나>(대원씨아이)는 어머니를 잃은 초등학교 5학년 타쿠야가 2살짜리 동생 미노루를 돌보는 가족 드라마다. 아버지는 회사일에 바빠 보육원에 다니는 동생은 타쿠야가 온전히 책임져야 한다. 한번도 해 보지 않은 육아는 타쿠야를 당황스럽게 하고, 때때로 어머니를 잃은 상실감이 찾아오기도 하지만 꿋꿋하게 하루하루를 살아간다. 타쿠야의 육아와 함께 같은 학교 친구들과 관계 등이 얽힌 가족, 육아, 학원 장르를 포괄하는 만화다. 일본 잡지에 1991년부터 1997년부터 연재된 고전만화로 한국에는 1993년부터 발행되었다. 초판에는 타쿠야는 진이, 미노루는 신이로 번역되었지만 애장판에서는 일본 이름으로 수정되었다. 한국 번역판 초판을 기억하는 독자들은 바뀐 이름에 익숙해 좀 서운할 수 있다.  Previous imageNext image 어린이를 위한 고우영 고전 극화 고우영 <아라노와 오가며>, <거북바위>(애니북스) 어떤 이야기라도 스폰지처럼 빨아들여 자신만의 스타일로 탄생시킨 고우영의 장편극화는 시대를 넘어 꾸준히 사랑을 받는 만화의 대명사다. 고우영은 1972년 1월 1일 스포츠신문 지면에 <임꺽정>을 발표하며 ‘어른들이 보는 만화’인 ‘극화’ 시대를 연다. ​극화(劇画)는 일본에서 시작된 용어지만, 고우영에 의해서 역사와 픽션을 넘나 드는 한국형 이야기 만화로 다시 태어났다. 중국과 한국을 배경으로 펼쳐지는 고우영 극화(<수호지>, <삼국지>, <일지매>, <서유기>, <초한지>, <십팔사략> 등)는 대부분 복간되어 꾸준히 독자들의 사랑을 받고 있다. 고우영은 성인극화로 유명하지만 어린이를 위한 만화도 많이 그렸다. 고우영은 1954년 15세에 단행본 <쥐돌이>를 출간하며 데뷔한다. 1958년 둘째 형 고일영이 ‘추동식’이라는 필명으로 연재하던 <짱구박사>를 ‘추동성’으로 이어 그리며 유명해 진다. 1970년대 이후 스포츠신문에는 성인용 고전극화를, 어린이 잡지에는 어린이용 고전극화를 연재한다. 2008년 1, 2권 내외로 끝나는 중편 분량의 만화들이 ‘신고전열전’ 시리즈로 출간되었다. <놀부전>, <통감투>, <바니주생전>, <거북바위>, <흑두건>, <아라노와 오가녀>까지 6타이틀 중 <아라노와 오가녀>와 <거북바위>만 어린이 만화로 발표되었다. ​<아라노와 오가녀>는 삼국시대 이전 부족국가 시대를 배경으로 한 역사만화로 1972년 «소년한국일보»에 연재된 뒤 재편집되어 1976년 새소년 클로버문고로 단행본이 출간되었다. 강마을 아비달 촌장의 쌍둥이 아라노와 오가녀는 인근 부족의 소년소녀들이 모인 겨루기 대회에서 우승을 차지한 한다. 아라노는 뒷산에서 무술 연습을 하다 주몽을 만난다. “나는 고주몽이라는 사람이다. 너 같은 씩씩한 아이들을 찾는 중이다. (중략) 나는 이 넓은 땅 위에 사는 사람들을 하나로 뭉친 큰 나라를 이룩하려는 사람이다.” 아라노는 주몽을 찾아 길을 떠나고, 이런 저런 인연들을 만난다. ​<거북바위>는 만화방용 단행본 <도술 삼형제>를 1979년부터 1981년까지 어린이 잡지 «소년중앙»에 다시 그려 연재한 한국식 판타지 만화다. 익숙한 옛날 이야기처럼 “마을 어귀에 외딴 집이 있었습니다. 커다란 굴뚝이 있는 대장간이었어요.”라는 내레이션으로 시작한다. 대장간을 운영하는 <삼국지>의 장비를 닮은 돼지 아저씨가 배고파 쓰러진 화동이를 구해준다. 화동이는 맹산에서 높은 벼슬을 한 아버지의 세 아들 중 막내. 화동이가 여섯 살 되던 해에 아버지가 돌아가시고 나서 큰 형 물호는 삼년 동안 각자 한 가지씩 재주를 익히 뒤 다시 만나서 막중한 임무를 완수해야 한다는 아버지의 유언을 전해 준다. 어떤 임무인지는 말할 수 없지만, 어마어마한 황금덩어리와 관계가 있는 일이라고 말한다. 둘째 형 풍갈은 그 소리를 듣고 욕심이 가득한 표정을 짓는다. 독자들은 풍갈의 표정만 봐도 어렵지 않게 앞으로 악당이 될 거라고 예상할 수 있다. 이처럼 <거북바위>는 착한 편과 나쁜 편을 구태여 감추지 않는다.​물호, 풍갈, 화동 세 형제는 뒷동산에 올라 느티나무에 단검을 꽂는다. 삼년 뒤 여기에서 다시 만나자는 표적이다. 그렇게 형제와 헤어진 화동은 길을 헤매다 대장간 돼지 아저씨와 함께 살게 되었는데, 어느 날 무사가 나타나 노스님에게 데려간다. 화동이는 노스님에게 불을 사용하는 도술 수련을 받는다. 물호는 이름처럼 물을 쓰는 도술을, 풍갈은 바람을 쓰는 도술을 익힌다. 풍갈은 스승인 광풍도사를 속이고 도술 부채 백우선을 훔친 뒤 산도적의 우두머리가 된다. 삼년 뒤 물, 바람, 불 도술을 익힌 세 형제는 단검을 꼽고 헤어진 느티나무 아래에 모이고 물호는 오랑캐에게 도둑맞은 황금부처를 찾아오라는 아버지의 유언을 전해 준다. 세 형제는 황금부처를 찾기 위한 길을 떠난다. ​1970년대 작품인 <아라노와 오가녀>, <거북바위>는 계속 강한 적이 끝없이 등장하는 게임을 닮은 요즘 만화와 다르다. 마치 판타지의 정석처럼 임무를 받고, 길을 떠나, 고난 끝에 성공하는 이야기가 정갈하게 펼쳐진다. 힘을 빼고 약화로 그리기 전 고우영의 그림도 힘이 넘친다. 연재 당시 어린이용으로 연재되어 권선징악의 스토리가 명확하다. 솔직히 고백하면 초등학교에 다닐 때 삼촌 책꽂이에 있던 고우영 <삼국지>를 처음 읽었다. <삼국지>, <수호지>, <일지매>를 연달아 읽으며 ’이렇게 재미있는 만화를 어른들만 보고 있었구나’라고 생각하기도 했다. 초등학교 고학년이면 고우영 성인극화 정도는 소화할 수 있다. 이렇게 폭을 넓히면 <삼국지>, <일지매>, <십팔사략>까지 정주행의 범위가 넓어진다.  장강의 흐름 같은 대하역사만화 김혜린 <북해의 별>(대원씨아이) *전자책여러 장르 중 완결된 만화를 쌓아 놓고 보기에 적합한 장르는 역사만화다. 역사만화 중 초장편들에 ‘대하(大河)’라는 수식어를 붙였다. 명칭 그대로 거대한 강처럼 다양한 인물과 사건이 등장하는 작품을 구분해 ‘대하역사만화’, ‘대하사극’, ‘대하역사극화’ 등으로 구분했다. 소설, 드라마, 만화 등 매체를 뛰어넘어 장강처럼 흐르는 거대한 서사물들은 ‘대하’라는 수식을 별처럼 달고 독자를 찾았다. 1980년대 대하소설의 시대로 기억되지만, 만화도 마찬가지였다. 이두호의 <객주>(바다출판사), 백성민의 <장길산>(절판)처럼 대하소설을 각색한 만화도 있지만, 역사의 소용돌이를 살아가는 인물의 로맨스를 그린 대하역사만화도 큰 인기를 끌었다. 1980년대 불법으로 번역, 소개된 이케다 리요코의 <베르사이유의 장미>(대원씨아이)나 <오르페우스의 창>(대원씨아이)은 혁명과 대륙을 넘나드는 스케일로 독자들에게 큰 충격을 주었다. 1980년대 황미나는 <이오니아의 푸른별>(1980), <아뉴스데이>(1982), <굿바이 미스터 블랙>(1983), <불새의 늪>(1984)으로 이어지는 대하 로맨스를 발표해 독자들의 사랑을 받았다. (모두 학산문화사에서 전자책으로 서비스하고 있다.)​만화방용 여성만화가 거대한 역사의 소용돌이를 휘감아 흐르는 로맨스를 다루는 와중에 충격적인 데뷔작이 등장했다. 1983년 김혜린은 <북해의 별>을 발표하며 데뷔한다. <북해의 별>은 18세기 유럽 대륙을 배경으로 벌어지는 공화 혁명을 다룬 만화다. 명문 귀족이며 뛰어난 해군장교인 유리핀 멤피스는 음모에 휘말려 유배지에 수감된다. 유리핀 멤피스는 억울한 죄수들과 함께 탈옥해 ‘검은 날개’ 해적단을 결성해 바다에서 보드니아를 돕다 공화 혁명에 나선다. ​<베르사이유의 장미>는 프랑스 혁명을 배경으로 하지만 독자들은 마리 앙투와네트와 페르젠, 오스칼과 앙드레의 사랑을 따라가게 된다. <오르페우스의 창>은 오스트리아와 독일을 거쳐 마침내 볼쉐비키 혁명의 러시아로 무대가 옮겨지지만, 해적판에서는 핀란드 혁명으로 수정될 정도로 로맨스가 중심이었다. 황미나 만화도 로맨스가 중심이다. <북해의 별>은 로맨스 보다 역사의 소용돌이 그 자체에 집중했다. 유리핀 멤피스와 함께 하는 동지들의 공화혁명의 여정은 독자들에게 큰 충격으로 다가왔다. 권력을 장악한 신군부는 언론을 통폐합하고, 민주화 운동을 억압 했지만 희망을 꿈꾸었던 대중들은 혁명의 이상을 꿈꾸었고, 김혜린은 대중들의 꿈을 만화에 정교하게 담았다. ​“동지들-! / 우린 스스로 일어나 뭉쳐서 승리를 얻은 긍지 높은 보드니아인이다! / 눈을 크게 뜨고 자신의 자리를 지키자! 앞으로의 시간을 위해서. 동지들! 흐트러지지 말고 지금 전열을 다시 정비하자!” ​국왕을 몰아낸 시민군 앞에 선 유리핀 멤피스의 연설은 1980년대 혁명을 꿈꾸는 팜플렛처럼 읽혔다. 많은 독자들은 현실에서 유리핀 멤피스과 함께 하는 혁명을 꿈꾸었다. 1987년 <북해의 별>이 완간되던 해에 한국은 6월 항쟁으로 새로운 시대를 맞이한다. 1988년 만화잡지 «르네상스»에 연재한 <테르미도르>(대원씨아이 전자책)는 바스티유 감옥 함락부터 시작해 빠리꼬뮨의 붕괴까지 프랑스 혁명의 역사를 혁명군의 주역이 된 유제니, 부모를 살해 당해 복수를 꿈꾸는 귀족 알뤼느, 혁명의 대의에는 공감하지만 어디에도 속할 수 없었던 귀족 줄르 세 명의 가상 인물과 여러 실존 인물을 엮어가며 그린 만화다. / 박인하(만화평론가) ​<시사인> 663호 ​ ​ 트라이워 온라인 중독주의 만화 보기!  트라이워 온라인 중독주의! 요즘 온라인게임 MMORPG중에 대세가 되고 있는 트라이워 만화입니다. 임요환 김가연씨가 재미있게 플레이하고 있다는 걸로 이미 유명하기도 하죠. 특히 전쟁이 진짜 재밌는데 안해보신분들은 꼭 해보세요!! 그럼 즐겜되시길~ 본 포스팅은 (주)다인게임즈로부터 원고료를 받아 작성된 포스팅입니다.​   애니추천 36번째 개그만화 보기 좋은 날 방영시기 : 2005 ~ 2010년 분량 : 1 ~ 4기 전부 5분 편성(1 ~ 3기 각 12화, 4기 26화)  줄거리  줄거리는 무슨 병맛이다 굳이 쓰자면 개그 단편집정도? 병맛이다 ​  리뷰 및 감상후기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ + " 변태는 아니야, 설령 변태라 하여도 변태라는 이름의 신사야 " - 쿠마키치 세상의 모든 변태를 신사로 만든 역대급 명대사가 나온 만화! 이 애니는 몰라도 이 대사는 알지 않나 싶다 + 5분이라는 짧은 편성이기에 쉬는 시간 10분 동안 친구들이랑 봐도 좋다 다운로드를 안 했다면 네이버에 치기만 해도 볼 수 있으니 데이터를 조금 사용해보자- + 병맛을 표현하기 어려워서 개인적으로 재밌게 본 에피소드를 들고 왔다  출처 : http://tvpot.daum.net/v/v9b9cSTSvj3MpSjF36FbyNM 개그만화 보기 좋은 날 1기 10화 - 서유기 편 - + ' 명탐정 우사미 ' 이 시리즈는 유명한 편이나 의외로 이 만화 전체를 다 본 사람은 별로 없는 것 같더라 흥미가 생기지 않습니까~? + 즉 이 애니의 장점을 꼽자면 1. 5분이라는 짧은 편성 2. 웃긴 만화 3. 접근성? 5분짜리라 그런 건지는 잘 모르겠지만 굳이 다운받지 않아도 검색을 통해 볼 수 있음 ㄱㅇㄷ  추천점수 ★★★★★   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​#08#독후활동#잭과콩나무​ 작디작은 콩알이 콩나무로 쑥쑥콩나무 위에는 뭐가 있을까요?​잭과 콩나무를 읽으며늙은 소를 콩알 셋이랑 바꾼 잭엄마는 쓸데없는거랑 바꿔왔다며 콩알을 밖으로 휙!​​만약 엄마였음?!엄마도 잭 엄마처럼 이게 뭐야?!이럼서 그 콩이 커다란 콩나무 인지도 모르고 왜 이런거랑 바꿔왔니?! 하며 뭐라했을것 같아​란 이야기를 나누며깔깔깔.​​엄마 나는 잭처럼 하나씩 안갖고 내려오고한번에 갖고 내려올꺼예요~아! 그러면 좀 힘들긴 하겠구나?! 하하핫​  ​책을 보며 10칸 만화처럼 꾸며보기로 했어요.늘 만화책 그리고 싶어하는 아이어서 신이나서 그렸어요.처음에는 뒷이야기 꾸며보기 해볼까로 시작한 독후활동이었는데 뒷이야기 뭘해야할 지 몰라하는것 같기에 그냥 만화로 표현하기로~​  ​역시 만화로 표현하자하니 신이나서 하는아이_ ^^​   완성! 왠지 쑥스러워 보이는 모습! ^^​   그림중 엄마가 가장 맘에 든다고 말한 그림.귀여운잭귀여운 할아버지귀여운 소​^^​​​​​ From, 블로그씨블로그씨는 매운 것을 먹거나 코미디 영화를 보면 스트레스가 풀려요~ 나만의 스트레스 해소 비법은요? 코믹만화, 맛좋은 음식 빼고는딱히 스트레스 해소할만한 행동은 없는것 같다. ​최근 주식시장이 급성장세이라고 하네요. 오늘 뉴스에서는 삼성의 시가총액이 400조를 돌파하기도 했구요. 최근 젊은이들 사이에서는 빚투현상도 생겨난다고 하니 주식 광풍이 불고 있어요. ​그런데 전 주식의 주도 모르는 1인이에요.주위에서도 올해 몇천을 벌었느니, 주식 하려고 대출을 얼마나 받았느니 이야기가 들려오곤 하는데..원래 주식은 도박처럼 하는 것이 아니라 장기투자를 바라보고 하라고 존리 대표님이 말씀하신 듯 한데 요새는 마치 도박같은 느낌이 듭니다. ​아무튼.. 예스24의 오구오구 페이백으로 구매한 허영만의 주식타짜 만화의 대여일이 얼마 남지 않아 부랴 부랴 읽게 되었어요. ​기사에서 봤는데 허영만 화백님은 몇년전 주식관련 만화를 하면서 3천만원 5개월 투자해 8%의 수익을 내서 화재가 되었지만, 올해 6천만원 투자금의 -25% 손실을 보고 연재를 중단했다고 하네요. ​흠.. 그만큼 개인투자자들은 어려운 환경이라는 것을 알려주겠죠?혹시 지금까지 계속 투자를 했으면 수익의 반등이 있었을까나요? ㅎㅎ​아마 수익이 바닥을 치면 마음이 불안해져서 그 회사에 대한 강한 믿음이 아니고서야  가지고 있고 싶어도 못 가지고 있을 듯 싶어요 ㅎㅎ​​ ​허영만의 주식타짜는 epub이 아니라 pdf파일로 되어 있더라구요. 그럼에도 글자나 그림이 흐릿하지 않고 잘 보이더라구요. ​ pdf라 그런지 두손가락으로 확대와 축소를 하더라도 그림이나 글이 깨져 보이지 않고 잘 보이네요. pdf파일로 된 책들도 보기 좋은 포크2이라 생각되요. ​​#포크2 #이북리더기 #이노스페이스원 #독서챌린지 벚꽃이 흩날리는 봄에, 고양이 카페를 가자고 떼를 쓰는 딸과 그녀의 친구!밖에서 벚꽃 보면서, 도시락 사다 먹으면 어떨까? 하는 제안에 단호히 거절 놉!꽃은 어른만 좋아하는 것이냐...;; ​문닫은 고양이 카페 대신 선택한 북앤빅뱅 만화카페사실, 만화 보는 곳이지만, 여기는 고양이가 세마리 있다.잠 잘때는 방에 들어가 있어서 보기 어렵지만, 기다리면 나온다.고양이가 잠만 자지는 않기에~  게다가 여기 고양이는 사람을 두려워하지 않기에 왔다갔다 하면서 잘 돌아다닌다.​과연, 오늘은 고양이를 세마리 모두 볼 수 있을 것인가... 두근두근..  들어가자 마자 쿠키가 마치 인형인듯 계산대에 앉아서 반겨준다. 코로나로 인해서인지 벚꽃 때문인지 사람이 없다. 우리는 음료 세트로 1시간 성인1 4500 청소년 1 4000 해서 8500을 결제했다.아메리카노와 복숭아 아이스티를 주문하고 고양이에게 갔다.흰색인 밀크 고양이와 흰색과 검정이 섞인 초코는 어디갔지.... 안쪽으로 들어가보니,,,,, 이 아이들 여기서 쉬고 있다. 힝.... 나와주면 안되겠니.... ㅠㅠ아쉬움을 뒤로 하고, 음료를 마시며 만화나 보러가자! 딸래미들 아쉬워 하면서 자기들만의 공간으로 갔다.마치 비밀의 공간처럼~ 요런 공간 좋아하지!커튼을 걷었더니 절대 얼굴 보여주지 않는 ㅎㅎ 만화카페에서 음료는 그다지 기대하지 않았기에 아메리카노 물 처럼 마시고 있는데 갑자기 찾아온 쿠키! 깜짝이야! 내 발냄새 맡고 있는거니 ;;; 1시간이 다 되어 갈때쯤 하얀색 고양이 밀크가 나왔다! 아이들에게 알려줬더니 신나서 나왔다. 초코 고양이까지 나왔다.  아저씨가 아이들이 고양이 보러 온 걸 느끼셨는지 고양이 밥을 줘 보라며 주셨다.신난 아이들 ^-^  나갈 시간이 다 되었는데 서비스 해 준 고양이와 아저씨 감사합니다!! 고양이 카페 대신 온 고양이 만화카페(?) 성공이닷! ^^   ​​#북앤빅뱅 #만화카페 #고양이 #산본만화카페 #고양이카페  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ksmkhs.manhw&feature=search_result#?t=W251bGwsMSwyLDEsImNvbS5rc21raHMubWFuaHciXQ.. 우는 아이 달래기/만화보기/애니메이션 보기는 무료입니다.   또한 추가로 지불하는 부분도 없습니다 물론 유투브 연결이라 가능하면 wifi 에서 연결해서 보기를 권합니다 아이들이 울때 바로 달랠수 있습니다 유투브에 아이들이 볼만한 것들이 많아서 매번 찾아서 보여줘야 하지만 이번 앱은 바로 아이콘만 클릭해서 보여 줄수가 있습니다. 만화 추천 :: 보기만 해도 힐링되는 고양이 만화 동물원 고양이! 간단한 것 같으면서도 특징을 터치 몇번에 잡아내는 귀여운 그림체머리 쓸 필요 없이 웃으며 보게 되는 느긋하고 푸근한 스토리.각각의 매력을 지닌 다양한 동물원 속 동물들까지 보고만 있어도 절로 입가에 미소가 퍼지는 힐링 만화 동물원 고양이에요~! 그림이 너무 앙증 맞죠!?이 작가의 그림으로 마스킹 테이프나 스티커가 나온다면 고민도 않고 지를것 같아요ㅠ동물원의 종합 안내 카운터에서 손님들을 맞이하는 고양이 원장과 부원장의 동물원 탐험기, 동물원 고양이! 색연필과 수채화로 그린듯한 그림이 너무나 포근한 동물원 고양이는 베스트 셀러 <<고양이와 할아버지>> 작가의 최신간이에요 한때 반려동물로 고양이를 키웠던 에이엠은 이 책이 더 반가웠어요 ㅠㅠ보는 내내 귀여워~ 귀여워~ 탄성을 지르며 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ 책 전체가 올컬러이고 좀더 가격이 비쌌더라도 분명 구매했을텐데ㅠㅠ 그 점은 조금 아쉬워요컬러로 나온 페이지들의 귀여움이 200%는 업 되는 것 같아서 ㅠ 각각의 에피소드 뒤에 나오는 이 자그만 그림도 너무 귀여워ㅠㅠㅠ 동물원의 다양한 동물들과 만나는 고양이 원장과 고양이 부원장의 이야기를귀엽고 유쾌하게 풀어냈어요~ 각각의 동물들과 만나며 벌어지는 에피소드 하나하나 너무 깜찍해요ㅠㅠ간단한 선 몇개만으로도 동물들을 넘나 리얼하면서도 귀엽게 묘사해 내는 작가의 그림솜씨에 몇번이나 놀랐네요ㅇ0ㅇ 에피소드 하나 끝날때마다 나오는 이 그림들 너무 포근하고 귀여워서 엽서든 스티커든 캐릭터 상품 좀 내달라고 울고 싶을 정도였어요ㅠㅠ  이런 동물 힐링물을 좋아하신다면 꼭~! 소장하셔야 할 만화! 동물원 고양이저는 고양이와 할아버지도 사고 싶어졌어요 ㅠㅠ아무 생각없이 가볍게 힐링하며 볼 만화를 찾으세요?동물원 고양이 추천, 또 강력 추천 합니다!  이 리뷰는 대원씨아이 서포터즈로서 도서 및 서비스를 제공받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다.  자~ 네모입니다.오늘은 날씨가 너무 좋네요~요즘계속 햇빛이 쨍쨍한다,장마가 끝난것일까요?  오늘도 '프리존'내에 있는 메뉴중 인기 메뉴를 소개해줄 시간!오늘은... 무엇을 소개 해드리까요~~~흠...    그래서 네모가 개인적으로 많이 사용하는 '만화'를 보여드릴께요.  우선 우리가 많이 사랑하는 프리존으로~~ 접속!    자~ 두번째 줄에서 3번째 아이콘 보이세요~아주 앙증맞은 대화 풍선 안에 '툰도시'라고 써져있는 아이콘이예요~그걸 누르시면...      이런 만화 메뉴의 첫 화면이 나와요~1. 추천만화2. 인기만화3. 섹시 만화그리고 따끈한 4. 투데이 툰이 있지요~        여기 안에 있는 만화 무제한으로~추가적인 정보료는 XXXXXXXX!!!'데이터존 프리 요금제'에 가입하시면'프리존'에 있는 모든 콘텐츠가 무제한이기 때문이예요.(프로모션 기간 동안에는 통화료도 무제한이라는거!!)   자 일단 만화보기 전용 뷰어를 다운 받을려구요~       별도의 정보료 및 통화료가 발생되지 않습니다!절대 안심!      다운로드 중이네요~~ 아이 신나라        다운로드가 완성되었네요~~ >0<  그후 다시 만화 메인 첫 페이지에 왔는데요.        제가 요즘 틈틈히 너무나도 잘보고 있는'강철강' 5회가 나왔네요~~!  그럼 '강철강'을 볼까요~?             너무나도 깨끗한 화질. 툰도시와 마찬가지로 컬러 만화도 제공이 된답니다.일반적인 블랙&화이트의 화질과 비교가 안되지요~ '자동보기'가 있어, 일일이매번 '다음'을 누르시지 않아도 되는 센스까지!    지하철에서 틈틈히, 애인을 기다릴때 틈틈히 (왜 눈물이...)혹은 사랑니를 빼기 위해 치과에서 진료 차례 기다릴때 틈틈히!!!   이젠 데이터존 프리 요금제와 함께라면기다림도 지루하지 않다니까요!    '프리존' 을 500% 즐기길 바라는 네모였습니다!    나의 짜투리 시간마져 책임지는,나의 친구, 내 시간의 보석,   만화 보기의 끝판왕  Perfect Viewer  퍼펙트 뷰어 패치버전 Download퍼펙트뷰어 최신판 보다 좋다는 1.8.0.1 한글지원 버전입니다.자료출처 - http://www.matcl.com/?m=bbs&bid=appDB&where=subject%7Ccontent&keyword=%ED%8D%BC%ED%8E%99%ED%8A%B8&uid=147819설명은 위의 링크에 잘 되어 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​연말에 책을 볼려하니 활자가 잘 안들어온다 그래서 미생을 한번더만화로 보기로한다지난번 단숨에 10권을 이틀에 봤다 ~~~~~만화니까 가능하다미생드라마도 재미있지만 다시한번 더 만화로보기 부담없어 읽기도 좋다 우리의 이야기라서 눈물이 날때도 있다 내 얘기라서절묘하게 바둑과 같이 진행이되어미생을 만화로 보기를 끝내면 바둑 한판을 두게 된다​​​판안의 사람은 모르죠밖에 있는 모두가 알고있는데​​​​솔직한게 진실한것이라는 착각변명이나핑계를 위해사람은 얼마든지솔직할수 있다진실과 별개로​​​​세상의 고수중에 초식동물은 없다​고수는 본능적으로 평등과 평화를 거부한다​피할 수 없다고 해서 피라고 이름을 지었나?? ​​만화로보기 미생은​시간이 없어 2권까지만 보고 말기로 한다신간 입수일단 살아남기로 하자생존을 위한먼저 읽로 합니다​이책을 줄을 그으며 읽어보고지침으로 석줄로 압축하면 창조 경제시대의생존술이 되지 않을까 생각합니다​​​​이번에 새롭게 소개할 성인 만화 작품은 '이러지마 김서방' 입니다.​뭔가 자극적인 제목부터가 심상치 않네요.​​​다른 성인 만화 무료 보기 (링크 활성화 ON) 하숙 일기 ~ 절친의 모든 것 ~ 비밀 수업 - 만화 무료 감상성인 만화 3작품 리스트 용의자H & 김제타 작가 - 하숙일기 보기 (아래에서) 형작가 & 타르초 작...blog.naver.com 무협소설을 좋아하신다면, 묵검향님의 작품을 한번쯤은 보시지 않았을까 싶습니다. 오래전부터 활동을 해오셨고, 여러가지 히트작을 내기도 하셨습니다. 처음에는 유망주, 천제황 등으로 이름이 사용되었고, 비교적 빠르게 무협장르를 대표하는 작가로 꼽히기도 했습니다. 주로, 이재학님이나, 하승남님과 같은 시대에활동을 활발히 하시기도 했습니다. 오늘은 이분의 공식 홈페이지를 소개하려하는데요. 사이트를 통해 만화를 볼 수 있고, 무료로 볼 수 있는 부분도 함께 정리를 해봤습니다. (이후에도 무협관련한 작가분들의 정보나 사이트 등도 작성을 해보도록 하겠습니다.)​​​  '링크 안내와 더 자세한 내용이 정리되어 있습니다.' ​​​  묵검향 홈페이지로 불리기도 합니다. 만화작가님 답게, 대표작과 추천 작품등이 썸네일로 보였습니다. 자객제일문, 친졸1~2부, 괴걸무쌍, 전륜마룡, 마도 등등이 있었습니다. 클릭하시면 해당 만화를 볼 수 있고, 살짝 아래로 내려가보시면, 무료로 볼 수 있는 컨텐츠도 있었습니다. ​​​  무료작품의 목록입니다. 월하독작, 용천산, 천년화, 십전마야 등등이 있고, 재밌어 보이신다 싶은 만화를 한번 클릭해 보세요. 뷰어를 통해 바로 볼 수 있고, 간단하게 되어 처음 사용하신다고해도 쉽게 이용하실 수 있을 겁니다. 썸네일만봐도 추억이 떠오르기도 했고, 어떤 감성인가 기억이 나기도 했습니다. 이 외에도 사이트를 둘러보시면 많은 만화의 종류가 있습니다.​​​  첫번째 썸네일이었던, 무협만화 : 월하독작[개정판]을 클릭해 페이지로 들어 왔습니다. 꽃나무 사이에서 한병의 술을 벗도 없이 홀로 마시네...라는 웅장한 배경으로 시작이 됩니다. 그리고, 미리 말씀드린 부분도 있지만, 무료로 이용할 수 있는 만화이며, 로그인을 안해도 이용을 할 수 있습니다. 그 외에 유료로 결제해야 되는 부분은 로그인을 하셔야 합니다. 1권부터 혹은 자신이 보고 있는 화를 클릭해 펼쳐 보시길 바랍니다. 일반적인 뷰어가 나오며, 마우스 왼쪽클릭을 통해 넘겨가며 볼 수 있습니다. ​​ zip으로 압축한 그림(만화) 파일을 볼 수 있는 어플입니다.PC의 꿀뷰 프로그램과 비슷하다고 보시면 됩니다.아이튠즈에서 장비를 선택하시고 응용프로그램을 보시면 아래와 같이 Meeeep의 도큐멘트를 보실 수 있습니다.보시고 싶은 zip 파일을 끌어다 넣으시면 됩니다.어플 실행 화면 입니다.초기 Root 폴더 화면 입니다. 아이튠즈에서 추가 했던 파일이 보이네요.보고 싶은 파일을 터치하시면 그림(만화)을 보실 수 있습니다.사용 방법도 심플하고 보기에도 편리합니다. 상당히 괜찮은 어플이네요.^^한국계정미국계정0. 차례1. 들어가기2. GoComics로 외국 일일 연재 만화보기3. 마무리...4. 참고자료(Reference)  1. 들어가기이번 포스팅은 외국(영어) 일일 연재 만화을 볼 수 있는 GoComics에 대해 알아보도록 하겠습니다.​2. GoComics로 외국 일일 연재 만화보기​먼저, 아래 링크로 GoComics로 접속합니다. Today's Comics Online | Read Comic Strips at GoComicsAll Comics A to Z Check out our awesome inventory of over 500 Comics! See All Aunty Acid By Ged Backland Big Nate By Lincoln Peirce Breaking Cat News By Georgia Dunn Calvin and Hobbes By Bill Watterson Fowl Language By Brian Gordon Luann By Greg Evans Nancy By Olivia Jaimes Pearls Before Swine By St...www.gocomics.com 그러면 GoComics 사이트가 뜨며 아래와 같은 홈페이지 화면이 뜨게 됩니다. 만화 리스트가 뜨며 읽고 싶은 만화를 클릭합니다.   Calvin and Hobbes  만화를 클릭하면 가장 최근에 연재된 만화가 보이며 ◀ 버튼으로 이전에 연재되었던 에피소드도 볼 수 있습니다.   ​3. 마무리...​예전에 어린이 신문을 보면 뚱딴지와 같은 포맷의 만화인 것 같습니다. 유용한 정보가 되었으면 좋겠습니다.​4. 참고자료(Reference)1) https://www.gocomics.com/  요새 바빠서 많이 못봤는데 무선인터넷 작동! 시키고 네이버 만화 보는 중인... 어쩜 사이즈도 딱 맞는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 바보같이 좌측 조그로 내리지않고 힘들게 우측에서 열심히  바를 내리고 있었다는 ^^;;; 결론은 빌립 S5로 만화보기 참~ 괜찮다라는거~​​​ 👆 로맨스만화 <미스타임> 바로보기 👆​시간을 되돌릴 수 있다면..여러분은 바꾸고 싶은 무언가가 있나요?⏰오늘은 12년의 시간을 거슬러 올라가 새로운 사랑을 만나게 된 한 여자의 이야기를 만나보겠습니다.로맨스만화 <미스타임> 입니다🌷​ ​등교 중 갑자기 발작(?) 하는 한 학생.돌아오고 싶지 않았다는 게 대체 무슨 말일까요??!​ ​가온은 친구이자 원수인 세라의 결혼식에 가는 중입니다.세라는 가온의 남친을 여러 번 뺏은 전력이 있죠.당장 손절해도 모자랄 판에 결혼식에는 대체 왜 가는 걸까요?​ ​ ​그런데 식장에 가니 세라가 없습니다.다들 신부가 없어졌다고 난리~ 난리~우연히 울고 있는 세라를 발견한 가온은 얼결에 그녀의 파혼, 도주를 돕습니다.​ ​알고 보니 세라의 예비신랑은 로맨스 작가로 유명한 지호!유명세 때문에 단순 해프닝으로 끝낼 수 있는 문제가 아니기에 지호는 세라를 잡으러 떠납니다 ㄷㄷ;;​ ​ ​완벽한 도주를 꿈꾸었지만 결국 지호에게 잡힌 가온과 세라.그런데 지호가 이상하게 낯이 익습니다?!​우연한 계기로 12년 전으로 간 가온은 그곳에서 다시 지호를 만납니다.결혼식 당일 싸가지 바가지 모습은 온데간데없고 순둥이 그 자체!지호의 반전 매력에 놀라고 자신을 좋아한다고 해서 두 번 놀랍니다🙈​알 수 없는 이유로 과거에 뚝 떨어진 가온. 잃어버린 시간과 인연을 다시 찾을 수 있을까요?​결말이 궁금한 로맨스만화!예쁜 그림체와 눈부신 케미는 덤~피너툰에서 <미스타임> 만나보세요💖​<미스타임> 바로보기피너툰 이벤트 바로보기​​​​ 안녕하세요! 일산 애니포스입니다! ​ 여름 방학 특강 및 입시 상담이 많이 진행되고 있는 상황인​아주 바쁜 7월입니다.​입시 준비하시는 분들이 가장 많이 생각하고 가고싶은 학교를​추측해보면​청강대가 아닐까합니다​청강대​애니,만화,게임과에 가고 싶은 분들이 많으실텐데​저번에도 포스팅 했지만​청강대 웹툰 작가들을 한눈에 볼 수 있는 방법을 가지고 왔습니다!​ 많은 웹툰 작가가 나온 청강대!​이 자료를 찾아 볼 수 있는 방법은​청강대 홈페이지에 있습니다!​https://www.ck.ac.kr/ 청강문화산업대학교문화산업 발전을 선도하는 대표 최고대학 청강문화산업대학교www.ck.ac.kr 만화콘텐츠스쿨 - 성과 및 실적에 가면​그동안 작품들이 나오는데요​마우스를 올려놓으면​제목작가플랫폼​정보가 나오니 찾아보기 쉬울거 같습니다!​​(청강대 항공뷰 및 건물 정보를 볼 수 있는 곳)​http://vr2.dreamvrad.net/chungkang/ 청강문화산업대학교ERROR: Adobe Flashplayer or HTML5 Browser with WebGL or CSS3D support required!vr2.dreamvrad.net ​​날씨가 점점 더워지고​다음 주는 열돔 현상으로 엄청나게 덥다는데​모두 더위 조심하시고​입시 준비 홧팅입니다.​​일산 만화학원 애니포스에 관련하여 궁금한 점이나 문의하고 싶으신 사항은​​댓글 혹은 아래 연락처를 통해 연락 주세요!​연락처: 031)917-5753​인스타: aniforce_ilsan​​ 애니포스 만화학원경기도 고양시 일산서구 중앙로 1449 효원메이저 ​  제일 즐겨보는 만화가 "네이버 만화" 그중에서도 화요일날 나오는 웹툰 "일상날개짓"을 좋아라한다~~ S7으로 피봇기능 + 스위블 이용해서 만화를 즐겨보기도 하고~ 혼자 보면서 쓰윽 미소짓기도 하는 만화~ 운좋게도 "일상날개짓" 나유진님 만화가님께 싸인도 받았다~ 후후후후 책도 두권 구입하고~ 거기에 나오는 가람이도 귀엽공 ^0^ 가람이는 좌측 빌립S7에 나오는 만화에 보면 어미새 날개위에 자그마한 아기새가 있는...그게 가람이~ * S7으로 긴~ 만화 보는데 피봇기능 + 스위블 액정을 이용하면 매우 편리합니다. ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 뜨겁게 인기를 얻고있는 작품이 있습니다.​개인적으로 한번 보게되면 계속해서 보게되는 묘한끌림이 있었던 그런 작품이였어요​아마 성인만화를 즐겨보시는 분들이라면 누구나좋아하고 즐길 수 있는 그런 작품이라서 한번 빠져서즐기다보면 시간이 어떻게 흘러가는지도 모르게되죠!저는 계속해서 보고 또 보는 이유인듯 합니다.​아마 못보신분들이 계실거 같아서 아래 보는 곳 남겨요​꿀잼감상> https://bit.ly/3zNrX4k 미소설 - 미소설 - 형수형수,형수,성인웹툰,형수웹툰,형수,불륜,금지된사랑,시동생,웹소설원작bit.ly 지속적으로 즐거운 재미가 있기 때문에 그런지 꾸준히상위를 차지할 만큼 인기를 얻고 있습니다.​오랜시간 저는 수많은 만화들을 봐왔고 그러면서 점점 퀄리티높은 작품을 찾아서 서칭하고 찾아보는 시간을 많이 투자하면서좀더 탄탄한 스토리를 찾게 되었습니다.​아마 아실분들은 아실만한 작품들은 왠만하면 저는 한번씩다 즐기고 이미 2번이상씩 봤던 작품들도 수두룩 할만큼 많습니다.​요즘처럼 빠르게 바뀌는 세상에서 재미도 더욱 배가 되야할테지요! 수많은 이야기들 중에서 저는 오늘 성인만화를 좀더 재미있고흥미롭게 몰입하는 방법에 대해서 알려드리려고 글을 작성합니다.​아마 오랜시간 수많은 탄탄 스토리 중에서도 형수라는 이야기 주제를가지고 친근하면서 묘하게 끌리는 작품은 이 작품이 아마 처음일겁니다.저도 우연히 지나치다가 보게되었는데 그림체에 간결함때문에 쉽게접근하면서 즐기는 그런 작품이였던것 같아요.​한번 빠지면 묘하게 끌리는 재미가 있어서 그런지 더욱 몰입하고푸욱 빠져서 보게되는 재미의 요소가 존재하는듯 합니다. 놀랍네요! 그리고 대단합니다!​오랜기간 사랑을 받고 한번의 지루함이 없을만큼 1%의 부족함이 존재하지않아저의 평가에서 거의 100점에 달하는 점수를 얻고있습니다.​이미 주변 지인들도 한번씩 보고있을 만큼 인기가 엄청납니다.​한번 빠지게되면은 2번은 물론 3번이상씩 보는 그러한 작품성때문에 그런지이미 평가가 엄청나게 좋습니다.​한번 재미가 없게되면 흥미가 떨어져 지속적으로 보기어려운데 이 작품은빠지면 3시간이상은 계속 몰입해서 보게되네요.​이게바로 소확행이 아닐까 생각합니다 ㅎㅎ 최근 빠르게 바꾸는 시대에 살고있습니다.​그러하면 우리는 더욱 재밌고 그림체가 현실감있는 몰입도높은 그림체를 찾아서 오랜시간 1시간 2시간 10시간 넘게검색하고 찾아서 레전드를 향해 달립니다.​그렇게 저는 발견한게 성인만화를 좀더 재미있고 흥미롭게만들어주는 그러한 재미요소를 최고라고 뽑고 싶네요.​그렇게 푸욱 빠져서 보다보면 어느덧 시간이 저녁시간이 되어서 잠에 들게되죠!​예전엔 잠들려면 30~40분은 뒹굴다가 잠에 들었는데 이제는 2분이면잠에 스르르 들어서 꿈을 꾸고 있더라구요 ㅎㅎ 엄청 빠르게 흘러가는 하루하루 이제는 저는 좀더 알차게 보내려합니다.지루했던 하루하루를 저는 즐거운 만화 한편을 골라서 침대에 누워선풍기를 틀고 지상낙원이라는 행복을 누리고 있습니다.​한번 빠져서 몰입하면 어떻게 시간이 흘러가는지도 모르는 몰입도 때문에이제는 즐거움이 배가되고 행복이 찾아오고 있습니다.​신선했던 내용전개 때문에 그런지 지루함이 1도없고 다음장면이궁금해서 보고 또 보는 그런 반복을 매일 하고있습니다.​이렇게 한장면도 빠지지 않고 보다보면 엄청난 히든 장면을찾게되는데 그게 저만의 노하우가 쌓이는 이유죠! 요즘은 저만의 팁들이 존재하고 있습니다.​저는 오랜기간 독서를 하면서 꾸준히 빠르게 정독하는 노하우가 있죠!​아마 아시는 분들은 아시겠지만 어렷을적 독후감을 매일 작성하면서핵심 요점을 잘 찾는 편이라 생각됩니다.​그렇게 하루하루 초등학생때문에 스킬과 노하우를 쌓으면서 이제는성인만화 한편을 딱 보면 어떻게 흘러가는 지는 한번에 알죠 ㅎㅎ​주변 지인들보다 같이 딱 보기 시작하면 보통 30분 걸리는 시간을저는 15분정도에 반절 딱 끊어서 보게되는 능력이 있습니다.아마 모두들 반복하다보면 가능할거라 생각됩니다. 여러번 반복해서 저는 보고있는데 그렇게 반복하다 보면은빠뜨리고 넘어간 부분이 간혹 존재하게 됩니다.그러한 부분을 찾을때 짜릿하고 흥미를 추가로 느끼게 되는 재미가 있죠​수많은 작품들 속 에서 제 눈에 띈다는건 엄청나게 재미있고레전드 중에서 레전드라고 칭하게 됩니다.​오늘 시간을 내서 블로그에 글을 작성하는 이유도 많은분들이 함께같이 즐기고 행복한 시간이 되셨으면 하는 바램입니다.​저또한 보면서 푸욱 빠져서 몰입을 하니 너무나 즐거운 시간이고많은분들과 함께 한다는게 너무 좋네요 ㅎ 지금까지 저는 제가 알고있는 모든 지식들을 다 블로그에 적어서성인만화를 좀더 재미있고 즐기는 방법에 대해 적어봤습니다.​잠깐의 여유 시간을 내셔서 나만의 행복한 시간을 만든다는게 너무즐겁고 행복한 시간이라고 생각합니다.​지루한 일상을 벗어나서 자신만의 즐거움을 만들어보세요!​오늘도 이렇게 꿀팁 남시면서 글을 마무리합니다.다음에 또 올려볼게요 !! ㅎ  개그만화보기 좋은 날 입니다. 애니메이션은 이미 꽤나 유명하지만 그동안 원작 만화는 발매가 안되다가이번에 2권까지 발매가 됐습니다. 나름 아스트랄한 유머를 보여줍니다.  작가의 말. 다짜고짜 사과부터 하고 있네요.  속표지. 싫단다.  목차입니다. 단편까지 12에피소드가... 소제목은 작가가 직접쓴 거라서 수정하지 않았다고 하네요. 작화는 역시 딱 저수준.  아스트랄한 개그가 많기 때문에 개그 만화를 즐겨보시지 않으시거나 자신은 개그에 취향을 많이 탄다고 생각하시는 분들은구입하시기 전에 인터넷 어디에선가라도 애니를 한편이라고 감상하신 후에 구입을 결정하시기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~~우산들은 챙기셨나요? 좋은아침이에요!!! 저는 아침에 밥을 ​못먹고 나왔더니 지금 배가고파서 손이 덜덜덜... 그림을 그릴 수 없어.. 만화라는건! 오래 전 약 지구 제 4성층 후기지구 전체가 얼음과 눈으로 덮여 있을때, 인간은 이미 동굴 속에서 벽화를 그리기 시작하였고, 사슴의 뼈나 뿔에다 칼로 조각하기도 하였죠. 석기시대를 지나 이집트 신문화시대의 초기 피라미드 내부와 후기 룩소르신전​등에 새와 동물들의 의인화된 그림들은만화의 기본요소인 희화정신이 깃들어 있는데요! 인류옆에 늘 함께있었던만화..이렇게 만화는 정~~~~~말 오랜 시간동안인류와 함께 해왔는데요. 출처-연합뉴스한국 만화 영상 진흥원의 정보에 따르면2017년은 글로벌 시장에서 ​디지털 만화 플렛폼 보급화 확산이 가장빠르게 진행되었던 해 라고 해요.​한국, 중국, 일본 등 아시아 지역에서 웹툰플랫폼을 중심으로 확산되던 디지털 만화는 미국 등 서구권에서도 본격적으로 시장을 넓혀 나가고 있는 것으로 조사되었고,​2013년 10,7%에 불과했던 디지털 만화시장 점유율은 2017년 23.1% 2022년도에는 27%를 넘어설 것으로보인다고 해요. 출처-뉴스핌전체 만화시장의 76.9%를 차지했던인쇄만화의 점유율은 지속적으로 감소하고있는 추세이구요.​반대로 디지털만화 부분은 꾸준히 두자릿 수 성장세를 이어나가고 있습니다. 디지털 시대 책과 만화도 이젠 스마트폰으로..이전에는 사람들은 만화책, 책을 구매하기위해보통 서점이나 가판대를 이용을 했는데요.디지털 시대로 변화 되고 스마트폰이 상용화 됨으로써 온라인 유통 채널과 대형마트 등.대중적인 유통채널을 통해 만화를 접하는 비중이 더더욱 커지고 있는 시점인데요.​ 누가 요즘 연필로 그림을 그리니?디지털 드로잉 시대지난 7일과 9일 태국과 대만에서 카카오의 글로벌 웹툰 플랫폼 ​'카카오웹툰'이출시되었어요. 카카오웹툰은 앱 출시 직후태국에서 다운로드 수 기준 구글플레이 만화 1위​애플 앱스토어 엔터테이먼트 분야 2위를 기록했어요.만화의 지각변동이 일어나고 있다보아도 무리가 아닌데요! 네이버 역시 동남아시아의 선점한 지역인데요!네이버웹툰의 월간 사용자 수가​인도네시아 690만명, 태국 350만명대만 150만명을 기록해 동남아에서만 그 수가1200만명을 차지 하고 있는데요.​ 두 K웹툰 플랫폼은 이미 전통 만화강국일본의 웹툰시장 역시 과반수를 차지하고있고요!!​전 세계적인 트렌드로 K웹툰이 일본 망가 개념을이어 세계 만화시장의 핵심 플레이어로 자리를 잡은 상태입니다. 출처-모바일 테크닉스모바일 시장분석기관 앱애니에 따르면올해 1~5월 일본 만화앱 매출은픽코마(카카오재팬)49.79%라인망가(네이버라인)21.70기타 28.51% 로 ​K웹툰 플랫폼이 주도하는중심으로 재편됐어요.​ 전 세계 만화시장은 연간 15조원규모로 이 중 일본이 5조7000억을​차지하며 부동의 1위를 지켰지만 인쇄 만화로의연쇄적인 이익이 대부분이에요.  출처-머니투데이13조중 52%를 차지하는 디지털 만화시장은한국이 1위를 차지하고 있어요.2조9640억원규모를 가지고 꾸준히 두자릿수 증가율을 보이고 있어요. 웹툰의 경우는 한국이 세계시장을 창출했다고해도 과언이 아닌데요. 그간 인쇄 단행본중심의 일본 '망가'가 세계 만화시장을  차지했다면 웹툰은 플랫폼까지함께 진출시키며 세계 만화시장의 판도를뒤흔들고 있어요. K웹툰은 일찍이 스마트폰 상용화최적화가 잘된 한국의 콘텐츠 포맷을 통해​성장 기틀​을 마련했습니다. 국내 양대산맥 포털카카오 네이버는  2000년대 초반 처음으로넘겨만 보는 만화책에서세로로 내리는 웹툰 만화를 시작했고 스마트폰 사용자에게도 접근성을 높이며  아마추어 작가들의 작품들을온라인상 공개를 하고 좋은 평가를 받는 작품은 공식 연재를 할 수 있는 기회를제공하며 창작 생테계를 한층 풍성하게 했죠. 출처-네이버네이버는 최근 뉴욕에웹툰 본사를 만드는 파격적인행보도 보이고있는데요 점점더 디지털 드로잉의 비중과 수요는증가 될 예정입니다. 아날로그 적인 것들이 점점 더 디지털화 되가고 빠르게 변화해가는 세상속에​웹툰 디지털 만화를 제작하고 제작을 희망하는지망생들의 증가폭도 어마어마한데요,​생업이 있지만 취미삼아 웹툰연재를 하다가스타 웹툰작가가 되는경우들도 있고   디지털로 작업을 하다보니 업무의 기동성도뛰어나다고 생각이들어요​ 디지털 드로잉 어렵진 않지만아무나 할 순 없는것.디지털 드로잉 이라는것이 일단 장비 사용법을 아는게 필수입니다.​아무리 좋은 창작 소스와 시나리오가 있다한들 내가 그걸 디지털 속에서 구현해낼 수 없다면답답함이 이만저만이 아닐텐데요. 출처-NEIN유튜브로도 강의 영상이나 장비 이용법에대해서 쉽게 찾아볼 수 있으나과연 이 영상들을 보며 독학을 하면​창작의 영역이고 트렌드 역시 민감한디지털 속에서 적절한 피드백과 평가들을 받으며 성장 할 수 있을까요? 전문가의 의견을 수렴하며나의 만화의 작품적인 신념은​지키되 웹툰 작가를 희망하거나 배우고싶으신 분들께 조금이나마 도움이 될 만한 정보를 드리려해요. 디지털 드로잉을 배워보고싶다면분당만화학원(SBS게임아카데미)도 생각해보자..분당만화학원 SBS게임아카데미란 곳을 소개해드릴껀데요.일단 이곳은 웹툰과정이라는 아에 개별적인 차별화  된 커리큘럼을 가지고있고.​ 현직에서 일을 하시는 강사진들로 구성되있는건 물론이거니와​피드백과 각종 공모전들 지원웹툰 작가를 꿈꾸신다면 ​작가데뷔까지 끝까지 서포트를 받을수 있고 창작의 영역은 각각의 영역이기에그 실력을 최고로 만들어 드리는건 힘이들 수 있지만 ​웹툰작가로서 가져야하는 기본 소양과 실력들 만큼은 확실하게보장하고 수강생들을 발전시킬 수 있는 학원이더라구요. 바로 작가 데뷔가아닌대학 진학을 준비하시는 미래의 웹툰 작가 지망생 여러분들에게도​분당만화학원 SBS게임아카데미를저는 추천드리고 있어요.​ 입시 준비부터 입시까지 모든 부분을 준비하자.. ​ 만화창작과, 만화과등​여러 만화 웹툰 관련 학과의 진학​ 준비부터 면접과정까지 ​대학입시모의면접과 합격자 포트폴리오 공유​등 여러 노하우들을 알려주는 곳이고 배울 수 있으며 수많은 성공사례들을​통해 수강생들에게 마냥 불확실한 길 보다더 확실하고 밝은 길 들을 어떻게 해야  갈 수 있고 어떤걸 준비해야하는지 하나부터 열까지 배울 수 있는 곳이 바로 ​분당만화학원 SBS게임아카데미 이더라구요. ​만화작가라는 영역이 창작만 잘하고 그림만 좀 잘그리면 누구든 도전 할 수 있는 부분도 있다고 생각이들지만 웹툰의 경우는 그림의 센스와 창작은 물론이거니와장비를 잘 다룰줄 아는 전문성 역시 필수 소양이 되었을만큼​확실하게 전문가로 만들어줄 수있는곳을 잘 선택해야좀 더 비전있는 미래가 생길거라고 생각해요.​제가 추천드리는곳이 바로 분당만화학원SBS게임아카데미분당점이구요.​여러분의 꿈들이 잘 진행될 수 있게 할 수있는곳이라자부하고 자신할 수 있어요!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"세종은 황희, 맹사성 등 청렴하고 유능한 신하들을 등용하여 정치를 새롭게 하였다. 또한 집현전을 만들어 젊은 학자들이 자유롭게 학문을 연구할 수 있도록 했다. 세종은 백성들이 어려운 중국 한자를 몰라 어려움을 겪자 이를 안타깝게 여겼다. 그리하여 성삼문, 신숙주 등 집현전 학자들과 함께 오랜 연구 끝에 1443년 훈민정음을 만들어 1446년에 반포하였다." <초등학생을 위한 인물사전 / p168>  <초등학생을 위한 인물사전 / 돋움자리 / 시공주니어> 몇 년 전 구입한 <초등학생을 위한 인물사전>은 두고두고 잘 보는 책이다. 어떤 인물에 대해 궁금할 때 저 사전을 찾아보면  대부분 다 나와있다. 출판사를 보고 살까 말까 주저했지만 구입할 당시에는 이를 대신할 다른 책을 찾지 못했다. ㅜ  아이가 만든 미니북 <역사를 만화로> 시리즈     'ㄱㄴㄷㄹㅁㅂㅅㅇ... 이것을 전부 내가 만들었다'라고 말하고 있지만 한글을 만들기 위해 세종대왕과 함께 밤을 지새우며 연구했던 집현전 학자들이  있었기에 가능한 일이 아니었을까? 뜻을 함께하는 이들이 곁에 있다는 것은 뜻깊고 의미 있는 일이다. 좋은 뜻을 함께 했기에 좋은 것을 남길 수 있었으리라.        곤장 80대를 맞은 장영실이 그 뒤로 어떻게 살았는지에 대해서는 역사 속에 남아있지 않다고 한다. 과연 세종과 장영실의 관계는 어땠으며 곤장을 맞은 뒤로 장영실은 어떤 삶을 살았을지, 왕의 가마와 곤장 사이에는 무슨 일이 숨겨져 있을지 무척 궁금했는데 마침 관련된 영화 <천문: 하늘에 묻는다>가 개봉한다니 꼭 챙겨봐야겠다.        아이의 미니북 덕분에 세종대왕에 대해서 다시 한번 생각해보게 된다. 책 <초등학생을 위한 인물사전> 중 묘청과 김부식에 대한 부분을 찾아봤는데 인물 책이나 역사 책은 한 종류만 봐서는 안되겠다는 생각도 했다. 역사는 어렵고 따분하다고만 생각했는데 알면 알수록 더 어렵다. 하지만 이전과는 다른 재미가 있다. 알아야 할 것도 많다. 참 매력 있구나 너. ​​ 초등학생을 위한 인물사전 저자돋움자리출판시공주니어발매2000.03.25. ​ (역사를 만화로) ③ 조선의 건국 과정12월이다. 어느 날 일기 예보를 보고는 아이에게 눈 소식이 있다고 얘기해줬는데 그날 이후로 아이는 아침...blog.naver.com ​​​​​​#세종대왕의업적 #역사를만화로 #세종대왕과장영실 #채소BOOKS #5학년사회 #미니북만들기 #인물사전 #미니북놀이     Thursday, May 29, 2014  독서지도사/ 13주차천국의 아이들/ 영화/ 만화/ 책독서지도사 자격증 수업감동적인 장면 그려보기   '신문, 잡지, 라디오, 텔레비젼 등의 언론 매체와영화, 비디오, 만화 등의 영상 매체와시디, 통신/ 인터넷 등의 전자 매체 등다양한 매체를 활용한 수업에 대한 관심이 부쩍 늘고 있다'고 해요~^^    천국의 아이들이라는 이란 영화를 보거나책을 읽어 오는 것이 지난 시간 숙제였어요~   < 천국의 아이들 > 1. 작품의 배경을 살펴보고2. 책과 영화도 비교해 보고3. 주제가 무엇인지도 생각해 보고4. 왜 이런 장면이 나왔을지 추론해 본 후자신의 경험을 적용해보는 것이  이번 시간 학습 목표였답니다!!!       생각 나누기에서는1. 영화 내용 요약하기2. 명장면 명대사 찾아보기3. 영화를 새로운 시각으로 보기 이렇게 나누어 좀 더 세밀하게토론을 해 보았어요        그리고 또 숙제~~ㅋ 감동적인 장면을 만화 4컷으로 만들어 보기! 였답니다그림 그리기에 자신이 없다면 영화 장면을 캡쳐해서붙여 스토리를 만들어 만화를 제작해도 좋아요!!!   저희 조 언냐의 숙제예요~숙제를 사진으로 찍어서 밴드에 올려야 하는데언냐가 항상 저에게 찍사를 맡겨 주셔서제가 언제나 언니의 숙제를 밴드에올려 주어요~       과자도 맛있게 먹으면서열심히 토론을 해 보고 있는 우리 3조!!!영상 매체를 통한 수업이니만큼스마트 폰을 이용해서 답을 열심히 찾고 있어요~        영화를 새로운 시각으로 보기! 4가지 항목에 열심히 답을 달았던 3조~추가질문도 만들어 또 다시 더 많은 질문을 던지고 또 다시 답을 찾아 가는 과정을반복하면서 영화의 내용을 좀 더 깊이있게알아갔어요!!!       다음주 목요일까지 마틴 루터 킹을 읽고 준비물을 챙겨 가서오늘과 같은 방식으로토론 수업 후논설문 쓰기를 해 볼 꺼예요~  차별에 관한 글인것 같아욤!!! 다음 주 수업 때에도빛나는 토론을 열심히 해 줄3조가 기다려 지네요~~*^^*         The End            안녕하세요 다밍 입니다!오늘은부천 상동 만화카페벌툰에서 혼자 만화를 보고 온~~포스팅을 하겠습니다!​ 부천 상동 만화카페벌툰 혼자놀이 진수 ​부천 상동 만화카페 벌툰은 상동역 2번출구에서​도보로 30초면 도착!​바로 앞에 있습니당 ㅎㅎ​  ​2층에 위치하고 있어서​엘레베이터 타고 가면 끝​   들어가면 바로 신발을 벗고​실내화로 갈아신으면 돼용ㅎㅎ​  ​키는 꼭 챙겨야합니다!!​가벼운 발걸음으로 주문을 해봅시다~~​  ​저는 오늘 3시간 이용하고 음료수 까지 있는 걸로 ​선택했어요​음식종류도 엄청 다양해요~~~​일단 자리를 맡고 음식도 정하는 걸로!​  ​가장 좋은 점이​발마사지기랑 보드게임을 할 수 있다는 점이에용​진짜 발마사지 하면서 만화보면 신선놀음이 ​따로 없죵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​음식이 엄청 다양해서 배달의 민족에서도​시킬 수 있다는 사실!​저는 오늘 까르보나라 떡볶이랑 ​갈릭허니버터프라이 음료수는 복숭아 아이스티로​주문 했어요​  ​짠!!​오늘의 제 자리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아늑하죵ㅎㅎㅎㅎ​발마사지기부터 미리 꺼냈어용​  ​책 종류도 다양하고 깔끔하게 정리되어 있어서​한눈에 보기 좋아요​  ​2층에도 자리가 있으니​혼자 오신 분들은 편안하게 눈치 안보고​앉아서 쉴 수 있어요~~~​  ​자리도 많고 책도 많고 시간도 많으니까​진짜 혼자 시간나면 오기 진짜 좋은 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다른 곳은 공부하시는 분들도 계시던데​저처럼 여유 있는 분들은 편안하게 즐기면 돼용​  ​짠!!!​음식도 나왔어요​벌써 맛있어 보이죠..?​실제로도 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​양도 많고 집에서 시켜먹고 싶었어용​  ​깨끗하고 아늑한 공간에서 편안하게 만화도 보고​특히 발마사지기가 있는게 진짜 매리트 있고​음식도 맛있어서 혼자놀기 딱 좋아용 ㅎㅎ​다음에도 재방문 할게요!​ 벌툰 부천상동점경기도 부천시 상동 541-1 메가플러스 2층 203호 벌툰  경기 부천시 상동로 90​매일 10:00 - 23:00 연중무휴  오늘도 봐주셔서 감사합니다.​​​궁금하신 게 있다면 언제든 댓글 달아주세요👍​​​공감과 댓글은 저를 힘나게 합니당🥰​​​그럼 안뇽!!!!♥️​<img src="https://tble.kr/camimg.php?tcode=NjQ5NzktbmlkXzI1MjQ1Nzk1LTQzNjQ3Nw==" title="tble" alt="/">​​ 벌툰 하남시청점경기도 하남시 신장동 519  평일 13:00~ 22:00주말 11:00~ 23:00매주 월요일 휴무건물 내 주차가능​​오랜만에 만화카페데이트 :)하남시청 맞은 편에 트레벨건물 2층에 위치한 #벌툰오빠는 열혈강호를 외치며 ㅋㅋㅋ 도착 ♡​히히 만화카페만의 아늑하고 간식거리 많은요런 분위기 좋아~​​​ 벌툰 하남시청점  ​* 벌툰 이용안내 * 🐝 ​1. 답답한 신발은 쾌적한 실내화로 갈아 신어 주시고 카운터에 방문!2. 신발장 키는 카운터에 보관! (분실위험x)3. 원하는 요금제 선택! 벌툰이용카드받고 책 고르기4. 벌툰고객님들은 소중한 10분서비스!5. 맛있는 벌툰 먹거리 즐기기6. 이용카드 후불제 ​외부음식은 반입금지!​  ​신발을 갈아신고 입장합니다 :)왜 난 입장하자마자 먹을게 보이는거지?... 누워서 만화책보며 과자 아그작아그작 씹는게 행복이쥬 💓 ​  ​구경용 슬리퍼도 있고 주차권 드리미 :)주차료 걱정 없이 마음놓고 책 볼 수 있음 ​​​ 벌툰 하남시청점 메뉴판 ​라볶이도 있고.. 스팸계란비빔밥도 있고핫도그, 라면.. 없는게 없네 ㅠㅠ이미 저녁을 거하게 먹고와서 패쓰... 그러나 눈앞에 아른아른.... ✨ ​담엔 세트로 먹어봐야지!!!​  ​따뜻한 차와 커피, 스무디, 에이드도 있다벌툰 1시간 기본요금 2,400원!​  ​​​내가 찾고싶은 도서를 검색 :)으히힛  ​​​ 벌툰 내부​벌집모양이 특이함ㅋㅋㅋㅋㅋ편해보이는 노랑노랑이깔끔하게 잘 정돈되어 있었다. 저녁이라 그런지사람이 많이 없었음 :)    ​크기가 크지 않아서책 종류가 엄청~~ 많진 않지만충분히 읽을정도는 됨 *_*​우리 오빠는 열혈강호 보러왔는데.. 누가 잔뜩 보고있어서다른 책 고르는 중 ㅠㅠㅋㅋ그게 그렇게 재밌나??ㅎㅎ​  신중하게 고민듕 🤔   ​​​나는 원래 웹툰순이라서 웹툰 고르기 :)ㅋㅋㅋㅋ #나의빛나는세계 보다가.... ㅠㅠ 끝까지 못보고 나옴 ㅠㅠ 힁힁  ​​​  ​​보드게임도 있고아이들을 위한 책들도 있고 :)  ​​​씐나게 뒹굴거리며 책 보고과자먹고 노닥거리며 데이트 한 날 :)​​  ​난 원래 2층을 좋아해서 올라왔더니만오빠가 1층으로 내려오라며... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​에헴 :)그래도 잼나게 보고 주차권 받고 집으루 슝♡​​#하남시청 #하남시청근처데이트 #하남시청만화카페 #벌툰하남시청점 #주말데이트 #벌툰 #하남벌툰 #웹툰 #만화책 #만화카페 #만화보기 #열혈강호 #만화책데이트 #만화책좋아  ﻿태교에는 여러가지가 있겠죠?음악도 듣고 책도 읽고 맛있는 것도 먹고재미있는 TV 프로그램도 보고..그중에 제가 가장 좋아하는 것은육아 만화를 보는거예요도움도 많이 되고 시간도 잘 가거든요'겸이맘의 육아일기'는정말 예비엄마들과 초보엄마들에게도움이 많이 되는 육아 만화예요 ^^도치맘의 유별난 태교...34번째!!육아 만화 보기육아 만화웹툰 스퍼맨 시즌2 현자단의 역습 처럼 핫한 만화 보기​안녕하세요~​오늘은 스퍼맨시즌2현자단의역습 만큼 뜨거운 만화 보는 곳을​알려드리고 가볼게요.​[ 스퍼맨 급 웹툰 보기 ]​들어가서 간단가입 마치시고, 바로 보시면 돼요.​ 1인당 담배 스퍼맨시즌2현자단의역습이 가장 많은 나라는 그리스이고, 2위는 터키다. 비흡연자라도 흡연자 모임에 가입하면 꽤 자주 (불이 켜지지 않더라도) 볼 수 있습니다. 이슬람교 교리와는 별도로 중동, 중앙아시아, 인도네시아도 이슬람 원리주의자들이 지배하는 스퍼맨시즌2현자단의역습을 제외하고는 흡연을 관대하게 받아들이고 있습니다.​러시아는 흡연 국가로 알려져 있으며 흡연율이 약 40%로 스퍼맨시즌2현자단의역습에서 가장 높습니다. 하지만, 담배 판매에 대한 규제가 강화되었고 정부는 2014년 이후에 태어난 사람들에게 담배 판매를 금지하는 것을 고려하고 있습니다.# 게다가 모스크바 셰레메티예보 국제공항은 2013년 1월 흡연실을 폐쇄했습니다.[41] 이러한 노력에도 불구하고 사람들의 인식은 비교적 관대합니다. 적어도 아무도 옥외 흡연에 대해 아무 말도 하지 않는다고 해도 과언이 아닙니다. 하지만 담배 연기를 싫어하는 사람들이 꽤 있습니다.​독일도 2000년대 이전에는 흡연에 관대했지만 점차 금연에 무게를 두고 있습니다. 2000년대 중반부터 공공시설과 건물이 금연구역으로 지정돼 있습니다. 위반자를 처벌하는 데 있어서는 연구실이 따로 있는 교수나 사무실이 있는 고위 공무원도 예외는 아닙니다. 흡연 구역은 원칙적으로 흡연이 허용된 철도역 승강장 내에 설치되었고[42] 지하 또는 폐쇄 구역에서는 흡연이 금지됩니다. 담배 자동판매기는 어른들이 사용하는 현금카드나 운전면허증 없이는 사용할 수 없습니다. 금연 정책에 힘입어 어린이와 청소년의 흡연율이 낮아졌습니다. 그리고 2017년부터 우리나라처럼 담배갑 혐오사진도 소개되고 있습니다. 한국인들이 다소 충격적이라고 느낄 수 있는 것 중 하나는 그들이 축구 경기장에서 담배를 피울 수 있다는 것입니다. 경기장 내 흡연을 강력히 규제하는 EPL 등 다른 리그와는 사뭇 다릅니다.​네덜란드는 2015년까지 기차역 승강장에 재떨이가 설치되는 등 담배에 대한 관용도가 매우 높은 나라이기도 하다. 승객뿐 아니라 역무원들도 모여 담배를 피웁니다. 로테르담에서도 승객이든 승무원이든 물버스 승강장에서 담배를 피웁니다. 암스테르담에서는 몇몇 무식한 사람들이 운하에 담배꽁초를 던져서 수질 저하의 원인을 제공해요. 네덜란드는 독일보다 담배에 더 관대합니다.​일본은 한국보다 더 관대합니다. 물론 일본은 지정된 장소를 제외한 거리 흡연을 엄격히 금지하고 있지만, 실내 흡연이 확대돼 술집이나 PC방에서도 흡연이 불가능한 우리나라와 달리 술집이나 식당, 카페 등에는 실내 흡연시설이 많습니다. 일반 대학생들이 함께 술을 마실 때도 흡연자들은 테이블 앞에서만 담배를 피우며 바로 앞에서 비흡연자에 대해서는 크게 신경 쓰지 않는 경우가 많습니다. 식당에서 아이와 함께 식사하고 담배를 피우는 부모도 흔합니다. 흡연 구역과 금연 구역을 구분하는 업소가 꽤 있지만, 옛날 한국의 PC방과 똑같습니다. 게다가 국내에는 '재떨이 운반'이라는 생소한 물건들이 많고, 대부분의 역과 혼잡한 장소에 흡연공간이 설치돼 있어 장소 선택의 폭이 넓습니다. 대도시를 제외하면 2010년대 기준 우리나라보다 더 관대하고, 야외에서 담배를 피우고, 금연구역에서는 스퍼맨시즌2현자단의역습에서 담배를 피웁니다. 농촌과 외지에서는 자전거를 타면서 흡연하거나 길거리 흡연이 제재대상이 되지 않습니다.​  ​ https://www.filebogo.com 신규 웹하드 파일보고파일보고 신규웹하드순위 1등 영화 드라마 애니 다시보기 무료사이트www.filebogo.com 필자가 다시 보기를 열심히 애용하고 있는 신규 비제휴 웹하드 파일보고!!!파일보고에서 도서와 만화 바로 보기 서비스를 하고 있네요!!!!!오오오~~~~ 요즘 책방도 없고.... 만화카페 가서 보기도 힘들도 필자도 주로 e-book을 많이 이용하고 있는데파일보고에서도 이용해 봐야겠어영~~~ 필자는 매주 드라마를 기다리기 힘들어 완결이 되면 정주행을 하는 편인데 제휴사이트는 넘나 비싸영....ㅜㅜ크흡~ 그래서 파일보고를 자주 애용하는데 결제 이벤트도 많고 이용하기 너무 편해영~~~자료도 풍부하고 다양해서 너무 좋아요~~~다시보기를 자주 이용하시는 분들!!!! 웹하드 파일보고 추천합니다!!!!!​https://www.filebogo.com 신규 웹하드 파일보고파일보고 신규웹하드순위 1등 영화 드라마 애니 다시보기 무료사이트www.filebogo.com ​ 개그만화보기좋은날+가 나왔더군요.개인적으론 개그코드가 저와 별로 맞지 않지만,왠지모르게실실대며1,2,3기모두봐버렸습니다..+오프닝 직후에 나오는 타이틀.....위 사진에 남성분이 저를 어느 부분에서 캡쳐를 해야할지 고민하게 만들어 주었습니다.    드디어 기나긴 삽질이 끝나는 24 권 종반부.요우의 복귀도 확실해지고 이 만화는 만회의 기회를 얻게 됩니다. 한번만 더 삽질하면 그 기회마저 사라질 상황.( 아니, 어떤 의미에서는 이미 뭔짓을 하든 만회하긴 글렀지만 )과연 기사회생에 성공할 것인가 더 타락할 것인가.>프린세스 하오???!!>접기박봉달은 요즘 안달이 나서 무슨 일을 하든, 일이 손에 잡히지 않는다.바로 절친인 김중배의 마누라가 자나,깨나 눈에 밟혀서이다. 중배의 아내는 얼굴도 예쁘지만 글레머틱한 풍만한 몸매에서 풍기는 섹시함이 일품인데다, 금방이라도 속 부속품(?)이 보일듯, 말듯하게 U자로 푹 파진 의상들을 걸치고 간드러지게 약간은 비음이 섞인듯한 목소리는 올드보이 박봉달의 마음을 훔치고도 남음이 있었다.이미 몇 차례 친구 몰래 만나서 통사정을 했으나 도도한 김중배의 와이프는 코도 드시곤 안 하였다.오늘은  더욱 단단히 별러서 흥정을 하였다.​"저 제수씨, 그러지 말고 제발 사람 좀 살려줘요. 딱 한번만 만나주면 내 그동안 피땀 흘려서 모은 거금 일천만 원을 드릴테니 제발, 사람 한번만 살려줘 봐요... 예~에..??"​그런데 이게 뭔 일인가, 그렇게 쌀쌀맞기만 하던 중배의 아내가 뜻밖에도 이렇게 말하는 것이었다."호호~ 알았어요, 내일 마침 남편이 회삿일로 며칠간 지방 출장을 가니까, 내일 밤 11시까지 우리 집으로 오세요.단 약속한 돈은 꼭 준비하셔야 돼욤!ㅎㅎ.." 봉달은 뛸듯이 기뻣으나, 그것도 잠시일 뿐, 대책도 없이 몸이 달아서 던진 말인데, 돈 천만원을 당장 어디 가서 하룻만에 구한단 말인가!..고민,고민하던 봉달은 생각 끝에, 그래도 제일 만만한 능력있는 절친 김중배에게 사정을 얘기했더니 선뜻 돈을 빌려 주었다.​그리하야~ 펌글에서 표현한대로 옮기면...다음날 김중배의 집으로 11시 정각에 찾아간 박봉달은 기분좋게 거시키를 여섯 번 씩이나 쌍코피가 터지도록 했단다. 일을 끝내고 봉달은 기분좋게 친구에게 빌린 돈 천만 원짜리 자기앞 수표를 중배부인에게 건넸더니, 영수증 대신에 기념으로 한 번 더 '응응,알알'을 해 주더래, 글쎄~~ㅋㅋㅋ@@@@@@@그 다음 내용은 만화로 봐서 대강 필이 꽂혔쥐~~이...  긍께, 결국은 '제돈내고 퉁소 분 사람'이 뉘군감..ㅋㅋ^^*​​​​​​ 어렸을때 즐겨보던 만화입니다 일상 만화 그려보기! 응가사건!    그림일기를 열심히해볼생각에 샤프를 가지러  안방으로 향했는데.. 말..벌이.....   날 잡으면 쏘아죽이겠다는 식으로다가 막 웽웽거리며 날아다니는데 ... 무서워서...     안방문을 닫아버렸어요♥ 영원히 그곳에서 살기바래♥ 안방은 너의것이야♥ 가지렴 ...    그래서... 뭉뚱한 사비연필로다가 그렸어요  깔끔하게 그려지는 샤프가 좋은뎅! 어쩔수없죠뭐! 말벌님이 안방을 접수하셨으니깐요! 에헷!           시골에서 지내다보니 서울에서 자란 친구들은 잘모르는 경험도해보고 뻥치지말라는 경험도 해봤답니다. 믿던말던~ 그것은 당신의 마음이지만! 저는 진짜 응가통에 빠졌었죠..................... 다행히 응가를 비운지 얼마안지난 상태여서 통안에는 자작한(?) 정도의 그것이 있었기에 망정이지... 가득했다면 이미전...     어릴적 제키보다는 높았기에 누가 꺼내줘야 나올수있었거든요.  삼지창으로 맞을뻔했어요 진짜 ㅎㅎㅎㅎㅎ 왜냐구요? 집집마다 소,돼지 키우는집들이 많았는데 오물들이 흘러가는 작은 길이라고 해야할까요? 그런곳이있는데 거길 뛰어다니면서 이쪽으로 넘어갔다 저쪽으로넘어갔다 왔다리갔다리~ 할매말 안듣고 뛰어넘다 .... 빠진적이있었거든요.....     외할머니가 똥에 미쳤냐면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어찌나 혼을내시던지 ㅋㅋㅋㅋ    이렇게 두번빠지고난뒤로는 빠진적이 없었답니다. 근데 무서운건... 새들 똥은 지금까지도 머리나 팔에 ...... 비둘기며.. 갈매기며... 저한테 응가하는게 좋은가봐요. " 하하 귀여운 새새끼들♥ "     오랜만에 만화책보러퇴근 후 배곧신도시 만화카페벌툰으로 고고!평소에도 만화카페를 좋아해서자주 다니는편인데우리동네에는 벌툰이없다ㅠㅠ내  최애 만화카페...저녁도 벌툰에서 먹을 계획이라퇴근후 바로 고고!배곧 메가박스 건물(M플러스) 5층에 있다!​​   입구에 벌툰 이용안내문이 써있다우선 실내화로 갈아신고 신발장키 들고 카운터 가서원하는 요금제 얘기하고신발장키는 카운터에 맡기면 된다먹거리도 맘껏 먹고 결제는 후불!​​   들어가면 바로 신발장이 보인다키 꽂혀있는 신발장을 사용하면 되고실내화는 다 깨끗했다ㅎㅎ​​  벌툰 배곧점 가격 배곧신도시 만화카페 벌툰 요금제!기본적으로 성인기준 1시간에 2400원이고음료가 포함된 요금제도 있으니잘 보고 원하는걸로 고르면 된당기본적으로 음료는 아메리카노나 아이스티인데추가금액을 내면 다른 음료로 변경이 가능하다​음료, 식사류 외에벌툰 내에 있는 게임기 등을 이용할때에도추가금액은 전혀 없고시간 요금제만 내면 된다!​​   이외에도 음료나 푸드를 추가할수 있는데요금제 선택할때 얘기해도 되고만화책 한참 보다가 추가해서 먹어도 된다메뉴판은 자리마다 준비되어 있으니굳이 카운터 앞에서 서서 고민하지 않아도 된다결제는 후불로!​​  시흥시 배곧신도시 만화카페 딱 들어가면 보이는 벌툰 내부만화책은 좀 안쪽에 있고소설책이나 잡지류가 카운터앞에 있었다소설책은 요즘 핫한 것들 위주로 있고잡지도 종류별로 다양하게 있었다만화책이 별로 떙기지 않는 분들은소설책이나 잡지를 보면 될듯하다​​​​   입구 바로앞에는이렇게 다락으로 꾸며진 단체석이 있는데큰 오락실 게임기가 안에 있다혼자간거라 이 자리를 차지할순 없었는데여럿이서 오는 분들은 여기 들어가면 될거같다​​   엄청 재밌어보였던 게임기..여러명이서 가게되면꼭 이자리로 들어가야지...ㅠㅠ​​   보드게임도 종류가 다양하게 있었는데저렴한 가격에 만화책, 오락실게임, 보드게임 등다양한 것들을 즐길 수 있어서이만한 실내데이트장소는 없는거같다ㅎㅎ#실내데이트 #배곧실내데이트​​  배곧 실내데이트 벌툰 만화책 뵤는 공간은1층, 2층으로 나눠져있고생각보다 크기는 꽤 크다둘이서 엎드려서 뒹굴뒹굴만화보기 딱 좋은 크기공간이 답답하지 않아서오래 있어도 쾌적했다​​      방마다 안에 있는게 좀 다르고크기나 모양도 역간씩 다르다한바퀴 돌아보고 원하는 방에 들어가면 된다ㅎ빔프로젝터가 있는 방도 있다고 한다!담요는 매장 중앙에 있으니필요하면 갖고가서 덮으면 된다​​​   특별히 읽고싶은 책이 있다면이 도서검색대를 이용하면 된다빨간 전화박스 모양이라눈에 확 띄는 도서검색대 ㅎㅎ​​     만화책은 여러군데에 나눠져 있다어떤만화책이 있는지 한바퀴 돌아보면서땡기는걸 찾아보는것도 재밌다​​    일반 만화책 뿐 아니라아이들용 책도 있어서애들이랑 시간보내기도 좋은 곳이다​​   한쪽엔 웹툰코너!요즘은 일본만화보다한국 웹툰이 훨씬 재밌는게 많은거같다요즘 재밌게 보는 노곤하개도 있고신과함께, 타인은지옥이다, 유미의세포들도 있고!​​​  짤막하게 준비한 영상후기^>^별건 없다..​​   돌아다니다보니 이런 포토존도 보였다혼자간거라 혼자 인증샷 한장 ㅎ​​    한참 돌아다니다가구석에 있는 1층자리로 들어갔다1층은 이렇게 커튼이 달려있어서걸어다니는 사람들 눈에는방 안쪽이 잘 보이지 않도록 가려준다!​   주문하면 진동벨과 함께이용카드를 주시는데퇴실할때 필요하니분실하지 않도록 주의해야한다추가메뉴를 주문할때도 필요하니잘 갖고있도록 하자!​   모르고 주문한건데제육덮밥이 BEST2 식사메뉴였다굿초이스...ㅎㅎㅎ​   어떤걸 봐야할지 잘 모르겠다면이렇게 그때그때 핫한 작품들이 뭔지 써있는안내책자가 방마다 있으니요걸 참고해서 고르는것도 괜찮을거같다​​   만화카페 벌툰 배곧점 안마기 안마기는 있는방도 있고 없는방도 있다나는 안마기가 있는방에 자리잡고만화책 갖고와서 바로 안마부터ㅎㅎ이제 안마기를 보면그냥 지나치지 못하는 나이가 되었다..다리안마 받으면서 만화책읽으면이게 휴식이구나 싶은 생각이 든다#만화카페 #배곧만화방​나는 세인트영맨을 골라왔다우리동네 만화카페엔 이 만화가 없어서..이날 3권까지 보고 왔다어릴때 봤으면 재밌었을거같은데나이를 먹고 보니 기대를 너무 한건지그저그랬다.. 추천하고싶지는 않다ㅎㅎ​​   한참 만화책 보고있는데진동벨이 울렸다!나의 저녁밥이 준비됐다는 소식  ​  배곧만화카페 벌툰 제육덮밥 제육덮밥 6,000원꽤 푸짐하게 나오는 제육덮밥만화카페 식사메뉴지만퀄리티는 상당히 좋은편이다​​   음료는 제육과는 어울리지 않지만..아아메로 골랐다ㅎ​​   고기가 듬뿍 들어간 제육덮밥야채만 많은 후진 제육덮밥이 아니라서 좋았다고기맛도 꽤 괜찮았다!​​   계란후라이는 반숙^>^​​​     제육처돌이라 가는곳마다 제육덮밥을 시키는데이정도면 아주 맛있는 제육덮밥인듯고기양도 많고 고기도 적당히 부드럽고양념도 맛있엇다단무지랑 국물도 주기 때문에더 맛있게 먹을 수 있었다벌툰 제육덮밥 매우 만족!​​   배부르게 밥 먹었으니다시 만화책 보러..만화책 신나게 보고누워서 뒹굴뒹굴하면서충분히 휴식 취했다​​   메가박스와 제휴 이벤트도 진행중인 벌툰2020년 12월 31일까지 진행하는 이벤트로벌툰 영수증을 메가박스에 제시하면본인 및 동반 3인에 한하여7,000원에 영화관람을 할 수 있다고 한다또한 매점 콤보도 3,000원 할인 받을 수 있다고!메가박스 영수증을 제시할 경우벌툰 추가 1시간 무료 또는아메리카노 무료 제공을 받을 수 있으니메가박스 갔다가 벌툰에 와도 되고벌툰 갔다가 메가박스에 가도 된다​​  시흥시 배곧신도시 만화카페 벌툰 영업시간 배곧 벌툰 영업시간은오전 11시부터 오후11시까지!​​​   아쉽지만 너무 늦으면 집에가서 힘들기 때문에적당히 보고 집으로...밥까지 여기서 해결했더니세상 편하다​나처럼 귀차니즘 심한 사람들에겐최적의 데이트장소!배곧신도시 실내데이트 코스를 찾는다면배곧신도시 만화카페 벌툰 강추!  ​​​벌툰 배곧신도시점 #배곧만화카페경기도 시흥시 배곧3로 96 (M-플러스) 5층031-319-1102 벌툰 배곧신도시점경기도 시흥시 정왕동 2514    ​  퇴근 후 나의 소소한 재미를 찾아 떠난 #건대만화카페 벌툰! 제목에 하루 데이트 끝장내기라 써놨지만 나는 솔로인 직장인일 뿐이라 홀로 일상 속 소소한 재미를 찾아 오게되었다. ​  위치는 건대입구역 1번출구 바로 옆 건물이기에 찾는 데에 어려움이 전혀 없었다. 길치인 나에게 이런 곳은 아주 좋음!​  #건대 #만화카페 벌툰에 들어서자마자 옛날 만화방과는 다른 그런 모습에 정말 많이 좋아졌다 느낌. 깔끔하고 쾌적하다. 들어가면 신발장에 있는 슬리퍼로 갈아신고 열쇠를 갖고 카운터로 가면 된다. ​ #건대만화카페 벌툰 요금제는 아래와 같다.사진 참고해도 되는데 요금제 이름도 귀엽다.  <요금표>1시간 3,000원1시간+음료 5,000원2시간+음료 8,000원3시간+음료 0,000원5시간+음료 15,000원​음료>>아메리카노 or 아이스티(추가금액 지불하고 음료 변경 가능!)​ 다른 메뉴가 필요하면 셀프오더기를 이용하면 된다. 벌툰 이용카드를 찍고 주문하면 되고, 나갈 때 결제하도록 되어있다. ​   주문을 하고 둘러보기 바빴다. #건대만화카페 벌툰 인테리어에 취향저격 당했기 때문... 만화카페가 이렇게 예쁠 일인가?!​  이것은... 마치 해리포터 9와 3/4 승강장에 와있는 그런 느낌을 주네...​  넷플릭스로 영상을 볼 수 있는 빔프로젝터가 설치된 공간도 있어서 놀랐다. 유튜브 영상도 볼 수 있다. ​  아이디 없어도 볼 수 있다. 나도 보고옴. 야 너도 볼 수 있어!​  인테리어 정말 예쁘게 잘해놨다. 핑크... 핑크는 말이 필요 없다고... 더 이상의 자세한 설명은 생략한다.​  #건대만화카페 벌툰에는 오락기까지 있다. 바로 저 핑크 문을 열면 오락기가 반겨줌. 오락기도 무료임. 그래서 오락기도 한 판 해봤다. 게임오버...​  신발장 옆쪽에 도서검색대가 있어서 보고싶은 만화책을 쉽게 찾아볼 수 있다. 그리고 없는 도서는 추천도서로 적어두고 갈 수 있도록 해놨다. ​  책을 찾아보러 가는데 보드게임도 보인다. 진짜 이 정도면 데이트 끝판왕 아닌가? ​  책의 숲에 와있는 느낌이다... 장르별로 잘 정리되어 있어 책을 찾고 고르는 데에 어려움은 없을 것이다. ​  책들도 대부분 새 책이라 상태가 아주 좋다.뭘 볼까 하다가 장르별로 둘러봤다. 우선 웹툰코너에 있던 내가 좋아하는 쌍갑포차 그리고 코믹코너에 있던 예전에 보던 심야식당! 몇 권까지 봤는지 까먹었다. 예전에 보던 만화책들이 많이 보였는데 정말 반가웠다.​   아주 깨끗한 상태의 책들! 예전 만화방 가면 책들이 오래돼서 지저분하고 찢긴 것도 있고 그런거 보면 별로였는데 깨끗해서 좋다. ​  이토 준지 만화랑 심야식당 골라서 착석함.소떡소떡도 주문해서 먹어봤는데 맛있다!​  좌석 구조는 대부분 비슷하다. 나는 피로를 풀기 위해 마사지기가 있는 자리에 앉았다. ​  풀린다 풀려 직장인의 피로.#건대만화카페 벌툰은 데이트하거나 친구랑 놀러 가기에도 좋지만 혼자 와서 즐기기도 좋다. 나 혼자 와서 이러고 만화보니까 뭔가 만화방 온 아재느낌 나지만 소확행 하고왔음.​  전에도 근처 다른 만화카페를 가본 적이 있는데 거긴 정말 만화책 말고 뭐가 없었는데 여긴 즐길게 많아서 신났다. 혼자 여기저기 누벼봄. 만화 보기 전에 넷플릭스 방도 들어가봤었다. ​ 들어가서 찾아 본 월레스와 그로밋 거대토끼의 저주! 토끼 나와서 한 번 찾아봤다. ​  너무 귀엽다. 이런 귀여운거 보는게 일상 속 소소한 즐거움.​​  요즘 다시 일을 다니며 반복되는 일상 속에서 소소한 재미를 찾고 있었는데 하나 찾았다. 직장인들이여 소소한 일상의 탈출구로 추천한다. #건대만화카페 벌툰. 많이 업그레이드된 만화방 감성에 빠져보자. 그리고 연인과 친구와 건대에서 놀게 된다면 #건대데이트 뭐하지 고민 말고 가길 추천. 할게 많아서 하루 데이트 여기서 끝장낼 수 있으니까!​​<벌툰 건대점>-위치: 서울 광진구 화양동 7-44 단산화 빌딩 4층  벌툰 건대점서울특별시 광진구 화양동 7-44 ​-매장영업시간평일 : 10:00~24:00 주말 : 10:00~01:00 연중무휴​-매장 연락처: 02-6953-6678​   지난번 특집에서 다룬 24 ~ 28 권이 그래도 샤먼킹이라는 만화에충분한 잠재 능력이 있다는 것을 일깨워줬다면, 이번 특집에서 다룰 29 ~ 32 권은 그만한 잠재력이 있는 만화가무개념이라는 무기 하나로 얼마나 처절하게 타락하는지를 신랄하게 보여주지요.  ... 그것은 만화계 역사에 남을 전설이었습니다.애니 때문에 흥이 깨져서 만화도 안보게 되었다는 분이 있으셨던 것 같은데,끝까지 보시면 애니가 만화보다 낫다는 걸 알게 될 겁니다. 지난번에도 말했듯 24 ~ 26 라인은 저도 나쁘지 않다고 생각합니다만,이후 엄청난 마이너스로 상쇄하고 나면 마이너스만 남죠. 결국 0 에 불과한 애니보다 질이 낮다는 걸 부정할수는 없는 겁니다.>프린세스 하오??!!>접기© introspectivedsgn, 출처 Unsplash​순정만화를 좋아하는 것,어렸을 때는 창피하다고 생각했어요. ​저는 학생 때부터 만화를 좋아하고 특히 순정만화를 정말 좋아해서 공부를 열심히 했던 원동력도 할 일을 다 마치고 볼 수 있는 순정만화 덕분이었거든요. ​부모님은 제가 만화를 자주 보는 걸 별로 좋아하시진 않았지만 그렇기 때문에 저도 만화를 보기 위해 더 성실히 공부를 했던 것 같아요. ​집에서는 열심히 읽었지만 사실 학교에서는 제가 만화를 읽는 걸 누가 알게 될까 봐 걱정이 돼서 전혀 티를 내지 않았던 것 같아요. ​아무도 만화를 본다고 놀리거나 무시하는 친구들은 없었지만 그냥 저 스스로 부끄러워했죠. ​지금도 학창 시절 때 친했던 친구에게 제가 어릴 때부터 만화를 좋아했다는 이야기를 꺼내면 깜짝 놀란답니다. ​아직 순정만화를 제일 좋아한다고는 말을 해주지 못했던 것 같은데 언젠가는 말할 기회가 생기겠죠? ​순정만화를 좋아했던 이유는 그 세계에서는 걱정이라고는 상대방이 나를 좋아하지 않으면 어떡하나, 라는 걱정뿐이었거든요. ​뭐 대단한 사건이 일어나는 것도 아니지만 그냥 매일의 두근거리는 일들로 스토리가 이어지는 게 재밌었어요. ​요즘 말로 '과몰입'이라고 하죠, 스토리 상의 주인공이나 극 중 판타지스러운 상황에 몰입해서 빠져있는 타입은 딱히 아니었고 그냥 이야기 속 주인공들이 마냥 귀여워 보였던 것 같아요. ​지금도 가끔씩 당시 좋아했던 순정만화를 찾아보곤 하는데요, 클리셰가 잔뜩 들어간 유치한 순정만화도 물론 재미있고 좋지만 ​저는 그 가운데서 성장하는 청소년들의 이야기들이 있는 성장 순정만화들이 재밌는 것 같아요. ​제가 그 순정만화 속 주인공처럼 어떤 사건이 있는 학창 시절을 보냈던 건 분명 아니었지만 학창 시절에 대한 향수를 느끼게 해 준달까요? ​요즘은 웹툰을 보시는 분들이 훨씬 많다는 건 알고 있지만 저는 역시 종이책으로 보는 만화가 제일 재미있는 것 같습니다.​오늘도 생각난 김에오랜만에 다시 봐야겠어요. 우리집 어린이가 어릴 때 종종 봤던유튜버 에그박사 책.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6살에 에그박사를 만나고 싶다했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​#에그박사책#에그박사만화책​ ​정가는 각 12,000원예스24에서 15%할인 받아 구매.적립까지 26,000원정도에 구매.​낱권은 알라딘, 예스24  등등퀴즈, 주말 어플 적립금 쓰면2-3천원은 할인되고.3권이상은 지마켓 같은데서 스마일클럽 15%쿠폰 적용으로사는게 가격이 저렴-​ ​포장지 느낌 났뜸.​ ​아이들이 좋아하는 만화-가볍게 보기 좋은듯.​설민석 한국사마법천자문그 외 과학 만화 등등진짜 만화 많다.​ ​중간 중간 퀴즈가 있고​ ​답은 맨 뒤에-​ ​이 책은 안사주려고버티고 있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​어린이날 선물 받고 싶은 거물어보니-에그박사책이랑 써에이스쇼 삼국지랑 얘기함.유투브.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​장수말벌, 사슴벌레, 풍뎅이 1권​ ​개구리, 도롱뇽, 지렁이 2권​ ​다지류, 거미류 3권​한글 읽을 줄 아는 유치원생초저학년 아이들은재미나게 볼 거 같았뜸.​#어린이날선물책#유투버#에그박사#초등저학년책​ 도서관에서 만화를 볼 수 있는 거 아세요?마산 지혜의 도서관에 웹툰방이 있습니다.  추억의 만화도 있고, 네이버와 다음 웹툰도 있어요.    최근엔 어떤 만화가 유행인가요?도서관 웹툰방의 규모는 작아요. 웹툰을 희망 도서로 신청해보세요.원하는 만화로  도서관을 가득 채우고 싶지 않으세요? ​ 일본 공포만화의 거장 다이지로 모로호시의‘ 살아있는 목’제목만 들으면 엄청 무섭지만이 작가의 만화는 은근히 유머있는 스타일이랍니다 ㅋㅋㅋ이토준지도 그렇고 일본공포만화는 좀 웃긴부분이 첨가됨한국 웹툰 작가분들은 찐 공포가 많은듯한데문화의 차이 인 걸까나 ~~ 간만에 끄적 끄적 ㅋㅋFrom. 블로그씨 나도 답하기▶   저는 화장실에서 용변을 볼 때 뿐만 아니라 머리 감고 샤워하고 씻을 때에도  특히 시간이 많이 걸리는 때면 스마트폰으로 유투브(YouTube)를 틀어 놓는답니다~. ㅎㅎ   저는 유투브 검색하면서 제일 즐겨 보거나 라디오 같이 듣는 것이  바로 카봇 애니메이션(Carbot Animation)이 스타크래프트 2를 소재로 한 만화 애니메이션  "스타크래프츠(Starcrafts) 시리즈",  그리고 어릴 때 참 많이 보았던 "날아라 슈퍼보드" 랍니다~. ^_^   화장실에서는 앉아서 볼 때도 있지만, 씻을 때는 라디오 듣듯이  만화 속 등장인물들의 재미있는 대사를 들으며 씻기도 하지요.  그렇게 화장실 속에서 샤워를 하면서 갖는 저만의 여유랍니다. ㅎㅎ    제가 예전부터 엄청 좋아했던 날아라 슈퍼보드에요~!! ^_^  특히 저는 미스터 손, 저팔계, 사오정 삼형제의 모험이 제일 좋았어요~.  물론 삼형제끼리 서로 티격태격하고 개그적인 모습도 재미있고 웃겼지만,  삼형제가 서로 셋이서 뭉쳐서 함께 싸우는 모습도 참 좋았답니다~.   아참. 저는 날아라 슈퍼보드 삼형제를 제가 좋아하는 힙합 그룹 에픽하이에 빗대어 보는 것을 좋아합니다.  미스터 손은 타블로, 저팔계는 미쓰라 진, 사오정은 투컷. ㅎㅎㅎ  이렇게 날아라 슈퍼보드 삼형제와 에픽하이를 혼자서 빗대어 겹쳐 보기도 해요.   제가 조만간 유투브에서 날아라 슈퍼보드를 틀어서 샤워할 때 이용하려고요~. ㅎㅎ   그리고 저는 유투브에서는 카봇 스타크래프트 2 만화도 참 많이 봤었는데요.  이 만화는 캐나다 애니메이션입니다. ^^ ​ 지금도 가끔씩 화장실에서나 씻을 때나 본답니다. ㅎㅎ  만화 캡쳐는 제가 좋아하는 부분과 유닛들 위주로 했는데요.  이것만 보셔도 제가 어떤 유닛 제일 좋아하는지 아시겠죠? ^^   제가 직장 다녔을 때 지하철과 버스 안에서 가끔 유투브로 좋아하는 만화를 보기도 했어요.  앞으로도 또다시 이렇게 할 수 있는 때를 위하여..... ㅎㅎ   마지막으로 날아라 슈퍼보드 삼형제를 각각 닮은 에픽하이의 새로운 앨범이 나온 기념으로  신곡들을 들어 봤는데 너무 좋더라고요. ㅠㅠ  제가 5집 앨범 < Peace One > 때부터 에픽하이 곡들 엄청 좋아했고 팬이 되었는데요. ㅎㅎ ​ "국민 만화 애니메이션" 날아라 슈퍼보드와 "국민 힙합 그룹" 에픽하이의 조합과 만남.  날아라 슈퍼보드 삼형제와 함께 에픽하이의 신곡과 제가 좋아하는 곡들 올려봅니다. ^_^  네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. 대충 이러저러한 재밌는 만화를300개 이상 업로드 한애니 블로그 세계가평화롭기를입니다​2020년 추석 명절을 맞이하여심심한 이동시간이나 뻘쭘한 시간을킬링타임 할 만한 꽤 분량도 길고재밌고 몰입할만한 만화들을 엄선해 왔습니다​워낙에 유명한 만화들이라 이미 보신 분들은다시 한번 재탕해도 분명히 재밌을 거라 봅니다​​​​[몰입형 만화 모음] [단편만화] 그 아가씨의 짝사랑이야기 (1~13화 완결)출처(19) 그 아가씨의 짝사랑이야기 ...blog.naver.com 평범하게 공장에서 일하던 남주인공과신입으로 들어오게 된 스무살 여직원의파란만장한 스토리.​​​ [단편만화] 포텐셜이 터지지 않던 남자애 (여자친구의 고민)단편만화포텐셜이 터지지 않던 남자애 출처 - http://bbs.ruliweb.com/hobby/board/300063/read/24865690&#...blog.naver.com 전형적인 대학교 캠퍼스 커플의 이야기.​​​​ [단편만화] 눈이 보이지 않는 소녀와의 이야기 (일리단녀 망가 모음)한국분이 그리신 만화입니다왼쪽에서 오른쪽으로 읽으셔야 합니다 출처 - http://gall.dcinside.com/board/...blog.naver.com 제발 후속작 좀 그려줬으면 하는 이야기​​​​ [칰타 단편만화] 고시텔 히키코모리 1~8화 완결칰타 단편만화고시텔 히키코모리 저도 완전 쪽방 한달 25만원짜리혜화역 근처 고시텔에서 살았었는데사람이...blog.naver.com 세계가 좀비들에게 점령당하고고시텔에 갇혀있는 히키코모리의 이야기​​​​ [단편만화] 신장 145cm 최강 아웃풋 박선영씨 (1~5화 완결)초반도 재밌는데후반부 연애 스토리가재밌습니다. 단편만화신장 145cm 최강아웃풋 박선영씨 입이 험하고 키...blog.naver.com 쪼끄만 여주인공이 엄청 매력적인 이야기.​​​​​ [만화] 안드로이드 소녀 만화, Latin 라틴 + 번외편​​​ ​​​ ​​ 안드로이드 소녀 만화Latin 라틴 ​내 하시고싶은 말씀 잘 압니다고전이라고요근데 이...blog.naver.com 인공지능 AI 장르는 항상... 감동적​​​​ [만화] 공대 아싸녀 1~10화 모음 (남녀불문 대학가기전 볼만한 만화)출처 공대아싸녀 | 창작만화 | 루리&...blog.naver.com 공대 출신이 보면 재밌을만한 만화.대학생이라면 공감요소 충분!​​​​ [단편만화] 천마 펀치 (무술소녀와 평범한 대학생의 이야기)​​​단편만화천마 펀치​분량이 꽤 되는 만화 입니다만화를 보면서 오글거리셨다면작가분의 의중이 아닐...blog.naver.com [단편만화] 위천마 펀치 (지잡대 교수의 이야기)​<이전 편 링크>​​​​​​​한국분이 그리신 만화입니다읽는 순서 왼쪽 -> 오른쪽​​​단편...blog.naver.com 천마 펀치도 위천마 펀치도 재밌지만명실상부 위천마 펀치가 더 재밌....(천마 펀치는 중2병 요소가 좀 짙음)​​​ [칰타님 단편만화] 상남자 짝지 1~6편 완결 모음 (짝지 만화)상남자 짝지 내로남불 짝지 하굣길 짝지 방과후 짝지 상게이 짝지 상남자 짝지 출처 - https://blog.naver....blog.naver.com 저는 학교에서 짝궁이라고 했었는데동네에 따라 짝지라고도 한다더군요​​​​​​[교훈형 만화 모음] [단편만화] 자소서 (화목한 가정이 얼마나 행복한지 깨닫게 해주는 만화)출처 - http://gall.dcinside.com/board/view/?id=cartoon&no=336977자소서(&#49828...blog.naver.com 그냥 다 보세요.주인공의 가정보다 더 힘든 분이라면인정합니다.​​​ [단편만화] 20대의 끝에서 (10대~20대 필독)출처 - https://blog.naver.com/touhounet/22115495789820대의 끝에서&#264...blog.naver.com 10대, 20대 전부 다 보세요.평범하게 살다가 가실분은 안보셔도 됨​​​ [단편만화] 아빠, 아 쫌 그냥 쓰지 마세요!단편만화아빠, 아 쫌 그냥 쓰지 마세요! 부모님들은 결코 함부로 대해서는안되는 분들입니다blog.naver.com 부모님이 계신분이라면 한번 보세요.30초 짜리 만화입니다​​​​​[살짝 야 할 수도 있는 만화 모음] [단편만화] 여우같던 아줌마 이야기 (썰만화) [MILF]밀프물이란?출처 - http://gall.dcinside.com/cartoon/377748여우같던 아줌&#475...blog.naver.com 아...아줌마!​​ [단편만화] 여장하고 (일반)바에서 알바한.SSUL (1~15편 완결 모음)출처루리웹 만화 갤러리 통합 목&#47...blog.naver.com 여장하고 들키면 큰일납니다​​ [만화] 일본 모텔에서 아르바이트하기 (모음집)pika쭌 이라는 분이http://sbcho12.blog.me/50101671631실제로 일본에서 모텔 아르바이트를 하면서겪었던 ...blog.naver.com 전부다 링크식이기는 한데1화부터 쭉 보시면 상당히 재밌습니다.일본 모텔에서 어떤일이 일어나는지!?​​​​ 어게인 마나보나.. <너에게 닿기를> 보다가 남은 게눈에 아른거려서 결국 또 감 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ  ⬇이전 방문기⬇️ 210713 만화카페로 더위 탈출ᐝ이젠 진짜 여름이다🔥 집안 푹푹 찌는 공기마저 답답해 만화카페로 탈출 오픈 시간 5분? 전에 갔는데 정...m.blog.naver.com ​간 김에 부족한 사진 더 찍어와야지 했는데어 .. .. 내부 공간 사진을 깜빡함 ㅎㅋㅎㅋ앞선 방문기가 더 알찬 듯ㅎ(만화 보기 바빴음)​​암튼 재방문기..!!! 마나보나 도서 배치도도서 배치도 참고해서 취향껏 찾아보면 될 듯!아 매장 보유 여부도 카운터 옆에서 검색 가능한 듯함​​순정 다음으로 내가 좋아하는 건 웹툰 신간류..히히잘생긴 게 최고  ​ 여긴 판타지 칸인데 흥미로운 것들이 많았다이래서야,, 만화카페 죽돌이가 되버릴지도..?이럴 때마다 돈 많은 백수이고 싶다 ㅎㅋㅎㅋㅎ큐ㅠㅠ​ 마나보나 메뉴판 배고파진 나머지 또 어기적 어기적 먹을 거 보러감밥 고민하다가 그냥 라면 두 개로 결정!​​  꽃게라면이랑 치즈토핑 짜장라면...역시 만화카페에 라면은 안 먹으면 섭섭하다ㅋㅋㅋ배고파서 그런지 더 맛있었음 ㅎㅅㅎ​​ 라면 다 먹고 오사쯔 먹으면서아메리카노 쫍쫍 마시며<너에게 닿기를> 21권~30권 달림​​오늘은 7시간 안 되게 걸렸으니까저번보다 적게 걸림(그래도 2n권 읽은 친구녀석에 비하면 새발의 피..ㅋㅋ)​​더운 날 시원한 데 들어박혀 만화보니세상 즐겁더라근데 이제 더 더워진대서'이제 더 나가지 말아야지!'하고 결심함 진짜임더운 게 젤 싫어​그럴 때 만화카페 가는 거ㅈ...(또 영업)다음엔 4월의 거짓말 봐야지  ⋆⁺⋆｡🦋₊⋆°⋆​가게 이름: 마나보나 북구점위치: 울산 북구 동대중앙로 27 2층 마나보나영업 시간: 평일 12:00 - 22:00주말 11:00 - 22:00공휴일 11:00 - 22:00(월요일 휴무)추가 정보: 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 굴방형 콘센트 O​ 마나보나 북구점울산광역시 북구 동대중앙로 27 2층 마나보나 ​ 추울때 데이트코스 가성비갑, 홍대만화카페 딩굴딩굴 하루종일 만화보기  ​​몬스터군은 참 움직이는 걸 싫어한답니다~ㅋㅋ필요한 일이 아니면 늘 움직임을 최소화하고 있는데요~ㅋ그러다 보니~~ㅋ  #데이트코스 도 활동적인 건 잘 안 하는 편이고 앉아서 보기만 하면 되는 영화나 공연을 주로 보는 편이죠.​그래서 이번 쉬는 날에도 몬스터군 취향저격 데이트를 하고 왔는데요~하루 종일 있어도 좋은 #홍대만화까페 #딩굴딩굴 에서~~ 뒹굴 댕굴 잉여로움을 만끽하면서 놀다 왔어요.​​    ​홍대만화까페 딩굴딩굴은 가격대도 착하고 홍대에서 가장 많은 책을 보유하고 있으며..다양한 장르에 신간도 많은 #만화카페 인데요~~​홍대에 1~2호점 두 개가 운영 중이고..하루 종일 딩굴딩굴 ... 라면이랑 음료랑 주전부리 먹으면서~~ 재밌는 만화도 골라보고...여유로운 힐링 시간 채울 수 있는 #가성비갑데이트코스 랍니다~ㅎㅎ​​     ​​홍대만화카페 딩굴딩굴 이용방법은 일단 들어가기 전에 신발장에서 슬리퍼로 갈아 신고 신발장 키를 가지고 들어가서 ...​   ​카운터에서 설명해주는 대로~~맘에 드는 피규어를 골라 신발장 키와 바꿔가지고 들어가면 돼요~ᄒᄒ​    ​다른 만화카페보다 착한 가격대에 쏙 들어가 누워서 딩굴딩굴 만화 볼 수 있는 동굴들도 많은데요.. ​   ​ 맘에 드는 동굴 골라 자리 잡고~~음료 하나 주문하고바구니 들고 재밌는 만화 골라봅니다.​​오픈 시간 얼마 안 지나서 갔는데..벌써 명당 동굴들에 데이트하는 연인들이 자리 잡고 있네요~ㅎㅎ​  ​​달달한 분위기에... 라면 냄새도 솔솔..몬스터군이 좋아하는 아늑한 분위기에 여유로움이 느껴지는 공간이죠~ㅋㅋ​​    ​​그리고, 당구장은 짜장면 !!   만화방은 라면이 진리죠~ㅋ저희도 음료 한잔 마시고 가져온 만화 3권쯤 읽을 때 바로 라면 주문 했는데요~ㅋㅋ홍대만화카페 딩굴딩굴은~메뉴도 다양하고  라면 땡기는 라면맛집 만화방이네요~ㅋ​​    ​    ​보고 싶었던 만화가 한가득인데요.몬스터군은 저번에 보다가 만 웹툰 골라서 왔고요~ᄒ저도 점찍어 놨던 웹툰 하나 골라서 동굴 안에 들어와 편하게 잘 자리 잡아 봅니다~ ​​    ​   ​여유롭고 편안하고..각자 좋아하는 만화에 배고프면 음식도 바로 시켜 먹을 수 있고~요런 데이트코스 참 괜츈하지요~ㅎ​   ​커피랑 얼그레이티 한 모금씩 하면서 만화에 집중하다가..주점부리도 좀 하고..출출해져서 라면 하나씩 주문해 먹었어요.​  ​제가 고른 만화도 엄청 웃기고..ㅋㅋ몬스터군이 제일 좋아하는 시간 챙겨주는 거 같아서 ~ㅎㅎ더 기분 좋은 홍대데이트 였네요~​     ​만화 좋아하는 남친, 여친은 당연!여유로운 시간을 같이 보내는 데이트로 #만화카페데이트 추천요!​신간도 많고 장르도 다양하고..엄청 많은 양의 만화책에..이용 가격도 착한 홍대 만화카페 딩굴딩굴에서 편안한 가성비 갑 데이트 어떠세요~ㅎㅎㅎ​​ [딩굴딩굴 알타미라 - 딩굴딩굴 알타미라] 딩굴딩굴 알타미라 (Altamira)홍대만화카페, 홍대만화방, 데이트, 아지트같은 휴식장소dgdg.modoo.at ​​ 딩굴딩굴 알타미라서울특별시 마포구 와우산로29길 21  ​​​     역사랑 문화랑이현세 만화 한국사 바로 보기 만화로 쉽고 재미있게 배우는 한국사.세계사.우리문화유산(전37권)한국간행물윤리위원회.한국콘텐츠진흥원.한국만화가협회.우리만화연대.한국만화영상진흥원 추천 및 도서    이현세 만화 한국사 바로 보기 3권 - 삼국 시대(하)이현세 만화 한국사 바로 보기 4권- 남북국 시대  - 행공신 카페의 한국사 교실 11강 삼국 통일과 발해의 건국  ​​이번 11강에서는 신라의 삼국 통일 과정과발해의 건국에 대해 공부해 보았습니다.﻿​​​[역사랑 문화랑]  이현세 만화한국사  3권 삼국 시대(하)<10장> 황산벌에 타오른 마지막 투혼 (188~215쪽)<11장> 불타는 평양성 (216~233쪽)<12장> 드디어 하나가 되다 (234~257쪽)[역사랑 문화랑]  이현세 만화한국사  4권 남북국 시대<1장> 왜 남북국 시대일까? (10~21쪽)<3장> 고구려의 기상을 잇다 (38~63쪽)<5장> 발해 속 고구려를 찾아라! (78~89쪽) 지난 시간에서 살펴 보았듯이 고구려가 우리 한반도의 방파제 역할을 하며 이민족의 침략을 막아 내고 있을 당시 신라는 백제와의 싸움에서 고전을 면치 못하고 결국 김춘추를 당나라에 보내어 도움을 요청하게 되었습니다.당나라는 조건을 붙여 승낙을 하고 신라와 당나라 연합군이 백제를 공격하게 됩니다.그 유명한 '황산벌 전투'입니다.백제의 계백의 5천 군사와 신라 김유신의 5만 군사가 싸우게 되었죠.백제 계백과 신라의 16세 어린 소년 관창의 이야기는 안타깝기만 합니다.결국 신라군의 화랑의 활약으로 백제는 신라 당나라 연합군에게 패해 멸망하게 되었습니다.​​​​​​​이제 고구려의 차례네요. ㅠ ㅠ​계속되는 싸움으로 힘이 약해진 고구려는 연개소문이 죽은 후 내부에서 싸움으로 분열이 되었고 결국 신라와 당나라의 연합군의 공격에 멸망을 하게 됩니다.  ㅠ ㅠ​​​​​ ​​백제와 고구려가 멸망한 후 당은 본색을 드러냅니다.신라를 지배하려 든 것이죠.​이에 신라는 고구려, 백제의 유민들과 매소성 전투에서 싸워 승리를 거두고,신라의 수군은 기벌포에서 대승을 거두게 됩니다.그리하여 마침내 신라의 문무왕은 당의 군대마저 몰아내고  삼국 통일을 이룩하게 됩니다.​​​​​​​​고구려 멸망 후, 당은 고구려 유민들을 강제로 당의 이곳 저곳에 옮겨 살게 했는데요.​고구려의 장수였던 대조영은 ​영주에서 고구려 유민을 이끌고 동쪽으로 이동하여​​천문령에서 당의 군대를 물리치고​​동모산에서 발해를 건국하게 됩니다.​​​당시를  '통일 신라 시대' 라고 부르지 않고  '남북극 시대 ' 라고 부릅니다.남쪽에는 통일 신라,  북쪽에는 발해가 있었기 때문이죠.​​​​발해가 고구려를 이은 나라임을 보여주는 몇 가지​ 이유가 있습니다.1. 발해는 소수의 고구려인들이 다수의 말갈족을 지배하는 사회였다는 것과  2. 고구려와 발해의 유물과 유적을 비교해 보면 알 수 있습니다.기와 지붕에 있는 수막새, 온돌 구조, 그리고 일본에 보낸 문서에 있는 내용이 그것입니다.​​​오늘도 진지하게 문제를 풀어보는 아이... 풀어 놓고 참 뿌듯해 합니다. ^^어김없이 100점!!전쟁 부분 이야기는 남자 아이라 그런지 너무 재미있어 합니다. ​오늘 활용한 자료는 이곳을 클릭하시면 얻을 수 있습니다.http://cafe.naver.com/hgsproject/19394<행공신 한국사교실> ★★★ 전체 소개글과 '10강 삼국 통일 시기 여러 나라의 관계' 자...<행공신 한국사교실> 을 처음 만나는 분이라면 아래 전체 소개글을 꼭 읽어 보세요.전체 소개글 http://cafe.naver.com/hgsproject/13711cafe.naver.comhttp://cafe.naver.com/hgsproject/13711<행공신 한국사교실> 소개 및 학년별 활용 방법 안내안녕하세요. 세가지소원입니다. ^.^고민 끝에 <행공신 한국사교실>을 본격적으로 시작합니다.시간과 노력이 많이 드는 거라... 계속 망설였는데...cafe.naver.com​​﻿이번 주에도 쉽고 재미있게 공부했습니다.전쟁이며, 여러 나라 관계이기에 복잡할 수 있는데요.책도 재미있고, 행공신 자료가 너무 좋아 잘 활용하기만 해도 ​﻿5학년에 들어가 배울 한국사는 걱정 없겠어요. ^^​​​​​어제 본 킹스맨2개인적으로 재미는 있었지만 1보다는 별로....ㅎ내일이 신랑생일이라 발급받은 CGV콤보무료쿠폰.CJ ONE 통합회원이 영화예매하면 생일전후 7일로CGV콤보무료쿠폰이 자동발급 되요.사이즈는 UP되지 않지만,팝콘종류변경가능 음료종류변경가능 해요.팝콘은 늘 먹던대로 치즈랑 어니언 반반에,평소는 콜라지만 공짜인 오늘만큼은 천원비싼 에이드.ㅋ영화재미있게보고 저녁먹기 애매한 시간이라한시간 만화까페즐기기.신랑이 추천해준 웹툰만화 "후레자식"아놔...완전 내스타일이야 ♡ 한시간만 즐긴거라 다못본게 아쉬워서 대여해갈랬더니웹툰만화는 대여안된다크네.....ㅠ조만간 완결까지 뚫어줄테다! +_+그래도....요래 들누브가 만화책 보고있는시간에 감사한...ㅎ지금은 신랑은 친구만나러가고,애들하고 키즈카페 와있어요.내일 신랑생일이라 들어갈때 미역국 거리랑 사가야지...ㅎ연휴가 벌씨로 하루밖에 안남았다는게 실감이 안나네요.ㅠ뭐했는지도 모르겠어....;;;;서른중반되니까 1분 1초가 어찌나 빠르게 흘러가는지...아깝다....흐르는 세월붙들고 있고시펑...ㅠ개그 만화 보기 좋은 날에서 나오는 우사미가 궁금해서 보게 됐다. 1~4기 (플러스)를 봤는데 플러스는 한화는 신작이고 다른 하나는 그동안 했던 것 중 베스트를 넣어놓은 것 같았다.  내가 재밌게 봤던 것 중에도 있었다. 근데 사실 이 만화는 반은 재밌다면 반은 이해불가로재미가 없는 경우가 있었다. 그런건 아무래도 일본식 말장난이거나 일본 특유의 개그인 듯 하다.리뷰 쓸 때 플러까지 에피소드 하나씩 쓰기는 힘들어서 (거의 옴니버스식) 재밌게 봤거나 특이하다생각 한 것만 추려냈다. 그리고 만화가 오프닝 포함해서 5분짜리라 금방금방 볼 수 있어서 좋았다.  내가 제일 궁금 했었던 명탐정 우사미. 만화 내에서는 우사미쨩이라 한다. 사실 저 얼굴은 평소에 보던 얼굴이 아니라서 신선했다. 저게 보통 표정이라 한다.(오른쪽의 분홍 토끼) 목소리와 말투가 상당히 귀엽다. 항상 무슨 일이 있기를 바라고 있다.왼쪽에 동그란 머리의 곰은 쿠마키치인데 사건이 없는 날이면 우사미가 쿠마키치에게"너 저기 가서 머리라도 박든가, 목이라도 비틀어봐" 이런식으로 공격성 발언을 한다.물론 쿠마키치는 "내가 왜 죽어야 되는데;ㅅ;" 라고 하면서 불쌍하게 군다. 지금의 이 표정이 우사미가 추리를 해냈을 때 발동하는 표정인데 사실 명탐정이라고는 하지만매우매우 간단한 추리이다. 왜냐면 항상 저 쿠마키치가 범인이기 때문이다.그것도 매우 변태다. 항상 냥미라고 하는 고양이에게 집착을 잘 하는데 (첫번째 그림에서 쿠마키치 옆)냥미의 속옷을 훔치거나 양말을 훔치기도 한다. 그 외에도 변태적 행각은 계속 된다. 냥미뿐만 아니라다른 동물이 목욕하는 모습을 훔쳐보기도 하고 바지를 안 입고 있는 경우도 있다. 더 웃긴건 아주 태연하게 누가 양말을 훔쳤대? 이런식으로 남이 한 것마냥 시치미 떼고 있다. 이럴마다 우사미의 눈이그림처럼 발동하고 (일명 영감 발동) 쿠마키치는 우사미에게 신고 당해 경찰에게 잡혀가는데그래도 항상 어느샌가 쿠마키치는 돌아와있다. 참고로 우사미는 신고하는 걸 좋아해서 신고한다.물론 이유 없이 신고는 못하니까 사건이 터지길 기다리고 있다.개그 만화 보기 좋은 날에서 제일 재밌는 만화가 아닐까 싶다.  그리고 이건 자세히는 안 찍었지만 이 시리즈도 나름 재밌다. 만화가를 갈구는 편집자와 만화가.주인공이 인기가 없다면서 편집자가 주인공에 대해서 바꿔달라고 하는데 대부분 요구가 꽤나이상하다. 엄청나게 분량을 방대하게 만들어놓고는 3페이지 안에 만화를 완결시키라는 둥 웃긴요구를 자주 한다. 만화가 골탕먹이는 편집자 얘기. 로봇 연구소였던가. 그 얘기도 꽤 재밌었다. 이건 스턴트맨 로봇을 보낸거였는데 로봇이면서도발못 삐끗했다고 제대로 스턴트를 못하겠다고 하는 부분이다. 오히려 원래 여배우가 더 액션을잘해서 이 로봇은 있으나마나가 되었다. 솔직히 이 편보다 연인 로봇편이 재밌었다.그건 이따가 소개. 소라라는 녀석인데 하이쿠 (일본 시) 스승 마츠오 바쇼를 갈구는 게 일인 캐릭터다. 스승 집에 놀러와서 자기집인 것 마냥 스승에게 다과 내놓으라고 닦달 중.개인적으로 매우매우 마음에 드는 캐릭터다.  그리고 항상 소라에게 휘둘리는 마츠오 바쇼. 소라에게 항상 바보 취급 당하는 게 좀 불쌍한캐릭터다. 그래도 뭔가 둘이 죽이 잘 맞는 느낌이 든다. 이건 플러스에서 나온 에피소드인데 꽤 재밌었다. 오른쪽에서 달려오는 녀석이 노래를 지었는데참 특이하게도 한 곡은 너~무 좋아서 모든 이에게 사랑 받는 곡이었지만 (이게 아마 메인곡)또 하나 더 들어있는 싱글곡은 너~무 최악이라서 듣기만 해도 구토가 나오는 것이었다.듣는 사람을 미치게 만드는 곡이다. 중간에 있는 여자가 그 남자의 애인인데 (첫곡은 그 여자를위해서 쓴 곡이다) 두번째 곡 들으면 발광한다; 두번째 곡은 다락방에서 초밥이 먹고 싶은데쓴 곡이라고 하는데 어째 가사가 다 우어어어어어어어 이런 소리 밖에 없다. 좀 더러운 에피소드긴했으나 재밌었다. 아, 그리고 그 왼쪽의 분홍색 옷 여자애는 남자의 동생인데 두번째곡을 듣다가이가 다 빠져버렸다고 한다-┌;;  내가 재밌게 봤던 연인 로봇. 남자가 결혼 소개소에 전화를 했는데 잘 못 전화해서 로봇 연구소에전화를 해버린다. 그래서 할 수 없이 연인용 로봇을 주문하게 됐는데 어째 인간형이 아니고이런 깡통 로봇 같은 게 왔다. 사실 남자가 로봇이 영 아니다 싶으면 체인지해야겠다 생각했는데오히려 로봇이 남자를 보고 체인지를 외친다. 남자가 마음에 안 든 로봇은 남자에게 헌팅을 시켜주겠다고 하는데 남자가 꽤 소심하다.그래서 처음엔 마음에 드는 여자를 만났을 때 로봇이 대신 말해주겠다고 하는데 자꾸 로봇이단어를 괴상하게 바꿔전하는 바람에 녹음을 해서 전해주기로 한다. 녹음버튼을 누르라고해서녹음 버튼인 줄 알고 눌렀는데 그 버튼이 그 버튼이 아니었다;; 참고로 녹음 버튼은 가운데이다.가운데 버튼 위를 보면 조그맣게 글이 써 있다. 어쨌든 남자는 죽어라 얻어맞는 중...근데 녹음하고 들어보면 남자 목소리가 맞긴 한데 완전 전혀 말과는 다른 것이 녹음되어 있다.참고로 저 빨간 버튼으로 녹음하는 건 카세트 테이프다. 녹음을 MD로 하기로 하는데 MD로 녹음하는 건 눈을 눌러야 한다. 거기다 눈을 누르면서 대답해야한다고 한다. 그래서 누르면서 얘기를 한 뒤 녹음 한 걸 들어보면 꺄아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 하고 소리 지르는 소리에 말소리가 묻혀있다;그래서 다시 로봇이 자신이 말을 직접 전해주겠다며 여자에게가는데 (로봇 뒤의 여자)남자의 말을 제대로 생각 안하고 무조건 "안경안경안경안경안경안경안경" 이러면서 쫓아간다.여자가 겁에 질려하니까 남자가 로봇을 막으려고 로봇한테 부딪친다. 그리고 여자는 도망...부딪친 바람에 남자의 안경이 떨어지고 만다. 안경을 찾는 남자의 얼굴이 (이 만화에서는) 훈남. 그리고 마음이 바뀐 로봇. 왠지 모르게 엄청 웃겼다. 로봇 너무 솔직하다. 이건 만화가 골탕먹이기의 반대류다. 편집자가 정말로 이상한 부분을 찾아내서 바꾸라고 하는데만화가가 죽어라 안 바꾼다. 여기서의 문제는 렌즈가 너무 크다는 것이다. 만화가는 도리어 렌즈를작게하면 리얼리티가 떨어진다고 안 바꾸겠다고 난리친다. (사실 잘 생각해보면 애초에 만화에리얼리티가 그다지 없다) 렌즈만 작게 그려달라고 하는데 만화가는 안경을 벗으니 눈이 작아졌다고 하는건 어떠냐라고했다가 그냥 얼굴이 작아지는 건 어떠냐 이런식으로 완전 말이 안되는 얘기만 늘어놓는다.편집자는 계속해서 렌즈만 작게해달라고 하는데 이 만화가는 절대 의지를 굽히지 않는다. 더 더욱 말이 안되는 상황으로... 나중엔 저 렌즈가 초밥으로 바뀌고 초밥을 눈에 넣어서 울면 눈에서 밥알이 튀어나오는 호러 상황까지 연출된다. (진짜 보면 눈에서 밥알이 나오는 게 호러) 하지만 편집자의 한마디로 만화가는 마음을 굳힌다. 그렇게 안 바꾸겠다고 난리치더니 자른다는 말 한마디에 순응...이 편에서는 눈알에서 밥풀이 튀어나오는 게 제일 압권이었다. 이것 말고도 저승사자에게 3초만 5초만 이런식으로 더 살게 해달라고 하는 에피소드도 재밌었고지구멸망 한다고 하니까 갑자기 방송에 출연한 인간들이 본모습을 드러내는 것도 꽤 재밌었다.개인적으로 제일 재미없었던 건 쇼토쿠 태자랑 이모코. 그다지 내 개그코드에는 안 맞는 것 같다.그것 말고 또 별로였던 건 남자들이 싸움하는데 뭔가 멋만 잔뜩 잡다 끝나는 것도...여튼 볼만 했다. 사람마다 취향이 달라서 누가 보느냐에 따라 재밌게 보는 애니가 달라질 것 같다.만화보기 방콕엔딱!안녕하세요!틈만나면 만화보기에정신을 팔리는 덕후..쟝이예요ㅋㅋㅋㅋ여기서 방콕이라하면저기 멀리있는 방콕이아니고방에콕박힌다는 뜻의 방콕입니다!!저같은 덕후에겐 방콕에필수품ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론주전부리도 중요하지만 만화보기를 빼놓을 순 없겠죠저 요새 레진코믹스에서너무 푹 빠져있는만화 세편이 있어요너무 재밌어서 소개 안해드리면제 입에 가시가 돋힐거 같아서소개해 드리려구해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 지금부터집중 해주십쇼!!1.그 남자의 하이힐작가:김지미장르:드라마/개그요새 레진코믹스에서무제한 코인리필 이벤트하고 있는거 아시죠-??이벤트 대상작품 중 하나인데보기 시작했다가 코인이다 털리는.. 대참사가...남자주인공 김만석이!!글쎄 여자구두를 신어보고모으는 페티쉬를 갖고있는변태예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넷상에서 여자라고 속이고만숙씨네 신발장이라는 이름으로 블로그 활동까지 하며하이힐을 신은 본인의 발사진을찍어 올리고 있죠남잔데 발이 작고 왠만한여자보다 훨씬예쁜파워블로거 만숙잌ㅋㅋㅋ그래서 만숙이의 블로그를 보는 여자들의 부러움을 한몸에 받고있죠ㅋㅋㅋ남자의 몸으로 구두를 사는게쉽지않아 보통 인터넷쇼핑이나아니면 정말 외진곳에 있는편집숍을 찾아가요그곳에서 정말 맘에 드는구두를 발견하는데..!그 편집숍 주인과얽히면서 이야기는 시작되요변태 만석이의 운명은..?2.신림과봉천사이작가:AJS장르:BL저를 만화보기 노예로만든 최애하는 작품중 하나바로바로 신림과 봉천사이인데요..!! 원래 가상인만큼못생긴 남자주인공이 그려진웹툰은 잘 보지않아요..근데 이건 5화까지 무료로풀린적이 있어 보다가 빠져들게 된 작품이예요남자주인공 신림은 마법사예요신림의 25번째 생일날마법사 협회로 부터 상대가 누구든 7일간 신림을사랑하게 만들 수 있는능력을 선물 받게 되는데요그것도 한 사람에게9번까지만 쓸 수 있는 능력이예요ㅋㅋㅋㅋㅋ 첫상대는본의아니게.. 유도선수인도원.. 슬럼프를 겪고있던도원은 신림의 마법에 걸려사랑에 빠지게되면서슬럼프를 이겨내고 실력을최상으로 끌어내게 되요근데 사랑의 마법에 풀리면다시 실력이 떨어지게되고그런 도원은 자꾸만 신림에게사랑의 마법을 보채게 되는데..도원이 캐릭터가 진짜매력이 쩔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ밤톨이 같이 귀엽고완전 볼매라는3.어느날 잠에서 깨어보니베이글녀가 되어 있었다작가:탱크가이장르:개그/판타지이거 사실 처음에 보고성인물인줄 알았다는요..남자주인공 정봉기가완전 덕후.. 그냥 왜만화나 이런데 그려지는전형적인 오덕스타일이예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 사람들한테 무시당하고ㅠㅠ 여자친구 한번 사겨본적 없는 ㅠㅠ그랬던 정봉기가 어느날자다 깨나보니 여자의모습으로 변해있더랬죠당연히 꿈이라 생각하고즐기자 옷 다 벗어던지고여자의 알몸으로 거리를배회해요 그러다 경찰에잡혀가고 꿈이 아니란걸알게 되죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자라곤 엄마밖에 모르고사겨본적도 없는 상남자정봉기가 여자로 살아가는이야깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재밌다는 넘나 내 취향저격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 만화보기 생활에불을 지핀 작품이죠레진코믹스 - 프리미엄 웹툰 & 만화 서비스레진코믹스 - 성숙한 독자를 위한 어른의 만화 서비스, 코믹스 콘텐츠의 프리미엄 채널. 모바일과 웹에서 즐기는 새로운 만화.www.lezhin.com방콕과 함께 만화보기어떠세요~??ㅋㅋㅋ        보기왕이 온다 1   작가 원작 사와무라 이치, 글 그림 카와모토 다카히로 출판 아르테팝(artePOP) 발매 2020.01.30    #보기왕이온다1 #사와무라이치 #아르테팝아 1권 절단신공.⠀이래도 되는 겁니까.⠀또 낚여버렸다. 파닥파닥⠀2권에서 끝나는 건가.⠀보는 내내⠀심장이 오그라들었다.⠀쫄깃한 이 느낌 오랜만이다.⠀등꼴이 오싹한 재미있는 기분도⠀5년이 넘은 듯 하다.⠀약간의 줄거리 소개도 스포가되어버릴까 두려워⠀책 표지의 내용을 인용해본다.⠀"돌아가신 할아버지가 두려워했던 괴물 '보기왕'과 해후한 다하라 히데키.⠀회사원이 되어 가정을 꾸린 그에게 모습 없는 방문자가...... 물어 뜯긴 형태로 팔을 다친 후배,집에서 일어난 기현상,⠀보이지 않는 공포가 엄습한 순가, 그가 매달린 것은....."⠀어찌됐든⠀나는 보기왕에게 낚였고, 아르테팝에게⠀낚⠀였⠀다⠀두⠀번⠀씩⠀이⠀나⠀덴장. 이거 무섭네. 조금 ⠀⠀내 휴대폰에 보기왕 붙은거 아녀?⠀😱주인공은 누구인가보기왕인가그의 정체는?주온과 비슷한 분위기이다.⠀<아르테팝의 이벤트 당첨으로 도서지원을 받아 제 마음대로 작서한 내용입니다.>⠀#서평단 #서포터즈#북스타그램 #책스타그램 #책추천 #추천책 #신간 #신간소개 #instagram #bookstagram #book #讀書記錄 #本 #讀書 #selfie #베스트셀러 #신간도서 #만화 #만화책 #보기왕이온다 #공포 #호러 #소설​*포스팅요약: 네이버시리즈 어플에서 다양한 만화 무료공개 이벤트중인데 그중에 던전밥 재밌음ㅎ​얼마전에 트위터에서 영업글을 보고관심이 생겨 보기 시작한 만화 던전밥!​ ​예전부터 제목만 들어본 만화인데재밌다고 해서 언젠간 들여다봐야지 하는 마음이 있었다던전밥이 줄임말인줄 알았는데진짜 제목 그대로였음 ㅋㅋㅋ 던전메시근데 이번에 일부 무료로 볼 수 있는 이벤트를 한다고 해서 보기 시작함!​출판만화나 웹툰 웹소설 등을 결제해서볼 수 있는 네이버 시리즈네이버 시리즈 어플에서 30일간 매일 하루 한 편씩무료 대여 쿠폰을 주는 이벤트!  원래 만화책을 잘 읽던 스타일이 아니라가격을 잘 몰랐다가진격거는 만화책을 싹다 결제해서 봤는데생각보다 비용이 만만치않았던 기억이 있음​ ​이벤트에 참여하면 매일 밤 10시 총 30일간한 편을 무료로 볼 수 있는 대여권을 증정하는데잊지 말고 사용해서 하루 한 편씩 읽으면 된다나는 첫날분을 까먹고 날려서  어플 내 푸시알람 설정해 놓음🥲 푸시알람을 설정해 두면 매일 밤 10시에 알려준다​밤 12시지나서 대여해도 가능했던 걸 보면담날 10시 전에 대여하면 될듯..?(아마도..?)​대여하면 그날 바로 읽어야하는 것은 아니고2-3일 정도 여유기간이 있고 편마다 남은 시간을 안내해줘서지나기 전에 읽으면 된다​ ​현재 올라와있는 62화 중매일10시무료 이용권을 적용할 수 있는 회차는48화까지뒷내용부터는 각자 결제해서 읽으면 된다나는 아주 재밌게 읽고 있어서결제해서 볼 예정임​한편 대여에 쿠키 3개 총 30편 쿠키 90개를 무료로 얻는 혜택임..!🍪x90 ​쿠키 90개는 약 만원돈..왕 생각보다 개이득 이벤트였네 👍​<던전밥>어떤 내용인지 전혀 모르고 시작했는데 아주 재밌음RPG 게임처럼 검사 법사 힐러 등 조를 짜서 던전 미궁을 탐험하러 가는 탐험가들의 이야기..이지만?주된 내용은 음식이다제목 그대로 던전에서 밥먹는 이야기쿠킹 판타지 모험물이라고 소개하고 있네요 ​급박한 상황으로 밖에서 재정비를 못하고 도로 미궁으로 들어가야 하는 바람에 미궁 내에서 끼니를 해결해야만 하는 주인공들​평소에는 지나쳤던 각종 몬스터들이나 동식물들로 요리를 해 먹는게 주요 스토리이다몬스터 요리라고 해서 eww🤮 일 것 같지만의외로 엄청 그럴듯하고 맛있어보임  ​잔잔하게 스토리가 진행되다가본격적인 요리 설명 페이지가 나오는게 재밌음 ㅋㅋ​나는 그림체를 엄청 가린다내용이 아무리 좋아도 그림체에서 도저히 안되겠으면못봅니다.. 견디지를못함던전밥은 깔끔하게 보기 편안한 작화이고 👍주인공들도 다 매력적임던전을 내려가는 큰 이야기 줄기를 중심으로층마다 짧은 에피소드 형식으로 요리를 한 편씩 소개한다 ​  ​일부러 스토리 진행이랑 상관없는 페이지만 살짝 가져옴음식이 아주 맛있어 보이지만 그렇다고 너무 과장되게 표현되지는 않아 맘에듭니다캐릭터는 단순 깔끔하게 생겨서 음~하고 보는데중간중간 동식물이나 음식 나올때마다 올..하고 봄그림 진짜 잘그리는듯 ​와.. 지려요하필 직전에 본 만화가 짱격거여서더 지려보임 ㅎ​쿡방 유행 훠얼씬 전부터 각종 요리영화 다큐 예능 등을 빠짐없이 본 요리컨텐츠 짱조아걸이재미있게 보고 추천박습니다  ​ 잔인하거나 선정적인 장면 없이소소하고 마음 편하게 웃으면서 볼 수 있는 만화임​네이버 시리즈 어플을 다운받고던전밥을 검색해서 [단행본] 말고 ​저 초록 시계표시가 있는 걸 누르면..​ ​매일10시무료 이벤트에 참여할 수 있음와~~​​던전밥 말고도   ​소설/코믹스에 들어가 맨 왼쪽 매일10시무료에들어가보면 다양한 이벤트 작품을 볼 수 있음​저도방금알았어요 재밌어보이는거 구경하러간다​짱 좋은 기회인 것 같아 블로그에 써봄니다 하하유용하다면 하트 박고 가주세요..ε♡з​  이 포스트가 맘에 드셨다면 하트♥ +｡o♡o｡+｡o♡o｡+｡o♡o｡+｡o♡o｡+​#네이버시리즈 #시리즈 #만화 #코믹스 #웹소설 #웹툰 #던전밥 #무료만화 #무료웹소설 #무료쿠키 신촌만화카페,뒹구리 만화카페에서 명탐정 코난 만화보기​어릴적 만화방은 여러번 가봤지만..요즈음 유행하는 만화카페는 처음입니다.궁금해서 방문해보고 싶었어요.만화카페서 밥도 먹고 군것질도 하고...그런 모습을 티비를 통해 봤거든요.그래서 궁금했어요~제가 처음 방문한 만화카페는 신촌에 있는 뒹구리만화카페랍니다.말 그대로 뒹굴며 만화를 볼수 있는듯하네요. 평일: 오전 10시부터 자정까지주말: 오전 10시부터 새벽 2시까지이용시간 참고하여 방문하셔요~~~​뒹구리 만화카페 이용하는 방법도 읽어보세요..실내화로 갈아신어야 하고 요금제 선택후 카드를 이용하고...나갈때 계산하는걸루~~어렵지 않아요...처음이라 어리둥절이지만...ㅎ신발은 자물쇠 있는곳에서 슬리퍼를 꺼내 갈아신으면 될거 같아요.키는 챙겨가는걸루~~~​메뉴판을 보고 요금제를 선택할수 있어요.시간과 음료가 제공되는 요금제가 좋은듯하네요..ㅎ종일있어도 18,000원....징하게 만화책만 보다 나오는건가요?..​​전 3시간 음료 7천원 이용권입니다.​​음료는 냉장고에서 고를수 있어요...물론 전 커피겠지만....ㅎ​​​​​컵라면과 군것질거리도 있어요.과자가 눈에 들어오는것이...ㅎ​일단 분위기 살피고 와서 구입하는걸루~~​​​​지하에 있는 만화카페라 냄새나고 그러지 않을까 생각했는데 전혀 그렇지 않아요.깔끔하고 정리정돈이 잘 된 느낌입니다.공간 공간 분리도 잘 되어 있어 아늑함까지 느껴지네요.흡연실도 따로 있어요...그래서인지 담배냄새가 나지 않아 좋았습니다.​​​​​​​쇼파에 편히 앉아 책을 볼수 있어요.쇼파는 편해보이고...물론 앉아보니 편해요.테이블이 있어 음식을 먹거나 책을 보기에 안성맞춤입니다.​​​ 함께 온 나의 벗은 열심히 책을 고르고 있어요.친구도 저도 만화카페는 처음이라....책을 잘 고를수 있을지 의문입니다.그럼에도 많은 만화책에 놀랬어요.눈에 익은 만화들도 많아요. 성인만화도 있어요..코믹도 따로 있고...분야별로 꽂혀있어 보고싶은 책을 볼수 있답니다.친구는 초밥왕을 고르고....저는?​​명탐정 코난을 골랐습니다.1권부터 본다면 얼마나 많은 시간이 필요할까요?..ㅎ읽다가 다 못 읽으면 다음에 와서 읽는걸루....​​​뒹구리 만화카페는 동굴방도 있어요.혼자만의 공간에서 편안하세 만화책을 볼수 있어요.아늑한 공간이 좋아...저도 동굴방 찾아 들어가려고 합니다.​​​뒹구리를 지켜줘...ㅎ​모든 요금은 이용시간 초과시 10분에 400원씩 계산!이제 확인...ㅎ​내가 몇 시에 들어왔는지 기억할 필요가 있어요...^^​​​​​3시간에 음료는 커피로 받고, 과자 두 개를 구입했어요.물론 카드로 다 됨...카드는 나갈때 주고 계산을 하면 된답니다.​​​​​​동굴방에 들어왔어요.아늑하고 편안합니다.독립적인 공간이라 더 좋은듯하네요.​일반카페에 비해 동선이 겹쳐지지 않고, 반투명한 커튼으로 가려져 있어 프라이버시가 보호도 되는거 같아요.​​​큐션과 더불어 귀여운 테이블도 있어요.책을 올려보거나 먹을걸 올려도 된답니다.뒹구리 만화카페는 컵라면만 가능하지만 배달 음식 주문도 할수 있다고 하네요.자장면 시켜먹을까?... ​​뒹구리 만화카페안에서는 카드로 모든걸 구입할수 있어요.카드로 구입하고 계산할수 있어 카드 보관도 잘 해야할거 같아요.​분실하면 안됨...ㅎ​​​3시간정도 있으면서 만화책은 만화보지 못했지만....나름 좋았습니다.처음 방문한 만화까페였고 신선했어요.혼자 와서 즐겨도 좋을거 같아요.시끄러운 커피숍에서 커피 한잔 시켜놓고 노트북 보느니...만화카페서 노트북 봐도 될거 같습니다.콘센트가 있더라구요?..ㅎ​​​​​   ​안녕하세요 로자입니다!코로나로인해 여행도 못가고ㅠㅠ 늘 답답하게만 있었는데제가 검색을 하다 발견한 대전 한남대 만화카페 마실!금요일에 드로잉 카페를 다녀온 후, 이제 평범한 카페는 싫더라구요ㅋㅋㅋㅋ그래서 김군과 함께 한남대 마실을 방문해보고자 오정동으로 향했습니다!​ ​입구예요 :-)사실 마실은 제가 한남대로 술 먹으러 왔을때도 몇번 봤던거같아요보드게임/만화책/커피/스터디 라고 적혀있네요두근두근​ ​코로나로 인해 당분간 영업시간은13:00 - 22:00 까지입니다 ​ ​오호 입구에 이용수칙이 적혀있네요 -?저흰 어차피 1인1음료 할거라 상관없구보드게임, 만화 무제한 이용이라니 감사할 따름ㅋㅋㅋㅋ​ ​10시 이후엔 미성년자 출입금지더라구요이 점도 굉장히 맘에들었어요ㅠㅠ저도 미성년자였던 시절이 있었지만... 중고딩들보면 엄청 시끄럽게 놀더라구요​음료와 식사는 다양하게 있으니 메뉴판보시고 주문하시면 되요 :)​ 음료 메뉴(클릭하면 크게보여요) 사이드메뉴(클릭하면 크게보여요)​음료와 사이드메뉴 보시고 주문하심되요!저흰 둘다 아이스아메카노 4,500 와치밥 5,500냄비라면 3,000 을 주문했습니다 ​ ​스낵류도 있어요!허니버터칩도 보이네요? ㅋㅋㅋ 한때 굉장한 붐이었죠전 지금도 좋아해요 ///_///스낵류도 그냥 지나치기 아쉬워 숏다리 하나 구매했습니다​ ​※마스크 착용은 필수입니다!​  ​대전 한남대 스터디카페 마실 입구에서부터 동영상도 찍어보았어요+_+만화책 진짜 많은데 다 안담긴것같아서 아쉽...사진으로 계속 보여드릴게요 !​ ​김군과 저는 윗층 다락방에 자리를 잡았구요블라인드를 칠수 있어 너무 아늑했답니다 +,+아랫층은 누워서 편히 볼수있는 자리예요거기로 갈까 했지만... 식사하며 만화 보기엔 다락방이 더 좋을것 같았어요 ​ ​우리 옆자리는 귀여운 꼬마손님들!왔다갔다 분주히 만화책 고르는 모습이 어찌나 귀엽던지 ㅠㅠ마치 예전 제 모습을 보는 거 같았어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ(저 어릴땐 친구들과 동네 만화책방 진짜 많이 다녔는데 지금 다 없어져서 아쉬워요)​ ​다락방에서 본 정면샷입니다만화책이 정말 많아요만화책 뿐만 아니라 웹툰도 있었는데 다 제가 좋아하던 웹툰들이었어요여기서 만나니 너무 반갑...ㅠㅠ♥​ ​이제 만화책을 고르러 가볼까용?​ ​여중생 A, 유미의 세포들... 다 즐겨보던 것들이예요제가 사진을 찍었는지 모르겠지만 이태원클라스도 있었고식객의 저자 허영만작가님의 만화도 보였어요 +.+​ ​오호 여깄네요이태원클라쓰~​ ​책장 구석구석 보물같은 만화책들이 넘처났어요열혈강호, 원피스, 나루토, 신의물방울같은 명작들은 당연히있었고진격의 거인 신작도 있었습니다한남대 스터디카페 마실 사장님 만화책 고르시는 안목이 탁월하신듯해요ㅋㅋ​ ​미생은 너무 반가워서 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋ원래 만화책으로 원작을 먼저봤었고드라마도 빼놓지 않고 봤었어요 ㅋㅋㅋ다시 마실에서 만나니 굉장히 반가웠답니다 '-'(하지만 오늘 볼 아이는 너가 아니야)​  ​만화책을 가지고 다시 우리의 보금자리로 돌아왔어요 :)​ ​제가 고른 책은 피스 오브 케이크!그림이 너무 예뻐서 골랐는데역시나 스토리도 좋았답니다 일본 만화이니 만큼 일본스러운 느낌이 가득했지만원래 만화책 그런맛으로 보는거 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 어렸을때 보던 만화책들 대부분도 일본꺼였어요 (슬로우잼 같은...)어쨌든 그림체가 여호경 작가님의 비타민과 비슷해서 골랐는데역시나 여주 너무 예쁘고요...수염 덥수룩한 남주는 별로였지만 충분히 개연성있는 스토리에 미친듯이 빨려들어갈 쯤... 음식이 나왔습니다 ! +,+​ ​냄비라면과 치밥!치밥은 김군이 사진찍기도 전에 슥슥 비벼버렸네요ㅡ,.ㅡ각별히 주의를 줬어야 했는데...배가 몹시 고픈 김군은 치밥과 라면을 게눈감추듯 먹어치웠습니다스터디 카페 마실이래서 사실 음식맛은 별 기대안했는데만화책보면서 먹으니까 꿀맛이던데요?라면이야 워낙 완벽한 완성식품이고 치밥도 따끈따끈하니 맛있었어요 +_+ ​ ​그리고 아이스아메리카노!양도 다른 카페보다 많았고 시원- 했습니다저희가 만화카페에서 나올 때까지도 얼음이 녹지 않았어요 덕분에 시원한 곳에서 시원한 음료와 만화책 보며 천국을 맛봤어요ㅋ.ㅋ​ ​진격의 거인에 빠져있는 김군ㅋㅋㅋㅋㅋ보면서 계속 우와- 우와! 하더군요 ​한남대 스터디카페 마실은 분위기도 아늑하고 좋지만무엇보다 만화책들 상태도 굉장히 좋았어요보드게임도 살펴봤는데 위에 사진에서도 보시다시피 재밌는게 많아요들어가자마자 보드게임 한판 시작하자 그랬는데이미 먼저와서 하고계신분들이 많더라구요 마냥 기다릴수없어 저희는 만화책을 뽑아들었지만보드게임 종류도 많고 커플끼리 무더운 여름에 데이트하기 너무 좋겠다 싶더라구요​사실 뷰 좋은곳에서 커피마시는것도 한계가 있죠이런 이색 데이트 하면서 서로에 대해 더 알아가고 즐거운 추억 쌓는것도좋을것 같아 한남대 만화카페 마실 슬며시 추천해봅니다... ♥그리고 연인이시라면 서로 취향인 만화책 추천해주기도하고 같이 보면서 더 가까워 질수도 있을거같아요 :)​따분한 일요일이었는데 시간 내 준 김군에게 너무 고맙고한남대 스터디카페 마실 슬며시 추천해봅니다>.<​ ​피스 오브 케이크예요 대사도 좋고 그림체도 예쁘니 이 만화책도 함께 추천해요♥​한남대 카페마실 주소는 밑에 추가해드릴게요!​ 카페마실대전광역시 대덕구 한남로12번길 15 ​ 정말 정말 오랜만에 방문한 잠실새내!​예전에 잠실에서 아르바이트할 때 ( 그때는 지명이 신천이었죠 ㅋㅋㅋㅋ) 일주일에 2,3번은 갔던 곳인데 조금 바뀌긴 했지만 크게 달라지진 않은 것 같아요~​​이번에는 남자친구와 방문을 해서 데이트코스로 어디가 좋을까 고민하다가,,,잠실새내 만화카페에 도전했어요...!​만화 보러 갔다가 먹방찍고 온 후기입니다 ><​​ 벌툰 잠실새내점매일 10:00~23:00​벌툰에 가려면 잠실새내역 4번 출구에서 나와서 먹거리가 가득한 거리 쪽으로 걸어오셔야 해요~같은 건물에 식당이랑 당구장, 방탈출카페까지 있어서 한 건물에서 모든 놀거리를 즐기는 게 가능합니다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​3층에 위치해 있지만 엘리베이터가 있어서 걱정 안 하셔도 됩니다 ;) ​​​왜 이름을 벌툰으로 지었는지 궁금했는데 들어가 보니 벌집 모양의 굴방들로 꾸며져 있더라고요~생각해낸 사람 센스 bb  ​​​두근두근! 오랜만에 방문하는 만화카페라 떨렸어요 처음 방문하시는 분들을 위한 방문 이용안내까지~ 들어가기 전에 한 번 읽어봤습니다. ​​짠! 벌툰은 실내 놀이시설이라 신발을 실내화로 갈아 신고 들어가야 했어요.신발장 열쇠가 시간 정산용 도구로 사용됩니다. ​​​시설 이용 전에 카운터에 가서 신발장 열쇠는 맡기고 음료를 골랐습니다.웬만한 카페보다 훨씬 많은 음료랑 먹거리가 있어서 놀랐어요!! ​​​잠실새내 만화카페 벌툰 요금 안내입니다!와아.. 7월에는 할인권까지 있어서 진짜 좋네요....!할인 이벤트도 진행 중이라 다양하게 할인받을 수 있어서 좋아요:)  ​​​​남자친구와 저는 둘 다 식사를 하고 오지 않은 상태라 기본 음료인 커피와 아이스티 먼저 주문했습니다. ​​​만화책뿐만 아니라 여행책과, 아이들을 위한 교육 만화 그리고 사오십권 정도의 소설책도 있었어요~만화책이 모여있는 곳에 가보니 책장을 옆으로 밀면 안쪽에도 똑같은 양의 만화책이 있어서 매니아들이 골라 보기에 충분한 양 같아 보였습니다 (전직 덕후)​  ​​​​​짠! 아까 말씀드린 벌집 모양의 굴방이 한쪽에 모여 있고 매장 중앙에 식사를 하면서 만화 보기에 편할 것 같은 테이블 좌석이 있었어요! 처음엔 여기서 밥으면서 놀까 생각하다가 다른 방들이 더 아늑해 보여서 자리를 옮겼습니다. ​​짠! 귀여운 벌꿀 인형이 합께 있는 굴방이에요~ 다리 마사지기도 있고 어떤 방은 추억의 오락기가 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ주말에 방문해서 이런 방들은 이미 사람들로 꽉 차 있었습니다 ㅠㅠ  ​​​저희가 선택한 곳은 빔프로젝터가 달려있는 이 방입니다!아이디어 잘 쓴 거 같아요~ 책 읽는 공간에서 시끄럽게 음악을 들을 수는 없으니까 이어폰 사용을 해야겠죠?저희는 그냥 반쯤 내려놓고 밥 먹을 때 사람들이랑 눈 마주치지 않기 위한 용도로 사용했어욬ㅋㅋㅋ ​​​​굴방 내부에도 편하게 읽을 수 있는 메뉴판이 있습니다.분식집만큼 다양한 식사 메뉴가 있네요 ㅎㅎㅎㅎ이걸 봤으면 당연히 먹어줘야죠~~~~~제육 덮밥, 스팸 덮밥, 까르보나라 떡볶이를 주문했습니다 ><  ​​기다리는 동안 벌툰 가이드북을 보며 추천 보드게임, 추천 만화 등을 읽으면서 놀았어요 헤헤 Previous imageNext image ​​​짠~ 굴방에서 먹는 첫 끼~~~비주얼도 좋고 맛도 좋았습니다~ 만화카페인데 이 정도 퀄리티면 괜찮다고 봐요!!제 픽은 까르보나라 떡볶이 ><소스와 함께 떠서 먹으면 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠ​  ​​​만화도 읽고~ 밥도 먹고~ 게임도 하고~신나는 3시간을 보내고 왔습니다.​  ​​​​잠실새내 데이트를 계획 중인 분들에게 강추 드리는 잠실새내 만화카페 벌툰!​저렴하게 식사도 해결할 수 있어서 좋았어요~ 무더위에는 실내 데이트가 짱....ㅋㅋㅋㅋ​​정확한 위치는 여기! 벌툰 잠실새내점서울특별시 송파구 백제고분로7길 27 ​​​​ ​ 짤방으로 인기 많은 '우사미(토끼)짱'이 나오는 애니를 오늘 처음 봤다! 아~골때려...ㅋㅋㅋㅋ 5분이란 짧은 시간동안 이렇게 배꼽잡고 웃게 할 수 있다니..놀랍다~풉~! 네이버에서 동영상을 올렸는데, 자막이 없어서 쬐금 그러네...-_-;; 뭐 대충의 내용은 명탐정 우사미짱이 사건을 해결해 주는 내용이다!  돼지친구, 울고있는 냥미짱, 우리의 명탐정 우사미짱냥미짱은 자신의 수영복을 누가 훔쳐갔다며 울고 있다. 첫번째 사건을 해결했을 때의 표정....땀 삐질 흘리는 쿠마키치군! 결국은 범인은 우리의 쿠마키치군~(냥미짱의 수영복을 현장에서 입고 있어 딱 걸림) 두번째 사건이던가? 여하튼 짤방으로 많이 쓰이는 우사짱의 저 늠름하고 결연한(?) 표정! good~ 요건 내 메신저 이미지로 썼던 이미지! 풉~ 동물학교 4학년 1반! 다정한 우리친구 우사미짱은 사건을 해결하는 것 보단, 경찰에 연락을 하는걸 좋아해 탐정 역할을 하는 친구당! (범인은 맨날 쿠마키치군...-_-;;)  자막 없이 올리는 동영상~ 잼나게 보세용..-0-순정만화감독 류장하출연 유지태, 이연희, 채정안, 강인개봉 2008 대한민국, 113분평점 기억에 남는 명대사포기하지 않으려구..순정만화.. 사실 워낙 유명한 인터넷 만화이다. 작가는 강풀.. 만화로 참 재미있게 본 작품이였는데 영화로는 어떻게 나올지 궁금했다. 각 인물들이며 분위기며 등등이.. 역시 원작 만화가 낫다라는 생각은 들었지만 영화도 그리 나쁘지 않았다고 생각한다. 물론 여주인공 이연희와 채정안이 큰 역할을 했다. 유지태는 좀 마이 멍청해보였고 차라리 강인이 숙이를 더 잘 살렸다고 생각한다. 영화속 떡뽁이를 보고 영화를 보고 나와서 저녁으로 먹어주셨다. ㅋㅋ 만화가 다시 보고 싶어졌다.  적립금 남은거로 지를까 고민중이다. 근데 여기서 채정안을 보다가 김아중이 떠오른건 나뿐일까??? 혼자 보는 영화도 그리 나쁘진 않다. ㅋㅋ  요즘 우리딸 여름방학이라 매일 뭐해야 할지.. 고민이에요 ​어찌나 나가고 싶어 하는지 집에있으면 스마트폰 아니면 만화보기. ​​​비오는날 뭐 할것도 없고 해서 ​천안 신부동 만화카페 놀숲으로 고고~ ​​평소에는 대중교통을 많이 이용하는편이라서 ​대중교통으로 가장 편하게 갈 수 있는 ​천안터미널에 있는 놀숲천안신부점 ​ ​​오전에는 집에서 뒹굴거리다가 3시쯤 갔는데 와우~ 여름이고 어디 갈만한데도 마땅치 않아서 인지 ​사람이 많더라고요 ​​가족들, 데이트 하는 연인들 다양하게 오는곳 ^^ ​​ ​이렇게 아늑한 공간이 안쪽까지 있고, ​  ​좁은 공간이 답답하신 분들은 이렇게 환한곳에서 앉아서 즐길 수 있어요 ​​놀숲은 올때마다 은은한 조명이 너무 좋더라고요 ​마음 편해지는 ~ ​​ ​코로나 이후로 그런건지 블라인드가 설치되어있네요 ​​  ​놀숲에 들어가면 신발장에 신발넣고 열쇠를 직원에게 맡기면 이렇게 카드를 한장 주는데 ​이 카드를 이용해서 음식이나 간식도 시켜먹고 마지막에 나갈때 한꺼번에 결제하는 방식이라서 편해요 ​​ ​놀숲이용요금은 위 사진 참고해주세요 ​기본 1시간만 이용할 수도 있고 음료와 같이 계산할 수도 있으니 ​원하는대로 ~~ ​맛있는 식사, 음료등이 다양해서 더 좋아하는 놀숲 천안신부점 ​​  ​각 칸마다 형태가 조금씩 다르고 콘센트를 꽂을수 있는곳도 대부분이라서 ​휴대폰 충전기 챙겨가셔서 충전하며 사용하시기에도 좋아요 ​저도 만화보다는 스마트폰 ㅎㅎ​​​  ​놀숲에 간만에 가서 그런지 우리딸도 너무 즐거워하네요 ​평소 좋아하던 만화책 가져와서 읽고 또 읽고 ㅋㅋ​​​놀숲 천안신부점은 사람들이 꽤 많고,들어오고 나가는데도 ​직원들이 바로바로 정리를해서 그런지 ​굉장히 깔끔하다는 느낌을 항상 받게 되더라고요 ​​​  ​​아무리 좋아도 직원이 퉁명스럽거나 불친절 하면 절대 안가는 저. ​​​놀숲 신부점은 제가 아이데리고 만화카페라는데를 처음으로 왔던곳이기도 하거든요 ​​그때부터 친절한 사장님과 직원들 때문에 ​이미지가 엄청 좋은곳 ^^ ​​​ ​​다양한 음료와 과자도 준비되어있으니 따로 준비하지 않고 여기와서 사드셔도 좋아요 ​​​​  ​​놀숲 천안신부점은 만화와 책만 보는곳이 아닌 보드게임, 퍼즐, 슬라임등 ​다양한 놀거리가 있어서 사람들이 더 좋아하는것 같아요 ​ 저도 오랜만에 가니 안마기까지 준비되어있는거보고 놀랐네요 ㅎㅎ 해보고 싶었는데 .. 쩝, 귀차니즘. ​​​​에어컨이 나오고 있어 간혹 추울수도 있는데 담요와 편한바지까지 준비되어있더라고요 크으~ ​​​​ ​저는 항상 좋은공간에 가면 여기가 우리집이었으면.. 하고 생각하는데 ​놀숲이 우리집이었으면.. 싶더라고요 ㅋㅋㅋ​​​  ​웹툰, 신간만화등 3만권이상의 많은 책을 보유하고 있고, ​초등학생들이 좋아하는 고고카카오프렌즈, 흔한남매 책도 있어서 우리딸 원없이 봤네요~ ​​  ​저도 이번기회에 만화에 재미좀 붙여볼까요? ​항상 와서 폰만 보고 있는게 너무 아까울정도네요 ​​​ ​한참 책보다보면 배고파져요 ​저희는 요거트와 카페라떼 그리고 스팸볶음밥과 치킨가라아게 볶음밥 을 주문 ​​ ​​치킨가라아게는 제가 놀숲에서 제일 좋아하는 메뉴 ​달콤짭짤하고 맛있는데다 양도 많아요 ​​  ​​단무지와 김치도 기본으로 주셔서 맛있게 먹었어요 ​  ​​아이 책보는 동안 둘러보니 다양한 컬러링북을 무료로 할 수 있더라고요 ​​​ ​​페이코를 이용해서 테이블에서 바로 주문하면 할인도 되고 편하니 다음에는 페이코를 이용해봐야겠네요 ​​​ 오후 3시에 가서 저녁 8시반까지 있었어요 ​그래도 아쉬운 우리. ​​집같이 편해서 그런건가요? ​​ ​천안 신부동 만화카페 놀숲 천안신부점에서는 ​조조할인 입장객에게 할인행사도 하고 있네요 ​​다음에는 아침에 와야겠어요 ​​ ​천안신부동 만화카페 놀숲 천안신부점은 ​터미널 맞은편 도솔빌딩 3층에 위치하고 있어요 ​베스킨라빈스가 있는 건물 3층이니까 찾기 쉬우실듯. ​​​​​ 5시간 넘게 있었지만 우리딸은 아쉬운지 조금만 더 조금만더.. ㅋㅋ ​​​​​  ​​초등학생 아이하고 오기에는 놀숲 만한곳도 없는것 같아요 ​덥고 비오는 여름 데이트 장소로도 좋고, ​시간보내기 좋은곳, 특히 만화책 좋아하는 분들은 ​꼭 가셔야 할곳! 만화카페 놀숲 천안신부점 강추강추! ​​10분당 400원 정도의 저렴한 요금과 세트요금, 조조할인, 시험기간 이벤트 등 ​가성비 좋은 만화카페 놀숲 ​ 사진이 살짝 흔들렸지만 참고해주세요​포인트 적립도 가능하고 도장쿠폰이용하고 계산하면  1시간쿠폰도 주시니 ​다시 안올 수 없겠죠? ​​​​ 놀숲 신부점충청남도 천안시 동남구 만남로 38 도솔빌딩 3층 ​​​​​ ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  1. 동아리방에 있던 동인지 꾸러미를 풀어봤습니다. 약 65%를 차지하는 성인동인지를 헤치고 찾아보니, 이런 물건이 있었네요. 맙소사... <명가의 술> 패러디라니... <파이브 스타 스토리즈> 패러디 동인지까진 봤지만... 이런 마이너한 물건도 회자되는군요. 그것도 그거지만, 우연찮게 트위터에서 떠들다가 술 이야기가 나오길래 역시, 지금은 이걸 보라는 신의 계시구나 하고 급생각이 나서 꺼내들었습니다. 만화를 보면 좀 오그라들법한 표현도 꽤 많지만, 역시 재밌네요. 물론, 전에도 언급한 바 있지만... 이 만화는 쌀:술 비율이 80:20에 달하는 사실상 쌀(및 농업)만화라... 거의 쌀 재배하다가 끝나네요. 예전에 이거 읽을때는 레이첼 카슨의 <침묵의 봄>을 같이 읽었습니다.명가의 술작가오제 아키라출판서울문화사발매1999.10.30평점리뷰보기   2. 오늘도 화장실 들어가기전에 무엇을 골라서 들어가야하나 곰곰히 생각했습니다. 그리고는 집어든 <매혹의 빔>. 코가와 미사키의 만화를 집어든게 얼마만인가 싶어 곰곰히 생각해봅니다. 아아, 2년은 넘었을테고... 집에있는 그의 만화는 세권. <매혹의 빔>, <안타까울까>, <행복한 침략자>입니다. 어떻게보면 이야기들이 엉성할법도 한데, 그래도 귀여우니까, 사랑스러우니까 봅니다. 네, 꼭 그림뿐만 아니라 내용도 무척 귀여워요, 좀 비현실적이리만큼... 저는 <매혹의 빔>이야기를 조금 더 좋아합니다. 하하... 보면서 입가에 미소가 지어지는 만화.매혹의 빔작가코가와 미사키출판대원씨아이발매2005.11.15평점리뷰보기 안타까울까작가MISAKI KOGAWA출판대원씨아이발매2006.01.15평점리뷰보기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[추천애니] 개그 만화 보기 좋은 날 - 엽기/코믹/재미)  슈에이샤의 월간 만화지 '소년점프'에서 2001년부터 연재되고 있는 마스다 코스케의 개그 만화를 애니화한 작품. 제목에 버젓이 '개그만화'라고 써 있지만, 마냥 웃을 수 있는 개그가 아닌 부조리 개그에 가깝기 때문에, 연재 초기에는 독자들의 반응이 그다지 좋지 못하였다고 한다. 그래도 부조리 만화 계열이 대부분 그렇듯이, 마니아들 사이에서 입소문을 타기 시작하면서 점점 인기가 올라가, 2002년에는 슈에이샤의 이벤트인 점프페스타에서 애니메이션이 상영되기도 하였다. 이후 2005년에 드디어 TV 애니메이션까지 추진되어 많은 이들을 놀래켰으며, 애니메이션의 예상 밖의 호응 덕에 결국 2006년 8월에는 2기가, 2008년 3월에는 3기 시리즈가 제작되어 방영되었다.(1,2기 각 12화 분량) 인상적인 것은 스탭롤에 올라 있는 감독의 이름. 국내에서는 <후르츠 바스켓>으로 가장 잘 알려져 있는 다이치 아키타로 감독은 <지금 거기에 있는 나>와 같은 심각한 작품부터 <너스엔젤 리리카 SOS> <아이들의 장난감> <쥬베이쨩> 시리즈 등의 코믹 성향이 강한 작품들로 인지도가 높지만, 한편으로는 <괴짜가족>이나 <멋지다 마사루> 등의 작품 역시 당당히 연출작 리스트에 올려놓고 있는 다방면으로 폭넓은 감성을 보여주는 감독이다. 엽기에 일가견이 있는 감독이 야심차게 내놓은 작품인 만큼, 원작의 심오하고 난해한 개그가 충분히 전해질 것은 반추할 여지가 없는 사실일지도 모르겠다. 기본적으로는 매회마다 다른 이야기가 펼쳐지는데, 그것도 정해진 것은 아니기 때문에 한 회 방영분에서 두세가지 이야기가 다뤄질 때도 있고, 몇 회에 걸쳐 이야기가 진행될 때도 있다(한 마디로 만드는 사람 마음!). 만화 내에서 작가인 마스다 코스케의 특기로 꼽히는 것이 역사적 인물의 재해석(패러디)인데, 상당 부분이 일본의 역사적 인물 및 일본의 설화나 민담 등에 등장하는 인물들의 패러디라 그에 대한 지식이 없는 사람들은 재미를 덜 느끼게 되는 부분도 조금 보이지만, 코드가 맞는 사람이라면 충분히 웃을 수 있는 작품인 것도 사실이다. OP. 「어택! 개그만화 보기 좋은 날(アタック! ギャグマンガ日和)」 노래 : 우에다 유지 ED. 「해피엔딩(ハッピーエンディング)」 노래 : 칸무리 테츠야   [추천애니] 개그 만화 보기 좋은 날 1기 2기 3기 엽기/코믹/재미)[추천애니] 개그 만화 보기 좋은 날 1기 2기 3기 엽기/코믹/재미)[추천애니] 개그 만화 보기 좋은 날 1기 2기 3기 엽기/코믹/재미)롤링스타즈. 1(KBS 2TV 인기 야구 애니메이션)박정오 지음 페이퍼백  2009.10.05평점 롤링스타즈 1편, 재밌다. TV 애니메이션을 지면으로 보는 것 같다.우리 아들들은 왜 2편이 없냐면서 언제 나오냐고 난리가 났다.원래 만화를 좋아하는 초등 6학년과 2학년이지만 야구에 필이 꽂힌 마당이라 더욱 야단이다.2편부터 시작해 끝날 때까지 사낼 생각을 하면 괜히 서평을 신청했나 후회했을 정도니까. 세상은 인간과 인간같은 동물이 어울려 살아가는 모습이 배경이다.평화로운 지구에 어느 날 외계 생명체가 쳐들어 오면서 평화가 깨지고 엉망진창이 된다.그런데 그 이유는 야구 게임을 하자는 제안을 국가 방위 사령부가 거부했기에 쳐들어 온 것.어이없는 사령관 캐릭터와 이상한 카레스 왕국의 네로 마왕의 모습은 기묘하다.어떻게 알고 있었던 외계인인지 설명은 없고 겨우 야구게임을 하기위해 쳐들어 온다는 얘기라니 황당...전쟁 일주일만에 지구는 완패를 하고 야구를 할 수 밖에 없는 불쌍한 처지에 놓이고 만다. 어거지로 야구선수를 모집하지만 20년 동안이나 야구를 금지했었던 과거가 밝혀진다.지구 사령관은 사랑하는 얘인을 전설의 야구선수중 한 명인 미스터 빅 선수에게 빼앗기면서 야구를 못하게 한 것이었다.오랜시간이 흘렀기에 선수다운 선수를 찾기 어렵다. 더구나 스페이스 리그 우승을 해야 지구를 살릴 수 있다니 큰일이다.그러던 차에 우승을 위해 전설의 선수들을 찾아 나서지만 그들은 야구를 하지 않겠다고 선언한다.그렇지만 야구를 사랑하는 마음이 살아나 다시 야구를 하기로 결심한다.소집일에 드디어 전설의 선수들이 모여들면서 어떤 이야기들이 펼쳐질지 사뭇 궁금해진다. 기존의 만화와는 약간은 다른 것 같다.우선은 선으로 그려진 느낌이 아닌 TV만화 채널의 부드러운 영상으로 만들어졌다.그래서 더 중독성이 강하지 않을까. 텔레비전에 친숙하고 너무 즐기는 아이들이 태반인데...거기다 KBS 2TV 인기 야구 애니메이션이었다니 더욱 걱정스럽다.  천하무적야구단의 인기와 우리 프로야구의 세계적 수준으로 우리 야구의 위상이 얼마나 올랐던가.우리 작은 아들은 야구 글러브와 배트를 사서 친구들과 야구를 즐기며 열성적인 팬이 됐다.큰 아이는 아빠의 영향으로 축구를 열심히 하는 편이지만 만화는 너무나 좋아한다.인기리에 방영되는 만화영화를 이렇게 만화책으로까지 내다니 그 인기몰이가 거센 것 같다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정말 추운 날씨에 방 따뜻하게 하고 그리고 귤 먹으면서 만화 보던 청년 시절이 생각이 납니다.​오늘은 묵검향 홈페이지 가셔서 무료 만화 보는 방법을 알려드리도록 하겠습니다.​ 묵검향 홈페이지 무료만화 보기묵검향 홈페이지 무료만화 보기 저는 고등학교때 무협지를 정말로 많이 좋아 했는데요. 1년이면 도대체 몇권을 읽었을까요? 엄청 읽은거 같습니다. 그 때 당시에 만화방에 있던 무협지는 안읽어본것이 더 적었을것..navr.tistory.com ​​일단 기본적으로 각종 무료 전권 보기 정보들이 있어서 도움이 많이 되더라고요. 황성 만화나, 하승남 작가의 만화 등등 많이 있고요. 그리고 저도 옛날 추억들이 새록새록 많이 나는 부분이라서요.​  © WikiImages, 출처 Pixabay ​저는 정말 어렸을 때부터 만화를 보아 왔어요. 정말 그 어르신들이 연기 뿜뿜하면서 짜장면 먹던 그런 모습의 가게에서부터 만화책을 시작을 했었죠.​  © SilviaP_Design, 출처 Pixabay ​여하튼 시간이 지나다가 보면 그때 시절이 마음 편하고 선생님이나 부모님이 찾아올까 봐 조마조마했었던 시간도 떠오르고요. 어떻게 되었건 위의 여러 가지 방법들을 통해서 도움이 많이 되면 좋겠다는 생각이 많이 듭니다.​  © mohamed_hassan, 출처 Pixabay ​선생님 몰래 보던 묵검향 만화가 기억이 많이 나는데요. 일단 홈페이지에서 보실 수가 있습니다. 그래서 오늘 함께 보는 방법을 제시해보려고 하는 것이고요. ​  © bimoluki02, 출처 Unsplash ​정말 이 밖에도 사망 달이나 검궁인 같은 다양한 만화와 함께 묵검향이 대표적이었죠. 이거 안 보면 서로 말이 안 통하던 시절이었으니깐요? 어찌 되었건 요 확실한 것은 일단 작가에게도 도움이 되면서 볼 수 있는  다양한 방법을 찾으려고 해요​  © kalhh, 출처 Pixabay ​무료로만 보게 되면 결국은 창작자들은 다 없어져 버릴 수도 있잖아요. 그래서 여러분 모두도 오랫동안 꾸준히 보시려면~~ 충분한 지원이 필요로 합니다.​  © ginu, 출처 Pixabay ​확실하게 보면서 추억도 되새기고 하나하나 주인공의 이름부터 비연의 조연 캐릭터들까지 회상시켜보시기 바라며 오늘 묵검향 홈페이지 가서 무료 만화 보기 방법을 마치도록 하겠습니다. 어렵다.도저히 집중할 수가 없다.머릿속에서 생난리를 치는 공상의 세계가 받아들이는 것과 완전히 반대되거나 공존할 수 없는 성격의 분위기를 제시한다.진지한 걸 보면 별안간 개그물이 생각나고, 순정 연애물을 보면 타락한 19금이, 활발한 일상물은 비극적인 시나리오나 포스트 아포칼립스가 나타난다.슬픈 장르 역시 개그물이 생각나는 건 매한가지. 배틀물은 너무 유치하고 안 맞는데다 웬만한 문제점들의 총집합체인 장르라 분위기 제시고 뭐고 때려치운다.심지어 별 생각과 스토리 따윈 밥 말아먹고 오직 성적 만족이 목적인 19금 만화책들을 볼라치면 보다가 뜬금없이 심오한 철학적 논제가 제시된다. 아니 이건 대체 왜...전체 분위기만 이러면 다행이고, 소재와 장르마저도 반대되는 걸 제시하면 차라리 안 보고 있는 게 더 머리가 편하다.근미래 SF, 스페이스 오페라, 중세, 동양식 판타지는 서로가 서로를 견제한다. 그것도 모자라 내가 짜는 세계관이 갑툭튀해서 훼방을 놓는다.그리고 작가의 정보적 미숙함이나 문학적 장치로 넘어갈 수 있는 고증오류와 부적절한 상황등은 정말 눈뜨고 못 봐줄 정도로 싫다.하드 SF와 완벽주의를 지향하는 나로써는 그런 고증오류는 반드시 피해야 할 것이지만, 다른 유명 SF들도 그런 게 넘치니 나도 넘어가도 되지 않을까 하는 생각도 든다.그렇게 정보 구하기가 엄청 어렵기도 하고. 귀찮기도 하고, 구현하기도 어렵고....Fuck. 그나마 짧은 개그물이나 간신히 볼 수 있다. 끄억. 제길. 근데 이건 양이 모자라다. 좋은 만화 알려줄 수 있는 사람 없나...아니면 잡념을 없애는 방법이라도...뭐 대충 이런식의 개그만화로 편당 5분 가량의 짧은 분량의 구성입니다. 옆자리 세키군이랑 비슷한 구성이라고나 할까요. 개그력 자체는 일상이랑 비등비등할 정도로 괜찮습니다. 병맛으로 시작해서 병맛으로 끝맺는 기승전결이 병병병병인 만화거든요. 올해가 병신년이라고 연초부터 이런걸 보는거냐 뭐 암튼 길이가 짧은 만큼 시간 좀 날때마다 짬짬이 볼 수 있는 건 참 편하네요. 총 4기까지 있으니 혹시 개그만화 보고싶으신 분들은 한번쯤 봐보는 것도 좋을 것 같네요. 특히 저처럼 저런 병맛개그 좋아하시는 분들이라면 더더욱 재밌게 보실 수 있을덧. ​요즘 한창 웹툰이 뜨거운 시기에요 새로운 작가는 탄생하지만 스타작가탄생은 보기가 힘들더라고요. 역시 정말 어려운 직업인데요. 요즘 제가 성인만화 보는 재미에 빠저있는데 그림체 좋은것만 찾다보니 한계가 있더라고요. 그래서 파일조 라는 웹하드 사이트에서 성인컨텐츠를 이용해볼까 하고 무료회원가입을 하고 카톡채널추가해서 2천포인트를 지급받아서 이용할 수 있더라고요​ ​참고로 제휴컨텐츠를 무료로 이용하기 위해선 포인트 충전이 아니라 카드마일리지 와 ok캐쉬백 을 조회한 후에 포인트로 전환을 해서 가지고 있는 포인트를 1:1 로 전환할 수 있는데요 저는 2만포인트를 전환해서 사용할 수 있었어요. 사람들마다 가지고 있는 포인트가 다르니까 꼭 조회해서 사용하시면 될꺼에요. ​ ​파일조에서 성인만화 중에 그림체 좋은것들이 생각보다 많이있더라고요 그래서 어렵지 않게 볼 수 있었고요 지금도 한 작품을 정주행 하고 있는데 이거 다보면 뭘 볼까 고민도 되고 그러더라고요 역시 만화보는건 정말 재미있어요. 왜이렇게 성인만화에 빠저들었는지는 모르겟지만 이상하게 재미도 있어서 보고있는거 같기도해요. 특히 웹툰은 한 회차씩 이어지는 그내용이너무 재미있다보니까 빠저드는거 같아요​ ​여러분들도 그림체좋은 작품 을 찾고 있다면 제가 이용하고 있는 파일조를 찾아와서 웹툰을 한번 둘러보세요. 마음에 드는 작품 자신의 취향에 맞는 작품 분명히 찾으실 수 있을꺼에요. 저는 그래도 사람이 더 좋긴한데 말이죠 ㅋㅋ여러분들도 어렵지 않게 그림체좋은 작품 을 볼 수 있지 않을까 합니다.​ ​성인컨텐츠가 이렇게 자유로운 곳이 있을줄 전혀 몰랐는데 앞으로는 파일조만 이용해야겠어요! 그럼 우리 다음에 또 만나요~ ​ ​감독 카렐 저만의 아름다운 모습에 매료돼 체코에 한 번쯤 가보고 싶었어요. 오늘 상영되는 영화는 죽음의 발명품입니다. 영어 자막이 없는데도 영상에 매료돼 눈을 떼지 못했습니다요. 참고로, 당시 소개된 제목은 파괴 발명이었는데, 제가 유튜브에서 티저영상을 봤을 때 기억나는 것이었습니다. 1961년 북미 개봉 당시 줄스 베른의 신화세계로 소개된 이 영화에는 세 가지 주제가 담길 예정입니다. 제가 이 얘기를 하려고 하는데… 개인적으로 할 일이 있습니다요. 당시 영화팬이 되기 위해서는 영화를 사야 했기 때문에 그가 부자의 아들이라는 것을 증명했습니다. 블루레이와 DVD는 여전히 구하기 힘듭니다. 그는 파멸의 발명품을 봤지만 줄스 본의 전설적인 세계를 보고 싶다고 말했습니다. 말레이시아 기자가 영화 한 편을 두 영화로 착각한 것을 보고 정말 보고 싶었습니다. 이어 그는 같은 영화에 대해 부자다운 기세로 냉정하게 답했습니다.​ ​그럼…오…이것은 방해기가 있는 영화입니다. 이 영화를 처음 봤을 때 예고편만 봐도 얼마나 힘이 들었는지 알 수 있을 정도로 놀랐어요. 이런 노력에는 부작용이 있습니다. 배우들의 연기는 거의 보이지 않습니다. 그중 하나는 특기의 고충을 그대로 전달할 수 있습니다 부담이 100배나 커진다는 점이라고 생각합니다. 또 하나의 교란기 본 영화는 쥘 본의 원작 빠담빠담에서 소재를 따왔는데, 다른 쥘 본의 작품에서 다른 요소를 가지고 나왔습니다. 다만 오리지널무늬, 패턴 등 원판을 가져와 오리지널 원본을 쓴 게 다릅니다. 책의 인쇄물은 살아있는 인상을 줍니다. 정확히 말하면 배우들이 영화를 배경으로 하는 것 같아요. 볼만하니까 예고편을 추가했습니다요. 지금 보니까 너무 신기하지 않나요? 1958년 체코의 옛 슬라브 애니메이션 거장 세만 씨가 4편의 오리지널 영화를 찍습니다.​ ​오늘 제가 1955년 북미 SF영화 리뷰 중계방송에서 소개한 시간초기의 여행죽음의 발명잃어버린 비행선혜성상입니다. 개인적으로 최근 유튜브에서 스트롱 에어십을 본 적이 있습니다요. 리뷰는 1967년 북미에서 개봉한 영화로 검열되지 않은 리뷰로 이어 썼습니다. 어쨌든 이 영화의 특징은 위에서 언급한 강렬한 비주얼을 적용하면 배우의 연기와 이야기를 잊게 된다는 것입니다. 와, 와 그러다가 익숙해져서 어색해졌어요. 그러면 다시 한 번 더 보셔야 되고, 내가 다시 봤을 때 와 하고 끝의 찬사가 올라가고, 와 하고 말하겠지만, 알티가스라는 교활하고 사악하고 비열한 백만장자가 해적과 손잡고 세상을 정복하는 이야기를 그린 영화였는지는 기억나지 않습니다. 아르티가스는 천재 물리학자 로치 교수를 납치해 엄청난 파괴력을 가진 폭탄을 만들었습니다. 로치 교수의 딸은 사랑에 빠져 알티가스의 아지트인 화산섬을 탈출할 계획입니다. 인간이 폭약을 사용할 줄 알았던 로치 교수는 그의 희망이 사라지자 개인적으로 카렐리 저먼 코치의 소장품을 사고 싶다고 결정했지만 빠른 공이 필요해 망설였습니다. 줄스본 소설의 목판판 판화로 완성된 이 영화는 이렇게 깊은 애정이 있습니다 남겨둘 수밖에 없었습니다. 이 영화를 보면 오, 사고 싶어요라는 말이 절로 나올 정도로 영화의 반심은 이미 사랑으로 뒤덮여 있습니다고 해도 과언이 아니다. 저는 이 영화를 보류할 수 없지만 유튜브에 게시하기 때문에 가끔 곤혹스러울 때 틀어줍니다. 우리가 나가기 전에,나는 이 영화를 방영해야 합니다고 생각합니다. 그리고 가끔 아마존에 가서 절판 여부를 알아보기도 합니다. 알겠어요...오늘은...이 영화를 계속 틀어야 할 것 같아요. 이렇게 끝나요​  ​ 얼마 전 애들이 만화를 사 달라고 하여 어떻게 할까 생각하다가, 집에 있는 아이패드에 만화를 넣어주고 보여주기로 하였다. 평소에 만화를 잘 안보기 때문에 어떻게 만화를 아이패드에 넣고 보는 것이 제일 좋을까 생각을 해 보았다. 특히 아이패드에서는 만화를 어떤 방법으로 넣을까? 보통 아이튠즈를 통하여 싱크나 컨텐츠를 넣지 않기 때문에 가끔 하려면 잘 생각이 안난다. 항상 이런 것 때문에 아이패드가 불편하다는 생각이 든다.  1. 인터넷에서 만화 구하기     - 일단 제일 쉽게 할 수 있는 방법으로 토렌트에서 만화를 구하였다.     - 토랜트를 이용하고 난 뒤 부터는 영화 등을 구하는 것이 너무 좋아졌다.  2. 수집한 만화를 변환하기 위한 준비      - 수집한 만화가 이미지를 압축한 zip 파일.     - 아이패드에서 만화를 보는 도구로는 아이패드의 iBooks 를 이용하기로 하였고,    - 그럼 선택하여야 할 사항은 epub, pdf 둘 중의 포멧으로 변환하는 선택히 남아 있었다.    - 참고로 iBooks 가 epub 이럭 것도 지원하지만 iBooks 고유의 포멧이 있죠.       ==> iBooks 의 고유의 포멧을 이용하기 위해서는 애플 PC를 이용해야 하죠. iBooks Author             http://skccblog.tistory.com/413 3. comic4portable 을 이용하여 변환     - 인터넷을 찾은 결과 comic4portable 프로그램을 이용하여 변환하기로 결정     - 사용방법은 인터넷에서 많이 나와 있으니 참조하면 간단하게 사용가능함.     - 2번에서 언급한 epub, pdf 포멧으로 변환하여 테스트.    - epub 는 종이처럼 넘기는 효과가 있는 반면에 만화 크기가 아이패드 화면을 꽉 차지 않고,        작게 나오는 단점이 있었음. 내가 잘못 변환하였는지 어떤지는 모르겠지만    - pdf 가 화면이 꽉 차 나오는 것이 pdf가 덛 좋았음    ==> pdf 로 변환하여 보기로 결정    참고) http://redcat99.blog.me/70112033880 4. 아이패드에 넣기     - 항상 힘들어 하는 아이패드에 넣기     - 처음에는 N드라이브를 이용하여 넣어려고 하였는데, N드라이브에 있는 자료를 iBooks로 넣을 수 있는 방법이 없음.    - 인터넷을 찾은 결과, dropbox 는 가능하다는 것을 알게 됨.    ==> dropbox 를 이용하여 iBooks로 넣음.             - 아이패드 dropbox 화면에서 해당 파일을 선택 후 "다음에 열기"를 선택하여 iBooks로 넣을 수 있음. <기타>- 관심 책. This is ePUB for iBooks.   http://itviewpoint.com/blog/184258  끝. 거 딱 19금 성인 만화보기 좋은 날이네~ 애니툰 '오피스트러블'​안녕하세요~19금 성인 만화보기 사이트를 찾는 분들에게 딱 좋은 사이트를 발견했어요.애니툰이라고 일단 작품 수가 방대하고,수준급 작품으로 채워져 있어서 시간이 아깝지 않은 곳이랍니다ㅎㅎ   쿠폰도 3장 준비해두었으니 공짜로 보실 준비되었으면리뷰 읽어보시기 바랍니다!​쿠폰번호 1) ANYTOON3282) GIFT10003) FREECOIN입력은 아래에서!https://www.anytoon.co.kr/reg_coupon.html   그럼 본격적인 작품 소개입니다. 제목 : <오피스 트러블>줄거리 :생긴 것은 보잘 것 없는 중년의 남성인 왕성기 상무,그에겐 두 가지 남들이 넘보지 못할 능력이 있다.첫째, 뛰어난 판단력과 추진력, 그리고 이를 성공적으로 실행시킬 수완이다.그의 회사에서도 그의 영향력은 상당하다.     하지만 이것도 두 번째 능력에 비하면 아무것도 아니다.바로 잠자리에서 발휘하는 엄청난 스킬.이름 만큼이나 그는 완벽하다고 한다.하지만 겉모습 때문인지 여직원들은 그를 무시하기 일쑤인데,치밀한 음모와 계략으로 그룹 내 여성들을 하나 둘 함락시키기 시작한다.   직장 내에서 벌어지는 암투와 섹시하고 코믹한 스토리까지모두 느껴볼 수 있는 19금 성인 만화보기를 원하셨다면이 작품이 딱이라는 생각이 드네요.현실적인 요소도 적절히 가미해서 그런지 더 실감나고몰입도 잘 된다는 생각이 들어요.    수위가 많이 높은 편이지만 내용이 부실하진 않다는게 장점인 작품이고요.그림체도 깔끔하고 육감적인게 보는 것만으로도 즐겁네요 ㅎㅎ그리고 만화보기 사이트로써도 좋은 장점이 많아요.    우선 성인 모드를 켜고 끌 수 있다는 점인데요.꺼두면 건전한 작품들로만 노출이 되어서 버스나 지하철,사무실 등에서 보아도 딱히 문제될 게 없답니다.물론 일반작품들도 퀄리티가 높아서평소엔 캐주얼한 작품 위주로 보고 있어요.     그리고 장르별로 정말 다양한 유형의 작품들이 있다는 것!성인 만화는 물론이고 웹소설, BL, 무협만화 등도연재되고 있으니 시간 떼우기 정말 좋네요^^감사합니다:) ​[국내영화 추천] 타짜1재미있는 도박 영화 다시 보기(허영만 만화 원작)​​발바리의 지맘대로 영화 리뷰!오늘은 만화책으로 소장까지 하고 있는허영만 작가님의 타짜 1부를 영화화 한최동훈 감독의 타짜1을 소개해볼까 합니다.​뭐, 흥행 성적이나 재미 등에서이미 타짜 시리즈 중에 제일 좋았기에안 본 님들이 있을까 싶기도 합니다.​2006년 개봉작으로 벌써 십삼여년이 흘렀네요.타짜; 원아이드잭을 보고 난 후타짜1을 다시 보고 싶어 감상하게 되었는데역시 시리즈물은 첫번째가 명불허전인듯...탄탄한 시나리오, 배우들 연기력, 재미 등이러한 탁월하게 우월한 부분들이오랜 시간이 지나도 사랑받는 이유가 아닐까 싶네요.​​   ​제가 어려서 만화방 죽순이였을 정도로만화를 엄청 좋아하는 인간인데너무 괜찮으면 아예 만화책을 사버리거든요.타짜 1부 지리산 작두(1권~4권)도제가 소장하고 있는 만화책입니다.믈론 지금은 여러가지 여건상 열정은 식었지만좋아하는 맘은 여전해서 최근 '신의탑'에빠져서 정주행하고 두번째 정주행 중입니다. ㅎㅎ​만화 타짜는 1999년 스포츠조선에 연재를 시작해서2003년 4부 총 41권 분량으로 완결된 작품입니다.하, 근데 공교롭게도 영화 개봉일이랑만화 개정판 1쇄 발행일이 같네요.타자1부 1편 시작 부분에 보면개정판 발간기념 대담 내용이 실려 있는데이걸 보니 아무래도 계획된 일정같기도 합니다.​뭐 이게 중요한 거는 아니니까 ㅋ암튼 원작 만화도 엄청 인기가 좋았는데그 부담감을 떨치고 영화도 흥행 성공했으니만화도 영화도 1편이 역시 최고였다고개인적으로 감히 말하고 싶습니다.​  ​허영만 작가님의 만화 타짜는 총4부인데최동훈 감독님은 1부가 전체 이야기의 시작이고드라마적 구성이 조금은 느슨해서드라마틱하게 엮고 표현하는 작업이 재밌을 것 같아1부 지리산작두를 영화화하기로 했답니다.만화의 대담 내용을 보니 사실은 4부 '벨제붑의 노래'를 영화하하고 싶었는데허작가님이 1부부터 차근차근하자고강권(?)하셔서 어쩔 수 없이 했다고 나와있네요.​각색을 하면서 배경을 1990년대로 옮기고,타짜가 되어가는 고니의 여정과 그 과정에서 그와 엮이는 인간군상들을 중심으로 영화의 이야기를 모았다고 합니다.여담으로 허작가님이 원작과 다른 영화가 나와야원작도 사랑받고 만화도 사랑받는 거라며오히려 반기셨다고 하네요.그래서인가요. 박영석(산악인) 대장이랑영화에 카메오로 출연까지 하시는 열정을 보이셨네요.​주인공인 타고난 승부사 고니(조승우), 그의 스승인 전설의 타짜 평경장(백윤식),고니의 길동무 서민형 타짜 고광렬(유해진), 그리고 도박의 꽃이자 설계자인 정마담(김혜수)이 4명의 캐릭터가 중심이 되어 영화는 움직입니다.​감독님의 힘인지 주연들 외에도조연으로 출연하는 분들도 다 쟁쟁합니다.다시 보니 한 연기하시는 분들이 대거 포진되어조연으로 존재감을 드러냈더라고요.너구리역(조상건)으로 나오신 분은성대모사로 더 잘알려진 것 같더라고요.​개인적으로 김정난 배우님이 반가웠어요.유해진 배우랑 밀당하는 장면이 정말 배꼽잡거든요.최근에 곽철용역을 한 김응수님이 화제더군요.​​    ​​명절이면 가족들끼리 모여 화투를 치곤 하잖아요.물론 포카를 치는 가족님들도 있더라고요.아예 이런 놀이를 안하는 님들도 있을 거고요.암튼 가족 놀이 문화 중 하나인 화투의 종류로는고스톱,섯다,민화투, 육백,짓고땡 등이 있으며 타짜1은 이 중 20장으로 하는 게임'섯다'가 중심인 도박 영화입니다. (참고로 섯다는 2장씩 돌린 후, 이 2장의서열이 높을 수록 이기게 되는 게임임.)​저는 고스톱과 민화투 두 가지 정도 해봤습니다. ㅋ섯다 게임은 잘 모르는데 이 영화를 몇번 보면서자연스럽게 아~ 하고 터득(?)했습니다.영화 볼 때 알고 보면 좀 이해도가 높다는 이유로말씀드린 거니 오해하지는 마세요. ㅎㅎ​그럼, 본격적으로 영화의 재미에 빠져 볼까요.영화 속 시간의 흐름은 과거와 현재를 왔다 갔다 합니다.영화의 주제는 한마디로 축약하면​ 일장춘몽(一場春夢)모든 게 한낱 부질없는 꿈 ​즉, 인간의 허황된 욕망에 대한 이야기입니다.우리가 게임이나 도박에 너무 깊이 빠지면 안된다는그 교훈을 아주 적나라하게 보여주는 영화죠.승부욕이나 욕망은 커지기 전에 좀 눌러주고정 쓰고 싶으면 발전적인 곳에 쓰시라는 꼰대스러운 교과서적인 충고를 하고 싶네요. ㅋㅋ너나 잘하라고요. ㅎㅎ 오늘도 욕망 누르고 있습니다.​  ​영화는 타짜인 고니(조승우)와 고광렬(유해진)이한팀으로 호구 돈을 털고 도망치는 게 인트로네요.만화 속의 고니의 캐릭터와는 사뭇 다릅니다.최동훈 감독님이 고니 캐릭터는좀 가벼우면서도 젠틀한 타입으로 만드셨더라고요.아마 그래서 조승우를 발탁하셨던듯 하네요.만화 고니랑은 조승우씨가 잘 안어울리지만영화 속 고니 캐릭터는 아주 딱이었으니까요.​아무래도 만화를 못보신 분들이 계시다면만화를 꼭 보시길 추천드려요.영화와 비교해서 보는 재미가 쏠쏠하답니다.만화는 시대적 배경이 6.25전쟁 전후라서그 당시의 시대상도 볼 수 있으니까요.우직하고 의리있는 고니를 볼 수 있을 겁니다.​이제 진짜 영화 속으로 들어가 보겠습니다. ㅎㅎ고니는 공장 사장과 박무석 일행이 벌이고 있는화투판에 끼어 3년 동안 모은 돈을 다 잃게 되는데그것도 모자라 누나 위자료까지 싹다 갖다 바치고사실은 타짜들이 설계한 판이라는 것을 뒤늦게 알고집을 나와 박무석 일행을 찾아 나서게 됩니다.​  ​화투(꽃들의 전쟁) 판에서는 희망이사람을 바보로 만든다고 합니다.언젠가는 돈을 따리라는 어리석은 희망,그 안에 인생이 있습니다. 일장춘몽!!​생각해보면 아이러니하게도 모든 게 우연이었죠.고니가 박무석이를 만났던 것도마침 누나가 이혼하고 위자료를 갖고 왔던 것도..박무석을 찾아서 도박판을 떠돌다가고니의 인생에서 중요한 세번째 우연을 만납니다.노름 스승이 되는 평경장과의 만남이죠.​   ​고니는 평경장(백윤식) 집으로 찾아가고제자로 들어가기 위해 일종의 테스트를 받습니다.타짜 첫째는 야수성이라며 폭력부터 익히게 합니다.노름판에는 언제나 위험이 도사리고 있으니까자신을 보호할 힘이 먼저 필요하다는 거겠죠.​둘째, 손은 눈보다 빠르다. 즉, 가장 중요한 기술(구라)을 연마하게 됩니다.평경장의 집에 기숙하며 매일 집요하게 연습합니다.마침내 고니는 평경장과 함께 도박 원정을 떠납니다.​잠깐, 평경장에 대한 이야기를 하고 가볼까요.이북이 고향인 경찰 출신의 노름꾼입니다.뭔가 노름의 세계에 취하지 않은 해탈자라고 할까요.이 역은 백윤식 배우님이 완벽 소화하십니다.​돈에 대한 인간의 욕망을 잘 이해하고 있는노름꾼이기에 개평도 반을 돌려주고약간 함께 살아가는 자세를 보여줍니다.노름꾼의 말로가 좋지 않을 것임을 알기에위험한 도박판에는 발을 들이지 않는 그이지만결국 예상대로 비참한 죽음을 맞이하게 됩니다.​    ​드디어 타짜의 길로 들어선 고니는평경장과 원정 경기를 돌게 되고 그러던 중, 설계자 정마담을 소개 받습니다.둘은 서로에게서 강한 승부욕과 욕망을 발견합니다.고니는 정마담이 설계해 둔 판에서 큰 돈을 따게 되지만평경장은 위험한 판을 설계한 정마담과가르침을 배반한 고니에게 크게 화가 납니다.​그리고 돌아가는 기차역에서 고니에게 누나에게 줄 돈도 땄으니 손가락 하나 자르고 이제 그만 노름을 그만두고 집으로 가라고 합니다.결국 고니는 평경장과 헤어지고 정마담과 함께 합니다.​이 기차역에서 아귀(김윤식)가 등장하는데요.아주 비열하고 건들거리는 아귀의 존재감이김윤식 배우의 연기로 확 살아남을 느꼈습니다.잠깐이지만 잊혀지지 않는 잔상처럼강렬한 인상을 고니에게 남기기도 하죠.​정마담과 함께 하게 된 고니는그녀가 설계한 노름판에서 기술자로 돈을 모으고그러던 중 평경장이 죽었다는 소식을 듣게 됩니다.​고니는 평경장을 죽인 범인이 아귀라고 확신하고너구리를 통해 사건의 전말을 의뢰하게 됩니다.​그리고 정마담 술집에서 벌어진 한 화투판에서요란스런 입담으로 판을 흔드는타짜 고광렬을 만나고,마침 경찰의 단속이 떠서 그 곳을 빠져나오던 중고광렬과 함께 하며 정마담 곁을 떠나게 됩니다.​    ​그렇게 고광렬과 함께 전국을 돌며 화투판을 떠돌다가너구리를 통해 박무석의 거처를 알게 되고그가 있다는 서울의 한 도박 창고에서옛날에 당했던 대로 통쾌하게 복수를 합니다.​하지만 도박장 사장인 깡패 곽철용은 잃은 돈과 자존심이 상해 고니에게 복수전을 펼치려 합니다.고니는 우연히 들른 카페에서 화란을 만나게 되고그녀와 사랑에 빠지게 되고 그녀 곁에 머무릅니다.​화란역이 이수경 배우였네요.영화를 본지가 오래 전이다 보니까 그래서인지아님 그닥 화란의 존재감이 크지 않아서인지다시 보니까 아하~ 하고 떠오르더라고요.​사실 전 고니와 화란보다는세란과 고광렬의 멜로가 기억에 남습니다.둘의 애정 장면이 어찌나 코믹스러운지그 주고받는 말장난이 예술이거든요. ㅋ백마디 말보다 직접 보고 느끼시라는...​그 와중에 혼자 갔던 화투판에서 고수를 만나고 돈을 다 잃게 되는데 그는 경상도 짝귀(주진모)입니다.한수 배우고자 술접대를 하면서 가르침을 받습니다.짝귀는 구라를 칠땐 상대 눈을 보지 마라고 합니다.​고니는 짝귀에게 아귀와의 일을 물어보고짝귀는 구라치다 귀를 잘렸고 그냥 치다 손을 잘렸다며너도 이렇게 될거라며 씁쓸한 이야기를 합니다.​  ​별탈없이 화란과 행복한 삶을 보내며 지내던 중정마담이 찾아오고 질투에 사로잡힌 그녀는고니의 전 재산이 들어있는 차를 빼돌립니다.돈이 필요해진 고니는 박무석을 자기 편으로 끌어들여곽철용과 큰 판을 벌리고 돈을 모두 따지만,배신을 눈치 챈 곽철용의 보복으로 크게 다칩니다.​가까스로 살아난 고니는 곽철용을 찾아가서화란과 세란을 구하고 그의 수하가 되겠다고 속이고는빠져나오려다 차 사고가 나고 곽철용은 죽습니다.​  부동산 호구(권태원)를 설계하고 있는 정마담 여기서는 적대적이던 두 배우는 이후 2012년 도둑들이란 영화에서는 연인으로 나오죠. ​한편, 고니의 돈을 가져간 정마담은부동산 호구(권태원) 돈을 뺏을 설계를 하고사고를 당한 고니와 소식이 끊긴 고광렬을기술자로 불러 들입니다.곽철용의 부하는 고니에 대한 복수를 계획으로아귀를 끌어들이고, 아귀는 고니를 엮기 위해정마담을 찾아가 협박하고 판을 설계하게끔 합니다.​배에서 호구 돈을 뺏는 판에 아귀가 들어오고어설픈 기술을 부리던 고광렬의 손은아귀에 의해 망치로 박살이 납니다.결국 그들의 계략대로 고니는 그 판에 들어갑니다.​"겁날 것도 없고 억울할 것도 없다.어차피 내가 아는 사람들은 다 죽거나 다쳤다."고니가 판에 들어가기 전 읊조리는 말입니다.본인도 죽을 수 있다는 체념의 마음이 느껴지네요.​정마담, 아귀, 고니 세 사람이 치는 노름판에는싸늘한 긴장감이 감돌고, 그 와중에 고니는평경장을 죽인 게 정마담임을 눈치챕니다.손보다 빠른 기술로 아귀를 속이는 데 성공하고정마담에 대한 복수로 그녀의 돈을 다 불질러버립니다.아귀 또한 자신의 부하 손에 망치질을 당합니다. ​   ​자신의 판돈만 챙기고 고광렬을 데리고 나온 고니는고광렬을 병원에 데려다주고 그의 곁을 떠납니다.화란에게 가기 위해 기차를 타지만 거기까지 쫓아온곽철용 부하와의 싸움끝에 챙겨온 돈도 다 잃고기차에서 떨어지게 됩니다.​곽철용 부하의 시체가 고니의 시체가 되어 고니는 죽은 걸로 사건이 처리됩니다.마지막에 어느 해외 카지노판에서 나온 고니가 공중전화 박스에서 전화기를 드는 걸로 끝납니다.   사실 만화에서 나오는 고니의 첫사랑은 은주인데영화에서는 화란으로 바꿔서 스토리를 만들었네요.영화의 줄기상 큰 주요 인물이 아니어서일까요.암튼 만화에는 너무 많은 인물들이 나오다보니주요 인물들 위주로 스토리를 짜다 보니까주변 인물에서 각색을 했었나 봅니다.​어쨌든 전 화란으로 바꾼게 마음에 듭니다.만화속 은주라는 캐릭터는 아주 짱나거든요.어차피 만화의 결말에 화란과 사는 걸로 끝이나니화란을 고니의 연인으로 만든 게 맞는지도 모르죠.​영화에 보면 노름에 미치면 정상이 아니구나를짐작케 하는 충격적인 장면들이 좀 나오는데그중 화장실 갈 시간도 아까워(끝발 떨어진다고)남녀가 각자 앉은 의자 통에 소변을 보는 것과돈을 다 잃은 교수에게 돈을 다시 돌려주자그 돈을 들고 재빠르게 노름판으로 걸어가는 장면이저에게는 가장 인상적이었던 것 같습니다.​그렇게 끊기 어려운 것이기에강제로 손가락이나 손목을 자르는 걸까요.여전히 도박장이 존재하는 걸 보면지금도 타짜는 어디서 원정 경기를 띠고 있겠네요.인간의 삶이란 참 다양한 군상을 보여줍니다.​허영만 작가는 이 만화를 쓰기 위해진짜 타짜들을 찾아다니며 기술도 보여달라고 하고여러가지 얽히고 설킨 이야기들도 들었다고 합니다.즉, 최대한 사실에 기반해서 썼다는 거죠. 어렸을 때 도박에 미쳐서 가정도 버리고 나간 옆집 앞주머니가 문득 생각납니다.아이들도 둘이 있는 아주 얌전한 분이셨는데참 알 수가 없는 게 사람의 인생인가 봅니다.영화든 만화든 우리에게 이야기하고 싶은 것은욕망을 다스릴 줄 알아야 한다가 아닐까요.​승부욕이 넘쳐나도 죽을 때 죽어야 하고가졌다고 생각할 때 버릴 줄도 알아야 하는그런 마음을 만들어가야 할 것 같습니다.​만화에서 고니는 노름을 끊고한 가정을 이루고 가장으로서의 삶을 택합니다.영화에서도 화란에게 전화를 건거라고 믿고 싶네요.그녀에게 돌아가는 고니를 상상해 봅니다.​현재, 영화가 타짜 3편(원 아이드 잭)까지 나왔으니4부도 영화화 될 것 같은 예감이 듭니다.어쩌면 최동훈 감독님이 요 마지막 4부로우리 곁을 다시 찾아올수도 있지 않을까 싶습니다.​최근 화제가 된 김응수 아저씨가 연기한곽철용 모음 동영상과 타짜 영화 동영상 올려봅니다.​​ ​ 타짜 동영상가구공장에서 일하며 남루한 삶을 사는 고니는 대학보다 가난을 벗어나게 해줄 돈이 우선인 열혈 천방지...movie.naver.com ​추가로 만화 타짜1부 3편에 기재되어 있는화투를 통해 배우는 지혜에 대한 내용읽어보심 좋을 듯하여 실어봅니다.​<고스톱에서 배워 보는 인생 지혜>​낙장불입 한번 내려 놓은 패는 다시 거두어들일 수 없다는 뜻순간의 실수가 인생에서 얼마나 큰 화를 불러오는지를 깨닫게 해준다.​비풍초똥팔삼가지고 있는 패 중에 먼저 버려야 하는 순서를 의미.인생에서 무엇인가를 포기해야할 때우선 순위를 정해 위기를 극복할 수 있게 해준다.​광박승자가 '광' 3점으로 이겼을 때,광을 하나도 차지하지 못한 상황을 말한다.결국 힘있는 자가 이기게 마련이라는 진리를 통해최소한 '광'하나는 가지고 있어야인생에서 실패하지 않는다는 교훈을 준다.​피박'피'를 다섯 장 이하로 먹고게임에서 진 상황을 말함.즉, 쓸데없어 보이는 '피'가 때론 얼마나 중요한지를 알게 해사소한 것에도 소홀하지 않게 해준다.​독박먼저 점수가 나서 '고'를 했는데 그 다음 사람이 점수가 나서 '스톱'을 한 경우,먼저 '고'를 했던 사람이 모두 뒤집어쓰게 됨을 말함.무모한 모험이 실패했을 때 맛보게 되는쓰라린 고통을 알게 해 줘, 살면서 신중할 수 있게 해준다.​고/스톱먼저 3점 이상을 낸 사람이 더 큰 점수를 얻기 위해 '고'를 외치면 게임이 계속 진행되고,스톱을 외치면 그 판은 끝이 난다.'고'는 인생은 결국 승부라는 것과 배짱을 가르쳐 도전정신을 배가시킨다, '스톱'은 인생에서도 미래의 위험을 예상,욕심을 부리지 않고 멈출 때를 제대로 알고 행하는 사람이 진정한 승자가 된다.즉, '고'와 '스톱'을 적절하게 다룰 줄 알아야겠다.​나가리끝까지 게임을 계속했는데도 아무도 점수가 나지 않으면그 판은 무효, 즉 '나가리'가 된다.인생은 곧 '나가리'라는 허무를 알게 해주어그 오묘하다는 '노자사상'을 단번에 깨우치게 해준다.​- 타짜1부 지리산작두 3편에서 발췌​​  ​​사람들은 자신의 운 없음을 말한다.그러나 도박의 참꾼은 말한다."운이란 누구에게나 공평하다.다만, 그 운을 잡는 사람과잡지 못하는 사람의 차이일 뿐이다."​​저도 참 운이 없다고 생각하는 사람인데이 글 보고 참 뜨끔하더라고요.죽기 전에 운을 잡을 수 있을지...운은 기다리는 게 아니죠.왔을 때 잡아야 하는 거고 오게 해야 하는거죠.참 말은 저도 고광렬입니다. ㅎㅎ고광렬(유해진) 캐릭터 정말 좋습니다. ㅋ​오늘도 게임이나 도박에 너무 빠지지 마시고적당한 운동 수준으로만 하세요.지나치면 아니한만 못합니다. ​​  ​  개그만화 보기 좋은 날이라는 5분짜리로 만든 허무만화비슷한 애니인데이거 정말 웃기다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ](캡처만 보고 호러라고 생각하면 큰 오산!!)11화에선 '죽어버린 나는 태양을 향해 외친다'라는 제목인데죽은 사유리가 사신을 만나서 죽기전에 마지막한마디를 멋지게 하고 갈려고 하는.. (:대략 그런 스토리)저기있는 사신도 은근히 코믹한ㅋㅋㅋㅋ 그리고 11화에는 언럭키 프렌즈라는 이 에피소드를 포함해서 두개랍니다.​안녕하세요투율맘  쏘쏘 입니다: D​오랜만이네요~ 허허허;​어제는 5월5일 어린이날모두 잘 보내셨나요?​투율이네는어린이날 아침부터 율군이 미열이 나서속상한 어린이날을 시작했어요​  ​그나마 다행인건 컨디션은 괜찮았어요​시기가 시기인지라어린이날 이라고 놀러 다니기도 그렇고율군도 아프니, 집에서 어린이날을 보냈어요​이미 지난 주말에양가 할아버지 ♡ 할머니께서투율이에게 미리 용돈도 주시고,선물로 차한대씩♡이랑 베이블레이드​  ​그리고투율이와 너무너무 잘놀아주시는고모부님께서파리바게뜨 벨지엄쿠키 세트와용돈까지 주셨어요 : )​늘~받기만 하는것 같아요 ♡ 감사합니다​  ​우리 투율이 복이 터졌어요어딜가나 사랑받는 투율이♡​5월4일에는 율군 어린이집에서어린이날/어버이날 선물을 준비 해놨다고잠깐 방문해 달라고 알림이 와서 가봤더니​  ​이렇게 향기롭고 귀여운 선물을 주셨어요 :D​여기저기서 넘치게 받았으니,엄마♡아빠는 패쓰 하는걸로 ㅋㅋㅋ​그래도 가까운 곳으로맛있는거 먹으러 갈려고 했는데...​율군이 아파서 ㅜ 어쩔수없이​아빠가율양이 좋아하는 피자와율군이 좋아하는 치킨을 사와서집에서 맛있게 냠냠뇸뇸 먹었어요 ♡​그리고어린이날에 이게 빠지면 안되겠쥬~​  ​아이스크림♡​다~맛있을것 같다며신중에 신중을 더해 골라요 ㅎㅎㅎ​"녹겄다~요것들아!" ㅋㅋㅋ​아이스크림을 먹으면서 만화보기는별미 중의 별미지요 :D​  ​오랜만에 보네요피카~츄♡​어린이날이라고 포켓몬스터 극장판너로 정했다!를 해주네요​어린이날이니 실컷보라고 해주었어요​이정도어린이날이면 완벽한거죠?​ 5월은 가정의달모두모두 행복한 5월 되세요​  ​​​#어린이날 #미열 #용돈 #선물 #아이스크림#만화보기 #완벽 #5월 #가정의달 #행복​​ 이전 시즌에서 나왔던 에피소드들과 새로운 에피소드가 짜집기 돼있는 4기. 보다 보니 나름 정이 들어 쇼토쿠 태자와 마츠이 바쇼 에피소드 속 둘씩의 캐미가 좋다. 4기는 좋은 화질의 영상을 볼 수 있어 어색하기도 하다.​★★★☆ 스포츠조선 만화보기예전에 스포츠 신문은 엄청많이 봤는데요 야구나 축구 이런것을 보면 물론 경기장 직접 가서 보는것도 괜찮긴 한데 시간내서 보는것도 여의치 않고 그냥 신문상으로나 아니면 방송으로 많이 봣죠   ​뉴스도 거의 안보고 스포츠 뉴스를 주로 즐겨봤죠 그리고 일간지에서도 조선일보나 이런데서도 보면 스포츠면과 오늘의 운세 이런것을 즐겨봤던것 같아요 그리고 특히 스포츠 신문에 나오는 만화도 항상 궁금했습니다.   ​지금은 핸드폰으로도 많이 보기 때문에 구지 필요성이 많이 떨어지긴 했는데요 스포츠 신문을 통한 여러가지 만화를 동시에 골고루 보면 아주 재밋을것 같습니다. 특히 독자들이 매일 연재되는 만화를 즐겨 보는것 같아요​​일반 카툰 사이트나 아니면 다음 네이버에서도 인기 만화가 연재되긴 하는데요 또 스포츠 신문 나름데로 재미있고 독특한 소재나 아니면 스토리로많은 인기를 얻고 있죠 스포츠조선에서 만화를 보시려면 만화 메뉴를 누르시면 될것 같아요   ​좋은 만화를 즐기고 그리고 항상 기대가 되고 그런것 같아요 혹시나 잘 모르시는 분들은 만화 신문을 눌러보시기 바랍니다.​ 스포츠조선무료연재만화 신의약속 크로스게임 티켓 매월 1일과 15일에 새로운 만화가 업데이트 됩니다. 1.강촌 깡다구 인생 작가 :            강촌 냉혈시대 작가 :            강촌 질풍 작가 :            강촌 2.고행석 망나니 작가 :            고행석 불청도 왕건달 작가 :            고행석 악질형제 작가 :            고행석 3.묵검향 마정추혼 [개정판] 작가 :            묵검향 절대무쌍 1부 [개정판] 작가 :            묵검향 절대무쌍 2부 [개...sports.chosun.com ​​ 로판웹툰 추천 애니툰 로맨스 판타지 만화 무료 보기​안녕하세요?벌써 벚꽃의 계절 4월이 됐네요.개화 시기가 앞당겨지면서 벌써 꽃잎이 떨어졌다는 게 매우 아쉽습니다.남자는 가을을 타고, 여자는 봄을 탄다는데어쩐지 요즘따라 외로움을 느끼고 있네요. 혹시 저와 같은 감정을 갖고 계신 분들이계실 것 같아서 로판웹툰을 추천드리려고요~로판이란 로맨스 판타지 만화를 줄여서 말한건데, 장르 자체가 신선하다보니 요새 유행하고 있는 장르라고 해요^^그래서 제가 요것만 찾아서 보고 있죠. 보통 로판웹툰을 추천한다고 하면 빙의물이나회귀물을 먼저 떠올리시는데 제가 리뷰할 작품은사람 마음을 읽을 수 있는 여자의 이야기인데요, 작품 이름은 <너의 마음이 보여>입니다.왠지 너목보가 생각나는 제목이네요.사람의 마음을 읽을 수 있다는 건상대방의 진심을 알 수 있어 좋을 때가 있지만상처 받을 때도 있습니다.그 부분을 잘 짚어내어 몰입감이 상당하죠.과거 상처로 인해 그 누구도 믿지 못하게 된남주인공을 진심을 담아 위로해주다가 사랑에 빠지게 되는 스토리죠. 까칠남의 정석을 보여주고 있는 만큼남주인공의 비쥬얼이 장난 없으니꼭 감상하시길...그럼 간단하게 초반부 줄거리 짚고 가볼게요. 작가로 활동하고 있는 이소이는 특별한 능력을 가지고 있다.바로 눈을 마주친 상대의 속마음을 읽을 수 있는 것.이런 능력은 때로는 유용하지만, 겉과 속이 다른 사람들의 모습에 상처를 받을 때도 많다. 겉과 속이 다른 사람들의 모습에 누군가에게 다가가는 게 어렵기만 하다.그러던 어느 날, 우연히 참석한 영화 제작 발표회에서박찬혁 대표와 만나게 된다.그녀는 박찬혁 대표를 만나기 위해 참석한팬들에게 치여 넘어지게 되는데..그것도 하필 그의 멱살을 잡고 넘어져 옷이 찢어지게 된다. 이로 인해 박찬혁 대표의 속마음을 읽게 되는데... "꼬시려고 작정을 했구만."뒷내용은 어떻게 될지 궁금하신 분들은로판웹툰에서 확인하시는 걸 추천드릴게요^^사람 심리를 꿰뚫을 수 있는 소이가 어떤 행보를보여줄지 기대가 되는 만화거든요.​ 여성향 로판웹툰이라 여자주인공을 쟁탈하려는서브남의 경쟁도 하나의 볼거리라 말씀드릴 수 있어요. 유익하게 볼 수 있도록 무료 쿠폰 뿌릴게요.아직까지 막히지 않았으니 얼른 등록하셔서 보세요. FREECOIN애니툰본인인증하면 20코인 지급...www.anytoon.co.kr ​ 5분짜리 애니시리즈나름 웃기다.처음에 빠른 전개와 이상한 설정들이 이해가 안 갔으나..매력있는 작품임 개인적으로 제일 좋아하는 에피는  바로 세계종말 편..ㅋ  지구에 거대한 운석이 떨어지고..지구는 종말을 앞두고 있는 상황.패닉상태에 빠진 사람들ㅋㅋㅋ      지구종말을 앞둔 마지막 방송 -4명이 출연한다.1,엔카의 황제2, 꽃미녀 아이돌3. 복화술의 달인4. 최고의 마술사 ==사회자도 마지막 반전 장면이 웃김.    엔카의 황제는 무려 전라로 출연..ㅋㅋ 엔카따윈 부르기 싫었다고 고백!!!!     17세 꽃미녀 아이돌은..사실 25세이며 매니저와 부적절한 관계였다고 폭로!!!    알고보니 엔카의 황제는 꽃미녀의 팬이었고..마지막으로 노래 한 곡 해 달라는 부탁에..     트림으로 화답ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     복화술의 달인은..평생의 친구였던 인형을 때리며..자신에게 소중한건 돈 뿐이었다고 얘기..ㅋ   재밌는 건 마술사의고백.. 사실 자신이 한 것은..마술이 아니라..초능력이었으며..   초능력으로 운석을날려 버린다.. 위의 4명이 어떻게 행동했을진 너무나 뻔하다.ㅋㅋ   예를들어다시 아이돌 연기를 하는 꽃미녀..ㅋㅋ﻿[네이버 북스] n스토어 pc 버전으로 열혈강호 만화 보기​​​​​​제가 자주 보고 있는 만화인 열혈강호...!!​​참 오래된 만화이죠..ㅎㅎ ​무료 만화를 찾아서 봐도 되겠지만​찾는 것도 힘들고​여기에서 만화 보는 것도 생각보단 비싸지 않는 것 같아서​심심할 때 한 권씩 보고 있긴 해요..​ ​​ ​​네이버 북스에서 만화로 클릭해서 들어가서 보셔도 되고​n스토어에 들어가면 만화를 볼 수 있는데​이곳에 들어가서 보셔도 ​똑같은 곳에 들어가서 보게 되어요..^^  ​​ ​​각각 네이버 북스와 n스토어인데 ​검색창에 열혈강호로 검색하시거나​보고 싶은 만화를 검색하시면 됩니다..​​​​​​​1권, 2권은 무료로 볼 수 있으면​대여는 1권 당 500원으로 볼 수 있어서​전 대여로 가끔씩 보고 있는데​심심할 때 시간 보내기에는 참 좋은 것 같아요..ㅎㅎ ​구매를 하게 되면 한 권당 2,000원이네요..​​​ ​​모바일에서도 볼 수 있는데​화면이 큰 pc에서 보는 게 편한 것 같아서 ​pc로 잘 보지만 아무 곳에서 보기에는 모바일이 좋겠죠..ㅎㅎ ​​​ ​​만화 감상을 위해선 ​만화 뷰어를 다운로드해야 됩니다​​​ ​​​설치를 해주면​만화를 볼 수 있어요​ ​ ​​​열혈강호 참 오랫동안 보고 있는데​언제나 봐도 재미가 있어서​계속 보게 되네요..ㅎㅎ​​​​​이 밖에도 소설이나 웹툰, 일반도서들을 볼 수 있으니​읽고 싶은 책들은 ​여기에 들어와서 ​검색하고 읽으시면 될 것 같아요..^^​​​​병맛 만화 개그만화 보기 좋은 날이 만화 역시 예전에 인터넷을 끄적 끄적거리다가 개그 만화가 보고 싶어서 찾다가 찾아낸 만화이다.제목부터 개그만화 보기 좋은 날이라서 그냥 생각없이 보다가 풉풉하고 터졌었다.만화가 한편당 5분정도로 상당히 짧아서 곰방 곰방 봤던 기억이 있다.정말 뜬금없는 병맛 만화로 짧아서 스토리가 엄청나게 빨리 진행이 된다. 마스다 코우스케의 단편 개그만화 시리즈로 2000년 1월부터 연재가 되었다고 한다.작가가 프로 데뷔하기 이전의 그린 것들도 전부 포함이 되어있고 일부는 시리즈화 된 것도 있다.언제나 당하는 소드마스터 야마토, 탐정인 우사미가 경찰에 신고하는등 일본사 관련 패러디를 많이 다뤘다.만화가나 편집자, 출판사에 관한 에피소드도 자주 나오는 편이다.역사속의 인물로는 제자에게 매일 얻어 맞는 일본 하이쿠의 아버지인 마츠오 바쇼, 노팬티의 트레이닝복 쇼토쿠 태자,16년동안 만든 지도가 엉터리라 외계인의 지도를 복사해버린 이노 타다타카, 튀어서 역사에 남으려는 타운젠트 해리스,딸과 부하에게 무시당하는 매슈페리, 몬스터 신센구미가 출연을 한다.재미있는 소재의 만화 설정은 없고, 희한하고 뜬금없이 웃기려는 경우가 많아서 호불호가 좀 갈린다고 합니다.하지만 저에게는 좀 맞는 부분이 많아서 재미있게 본 부분들이 많았습니다.생각없이 만화를 보시면 좋을 것 같네요. ㅋㅋ​이 병맛 만화 개그만화 보기 좋은 날은 만화책으로 출판되고 2005년에 애니화가 되었는데요.성우들도 엄청 유명한 사람들이라고 하는데 이 만화에서는 병맛코드로 망가집니다.대본을 따로 만들지 않고 그냥 원작 만화만을 보고 녹음을 했다고 하는데요.녹음을 하고 녹음에 맞춰서 애니 그림을 그렸다고 하는데 대사마다 소리가 잘려나간 흔적이 있다고 합니다.개그만화 보기 좋은 날이 한국에서도 방영이 되었는데 자막판이 나오고 더빙판도 나왔다고 하는데요.더빙판은 정말 찾기가 힘듭니다. -_-;;; 최강의 병맛일듯....ㅋㅋ일본의 말장난을 한국화하는게 쉽지 않아 번역이 참 어려웠다고 한다.개그만화 보기 좋은 날 중에서 마법소녀편에 홍명보가 나오고, 만화잡지 이름으로 최용수나 최홍만도 나옵니다.정말 생각없이 병맛만화를 보고 싶으시다면 개그만화 보기 좋은 날 추천해드립니다. 잇힝~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가리디에 마크 다운이 있다면 알라딘에는 달토끼 마블이 있다!  일정 기간 도서 세트를 할인해서 판매하는 이벤트입니다.할인율은 보통 30%인데, 작품에 따라 20%인 경우도 있고, 크게는 50%인 경우도 있고요.원래는 비정기적 행사였는데 어느 샌가 매달 꾸준히 진행하네요.​만화 / 로맨스 / BL 카테고리에서 6월 13일까지 진행됩니다.대상 도서 구입하신 분들은 댓글 이벤트 참여 잊지 마세요~!(이 이벤트가 꼭 '구매자만'을 대상으로 하는 이벤트인지는 긴가민가하지만요)​ 만화https://www.aladin.co.kr/events/wevent.aspx?EventId=220370 핫썸머★만화 달토끼 마블이벤트 기간 내 하단 달토끼 마블 대상 세트 도서를 읽고, 추천하고 싶은 도서명을 댓글로 남겨주세요! 추첨을 통해 5000분 께 전자책 전용 적립금 1천원 을 드립니다. - 이벤트 기간 : 6월 7일 ~ 6월 13일 - 당첨자 발표/지급일 : 6월 22일 (유효기간 7일) - 이벤트 기간 동안 아래의 [달토끼마블 대상 세트] 도서를 읽고, 댓글을 남겨야 이벤트에 정상 참여됩니다. 댓글 쓰러 가기www.aladin.co.kr 요즘따라 《나츠메 우인장》 재정가가 꽤 자주 보이는 것 같네요. 볼 때마다 예전에 사둔 게 얼마나 위안이 되는지 모릅니다. 그 돈으로 다른 만화책 살 수 있으니까요^^...​《쿠로코의 농구》는 왜 여기 들어가 있는지 당황스럽네요. 이럴 줄 알았으면 리디에 5만원 덜 넣고 알라딘에 넣었을 텐데ㅜㅜ(리디에서도 재정가 진행 중입니다.) 리디에는 구매 적립이 없지만 알라딘과 예사에는 있으니까요. 그리고 개인적으로 알라딘 만화 뷰어를 더 좋아하기도 하고요.​《S.A》는 정말 추억의 만화인데. 저 시기에는 막 학교 내 특수한 집단을 주인공으로 내세우는 게 인기였다구요. 《오란고교 호스트부》라든가. 개정판이 나올 것 같지 않으니 이번에 사둘까 싶어요.​국내 만화인 《꽃이 지더라도》나 한유랑 작가님, 김연주 작가님 작품도 눈에 띄네요. 최근 《꽃이 지더라도》 소개글은 이 블로그에서도 다룬 바 있는데 혹시 관심 있으신 분은 참고하시면 될 것 같아요!https://blog.naver.com/namu0013/222386362658 왕(♂)을 지키는 호위무사(♀), 『꽃이 지더라도』꽃이 지더라도 / 송하(오곡) / #대원씨아이 종이책 ○, 전자책 ○, 7권 완결 온란은 신에게 의지하는 나라....blog.naver.com 《소곤소곤》은 《flat》처럼 고교생과 어린 아이가 관계를 다루는 차분한 이야기인 것 같더라고요. 생물의 소리를 들을 수 있다고 하던데 관심이 생겨서 사볼까 합니다.​《서플리》는 직장인이 주인공인 만화로 예전에 흥미롭게 본 기억이 있네요. 재정가 보일 때마다 살까 말까 하다가 여전히 미루고만 있는데 이번에도 그럴 것 같다는 게...ㅜㅜ 언제쯤 살런지...​휴 누가 한 백 만원 던져주면서 책 사는 데 쓰라고 하면 한 시간 내로 다 쓸 수 있는데 로맨스https://www.aladin.co.kr/events/wevent.aspx?EventId=220367 핫썸머★로맨스 달토끼 마블이벤트 기간 내 하단 달토끼 마블 대상 세트 도서를 읽고, 추천하고 싶은 도서명을 댓글로 남겨주세요! 추첨을 통해 5000분 께 전자책 전용 적립금 1천원 을 드립니다. - 이벤트 기간 : 6월 7일 ~ 6월 13일 - 당첨자 발표/지급일 : 6월 22일 (유효기간 7일) - 이벤트 기간 동안 아래의 [달토끼마블 대상 세트] 도서를 읽고, 댓글을 남겨야 이벤트에 정상 참여됩니다. 댓글 쓰러 가기www.aladin.co.kr 《추상의 정원》, 《마리포사》, 《이상한 나라의 흰 토끼》는 몇 달 전 리디 마크다운 체크하면서 눈여겨 봤던 작품인데요. 하지만 사지는 않을 예정입니다. 사유: 알라딘이라.​제가 '알라딘 뷰어 좋아한다'고 안 하고 '알라딘 만화 뷰어 좋아한다'고 굳이 특정해서 말하는 데는 이유가 있는 법이죠... 텍스트로 된 작품 볼 때는 리디, 예사, 알라딘 중에서 알라딘 가장 안 좋아합니다. 밑줄이 없고 형광펜만 지원한다는 점이 꽤 불편하더라고요. 그래도 오타신고 기능이 있다는 점은 좋습니다. 웹소설 볼 때 오타신고 하고 싶었던 게 한두 번이 아니라서요(좋아하는 작품은 오타 정리해서 출판사에 보내기도 합니다...*). BLhttps://www.aladin.co.kr/events/wevent.aspx?EventId=220368 핫썸머★BL 달토끼 마블이벤트 기간 내 하단 달토끼 마블 대상 세트 도서를 읽고, 추천하고 싶은 도서명을 댓글로 남겨주세요! 추첨을 통해 5000분 께 전자책 전용 적립금 1천원 을 드립니다. - 이벤트 기간 : 6월 7일 ~ 6월 13일 - 당첨자 발표/지급일 : 6월 22일 (유효기간 7일) - 이벤트 기간 동안 아래의 [달토끼마블 대상 세트] 도서를 읽고, 댓글을 남겨야 이벤트에 정상 참여됩니다. 댓글 쓰러 가기www.aladin.co.kr 마찬가지 이유로 소설은 사지 않겠지만ㅜㅜ 아 그래도 최근 세람 작가님 《인간관찰일지》랑 《희생자의 사육법》을 재밌게 봤거든요. 후자는 그렇게까지 스트라이크 존은 아니었지만 확실히 잘 쓰는 작가님인 건 알겠더라고요. 그래서 《모형정원》은 읽고 싶긴 한데... 좋아하니까 더더욱 알라딘에선 안 살 거예요...* 허어어어  《모멘텀》은 살 것 같기도 하네요. 저번에 살말 고민하다가 놓친 씁쓸한 기억이 있어서요. 그때 《실버 다이아몬드》 작가님이신 스기우라 시호 님의 《얼음요괴 이야기》도 놓쳤는데 이게 진짜 통한의 상실입니다... 그때 달토끼 마블이 예정보다 일찍 끝나는 바람에...ㅜㅜ 《씹어삼키다》는 카카페에서 기다무로 봤던 것 같은데 으음 아마 이번 달 전자책 캐시 여유가 있으면 샀겠지만 그럴 것 같지 않아서 패스하게 될 것 같고요.​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. コートの中には魔物がすむの　頼れる仲間は皆目が死んでる코-토노 나카니와 마모노가 스무노 타요레루 나카마와 민나 메가 신데루코트 안에는 마물이 살아, 기댈 만한 친구들은 다들 눈이 죽었어バレーにかけた青春でも　皆目が死んでる바레-니 카케타 세이슈은 데모 민나 메가 신데루배구에 걸었던 청춘, 그치만 다들 눈이 죽었어私とあなたは友達じゃないけど　私の友達とあなたは友達와타시토 아나타와 토모다치쟈 나이케도 와타시노 토모다치토 아나타와 토모다치나랑 당신은 친구가 아니지만 내 친구랑 당신은 친구大体そんな感じ　ギャグマンガ日和다이타이 손나 카은지 갸그망가비요리대강 그런 느낌, 개그만화 보기 좋은날 土俵の上は男の世界　頼れる親方はどこか宙を見てる도효오노 우에와 오토코노 세카이 타요레루 오야카타와 도코카 쥬우오 미테루씨름판 위는 남자의 세계, 기댈 만한 선수들은 왠지 하늘을 보고 있어ちゃんこはそんなに好きじゃないでも　食べる時は食べる챵코와 손나니 스키쟈 나이 데모 타베루 토키와 타베루씨름식 별로 안 좋아해, 그치만 먹을 땐 먹어私の根暗は生まれつきだけど　あなたのそれは二十歳(はたち)過ぎてから와타시노 네쿠라와 우마레츠키다케도 아나타노 소레와 하타치 스기테카라내 암울함은 원래 그랬지만 당신은 20 넘어서부터大体そんな感じ ギャグマンガ日和다이타이 손나 카은지 갸그망가비요리대강 그런 느낌, 개그만화 보기 좋은날  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 만화 세계사 넓게 보기 3작가강주현출판녹색지팡이발매2008.10.01리뷰보기  <만화 세계사 넓게 보기 세트>를 읽고 있는 중인데 학습만화로 되어 있어서 읽기도 편하고, 쉽게 이해가 된다. 3권 동아시아 문화권의 형성은 춘추 전국 시대부터 중국 최초의 통일 국가 진나라, 중국 문화의 기틀을 마련한 한나라, 북방 유목 민족과 한족이 대립하고 융합한 위진 남북조 시대 등 다양한 시대 모습을 담고 있다. 여러 민족이 어울려 동아시아의 문화권을 형성한 모습을 접할 수 있다. 시대적인 배경 뿐만 아니라 인물들에 대해 상세하고 표현하고 있다.  ﻿춘추 시대의 대표적인 학자 공자, 중국 최초의 통일 제국을 이룬 황제 진시황제, 항우, 장건, 유방, 사마천, 광개토태왕, 쇼토쿠 태자 등 다양한 인물 정보를 담고 있다. 중국의 모습 뿐만 아니라 우리나라, 일본 등의 시대적인 흐름부터 그 영향까지 두루 확인할 수 있어서 좋았다. 학습만화라고 하면 아이가 쉽게 읽는 것은 좋은데 때로 내용이 가볍고, 그림이 마음에 들지 않아서 아이에게 선뜻 보여주기가 쉽지 않은데 만화 세계사 넓게 보기 시리즈는 전혀 그렇지 않다. 이현세 만화가의 그림이라서 가볍게 느껴지지 않는다. 강대국이나 유럽 역사에서 벗어나 아시아, 아메리카까지 깊이 있게 다루고 있다. 서로 영향을 주면서 발전해 온 다양한 문화와 역사적 인물들을 접할 수 있어서 아이의 세계사 공부에도 도움이 된다. 내용도 좋지만 방대한 자료들이 사진으로 생생하게 담겨 있고, ㅜ록이 다양해서 활용하기도 좋다. 아이의 논술 실력도 키워줄 수 있어서 두루 활용하기가 좋다. 세계사 박물관으로 유물과 유적에 대해 알게 되고, 지도와 도표, 연표 등이 꼼꼼하게 되어 있어서 마음에 든다.   야왕 원작 만화 <대물 야왕전 보기>리디북스에서 매주 10명, 전권 무료로 쏜다! +.+  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 안녕하세요. 리디북스 블로그입니다.오늘은 특별한 이벤트 하나를 소개해드리려 합니다. 요즘 가장 핫한 월화드라마!SBS 드라마 '야왕' 원작 만화인박인권 화백의 <대물 야왕전> 전권을 리디북스 블로그에서 쏩니다!  ▶ 이벤트 기간: 2월 18일(월) 오후 10시~ 2월 20일(수) 오전10시▶ 참여방법: 해당 포스팅 본인 블로그에 스크랩 후 댓글!▶ 상품: 대물3부 야왕전 전권(33권) 대여 (7일)▶ 발표일: 2월 20일 수요일! (10명 무작위 추첨)<대물 야왕전>은 19세 미만 금지! 고로, 야왕전 이벤트는 19세 이상만 참여하실 수 있어요! oh 내가 바로 야왕 원작 만화, oh대물 3부 야왕전! +.+ "뭐라구요? 리디북스 블로그에서 야왕 원작 만화를 10명한테 준다구요?"  "네, 주다해씨." "믿을 수 없어, 공짜라니...""확인해 보시죠." "정말 대물 야왕전 33권 전권을 무료로 준다는 말입니까?" "﻿수요일에 봅시다. 정말인지 아닌지." R.E.A.L정말로 드림!(진지하니까 궁서체) 야왕 원작 만화, 원작 줄거리가 궁금하신 분들은,지금 바로 스크랩, 댓글 고고고! +.+﻿대물 야왕전 다운﻿혹시 안 뽑혀도 실망하지 마세요.리디북스에선 야왕 전권 대여가 일주일에 3,840원이니까...    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  - 본 이벤트는 마감되었구요,공지 사항에 새롭게 야왕전 무료 이벤트 올렸습니다 ^^ -http://blog.naver.com/ridibooks/30159903255 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요나니야에요      ★나니야블로그 그림이벤트 "초등부"방학의목표 만화로 그려보기         나니야블로그의 여름방학 그림이벤트!  마지막으로 초등부의 만화를 준비했습니다. 그림을 확인하고 하나하나 보면서 편집하고..그래도 믿기지않는 초등부의 퀄리티!!엄청난 노력과 재능이 빛나는 초등부의 만화 재미있게 봐주세요^^우리나라 만화의 미래는 이렇게 밝구나~ㅎㅎ 그림에 대한 설명은 메모게시판에 올려져있으니 더 자세한 글들은메모게시판을 참고해주세요^^                                                                                                                                                                                                   ​ 초등부의 그림들 잘 보셨나요?  이제 마음에 드는 그림 하나를 골라서이 글의 댓글에 "비밀댓글"로  "그림의번호"를 적어주세요.그림을 그리신 분의 닉네임만 적어주시지 말고, 꼭 그림의 번호를 적어주시고,왜 맘에드는지 간단한 이유를 적어주셔도 됩니다.그럼 천천히 다시 감상하신후 내맘에 드는 그림 하나를 콕! 찍어보세요~^^투표는 8월20일 수요일까지!!그림이벤트에 참여해주시고 투표해주시는 모든분들께 감사합니다!!!-나니야-    요즘 날씨가 더워서 피서 하기 좋은 방법은 션한곳에서맛난 거 먹기~​아니면 션한 곳에서 재밌는 영화보기~~또 아니면 공포만화 보기~~ ㅋㅋ​그래서 바틀비씨는 저녁나절 아들램과 오랜만에 홍대만화카페카페 데코믹스를 찾았답니다.카페데코믹스는 냥이와 만화보는 꿀쨈이 있는 홍대카페인데요.​홍대데이트 장소로도 핫한 곳이죠.​   홍대만화카페 카페데코믹스 냥이가 있는 만화카페홍대입구역 9번 출구에서 509미터 이동하심 나오는데요.홍대입구 사거리까지 직진하신후 홍대 방향으로 올라가시다가서교프라쪽으로 직진하시면 나오는 홍대 데이트 하기좋은카페데코믹스에요.    ​라면 먹고 갈래요? 고양이랑? ㅋㅋ네 고양이랑 라면먹고 가기 딱 좋은홍대만화카페랍니다.   패키지 요금을 선택하시면 고양이와 함께 놀기도 하고션한 음료도 즐기면서 만화까지 보실 수 있어염.   게다가 금토 오후10시부터 새벽6시까지는 심야요금제1만원으로 보고 싶은 만화를 다볼 수 있다는 사실...ㅋㅋ​밀린만화보기 대작전 금토일을 기약하세욧~    다양한 시간요금제로 가성비좋게 편하게뒹굴거리면서 만화보기 좋은 홍대만화카페카페데코믹스죠.   일단 입구에서 신발을 신발장에 넣구요.신발장 열쇠를 들고 들어와서 카운터에 맡기심 된답니다.​후불로 나가면서 계산은 하심 되세요.   귀여운 가오나시가 다크서클로 반기네요.   원하는 자릴 잡고 카운터에서 요금제 설정을 하심 되세요.   바틀비씨는 아들램과 두시간을 이용했구요.좀 출출해서 요깃거리를 골랐다죠.   카레볶음밥을 골랐고 아이스아메와 복숭아아이스티를주문했어요.     홍대 데이트 하기도 좋은 홍대카페인데요.냥이들이 예뻐서 냥이 보다가 만화보다가간식먹다가...여러가지를 다 할 수 있는 홍대만화카페죠.     요금제도 패키지 요금으로 설정하시면 음료와 같이이용하실 수 있어 가성비 뛰어나죠.미성년자는 22시 이후에는 이용이 제한된답니다.​카페데코믹스에 있는 이쁜 냥이들인데요.​이곳 냥이들 진짜 순하고 얌전해서냥아치는 한마리도 없어요..ㅋㅋ   예쁜 냥이들의 애교와 함께 만화볼때는요렇게 간식도 사서 먹는 센수~~     고양이 만질때는 꼭 손소독제를 사용해주세욧~아이들 아프면 안돼잖아요.     책을 반납하는 곳이구요.일단 어슬렁 거리며 냥이들과 인사했는데요.        책도 많고 넓어서 좋죠.   우리는 2층에 자리를 잡고 만화를 보았다죠.   밤이되니 냥이들이 전부 자는 무드라 전부 구석어딘가에서자빠져 자고 있더라구요..ㅎㅎ   그래서 냥이들 살짝 관찰만 하고자리에 와서 만화를 보았답니다.      만화 한창 고르고 있는데이쁜 냥이가 눈에 띄어서 사진을 찍어보았네요.ㅎㅎ      처음엔 이 냥이들이 어디있을까 싶었는데한 냥이를 발견하고 나니 눈이 냥이 레이더가 되어여기저기 냥이들의 아지트를 발견했죠.    구여운 샴고양이인데요.얌전하고 우아하게 위에서 몸을 가다듬고 있어요..ㅋㅋ​   ​​     데코믹스 추천만화보면서 여기저기 보고 싶은 만화를 찾았는데요.날도 덥겠다 공포만화 시리즈를 골랐답니다.     보드게임도 할 수 있어서 다양하게 홍대 데이트하기 좋은카페랍니다.일단 시장기를 가라앉히기 위해서맛난 카레볶음밥을 먹어주시구요.​​   션한 음료도 마셔주셨죠...​아...배가 부르니....   이젠 재밌는 만화를 봐야지..해서 드뎌 납량특집 공포만화를 보기 시작했어요.      단체석도 있고 넓은 공간이 만화보기 최적화된 홍대만화카페에요.     바틀비씨가 고른 만화들인데요.히노히데시의 조루쿠의 기묘한병을 오랜만에 다시봤는데다시봐도 기묘하죠. ㅋㅋ​사각은 호러엔솔로지라해서 골라봤는데기묘한 분위기만 이고좀 실망스러웠고...​우치다의 만화는 빌려놓고 히노히데요시 만화보느라못 읽었어요.​담을 기약해야죠.   더운날 션하게 공포만화 읽는 재미도 남다릅니다. ㅋㅋ냥이재롱도 보구요. 완전 꿀잼~~​   ​​  카페데코믹스 홍대점서울특별시 마포구 어울마당로 96   서울특별시 마포구 어울마당로 96​서울특별시 마포구서교동358-113 3층​02-338-2221​  ​   ​ 안산 중앙역 놀거리 깔끔한 만화카페 안산 벌툰  남자친구랑 중앙역에서 만나서 밥먹고 데이트하러 갔다온 #중앙역 #만화카페 #벌툰 다른 만화카페보다 깔끔해서 자주 가는 곳이라 후기 남겨본다! 안산패션일번가 2동? 2층에 있다. 육쌈냉면 옆에! ​​​   계단 올라가면 이렇게 보인다. 안산 중앙역 만화카페 벌툰. ​​    들어가서 우선 신발을 벗고 신발장에서 실내화 꺼내서 갈아신고 신발 넣어두고, 열쇠 가지고 카운터로 가지고 가면 된다. 신발장 겁나 많음! 처음 왔을땐 실내화가 어디있는건가 싶었는데 몇번 와보니 이제 알아서 척척ㅎㅎ 항상 평일 저녁에 와서 그런지 자리가 넉넉해서 편하고 좋다.​​​​   음료 없이 시간당 요금은 성인 2400원 학생 1800원. 음료를 추가 할 경우 일벌요금제부터 여왕벌요금제까지 있는데 여왕벌요금제는 종일권으로 주말엔 이용이 불가하다. 음료는 기본적으로 아메리카노와 아이스티중에 고를 수 있는데 추가금액을 내면 다른음료로 변경이 가능하다! 음료가 포함된 요금제가 그냥 시간당 요금을 지불하는 것보다 저렴하니 이왕이면 음료가 포함된 요금제를 선택하는게 좋을거같다ㅎㅎ​​​​   추가금액에 따라 고를수 있는 음료가 다른데 2000원을 추가하면 프라페, 스무디 음료를 고를 수 있다! ​​​     음료와 먹거리 메뉴는 여기에! 음료도 먹을것들도 어마어마하게 다양하다. 밑에 세트메뉴판도 올려뒀다!​​​       신메뉴와 세트메뉴들. 세트메뉴 진짜 다양! 가격도 부담스럽지 않고 구성도 좋아보인다. 저녁을 먹고 갔던 터라 간단하게 디저트만 하나 주문했는데 다음에 가면 세트메뉴 먹어봐야겠다ㅎㅎ ​​​​우리는 2시간 이용권과 허니브레드랑 자몽티를 주문했다!​성인 1시간에 2400원꿀벌요금제 (2시간 + 음료) 6500원음료 자몽티로 변경 추가금 1000원허니브레드 4000원​​   벌툰은 벌이 주 캐릭터라 그런가 방이 다 벌집 모양으로 생겼다ㅋㅋ 귀염귀염.. 방마다 안에 시설이 조금씩 다르기 때문에 방을 잘 보고 골라야 한다. ​​​​​   우리는 안마기, 티비, 게임기가 모두 있는 방으로 골랐다. ​​​​​    안쪽 방은 이렇게 생겼고 창가쪽 방은 크기가 좀 더 큰 느낌. 이쪽 방들은 게임기랑 티비는 없지만 좀 더 아늑한 느낌이 있다. ​​​​​​  안산 놀거리 만화카페 벌툰 영상​​​      구분도 잘 돼있고 찾기도 편하다! 벌툰 처음왔을때 제일 놀란건 만화책 상태가 너무 좋은거! 완전 깔끔하고 새책같다. 계속 이렇게 유지되면 좋겠다.​​​​   보고싶은 책을 못찾겠으면 도서 위치 안내 노트북을 통해 찾으면 된당. 보기엔 만화책 종류가 엄청 많아보이지 않아서 내가 보고싶은 책이 없으면 어쩌나 했는데 찾아보니 내가 보고싶은 책은 다 있었다. ​​​​​   마땅히 뭘 봐야할지 잘 모르겠다면 벌툰이 선정한 베스트 만화책들을 보고 고르는것도 좋을듯!​​​​   둘러보다보니 그리스로마신화도 있어서 깜놀..! 역시 깔끔한 상태. 다음엔 이거 읽어봐야지. 집에 있던 책을 버려버려서 못본지 오래됐는데 표지만 봐도 옛날 기억이ㅎㅎ​​​​   보드게임도 있어서 보드게임 좋아하는 분들은 보드게임을 즐기셔도 될듯! 나는 게임기가 있는 방으로 들어갔기 때문에 굳이 보드게임을 하진 않았다ㅋㅋ​​​​​    담요도 노란색! 벌툰이라고 방마다 벌 인형도 있었다. ​​​   현재 SNS 해시태그 이벤트 중이니 인증샷 올리고 슈스틱 받아가시길! 나도 다음에 가면 이벤트 참여해야겠다ㅎㅎ​​​   한참 구경하고 오니 자몽티와 허니브레드가 나왔다. 진동벨이 울리면 카운터로가서 찾아오면 된다!​​​    음료는 자몽맛이 진하게 나서 맛있었고 허니브레드도 은근 꿀맛.. 오랜만에 먹는 허니브레드라 그런가 더 맛있었다. 휘핑크림이 많이 올라가있어서 만족! 남자친구가 다 잘라줘서 편하게 먹었다ㅋㅋㅋ ​​​​​   허니브레드 먹으면서 게임 시작! 게임기는 전원을 키면 바로 사용할 수 있었다.​​​​   게임은 한두종류 있겠거니 했더니 게임 종류 완전 다양했다. 같은 게임도 버전이 다양해서 원하는 버전을 골라서 하면 됐다. ​​​​​   게임종류가 너무 많아서 고르기 좀 힘들긴 했다. 게임을 잘 아는 남자친구는 대부분의 게임을 아는거 같던데 나는 잘 모르겠어서.. 아는 게임 찾아 삼만리..ㅎ오른쪽 화면에 게임 미리보기가 있어서 오락실 좀 다니던 분들은 추억이 새록새록 떠오를듯ㅎㅎ​​​​​​   내가 오락실게임을 잘 몰라서 아는거중에 골라봤다. 1945! 이거도 버전이 많아서 그중에 골라봤는데 남자친구는 겁나 잘하는데 나는 계속 죽음.. 근데 죽어도 계속 리스폰 할 수 있어서 남자친구따라 계속 진행ㅋㅋ ​​​​​​   남자친구랑 레벨이 좀 맞으면 같이 게임을 할텐데 내가 게임을 너무 못해서..ㅎ 게임하는거 구경도 좀 했는데 새로운 게임들이 많아서 구경하는 재미도 있었다ㅋㅋ 혼자 와서 혼자 이것저것 해봐도 재밌을듯!​​​​    게임을 너무 열심히 했더니 다리 아프길래 다리 안마기로 다리도 좀 풀고...ㅎ ​​​   만화카페에 온 목적은 만화를 읽기 위함이니 한참 놀다가ㅋㅋㅋ 드디어 만화책을 가지고 왔다. 나는 세인트영맨, 남자친구는 나의 히어로 아카데미아를 읽기 시작! 올때마다 느끼지만 중앙역 만화카페 벌툰은 만화책 상태도 너무 깨끗하고 좋다. 그래서 나도 덩달아 깨끗하게 보게 됨ㅎ ​​​   꿀잼꿀잼. 세인트영맨 처음읽었는데 완전 재밌다ㅋㅋ 남자친구가 나의 히어로 아카데미아도 재밌다고 자꾸 추천해줘서 세인트영맨 다 보면 읽어봐야겠당​​​   잉여잉여... 누워서 뒹굴거리며 만화 보기 좋은 곳 안산 만화카페 벌툰! 깔끔한게 제일 마음에 들고 음료랑 음식도 다 맛있다. 다음엔 저녁 안먹고 그냥 가서 이것저것 시켜먹어야지ㅋㅋ 잘 놀다왔다!​​​​​벌툰 안산중앙역점 #중앙역만화카페경기도 안산시 단원구 중앙대로 907 패션일번가2동 2층 만화카페 벌툰031-410-8880 벌툰 안산중앙역점경기도 안산시 단원구 중앙대로 907 패션일번가2동 2층 만화카페 벌툰    ​ ​안녕하세요!날씨가 확실히 추워졌네요!이럴 때 감기라도 걸리면 고생이 이만저만이 아니니 꼭 건강 유의하시기 바랍니다.그럼 본론으로 돌아와 오늘 소개해드릴 19만화에 대해 알아보도록 하겠습니다.이번엔 조금 코믹하면서도 찐한 작품으로 소개해드릴까 해요.     애니툰에서 인기를 끌고 있는 '처제 길들이기'라는 웹툰인데요.예쁘고 깔끔한 그림체로 그려져 보이는 즐거움도 한 몫하는 작품입니다.종래의 성인툰들이 이처럼 섹시한 그림체로만 독자들을 이끌었다면본 만화는 조금 다른 방식으로 독자를 자극합니다.   물론 그림체도 육감적이고 보기 좋다는데 이견은 없지만내용에도 충실하다는 이야기죠.스토리텔링이 물 흐르듯 자연스럽게 이어져 몰입감도 상당합니다.마치 내가 작품 속 세상에 녹아들 듯 정신없이 보게 만들죠.    19만화보기를 좋아하시는 분들이라면 아마 그림을 잘 그리고 야하게 그리는 작품들은이미 많이 보셨을 것 같은데요. 사실 겉보다 알맹이가 중요한 만큼저는 스토리를 주의깊게 살피는 편인데, 지루하지도 않고파격적인 사건이 개연성 있게 딱딱 터지는 것이 밤새서라도 끝까지 보게 만드네요!   19금만화 보기 전에 소개해드릴 줄거리는 대략 이러합니다.언뜻 보기에 뚱뚱하고 못생긴 주인공, 그런 그에겐 외모, 지성, 성격 어느 것 하나빠지지 않는 최고의 아내가 있습니다.게다가 속궁합까지 좋으니 그야말로 남부럽지 않은 삶을 살고 있었죠.다만 의아한 부분이 있다면 그런 여자가 자신을 진심으로 사랑해준다는 것, 딱 그정도.   시간은 흐르고 흘러 별다른 의심없이 행복한 나날을 보내던 중함께 살던 처제의 방에서 일기장을 발견하게 되는 주인공.평소 자신을 탐탁치 않게 여기는 처제의 심정을 조금이라도 이해하기 위해몰래 일기장을 훔쳐보던 중 아내에 대한 충격적인 비밀을 알게 되고 이혼을 결심합니다.   그 광경을 목격한 처제는 언니의 행복한 결혼생활을 위해주인공에게 무엇이든지 할테니 없던 일로 해달라고 애원하는데요.그 순간 주인공에겐 음흉한 생각들이 뇌리를 스쳐지나갑니다.이렇게 시작된 처제 길들이기는 그야말로 파격적..!    이미 아실만한 분들은 다 아시는 작품인 만큼 작품성이나 퀄리티 모두수준급이니 믿고 볼 수 있는 명작이라고 하고 싶네요.가입만 하셔도 코인을 두둑히 주니 19금만화보기는 문제 없을 것 같구요.부족한 분들은 아래에 쿠폰들 사용하셔요.예전에 받아둔 건데 기한이 무제한이라 지금도 사용 가능한 것 확인했어요!2장 입니다~https://www.anytoon.co.kr//payment_coupon.php?evt_no=FREECOINhttps://www.anytoon.co.kr//payment_coupon.php?evt_no=GIFT1000   그래도 부족한 분들은 애니툰 톡방에 들어가서 월 1회 제공되는쿠폰 받아다 보시면 됩니다ㅎㅎ 애니툰#애니툰 #웹툰 #만화 #무료웹툰 #무료만화open.kakao.com 조용한 톡방이라 불편하실 일은 없을 거예요^^긴 글 읽어 주셔서 감사합니다!그럼 오늘 밤은 이 작품으로 불태워보시길!​​​   ​ 이번 달에는 간만에 지름신이 강림하야 2주 연속으로 만화책을 질렀다 이래저래 꼭 사야하는 만화책이 출동하야 생각 할 것도 없이 클릭질로 만화책을 샀다 하튼 각설하고......언제나 그렇듯이 박스 한 컷뚜껑 열고 한 컷아기다리고 고기다리던 원피스 50권 블질하는 시점에서는 읽어 봤기 땜시 내용을 알고 있지만 네타 땜시 내용을 잠시 키핑해두고...... 기대가 너무 커서 그랬는지 그닥 재미있지는 않았던 50권이었다 그리고 50권이라고 해서 무슨 이벤트나 한정판이 있을 줄 알았는데 그런게 없어서 쩡말쩡말 아쉬었다는......정말 애타게 출간하기를 기다렸던 물건이다 너무 오랜만에 출간되서 사자마자 읽지 않고 우선 5권 부터 다시 읽고 있다 분명히 5권 다 읽었을 때 6권이 겁나게 다음 내용이 궁금 했는데 시간이 오래되서 그런지 그닥 내용이 궁금하지는 않고있다는......벌써 완간 된 지 한참 지난 물건이지만 계속 산다산다 미루다가 이제야 나머지 44, 45권을 구입하여 완간 시킨 검정 고무신 우리나라 만화 출판 현실이 나온 지 2년만 지낙도 인기 있는 작품이 아니고서는 절판 되는 상태여서 하마터면 여타 다른 작품들과 같이 사지 못 하는 불상사가 생길 뻔 했으나 어떻게 아직 절판 되지 않아서(앞권 들은 거의 전멸이고 뒷권 들 정도 겨우 남아있었다) "혹시 사이트에 만 표시 되어 있는 거는 아닌가?" 하고 의구심을 가지며 신청 버튼을 클릭을 했는데 다행히도 재고가 있어서 무사히 내 손에 들어오게 되었다 굳이 검정 고무신을 읽어야 겠다는 생각보다는 꼭 완간을 시켜야 겠다는 사명감이 더 앞서서 이번에 큰 맘 먹고 샀고 지금 와서 책장에 꽂혀 있는 검정 고무신을 보면 뿌듯하구낭~~~ 살까말까 많이 고민한 만화책 아직 읽보지는 않았지만 세간의 평이 애니메이션이 더 재미있고 만화책은 재미가 없다는 둥 만화책도 재미있다는 둥 여러 평이 떠돌고 있는데 그 판단은 내가 읽어보고 내가 하는 거 니깐 산이상 되도록 빨리 읽어보고 재미있으면 다음권도 구입해야겠다 과연 괴짜가족의 뒤를 이을 만화가 될 것인가...... 11월 한 달 동안에만 벌써 두 번이나 만화책을 구입하다니 워낙 킬러 작품들의 출간도 많았지만서도 쫌있으면 연말이어서 맘이 느슨해져 지름신도 강림 해주시고 하튼 아직 올해가 12월이 남았는데 원래 12월이 더 만화책을 사고 싶은데 벌써 11월에 이렇게 지르면 정작 12월에는 어떡하지...킁... 아마 제가 본 2부 중에서 가장 웃긴것(...)그런데 저기서 주의해야 할것은 보다보면 - 일본어로는 말이 되는데 - 한글로는 해석이 안되서 약간 의역한 부분이 있습니다. '이 원한은 잊지 않으리'->' 이 우너한은 잊지 안흐리.' 라고 오타를 지적하는 부분이 있는데 실은 원한 할때의 한자가 '肉'로 오타가 난것을 의미합니다.둘다 똑같이 발음은 같으나 뜻은 전혀 다른 한자(...)확실히 저걸 자막에 일일이 다 설명할순 없죠(...)  그리고 밑에 만화는 엔딩때 나온 3p 이지 만화입니다(...)동영상 보시고 보는거 추천.  오프닝부터 철철 넘치는 병맛이 참 인상 깊었습니다. 제목에서부터 느껴지듯이 장르는 개그만화이며 기승전결이 병병병병으로 구성돼있는 어찌보면 일상보다 좀 더 개그만화에 가까운 만화라고 할 수 있겠네요. 일상 이후로 간만에 본 제대로 된 개그만화인 것 같습니다. 오늘 특집으로 독고시리즈 만화보기해보실라우? ㅎ_ㅎ모두 완결웹툰이구요! 레진코믹스에서 만화보기 해보세요~!- 독고 -학교엔 다양한 셔틀이 있다,(진짠가?)자리를 바꿔주는 자리셔틀,짱이 편히 급식을 먹을 수 있도록점심시간 가장먼저 달려가 짱이먹을급식을 뜨고 먹고난후 치워주는 급식셔틀,게임하고 렙업을 해주는 게임셔틀,일진대신 숙제를 하는 숙제셔틀 등등강혁은 불과 1년전 왕따를 당하던형을 잃고, 아버지를 잃고, 충격에엄마까지 행방불명이 되어 복수를 결심해요바로 형이 다니던 학교에 복학하게된것.형이 당하게 된 자초지종과일에 연관된 일진회를 붙잡기위해쌍둥이얼굴을 활용, 형으로 가장하고학교에 들어가게된것.그러다 자기를 혼내주려는 일진한명에게 끌려간 자신을 도와주려던,종구는 일진들에게 거의 맞아죽기직전까지 갔다가 결국 자살에 이르게되요  강혁은 자신을 위해 위험을 무릅썼다가 오히려 실컷 두들겨맞고,결국 자살해버린 친구 종구를 위해행동에 나서게되요일진회의 실체를 파악하기위해자신의 반 일진아이 세명을 먼저손봐주고 겹겹이 방패로 쌓여있는이태현을 끌어내기위해,실세라는 20명의 친위대를 한명한명 손봐주려고 일을 꾸미죠하지만 애초에 끌어내려 노리던서열 20위 박한은 쉽사리 움직이지않고 오히려 생각지못한 서열18위친위대녀석이 다가오는데한사람 한사람 생각지못하게혁에게 당해버린 친위대..1위 태현에게 말안하고 18,17위와도 한판 붙게되는데요모두다 독고 강혁에게 깨지죠완전 통쾌ㅎㅎㅎ그러다 20위 박한이 강혁에게 다가오게 되는데요,실은 박한은 중학교때 일진없는학교를 만들고 싶다고 생각해왔고 그렇게 만들자고 절친과 다짐하며고등학교를 진학했는데..자신보다 강한 일진에게 깨지고 일진에 들어와야할것을 협박받자자신의 마음과 달리 일진회소속이되어버렸던거죠.강혁의 말대로 그가 힘이 있고,태산고 일진회를 해체해 버릴수만있다면 어떨까생각하며, 정말 강혁이 힘이 쎈지테스트를 해보고자 한거예요!한편 우두머리 이태진은 머리도잘 돌아가, 뭔가 이상한 낌새를눈치채고 옛날 강혁의 집을 몰래찾아가게 되는데....!!강혁의 대활약 원조<독고>에서만화보기하세요~- 독고2 -독고를 완독하셨다면!!!그 이후 강혁의 1년후의 달라진삶.독고 2를 통해 읽어보실수 있어요~이전화에 나왔던 강혁의 매력있는친구들 고등부 장사 씨름선수출신 태진,타고난 싸움꾼 종일이 그대로 나오고,또 형을 좋아했던 드센여자 박한솔,이 나와요 그담 시리즈 만화보기!- 독고 플라워 - 혁이의 형이 살이있을때,드센여자ㅋ 박한솔과의 첫만남.그리고 극과 극이었던 그들이 어떻게사귀게되고 협력관계가 되었나..잘 알수있는 재밌는 편이에요ㅎㅎ얼마나 극과 극이었냐면,박한솔은 일진회소속, 나중에 총무까지 맡게되는 여자1짱이 되었구요혁이의 형 강후는 전국1등을 할 정도로 수재에 리더십, 얼굴까지 갖춘..다만 동생과 달리 싸움실력만 빼곤다 갖춘 전형적인 호감형 학생이었죠그런데 학교를 장악하고 있던 1짱이태진이 그를 '공부셔틀'로 찍으면서 시험지를 보여줄것을 강요하는데..그걸 거부하면서 노골적인 괴롭힘이시작되요. 힘으로는 밀려서 당하고 있지만,머리와 마음으로는 굴복하지 않은강후는 일진회 증거들을 모으며해체시키려고 준비를 시작하는데!!순서적으로 독고나 독고플라워 두개 아무거나 먼저봐도 재밌게 볼수있으니 편하게 만화보기 시작하세요~레진코믹스 - 프리미엄 웹툰 서비스레진코믹스 - 성숙한 독자를 위한 어른의 만화 서비스, 코믹스 콘텐츠의 프리미엄 채널. 모바일과 웹에서 즐기는 새로운 만화.www.lezhin.com탑툰 만화보기요즘 날씨가 너무 덥습니다. 가만히 앉아있어도 찌는듯한 더위에 정말 땀이 비실비실 흘러내리기 마련입니다. 이런 가운데 그냥 가만히 앉아있기도 애매하죠 뭔가 회사에서 일을 하면 좋은데요​​시원한 사무실에서 냉커피와 함께 마시면서 일하는것도 나쁘진 않은데요 더운 여름날 이렇게 또 포스팅으로 하루를 시작하게 되네요 집에 있으면 정말 무지 지루하면서도 심심합니다.   ​그래서 나름데로 웹툰을 보게 되는데요 내가 보고싶은 만화들이 많이 있죠 그냥 어영부영 시간을 보내느냐 아니면 뭔가 의미있게 내가 하고 싶은 것을 하느냐가 좋은것 같은데요​​내가 보고 싶은 만화를 한번 이번기회에 보시는 것은 어떤지 모르겠습니다. 바로 탑툰 만화인데요 탑툰에 가면 정말 재미잇는 만화들이 너무 많은것같아요 물론 애니메이션이나 영화로도 보면 좋은데요​   만화책과는 색다른 또다른 묘미를 느낄수 있습니다. 네이버 웹툰이나 이런데도 물론 재밋지만 더 다양한 만화들을 접하면서 오늘하루도 신나게 시작할수 있지 않을까 싶네요​   ​​도시괴담을 비롯해서 햄스터 키우는 만화 심봉사전 군자 감자툰 기억해줘등 다양한 만화제목과 함께 다양한 캐릭터가 나와있는 것을 볼수 있는데요 오늘도 내가 보고싶은 영화들을 쭉 보면 어떨지 생각해 봅니다.​ 2011년 여름 만화보기인류, 자연의 위대한 유산과 통큰만남주관적 생각이기는 하지만 만화는 봄, 가을보다는 여름, 겨울에 더 어울린다. 맘에 드는 만화를 한가득 쌓아놓고서는 여름이면 바람 솔솔 부는 시원한 평상에 누워, 겨울에는 따뜻한 아랫목에서 계절에 어울리는 주전부리와 함께 만화를 보면 근심이 절로 사라진다. 만화보기에 좋은 계절이 왔으니, 답답한 세월을 한쪽으로 밀어 놓고 만화를 보자. 2011년 여름 만화보기의 주제는 ‘인류와 자연의 위대한 유산들’이다. 태풍도, 폭우도 많은 여름이니까 좀 통 크게 가보려고 한다. 요즘 우리가 보는 포털의 우스개 웹툰과 구분되는 그야말로 대하서사만화를 보는 맛도 남다르니 괜찮은 선택일 듯. 글 유메마쿠라 바쿠, 그림 다니구치 지로 <신들의 봉우리>(1~5), 애니북스자연이 남긴 위대한 유산과 인간의 도전이 한데 어우러진 장소가 바로 산이다. 산에 왜 가느냐, 있으니까 간다는 선문답을 구체화시켜 보여주는 작품이 <신들의 봉우리>다.  ‘그림으로 소설을 쓰는 작가’ 이런 타이틀이 어울리는 만화가인 다니구치 지로의 작품은 단편과 중편이 주로 소개되었다. 자신이 나고 자란 고향 돗토리현의 풍광을 바탕으로 개인과 가족의 삶을 문학적으로 묘사한 <열네살>, <아버지> 같은 중편은 물론 기르던 개의 죽음을 사실적으로 옮긴 <개를 기르다>나 음식을 해설하지 않고 먹는 행위에 집중한 <고독한 미식가> 까지. 작가 이름만으로 안심하고 만화를 고를 수 있는 작가가 바로 다니구치 지로다.  <신들의 봉우리>는 만화잡지 <비즈니스 점프>에 2000년부터 2003년까지 연재된 최근작이다. 자연의 풍광을 가장 사실적으로 그리는 작가라는 명성이 아깝지 않게 다니구치 지로가 그린 산의 모습은 사실적이다. . 한겨울 눈사태가 나고, 얼음이 가득한 산을 오르는 모습은 영상보다 훨씬 사실적이다. 감히 카메라가 들어가지 못한 자리에 다가가, 산을 오르는 이들의 모습을 정확히 표현하고, 그들의 마음을 보여준다. 산에서 목숨을 잃는 모습이나, 목숨을 잃을 지경에 처한 장면까지 너무 생생하게 전율을 느낄 정도다. 45세 이상으로 구성된 원정대가 에베레스트를 등정한다. 그러나 8,500미터에서 대원 두 명이 목숨을 잃었고, 사진작가로 참여한 후카마치는 망원렌즈로 그 모습을 찍었다. 충격을 받은 그는 다른 이들을 따라 귀국하지 않고 카트만두에 남는다. 그러다 우연히 낡은 코닥 카메라를 손에 넣게 되고, 그 과정에 일본 산악계의 전설로 남은 사나이 하부 조지를 만난다. 그리고 후카마치는 일본으로 돌아와 하부 조지의 행적을 취재한다. 테즈카 오사무 <붓다> (1~출간중), 학산문화사 일본만화의 아버지, 더 과장되게 만화의 신이라고까지 불리는 테즈카 오사무가 말년에 완성한 걸작 <붓다>가 재출간되고 있다. 고려원판, 학산문화사 코믹스판에 이어 이번에 다시 애장판으로 재출간되었는데, 아마도 올 여름 극장판 애니메이션 <붓다>의 개봉에 발맞춘 것으로 보인다. 어찌되었건, 이 만화를 좋은 인쇄상태로 다시 볼 수 있는 건 행운이다. <붓다>는 1972년 연재를 시작해 1983년에 마무리한, 만 10년이 걸린 걸작으로 석가족 왕자로 태어난 고타마 싯타르타, 즉 붓다의 이야기다. 우리나라에 불교 신자는 약 22퍼센트로 네 명 중 한 명꼴이다. 부처님 오신 날을 공휴일로 기념하지만 의외로 붓다의 삶에 대해 제대로 아는 이들은 (불교신자가 아니라면) 그리 많지 않다. 테즈카 오사무가 자신의 모든 작품에서 탐구하고자 했던 생명의 존엄은 붓다의 삶과 기가 막히게 일치한다. 철저한 카스트 제도의 밑바닥에서 인간 존엄을 되찾고자 한 주인공들은 테즈카 오사무에 의해 수천년을 거슬로 생생하게 살아난다. 연재 종료시점으로 따져도 완성된 지 30년 정도 된 만화다. 최신 스타일은 아니지만, 역시 거장의 실력은 남다르다. 간혹 잔혹한 장면이 나오기도 하지만, 이야기의 맥락에서 전혀 거슬리지 않는다. 박시백 <조선왕조실록> (1~17, 출간중), 휴머니스트 학습만화라는 말 보다 지식만화라는 말이 더 어울리는 작품이다. 학습만화가 마케팅 용어라면, 지식만화는 만화의 특성을 설명해 주기 때문이다. 지식만화의 핵심은 작가가 그 지식을 얼마나 잘 이해하고, 자기의 것으로 만들어 설명하느냐에 있다. 그런 점에서 박시백의 <조선왕조실록>은 이원복 이후 가장 빼어난 인문지식만화다. 몇 만부는 기본이고 천만부가 넘게 팔렸다는 학습만화들은 대개 이야기 작가와 그림 작가가 나뉘어있고, 기획단계에서 제시된 패턴에 맞춰 제작된다. 개인의 경험에 의해 설명되는 지식은 쉽게 이해되지만, 공식에 의해 요약된 지식은 낯설기만 하다. 하지만 박시백의 만화는 다르다. 오로지 <조선왕조실록> 창작에만 매달려 자료를 찾고, 재해석해 풀어내는 그의 만화는 마치 조선시대로 돌아가 당대의 처절한 사회, 정치 상황을 보는 듯 하다. 최근작인 17권을 보면 11세에 임금이 된 순조 대신 수렴청정에 나선 정순대비가 등장한다. 박시백은 그녀가 영의정이자 당시 집권세력인 노론벽파의 영수인 심환지의 뜻에 의해 움직인 것이 아니라 탁월한 정치 감각과 결단력을 지닌 여성 정치인이라고 해석한다. 꽤나 낯설고 어려운 당대의 정치상황을 꼼꼼하게 반영해 이야기를 끌고간 박시백의 <조선왕조실록>은 한국의 문화유산인 <조선왕조실록>을 가장 꼼꼼하게 해석해 낸 멋진 지식만화다.   야마자키 마리 <테르마이 로마이> (1~출간중), 애니북스타임슬립은 만화에서 자주 써먹는 유용한 설정이다. 그만큼 잘못 쓰면 독이 된다. 타임슬립 설정의 묘미는  다른 시대의 경험이 내가 있는 이곳에서 뭔가 유용하게 쓰이는 것이다. 이건 역사적 지식과 상상력을 모두 필요로하는 꽤 정교한 작업이다. <테르마이 로마이>는 타임슬립, 인류의 유산, 고대 이야기 뭐 이런 것들을 톱니바퀴처럼 정교하게 물려낸 작품이다. 일단 타임슬립의 설정부터 무척 참신하다. 창의적이지 못해 해고당한 로마의 목욕탕 전문 건축가 루시우스는 목욕탕에서 일본의 목욕탕으로 타임슬립한다.  일본의 목욕탕, 루시우스의 표현을 빌자면 '평안족(얼굴이 평평한 사람들)'이 보여준 놀랍고, 발전된 문명은 루시우스의 기억에 의해 로마에 하나씩 적용된다. 과즙을 탄 우유, 목욕탕 벽에 붙은 화산 그림, 야외온천, 삶은 달걀(온센타마고), 개인목욕장치 등등 현대 목욕시설을 루시우스의 시선에서 해석해 그걸 다시 고대 로마에 적용시킨다는 장치는 별 것 아닌 것 처럼 보여도 놀랍도록 사실적이다. 몇번을 다시 읽어도 지루하지 않게 역사적 사실과 진실성이 적당한 뻥과 유쾌한 만화 감각으로 재해석된 걸작이다. 일본에서는 3권이 나왔고, 우리나라에서는 1권이 나왔다. 고대 로마와 현대 일본을 ‘목욕’이라는 인류의 유산으로 연결하는 상상력이 발랄하다. 무겁지도 가볍지도 않은, 만화가 아니면 할 수 없는 상상력. 중학교 때부터 세계를 떠돌던, 그야말로 노마드 작가이기 때문에 가능한 만화가 아닐까 한다. (박인하)*http://www.hani.co.kr/arti/culture/book/486580.html 일본 만화 추천 해 드립니다🐰💗자랑은 아니지만 일본 만화는 매일 보고 있어요.어플로도 보실 수 있고,사이트 통해서도 볼 수 있는데결국은 돈을 지불해야 끝까지 볼 수 있는 경우가 많아요.저는 아직까지는 돈 주고 본적은 없고(그래서 중간에 한참 재미날때 끊김;;;)무료 내에서 볼 수 있는 만큼 최선을 다해보고 있어요.제가 추천해 드릴 일본 만화는커피앤바닐라인데요.이게 일본 내에서 인기라 만화책이드라마화 되었더라구요.드라마화된것도 모르고 있었는데인스타그램 보다가 일본인친구가굉장히 돌직구로 드라마 후기 올려놓은거 보고,커피앤바닐라가 드라마화 되었구나! 알았어요🙄커피앤바닐라는 굳이 따지자면 순정만화로맨스 만화에 가까운거 같은데요.만화책이 쫌 세요(?)그냥 학원물 로맨스물정도로 보기엔17금(?)이 꽤 있어서.혼자 야밤에 애 재워놓고,한자공부도 하고(사실 이건 찰나의 순간이긴 함.)커피앤바닐라 보고 있었거든요.화장실 가고싶어 잠깐 깼던 파파가에로만화 그만보고 자라고 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 정도의 씬도 있는지라17세 미만의 분들은 보지 마셔요🙄🖐첫만남부터 얼레리꼴레리(?)씬이 나와커피앤바닐라 본 한국인도 일본인도후기 읽어보면“만나자마자 하니(?)?”이런 의견이 많았는데요.물론 보면서 저도 그 생각 안한건 아니지만어디까지나 만화잖아요 ㅋㅋㅋ만화 보면 남자가 뭐하는 사람인지심지어 나이조차 모르는데만나자마자 깊은 사랑에 빠지거든요.현실적으로 보믄 아무리 잘생겼어도뭐하는지도 모르고 기혼남성일지도 모르는 이와하룻밤 보내는게 얼토당토 안한 일이긴하죠🤔근데 아무튼(?)커피앤바닐라 남주가대단히 스윗하고 잘생겨서인지 몰라도혐오감이 들기보단 읽으면 읽을수록매력에 빠지게 되었어요🐰💗어렷을때 한국만화도 보긴 봤는데요.그림체나 내용이 역시전 일본 만화가 좋은거 같아요.이건 어디까지나 개인취향이니한국만화가 훠얼씬 재밌거든!이라고 생각하시는 분들도 계시겠지만요.제 추천으로 커피앤바닐라 보실 분들도 계시겠지만생각보다 야한 씬이 꽤 있기 때문에난 17금 만화는 쫌;;;이런 분들은 피해주셔요.다 그런건 아니지만 보통 일본만화 보면여주가 평범한데 남자가 겁나 잘생긴경우가 꽤있는데커피앤바닐라는 둘다 훌륭한요.남주는 재력가에 꽃미남에 여자한테 엄청 스윗 ...게다가 다른 만화처럼 여자문제로 사람 골치아프게하지 않아 좋았어요.(도리어 여자쪽에 남자들이들러붙어 약간 시끄러웠지만 그래도 다른 만화에비하면 대단히 준수한편)여주는 대학생인데 외모가 빼어난데다가순수하고 다른 사람 배려해주는 맘까지 이쁜커피앤바닐라는 남주&여주가 아주 완벽해요.그래서 약간 감정이입(?)이 안되긴 해요 ㅠㅠㅋㅋㅋ보통 여주가 평범한데 남주가 대단히 잘생겼을때우와! 어쩌면 나에게도(결혼전이었다면)이러면서 기대감(?)을 품을 수 있는데커피앤바닐라는 주인공들이 너무 빼어나현실에도 있을법 한데?라는 생각이 안들어요.남주가 여주 볼에 뽀뽀하면서好きな子が頑張るのを応援しない男はいないから이 대사 하는데너무 멋있었어요 ..( 좋아하는 사람이 열심히 하는걸응원하지 않을 남자는 없으니까)근데 반대로応援しない男いるよ。うちに(?)이렇게 이야기 해 주고 싶 ...(응원하지 않는 남자도 있어. 우리집에!!!)야밤에 혼자 커피앤바닐라 보다가한자공부 하다가(?) 하는 모습을 보더니저희집 남자(?)가“ 에로 만화(?)보느라 바쁜데한자 붙겠어? 난 응원하지 않을거야.”이렇게 뺀질거렸어요🥲커피앤바닐라 드라마화 되어여주는 후쿠하라 하루카가 되었더라구요.이 분 얼굴도 귀여운데 목소리가 특히너무 예뻐요.여자가 들어도 너무 사랑스럽 ...💗근데 만화 원작은 롱헤어인데왜 단발에 가까운 미듐?으로 해 놓은건지의미를 모르겄어요.그리고 하루카는 여자가 봐도 사랑스럽고퓨어한 이미지라 어느정도 납득혔는데남자 배우가 진짜 별로여서 안보고 싶 ㅠㅠㅠ만화 원작서 남주는 나이는 있는데(열살 이상차이 났던걸로 기억) 분위기 멋있고얼굴만 봐도 사회적으로 성공한 사람이겠구나하는 사람이었는데 드라마에선그냥 애기(?)같은 풋풋헌 사람을 내놓은💦갠적으로 이 여주여도 좋았겠다 했던 사람이마츠모토 모모카(이름이 긴가민가함.)롱헤어가 잘 어울리고,사랑스러운 이미지라 여주 이미지에 꽤 가까워 보였어요.그리고 나카죠아야미혼혈이라(동양끼리의 혼혈X)키크고 날씬 그리고 얼굴 쪼꼼좋은 조건(?)다 갖춘 ...저희애가 혼혈의 기준(평균)은 아니지만동양끼리의 혼혈도 물론 사랑스럽고귀엽지만 역시(?)서양이 섞이면이목구비가 화려하고 뚜렷해지고얼굴 쪼꼬맣고 이쁜거 같애요👍일본 만화 어디서 보냐면LINEマンガ 어플혹은 パルシィ 에서 보고 있어요.무료로 꽤 많은 작품 맛보실 수 있으니일본 만화 좋아하시는 분들은 다운 받아 보셔요.From, 블로그씨문득, 기분이 너무나 우울해지면 어떻게 하시나요? 나는 그럴 때마다 조용히 음악을 듣거나 무척 행복하게 웃을 수 있는 만화를 찾아서 읽는다. 바로 요 며칠 전에 만난 <쪼그만 선배가 너무 귀여워> 같은 만화가 그런 작품으로 딱인데, <쪼그만 선배가 너무 귀여워>라는 만화는 만화를 좋아하는 사람이라면 누구나 "대박! 완전 최고야!"라는 감탄이 저절로 나올 수밖에 없을 정도로 좋은 만화였다. 쪼그만 선배가 너무 귀여워 1저자아키바 루이키출판대원씨아이발매2019.10.02. 만화에서 볼 수 있는 쪼그만 선배가 보여주는 귀여운 모습은 저절로 입가에 미소가 번지게 한다. 만화를 읽기 전에 다소 머리가 복잡하거나 아픈 일이 있었다면, 아마 만화에서 볼 수 있는 쪼그만 선배 코마이 사와의 모습을 보다 보면 어느새 기분이 상쾌해지는 걸 느낄 수 있다. 그녀가 보여주는 모습 하나하나가 너무 따뜻한 미소를 짓게 했다.​실제로 코마이 사와는 그녀의 독특한 친화력과 모에로 주인공과 함께 일하는 부동산 회사 영업부에서 분위기 메이커로 활약한다. 너무나 순수하고 사랑스러워서 만화를 읽는 내내 얼굴에서 미소가 사라지지 않았던 만화 <쪼그만 선배가 너무 귀여워>. 아직 이 만화를 한 번도 읽어보지 않은 덕후, 혹은 만화를 좋아하는 사람이라면 꼭 읽어보기를 바란다.  이 쪼그만 선배가 보여주는 모습은 '우울'이라는 단어를 금세 잊게 해줄 것이다. 그리고 다른 누구보다 오늘을 조금 더 기분 좋게 해낼 수 있는 계기가 되지 않을까 싶다. 아, 정말 이런 쪼그만 선배와 함께 일할 수 있으면 얼마나 좋을까! 괜스레 오늘 이 글을 쓰다 보니 아침을 맞아 다시금 만화 <쪼그만 선배가 너무 귀여워>를 읽고 싶다. 아하하하.​ ​ 투고일 : 2010년 05월 26일 00:31원제 : 【東方GTA】東方GTAでギャグマンガ日和+OP주소 : http://www.nicovideo.jp/watch/sm10846295자막제작: 웡카(uiokm7) - http://blog.naver.com/uiokm7자막출처: 코​젝​트​라​ (cojectura)원곡: 개그 만화 보기 좋은 날 + 4기 OP 「희망의 우주의...」상남동 만화카페 누버서성산구 원이대로682번길 38 파크프라자 / 상남동 19-7 파크프라자 10층매일 00:00~24:00문의 ☎ 055-266-0266만화 좋아하시나요?추울때 따뜻한 이불속에서 드라마나 영화 보는 것처럼만화책 옆에 잔뜩 쌓아두고 보는 재미도 정말 쏠쏠하답니다.^^​요즘 웹툰이나 만화에 푹 빠져있는 알콩이를 위해상남동 만화카페 누버서에 출동했어요.​이름부터가 누버서 ㅋㅋ눕어서(누워서) 볼 수 있는 룸카페 형식이죠.​​ Previous imageNext image ​상남동 파크프라자 건물 10층에 있어요.꼭대기^^지하에 주차공간이 많지는 않지만 그래도 주차가 가능해서오랜시간 만화를 봐도 주차 걱정이 없네요.​24시간 운영이라밤새 만화 보는 재미에 푹~​10층에 가시면 입구 밖에 신발장이 있어요.슬리퍼로 교체후 들어가시면 된답니다.​​​  ​요즘은 만화방이 아니라 만화카페라 부르잖아요그만큼 커피나 음료먹거리 등이 잘 되어 있답니다.​​​   ​요금표입니다.기본이 음료가 포함된 가격이라1시간만 하기엔 조금 비싸게 느껴지기도 하는데5분당 200원 가산이라시간당 1,200원 꼴이네요.​학생요금은 더 싸니까 학생증 준비들 하시구요^^종일요금 특히 평일요금 대박이네요.​​​  ​네이버 블로그 포스팅하면 2시간 무료이용권 증정 ㅎㅎ지금 포스팅 중입니다요~^^​#창원만화카페 #실내데이트 #누버서전화번호를 입력하면 자동 적립이 된답니다.7회 적립을 하면 1시간+음료가 무료!!​​​  ​외곽으로는 2층식 룸들이 있구요가운데로도 룸들이 있어요.원하는 스타일의 룸으로 가시면 되겠네요.​​​  ​재미난 만화들이 너무 많아서정말이지 뭐 부터 봐야할지^^정말 휴가나 방학때 완결만화로다가전권 옆에 쌓아두고 보는게 한번쯤 해보고픈 버킷리스트? ㅎㅎ​​​  ​테이블이나 룸 스타일이 다양한 것 같아요.누버서처럼 누워서 볼 수 있는 스타일부터 앉거나 기대서 볼 수 있는~저도 앉아서 보다가 누워서 보다가 엎드려서 보다가계속 자세를 바꾼다는^^​​​   ​원하는 만화를 빠르게 찾기 위해서는검색 ㄱㄱ아 자주 오시는 분들은 대충 위치 아실테고~아니면 그냥 돌아다니다가 맘에 드는 만화를 쏙 뽑아오셔도 되구요^^​​​  ​만화카페지만 룸카페처럼 보드게임도 즐길 수 있도록 준비가 되어 있네요.간단한 먹거리 간식거리들도 판매하고 있으니일단 만화는 역시 라면이랑 ㅋㅋㅋㅋ​먹고 시작합니다.​​  ​벙커나 2층룸들은 입구와 창 쪽으로 가볍게 커텐이 있어서프라이빗하게 편하게 만화를 즐기실 수 있네요.저희는 모처럼 맘먹고 가서 5시간 요금으로 즐기고 왔어요.그 다음이 12시간이라 5시간이 상대적으로 젤 저렴한 것 같아서 ㅎㅎ​그래도 보고 싶었던 만화 다 못보고 왔네요.중간중간 과자도 사먹고 핫도그랑 만두랑도 사먹고와 어찌 이렇게 시간이 빨리 가는지^^;;​시간도둑입니다.​그냥 멍하니 즐기고 싶다면 상남동 만화카페 누버서 강추입니다.주말이든 연휴든혼자든 커플이든 그리고 가족단위도즐겁게 쉬었다 스트레스 풀고 갈 수 있는 곳이네요.​ 만화카페 누버서경상남도 창원시 성산구 원이대로682번길 38 파크프라자  #상남동만화카페 #창원만화카페 #누버서 #상남동만화방 #상남동룸카페 #창원만화방 #만화보기 #웹툰보기 #스트레스해소 만화를 좋아하면 서울 익석동 만화가계도 가볼만한 곳 같아요.조용한 휴게실과 만화보기, 만화가격, 만화라면, 맥주, 커피등이 있어요 이곳은 종로3가역 바로 옆에있는 한옥마을인데요.한옥 내부를 개조해서 여러가지 장사를 하고 있고 20~30대 사람들이 많네요​ 간판이 크지 않고 깔끔하니 멋이 있네요. 서울만화 책을 읽어도 머리에 지루하지 않는 아늑한 분이기네요서울휴게실이나 종로휴게실을 찾는다면 이곳이 조용하니 좋을 것 같네요​ 만화가격이 벽에 붙어 있는데요. 라면+즉석밥+계란+김치+ 만화1시간 = 6000원이면 가격이 착한것 같네요.만화추천 라면추천 합니다. 만화 보면서 맥주 커피도 함께 먹을 수 있네요.​ 여기는 커피솝인데요. 자리가 많이 않아 사람들이 여기저기앉아 있는 모습이네요. 서울휴게실​ 예날 대문 모습입니다. 나무로 대문을 잡그고 열고 하는 장치입니다.​ 위 사진은 신발가계 인데요. 종로만화​ 이쁜 신발들이 많지만 사람들이 안보이네요.​ 가방도 파는데요. 20% DC라고 적혀 있네요여기 오리가 있는 사거리가 중심인가 봅니다. 표말이 영어로 적어서 방향을 알려 주고 있는 사거리입니다. 자동차 차고지를 잘 그려 놓았네요. 익선동 한옥마을에서 빠져 나오는데 분위기가 시골읍내 분위기 같은 장소가 있네요종로는 낙후 된곳이 많고 볼거리도 많은 지역인것 같아요 ​​<만화 사도행전> 맛보기 | 사도행전 28장"땅 끝까지 이르러 내 증인이 되리라"​  ​데오빌로여 내가 먼저 쓴 글에는 무릇 예수께서 행하시며 가르치시기를 시작하심부터그가 택하신 사도들에게 성령으로 명하시고 승천하신 날까지의 일을 기록하였노라그가 고난 받으신 후에 또한 그들에게 확실한 많은 증거로 친히 살아 계심을 나타내사 사십 일 동안 그들에게 보이시며 하나님 나라의 일을 말씀하시니라사도와 함께 모이사 그들에게 분부하여 이르시되 예루살렘을 떠나지 말고 내게서 들은 바 아버지께서 약속하신 것을 기다리라요한은 물로 세례를 베풀었으나 너희는 몇 날이 못되어 성령으로 세례를 받으리라 하셨느니라 그들이 모였을 때에 예수께 여쭈어 이르되 주께서 이스라엘 나라를 회복하심이 이 때니이까 하니이르시되 때와 시기는 아버지께서 자기의 권한에 두셨으니 너희가 알 바 아니요오직 성령이 너희에게 임하시면 너희가 권능을 받고 예루살렘과 온 유대와 사마리아와 땅 끝까지 이르러 내 증인이 되리라 하시니라이 말씀을 마치시고 그들이 보는데 올려져 가시니 구름이 그를 가리어 보이지 않게 하더라올라가실 때에 제자들이 자세히 하늘을 쳐다보고 있는데 흰 옷 입은 두 사람이 그들 곁에 서서 이르되 갈릴리 사람들아 어찌하여 서서 하늘을 쳐다보느냐 너희 가운데서 하늘로 올려지신 이 예수는 하늘로 가심을 본 그대로 오시리라 하였느니라​사도행전 1:1-11​​  도서 자세히 보기  만화 사도행전 1저자이무현 글그림출판생명의말씀사발매2021.05.10. 만화 사도행전 2저자이무현 글그림출판생명의말씀사발매2021.05.10. 만화 사도행전 3저자이무현 글그림출판생명의말씀사발매2021.05.10. ​ 오전에 볼살+이중턱 지방흡입 한 분광대 지방흡입 한 분콧대, 턱끝 필러 시술 한 분시술 하고 나니 1시가 지났다. 잠깐 쉬면서 일본 만화 바리스타 한 편을 본다. 점심 먹고는 이마 지방이식 시술을 해야한다. ​이 만화는 글은 하나가타 레이그림은 무로나가 쿠미두 명이 쓴 만화다. ​한 편 보려면 200원 결재해야 하는데그 정도는 쓴다!​이런 수준 높은 일본 만화를 보다보면자영업 경영 서적에서 얻을 수 없는교훈을 많이 얻을 수 있다. ​아래도 그 한 장면​요즘 카카오페이지를 통해 만화를 동시에 여러 편 보고 있는데미슐랭스타 (한국 웹툰)은 다 봤고미스터 초밥왕미스터 요리왕바리스타신의 물방울을 동시에 보고 있는데 다 수준이 높고 교훈을 얻을 수 있다. 동시에 여러편 보는 이유는​그래야 공짜로 최대한 볼 수 있어서 -.-​​   ​내 블로그니까 맨날 내 이야기만 하는데사실 우리 더씨엘클리닉을 완벽하게 돌아가게 하는가장 일동 공신은 우리 최원장님이다. 하루 종일 너무나 열심히 병원 구석구석을 살피고온갖 병원의 행정 업무를 완벽히 소화해내시고그 와중에 각종 피부 안티에이징 시술을 프로처럼 해내신다. ​진정한 장인이며 진정한 프로라고 생각한다. 내 아내지만정말 존경스럽다. ​​  개그만화 보기 좋은날 2기 3화를[성덕태자의 재미있는 목조건축 편]나루토의 아카츠키 멤버들로 교체한 패러디물입니다 슬픈 크리스마스인데 웃기라도 하시기 바랍니다.아카츠키로 개그만화보기좋은날 패러디.avi개그만화 보기 좋은날 2기 3화를[성덕태자의 재미있는 목조건축 편] 나루토의 아카츠키 멤버들로 교체한 패...blog.naver.com사실 제가 작년 크리스마스에 한 포스팅인데깔쌈하게 재탕해봅니다원본영상  안녕하세요. ​​  가정 보육 4일차로 정신이 피폐해지고 있어요. ​​그나마 오전에 일어나서 명상으로 ​묵은 때(?) 벗기고 있어요. ​​이마저도 안하면 ​너무 힘들 거 같아서 ​​​​내일은 꼭 호텔 뷔페를 소이 데려가야한다는 일념하에 ​다 나은 거 같은 소이 ​​하루 더 데리고 있어봅니당. ​​​ 기상 완료! ​​내일도 일어나야할텐데.. ​저녁을 너무 많이 먹어서 ㅠ ​채식을 했다! 고기만 없을 뿐 더 잘 먹고 있는 느낌;; ​​육아 하느라 힘들다고 각종 과자 퍼레이드 중.. ​​많이 힘든가 봅니다. ㅎㅎ​​명상 30분정도 비워내고 있어요. ​그저 아무 생각도 안하려고' ​​#필라테스 #리포머3 가장 어려운 부분. ​​진짜 힘든 것들만 남았어요.  굉장히 고 난이도 동작들이 많아서 ​#star#splits 동작할 때는 한번만 ​그 이상 하고 싶지만 ​남아있는 체력이 없음. ​​내일 근육통 예상합니다. ​​필기 시험 마저 공부 하고 잘 예정이에요! ​​ 좀 시간 지나고 사진 찍었는데 ​내 손목이 나갈 뻔.. ​뒤쪽에 너무 손목 쓰는 동작이 몰려 있어서 팔이 너무 아픔 ㅠㅠ ​​​​헐... ​내일은 리포머 1 예정!! ​​그보다 플레이버즈❤️ 기대 중 ​​​내일 만나요! ​뿅​​#기구필라테스 #필라테스시험 #이필라테스 #발란스드바디 시험 #미라클모닝 #명상 #마인드풀 #해부학만화정독중  개그만화보기좋은날 3기병맛ㅇㅇ병맛  소울이터오프닝엔딩 영상은 좋은데 노래가 영,,, 영상이랑 매치가 안 되는 느낌도 듦엔딩은 무슨 크라잉넛 노래 같애;;소울n마카 등장할 때 무슨 아라스톨n샤난 줄 알았음 나만 느낀 게 아닌듯한 성우 얘기사신씨 목소리는 딱이었는데 마카랑 소울은 영,, 마카도 마카지만 소울은 첨에 확 깨더라;;마카는 무슨 지브로애니 목소리 같다고 느끼다가 왜 자꾸 짱구가 생각나나 했더니한국판 짱구의 영희 목소리잖아 ㄱ-;; 글구 말투가 짧달까 뭐라고 해야 되지  xxx홀릭 계오 뭐야 시작부터 화면부터 다른걸? 다른거랑 다르게 640x480으로 화면이 꽉 찬다...,,,,,.....근데 왜 보는동안 와타누키x도메키가 떠오르지,, BL에 눈을 뜨고만 것인가1기 자막을 한 zetice씬 알고보니 군대에  코드기어스 R2일단 노래는 전보다 확 끌리는 게 없다, 엔딩은 노래도 영상도 난 별로,,,여튼 시작부터 대놓고 돌아다니는 루루슈,, 1년 동안 뭔 일이 있었는지 비레타도 정신나간듯박사하고 기자놈도 얼로 도망간듯 1화라그런건지 방영시간5시의힘인지 카레네타보고 훓어본뒤봐서 그런지 영 긴장감이 부족하다?방영시간 너무 맘에 안 드는데? 사람들 말 듣고보니까 진짜 자극이 줄어든 것 같애각성 때 죽으라고 기어스 쓸 때도 그렇고 -ㅅ- 로로 목소리는 생각과 너무 달랐음;; http://paper2k1.egloos.com/4026478 이거 볼 때는로로 정체가 뭘까뭘까했었는데 이건 뭐,,, 대체 1년 동안 무슨 일이 있었던거야?! 그래도 가장 맘에 들었던건 질질 안 끌고 1화에서 바로 루루슈와 CC가 나와준 것카렌을 대표로 흑의기사단 애들도 제로 정체 아는 것 같아서 좋고1년 동안의 일은 서서히 밝혀지겠지  띄어쓰기는 무시합시다  아 역시 방학때나 최종화 나오면 몰아볼까 ㅠㅠ아 완결나는거 싫은디 ㅠㅠㅠ코기 끝나지마 엉엉 ㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설민석의 세계사대모험8​설민석의 세계사 대모험8 로어린이만화 쉽게 접근해봤어요!  설민석의 세계사 대모험은만화로 되어있어 어린이들이 재미있게읽을 수 있어요~​7살 첫째아들도 만화로 보기쉽게 되어있으니관심을 보입니다~!  비닐을 벗겨볼게요!   설민석의 세계사 대모험8​아이들이 넘 좋아할만한컬러링 2장이 함께 들어있어요 !​​ 설민석의 세계사 대모험8은매 권마다 주제를 담고있어요~​대모험8에선 무얼 배우게 될까요~?  설민석은 우리아이들에게살아 숨 쉬는 생생한 역사지식과지혜를 전달하고자 한다고하네요​저 역시 부모로써 역사지식과지혜는 중요한 부분이라고 생각이 듭니다  설민석의 세계사 8 권에서는중국 진나라로 여행을 떠나요~세계의 역사를 경험하고, 다양한 인물들을 만나며 리더가 지녀야 할 덕목도 배울 수 있겠더라구요~!​ 너무 뜻깊은 말이 많이담겨있는 설민석의 세계사 대모험이네요~​​  총 1화,2화,3화로 나눠져있어요~​중국은 우리나라와 밀접한 관계를 맺고 있기 때문에중국의 역사와 문화를 아는것이 중요한거 같아요~!​어린이만화로 쉽게 접근할 수 있으니좋은거 같아요!​  책 중간 설쌤의 역사 체크로춘추 전국 시대에 대해알고 넘어갈 수 있어이런 포인트 또한 너무 좋았어요~  마지장으로 9권에 대한예고편까지!!​예고편을 보면 다음화를 안볼 순 없겠죠? ㅎㅎ​저희 아이도 궁금하다고 언제 다음편 읽어주냐고 그러네요  예고편 다음으론 퀴즈까지 있어요!8권의 복습을 자연스럽게퀴즈로 풀어볼 수 있으니아이는 더 흥미를 가지네요!​​  퀴즈 뒤로는 답안이 있으니 부모님과 함께 마지막 체크까지잊지마세요! 설민석의 세계사 대모험​표지 뒷날개에 보면이벤트 QR코드가 있어요~입장하시면 이벤트 참여도가능하시니 참고해주시구요!​​설민석의 세계사 대모험8어린이만화로 추천합니다  전체 시리즈 보기 하단링크 참고​ 단꿈아이단꿈의 주인인 아이들을 위한 역사 이야기, 설민석 선생님이 함께합니다.www.dankkumi.com ​​[이 포스팅은 단꿈아이로부터 도서를 제공받아함께 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다] 순정만화추천 콜레트는 죽기로했다​​어렸을때부터 만화보는걸 넘나 조아라했닷~~♡♡♡그버릇 여든까지갈듯하닷~~ㅍㅎㅎ​거의 장르없이 막~보는스탈인데구냥 좀더 순정 BL 요괴이야기나 퇴마같은류를 조아라한다~ㅋㅋ​여행중에도 스트레스를받거나 힘들때..숙소에 널부러져 웹툰 웹소설 소장용만화보기를 수도없이했다고나할까~ㅋㅋ​카카오페이지에서 하루하루 기무웹툰이나 웹소설을 보면서 친구선물하기후 한편더보곤했는데..친구들이 그멀리까지가서 뭔짓이냐~~관광지나 도라보라하며~~한심해하는 친구들도 많았었지만 머 내가조타는데~~ㅋㅋ​나의 취미는 요기저기 기웃거리며 만화보기요즘은 카카페에서 살짝벗어나서 네이버시리즈를 보기시작했는데..​바루바루~~이넘~~완존 내스탈~~콜레트는 죽기로했다 에빠지닷~~~♡♡♡♡​막~요기조기기웃거렸으나..무료보기힘드러서뤼~~^^;;;​무료보기가 고작 1화뿐이라닛~~!!!​미옷~~!!!!!! 고뤠서~~시리즈의 쿠키도 얻을겸~~오늘의 야식을 요기요에 주문~ㅍㅎㅎ 야식이생각나서뤼~~요기요앱받기~~~~!!!!!! 어머낫~~~첫주문시 오천원행사까지..​아쌋~~!!!!​첫주문 할인받고..시리즈쿠키받기까지~~♡♡♡ 넘나행복한밤~~♡♡♡♡  배두드리면서~~엎어져서뤼~~콜레트는 죽기로했다..보기 힝~~쪼앗~~~~!!!!​오널 130개의 쿠키를 콜레트와 명왕 하데스를보기위해 쏟아붓기~~♡♡♡♡​아~순수하게 아무의도도없는 내돈주고 시켜머꼬 나의 의지로 쿠키받고..ㅋㅋ​나혼자 넘나조아서 무료쿠키에 행복해 순수하게 구냥~내가 작성한글임을 밝힘당~만화보는건 나의 소확행~~ㅋㅋ​하데스~~쪼앗~~♡♡♡♡ 힝~~한국어판 정식만화는 검색해보니 10권까지나왔던데..시리즈엔 8권까지밖에 안올려졌다는~~ㅠㅠ​빨랑올려주세욤~~~@@​보고싶다..나의 하.데.스. 알랍~~♡♡♡♡ 우연히 활 쏘는 폼이 멋있어 보게 된 애니입니다.고등학교에서 궁도부가 생겨서 동아리 모임 활동입니다.운동을 좋아하는 분에게 한 번쯤 보면 좋겠네요   무엇인가를 배우는 자세, 가르치는 자세는 무엇일까?어른이 되어 간다는 것은 무엇인가?이런 질문들이 저절로 생겼던 애니이다. 결론은 사람이었다.​지금 당신 옆에는 누가 있나요?결론은 내가 해야 된다는 것이다. 그것이 무엇이 되었든...좌절, 슬럼프, 슬픔, 극복.....​지금 당신은 어디를 보고 있나요?무엇인가를 배우려고 하면 어떻게 하면 잘 할 수 있나요?어떤 것이 도움이 되나요 등 여러 질문을 한다.그러나 그전에 그것을 할 수 있는 나의 몸과 마음가짐을 먼저 살펴보는 것은 등한시한다.가장 먼저는 내가 그것을 할 수 있는 마음과 몸이 되어 있는가 먼저 보아야 된다. 당연한 둣 생각하지만 잘 모르는 것 같다.​  ​​​​​     ​선행컷​풀버전은 완성되면 유튜브에 올라갑니다!​제 채널에 오시면 여러가지 덕질영상을 보실수 있어요 ☺️​개그만화보기 좋은날 1기 1화 씰편을 하이큐로 패러디해봤습니다.아직 미완성이에요 ​율보의 유튜브 채널클릭하시면 제 유튜브채널로 들어가져요​​​  곰곰이 후기산본 만화카페 벌툰 :: 벌집 모양 방에서 만화 보기     때옹이랑 나는 만화카페에 종종 가는 편인데날씨가 덥거나 추울 때 쾌적하게 지낼 수 있고가격도 많이 비싸지 않고둘 다 만화를 좋아하기 때문에놀러 가기 아주 딱이다! ><​산본에서 밥 먹고 어디 갈까 둘러보다가산본에도 벌툰이 있길래 들어갔다!   산본 벌툰 카운터    산본 벌툰 메뉴판 왜.. 핸드폰으로는 가격이 잘 보이는데 블로그로 넘어오면 화질이 다 깨질까 호호​이렇게 먹을 게 엄청 많다!가격은 1인당 1시간 + 음료 4,500원!​그냥 카페 가서 음료 먹으면 오천 원 정도인 것을 생각해보면아주아주 저렴한 것을 알 수 있다!​들어오면 먼저 신발을 신발장에 넣고,슬리퍼로 갈아 신는다.신발장 키를 카운터에 넘기고요금제 선택, 음료 선택하면후불로 이용 가능하다.​나는 오렌지에이드, 때옹이는 아아를 골랐다.​그러고 나서 할 일은 바로 방 고르기!       다양한 모양의 작은방이 있는데벌툰의 특징은 바로 저 8각형 모양의 방!!​벌집 같고 아주 귀엽다 ㅠㅠ난 특히 저 8각방을 좋아하는데앉았을 때 허리 부분이 저렇게 45도 세워져있어서허리 기대기가 아주 편하다!​하지만 오늘은 그 밑의 방을 골랐지안양 벌툰에도 다리 마사지기가 있던데마사지기 있는 것도 특징인가??​밑에가 조금 더 넓었고, 사람도 많지 않아서밑에 방으로 골라서 들어갔다.   이용 중인 모습 저렇게 눕거나 앉아서 자유롭게 만화를 볼 수 있게 되어있다~     만화책도 웹툰부터 아주 다양한 종류의 책들이 있다.다 본 책은 저렇게 트레이에 올려두면나중에 직원분들이 정리하는 모양!​주로 웹툰을 많이 봤는데이 날은 던전밥을 골랐다 후후     이렇게 담요도 언제든 쓸 수 있게 놓여있다.다 쓴 담요를 수거하는 게 인상 깊었다.다시 빠는 거라면.. 위생적이니까?!!​돈을 넣고 안마의자도 이용할 수 있다!    벌툰 캐릭터인 벌 인형도 판매하던데...솔직히... 누가 사는지....?너를...? 10,000원 이상 주고...?얼굴이 눌렸는데...?   이용을 위한 안내문!밤 12시까지 가능하다니!엄청 길구나..!​사람이 많을 때는 2인 이하는사각방만 이용 가능한가보당 ㅠㅠ난 팔각방이 좋은데!이 날은 다행히 사람 별로 없었지~​못 봤는데 보드게임도 있었나 보다!   불 켜고 에이드와 함께 입장!1시간 동안 룰루 읽었다.   읽으면서 마사지기 이용도 잊지 않았다 후후누워서 다리 마사지하면서 책 읽으니 너무 행복했다 ㅠㅠ   사실 요새 만화를 어플 등으로 사거나, 대여해서 보는 비용도 꽤 만만치 않은데책 읽는 속도가 빠른 편이라면만화 카페 가는 게 훨~씬 이득이라고 생각한다.​마사지기나 담요 등 필요한 것도 다 구비되어 있고깨끗하고 책도 많은 편인 것 같아서아주 좋았다!​오렌지에이드 맛도 나쁘지 않았음!    ​ ​안녕하세요! 은평구에 위치하고 있는 만화전문 미술교습소 도담도담입니다.오늘 소개해드릴 평소작은 중등부 수강생의 그림입니다.​자유 창작 캐릭터로 다양한 포즈와 의상을 연습하였습니다.혼자서 그릴땐 대부분 반신이나 어깨 아래쪽만 그리게 되는데요.포즈도 어색하고, 저번에 포스팅해드린 손과 발그리기가 익숙하지 않아 쉬운 부분만 그리게 되기에자연스러운 그림을 그리기가 어렵게 됩니다.​그림은 연습하고 관찰할수록 성장하는 것이 보여서 재미있는 예체능이에요!취미로도 아주 즐겁고, 관심사가 많은 학생들의 경우 꼭 입시가 아니더라도 스트레스 해소에 큰 도움을 줍니다. ​ ​​다양한 캐릭터를 창작하여 일러스트를 완성해보았습니다.그림을 그릴때는 연습도 중요하지만 하나하나의 작품을 완성하는 것도 중요한데요.전반적인 구도나 채색, 밸런스등을 익히고 완성도를 올리는 활동을 해보는 것이나중에 정말 중요한 그림을 그릴때 도움이 되기 때문입니다.​ ​컨셉을 정해서 분위기에 맞는 일러스트를 그려보는 것도 좋습니다.다양한 컨셉과 인물 뿐만 아닌 배경, 가구, 소품 등을 그려보는 것은 완성도에 큰 도움을 주기 때문이죠.특히나 배경의 경우 소품이나 가구를 너무 자세히 묘사하게되면 실사에 가까워지고만화적 허용을 하여 단순화 할수록 만화의 이미지가 강해집니다.이런 밸런스를 배울 수 있고 바로바로 피드백받을 수 있어 실력의 향상이 눈에 띄게 됩니다.​​ ​칸만화 창작의 경우 각 칸의 크기, 위치, 칸 내부의 배치 등 신경써야할 것이 많은 작업입니다.하지만 스토리 텔링이나 활동에 있어 재밌는 창작활동이기도 합니다.개성있는 창작 캐릭터를 그리는 중등부 수강생의 그림 소개해드렸습니다.​ 도담도담미술교습소서울특별시 은평구 증산서길 104 2층 도담도담 ​ 니가타 역주변부터후루마치(古町)를 소개해드릴게요!!이게바로.역입니다ㅋㅋㅋㅋ좀 오래된 느낌이에요.이옆에 버스터미널도 있고또 은근커서 온갖 가게,마트가동서남북으로펼쳐져 있어요ㅋㅋㅋㅋ맛있어 보이는ㅠㅠ여기가 버스터미널!그리고 배고파져서니가타역 맛집 치다가니가타역 라면 평점1위!샤가라 라는 라멘집에 갔습니다ㅎㅎしゃがら가게 내부!앞에서 자판기로 계산하면 돼요~~~미소라멘이었던듯?!짱맛ㅎㅎㅎ 가격은700엔대 였던것같아요.바로 여기입니다ㅎㅎㅎ니가타역2층에 있어용!여기부턴 후루마치(古町)인데요 말그대로오래된거리 라는 뜻이에요예전에 되게 니가타가 엄청 활발한도시였을때 이후루마치가대단했다고 하네요!역사.있는 거리ㅋㅋㅋㄱ니가타에 카부키쵸라고나 할까정감있는 옛날점포가게이 거리는 시니세거리였던것같아요老舗시니세는 오래된 일본전통적인 옛 상점을뜻합니다!여긴 하쿠산신사(白山神社)의외로 크더라구요호수도 크고 조그만 동물원에공원에! 애기들이뛰어놀고 있었어요ㅋㅋㅋㅋ기모노입으신 분들도종종 눈에 띄네요!그 다음은후루마치만화스트리트 입니다!古町 水島新司 漫画ストリート미즈시마 신지라는 만화가가니가타 출신이래요!야구만화 도카벤ドカベン주인공들 동상같은데그만화를 몰라서ㅠㅠ...그래도 혼자장난치면서 구경잘했습니당ㅎㅎ평화롭고 조용하고 아기자기한니가타 후루마치>_<힐링되는 느낌이었어요!!역앞 관광맵에 써있는곳퀘스트깨는 재미도 있고ㅎㅎㅎ여긴 역앞 타코야끼집인데요!인기가 많더라구요손님이 끊이질 않음ㅎㅎㅎ후루마치 돌고 지쳐서 돌아온저를 달래준일본식 타코야끼>_<꼭 드셔보세요짱짱맛있음!​띵욱이가주말 오프라서 데이트는 해야겠는데날씨도 꾸질꾸질하고, 너무 습해서오게된 #상남동 #누버서​  ​상남동 파크츠라자10층에 있당​  ​엘리베이터에 내리면신발장이 촤르륵!​ ​<영업시간>만화카페 누버서는 원래 1년 365일 24시간 정상영업이였는데​코로나때문에 월,화,수,목 만 10시~1시까지 하신다구 함!  ​시원한 에어컨 밑에서편하게 누워서 책보는데 가격도 넘 착해요ㅠㅠ👍​ ​들어가서는 QR코드 인증!또 하루 2번 자체건물방역을실시중이라고 하심!한공간에 오래 있어야해서 걱정했는데너무 좋은듯ㅎㅎ​ ​우리는 창문이 넓은 2층자리~​  ​룸이 엄청많다!그래서 조용하게책보기 딱 좋음!​  ​우리는12시간+음료 요금제를 하기로 하고!복숭아 아이스티 시킴ㅎㅎ​ ​10층이라서 그런지뷰가 넘 좋당..❤️시원한 아이스티랑귀멸의 칼날 만화보기ㅎㅎㅎ!​  ​안에는 선풍이도 있당커튼도 있어서 더 편하게만화보기 가능!  Previous imageNext image  누워서 책보는게 불편한 사람들을위한 공간도 있당~~여기는 조용하게 공부하기도 참 좋을것같음!​ Previous imageNext image ​만화책도 음층 많다,,인기많은 책은 독점 하지못하도록팀당 3권이하로 가져가기~​  웹툰 만화책들도촤르륵넘 재미있어서몇번을 왔다 갔다 했는지 몰라용ㅋㅋㅋ​ ​등돌리고귀멸의 칼날 보는 띵욱..​  ​상남동 뷰가 제일 좋은자리~너무 편해서 사람들이 많음!​ ​그렇게 재미있니?..둘다 신나게 만화보는데옆방 초등학생들이 너무시끄러워서^^.. 이사했음​ ​이사한 곳에는 상남뷰술마실때만 걸어다녔지 위에서 본건처음이군​ ​여긴 너무 조용하고자리도 넓어서ㅎㅎ편하게 책읽음ㅎㅎ​ ​그래서 그런가?..갑자기 잠듬;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 책 읽다보니잠도 솔솔 옴ㅠㅠ시원하고, 재미있는거 보고, 잠도 자고여기는 천국,,❤️​ ​잠든사이혼자 과자 사먹기개꿀맛​  ​맥주도 판다요~​ ​만화보다가 질리면보드게임도 할 수 있음!👍나도 하고싶은데ㅠㅠ띵욱이 피곤해 해서 포기..​ ​귀여운 피카츄도 있는상남동 누버서! 강추!​ 만화카페 누버서경상남도 창원시 성산구 원이대로682번길 38 파크프라자 10층  ​#상남동만화카페 #상남동만화방 #창원만화카페 #창원만화방 #상남동룸카페 #창원스터디카페 #상남동스터디카페 #상남동데이트 #창원데이트#창원만화 #상남동만화 #상남동보드게임 ​ ﻿진격의 거인 2화 애니 보는곳/방영일 &(번역본) 진격의거인 원작 만화 보기 이벤트!﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿화제의 애니, ﻿<진격의 거인> 애니 1화는 모두 보셨나요?저는 첫 방영일이었던 4월 7일 일요일, 커뮤니티 사이트에서 하이라이트 편집본을 보고이번 주 수요일, 한국에서 방영하는 진격의 거인 애니 번역판도 본방 사수했습니다!애니메이션이 재밌어서 원작 만화도 바로 찾아보니리디북스에 만화 번역본이 전자책으로 다 나와있더라구요! +.+그래서 바로 진격의 거인 만화 1권부터 다운 받고 봤는데,애니랑 내용은 거의 흡사!진격의 거인 애니 1화에서는 원작 만화 1권의 약 80페이지 정도를 담았는데요,2화에서는 그 뒷 부분부터 바로 이야기가 이어질 것 같네요.(이미지 출처: 진격의 거인 일본 홈페이지)그럼 진격의 거인 애니 방영일 정보를 모르시는 분들을 위해 애니 보는곳부터 알려드리고,원작 만화 보기 이벤트 소개 해드리겠습니다.진격의 거인 애니는 일본에서 매주 일요일 오전 1시58분,한국에선 매주 수요일 밤 12시에 방영합니다.[ 진격의 거인 애니 일본 방영일 정보 ]방송사: 일본 MBS방영일/방영시간: 일요일 오전 1시 58분감독: 아라키 테츠코화수: 25화진격의거인 일본 홈페이지 바로가기진격의 거인 일본 홈페이지에 올라온 <진격의거인> PV 제 2탄 영상(이미지 출처: 진격의 거인 한국 공식 홈페이지)﻿[ 진격의 거인 애니 한국방영 정보 ]방송사: 애니플러스방영일/방영시간: 수요일 밤 12시제작: WIT STUDIO등급: 19세 이상진격의거인 한국 홈페이지 바로가기진격의 거인 애니는 일본과 한국에서 동시방영되는 작품인데요,3일 차이로 일본 애니 번역본을 애니플러스에서 보실 수 있습니다.4월 7일에 일본에서 1화를 방영했고, 4월 10일에 바로 한국에서 1화 번역본을 방영했구요,이번 주 일요일에는 일본에서 진격의 거인 2화 방영, 한국에선 3일 후 수요일에 2화 번역판을 방영하는 식입니다.애니플러스는 케이블방송인데요,케이블 TV에 가입하신 분들이나 IPTV 가입하신 분들은애니플러스 채널에서 보시면 되고,TV가 없거나, 케이블 TV에 가입하지 않으신 분들은티빙(tving) 등에서도 보실 수 있습니다. :-)진격의 거인 애니 보는곳 (티빙) 바로가기﻿(이미지 출처: 애니플러스 진격의 거인 애니 1화)진격의 거인 2화 애니를 재밌게 보셨다면, 원작 만화도 봐 보세요.재밌음!!앞으로 매주 리디북스 블로그에서 원작 만화 번역판 보기 이벤트를 진행할 예정이니이벤트도 참여해주시구요. :)[ 리디북스 블로그 <진격의 거인> 만화 보기 이벤트 ]진격의 거인 2화 애니 보고, 원작 만화 무료로 보자!참여 방법: 댓글에 리디북스 아이디 달기이벤트 기간: 2013년 4월 12일(금) ~ 4월 18일(목)참여 상품: 진격의 거인 1권~7권 만화 번역본 ebook 전권대여당첨자 및 발표: 10명, 4월 19일(금) 리디북스 블로그에서 발표이 포스팅 댓글로 리디북스 아이디만 기입하면 참여 완료!리디북스 아이디가 없다면? 회원가입을 하셔야겠지요.회원가입 방법 간단히 알려드릴게요. (무지 쉬움) 회원가입은 홈페이지에서 하셔도 되고, 모바일에서 하셔도 되는데요,위 캡쳐에서 보이는 것처럼 '이름, 아이디, 비밀번호, 이메일, 생년, 성별'만 입력하면 됩니다!다른 거 하나도 필요 없음!그리고 뉴스레터 수신을 동의하시면 매주 DM을 받아보실 수 있는데요,메일에는 리디캐쉬 500원이 포함되어서 매주 500원도 받아가실 수 있음!(500원이면 진격의 거인 1권 대여해보실 수 있어요.)리디북스 회원가입 바로가기진격의 거인 2화 애니 보시고, 이벤트 참여하셔서 원작 만화 번역본도 무료로 보시길!그리고, 리디북스에는 만화 번역본 체험판도 있으니 1권부터 쭈욱 체험판으로 미리보세요.진격의 거인 1화 만화 번역 체험판 보기'이벤트고 뭐고 바로 보겠다!'하시는 분들은 리디북스에서 할인 가격으로 전권대여 하셔도 됩니다... :)이사야마 하지메 - 진격의 거인 전권대여 ebook 바로가기1권부터 7권까지는 30% 할인으로 7일간 대여해서 보실 수 있구요,구매는 한권 당 2,500원입니다.그리고 8권부터는 1화당 200원으로 계속 연재되고 있어요.* <진격의 거인> 대여 서비스는 제공사의 요청으로 다음주 중에 종료될 예정입니다.부득이하게 대여가 중지되어 죄송하며, 이번 주 안으로 전권 대여하시면 7일간 리디북스 어플로 보실 수 있습니다.연재(8권 이후) 진격의 거인 ebook 바로가기* 리디북스 진격의 거인 만화 번역본은 eBook이기 때문에스마트폰이나 태블릿PC에서 리디북스 어플로 보실 수 있습니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.잇님들~ㅎㅎ날씨가 점점 더워지고 있어요이제 진짜로 여름인건가~ 싶기도 하고봄 날씨를 즐기려고 했더니금방 지나가버리는 듯 하네요뭐..저는 항상 방콕에서할 일을 하지만요 ㅋㅋ방콕하며 무료만화보기로 휴일에힐링하고 있는데요최근에는 레진코믹스에서많은 웹툰을 보고 있네요요즘 재미있게 보는 웹툰 중에 '애제자'라는 웹툰에 완죤 꽂힘장르는 로맨스 작품입니다요즘 웹툰을 보면 남주 여주의 느낌이사진처럼 묘사하잖아요 와전 표정 다 살아있고...그런데 애재자의 경우 좀 수채화 느낌의 색채?저는 이 느낌이 이쁘더라고요 실제로 작품 배경이 미술학원이라 그런가??ㅋ(무슨 말도 안되는 소리)색채 느낌을 보면서 진짜로 만화 다운 느낌의작품이라 많이 생각했어요수채화 느낌의 인터넷 만화~ㅎㅎ내용을 보면 남자 주인공 주은유는월세고민, 취직 등등 많은 어려움을 겪고 있는데우연히 커피숍의 한 여인을 보고반하게 되지만 고백까지 이어지지는 못하고...바라만 봅니다 그 후 어렵게 일자리를 구하고 일을 시작하는데짝사랑 하는 여인이 내 눈앞에 뙇~!....그후에 내용은??ㅎㅎ비밀~무료 회차가 엄청 많아서 무료만화보기로 딱 좋음요 무료만화보기에서 제가 처음 끝까지후다닥~ 다 본 만화가 있는데요바로바로~! '일진녀 길들이기'입니다 ㅋㅋㅋ다른 웹툰과는 다르게 페이지 넘김으로되어 있어 진짜로 만화책 보는 듯한 느낌이에요그리고 우리 여주인공 1진 귀욤 막나니....은근 귀엽고 속은 따뜻한?? 까칠녀임 ㅎㅎ여주와는 다르게 맨날 뚜들겨 맞기만하고남자다운 구석 1도 없는 남주 규연은고등학교 입학해서 새로운 삶을 살아보자 다짐하지만등교 첫 날부터 일진 아린이와 입맞춤을 하게되고 그 후로 모든 것이 꼬여버리기 시작하는데...ㅋㅋㅋ무료회차 많아요 무료만화보기로 좋아요일진 아린이가 엄청난 폭력성과지 멋대로 하는 성격이지만알고보면 착하고 귀욤귀욤한......일진인데 얼굴은 1진 얼굴이 아닌 순딩~순딩이 ㅎㅎ일진 아린이와 빵셔틀 지존 규연의학교 이야기가 재미있어요짧게 후다닥 읽어 볼 수 있는 웹툰이에요 '국제연애 절대로 하지 마라' 제목이 좀 특이하죠~~?? 국제 결혼?? 음....난 좋을 거 같은데...왜 하지 말라고 하지;;ㅋㅋㅋ작가 자신의 이야기를 웹툰으로 옮긴 작품인데요한국 국적의 쑤와 그의 남자(미쿡 사람)롯의달콤하지만 슬픈 국제 연애 이야기입니다꽃길만 걷는 것이 아니라 장애물이엄청 많은 러브이야기라고 해야하나..ㅎㅎ작가의 실제 이야기라 그런지 엄청 리얼해요~외쿡 남친을 만나면 엄철 로맨틱하고한국 남자들과는 좀 다를 것 같았는데...어려움도 장난 아니네요;;...무료만화보기로 검색해서 웹툰보다가국제연애까지 배우게 되어버린 나...ㅋㅋ 좀 웃기네요 레진코믹스에서 무료만화보기로많은 웹툰을 보고 있는데요정말 시간가는 줄 모르고 보고 있어요ㅎㅎ짜증나는 일상에서 힐링 되는 시간이라너무 좋아요  개그만화네시아 보기 좋은 날☆ △개그만화 보기 좋은날 「죽어버린 나는 태양을 향해 외친다 」편의 패러디(..)출처는 니코동. 재밌어서 번역도 해보았습니다. 즐감하세여자자 우쿄팬분들은 필수 감상이에요 'ω'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덧붙여 사와나 주인공, 와카씨 목소리가 은근 싱크로가 잘 맞아서 보는 재미가 쏠쏠해요ㅋㅋㅋ ※참고로 중간에 사유리라 외치는데 파우리라 번역한건 암네시아 주인공이 디폴트네임이 없다보니 일웹에서 '파우리'라 부르고 있기 때문입니다.그.. 1화에서 켄트가 주인공에게 파울리효과라면서 설명하는 부분이 있죠. 거기서 유래'ㅅ' 파우리쨩의 아이돌 댄스☆   △그런고로 파우리쨩이라 불리우는 우리 주인공은 이렇게 일웹에서 활약하고있습니다. 이건 파우리쨩의 댄스댄스여성향 게임 히로인치고 욕 안먹는 히로인이 은근 드문데 (..)a 암네시아 주인공은 인기가 많은편이에여. 무튼 즐감하세용 재밌게 보셨으면 공감한번씩 눌러주시그그럼 번역할맛이 납니다^ω^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#베트남어 #받아쓰기 #만화 벌써 목요일, 10월의 반절이 지나갔다. 눈 깜짝할 사이에 벌써 10월 중순이다.​<베트남어 100일의 기적> 필사를 마치고,이제는 단어/문장을 외울차례, ​나는 암기를 할 때, 일단 쭉 정리를 먼저 하고 그 다음에 눈으로, 입으로, 손으로모든 감각을 이용하여 중얼 중얼, 쓱쓱 쓰면서 외운다. 가끔 사람들이 몇 번 쓰면서 암기하냐고 물어보는데, 몇 번 쓰는 기준은 없다.내가 눈으로 단어/문장을 봤을 때 익숙하고,읽었을 때 큰 어려움 없을 정도!? ​사실 쓰는 걸 좋아하기 때문에, 내게는 큰 어려움은 없다.​어떤 문장은 한 번만 써도 외워지는 게 있고,어떤 문장을 수십번을 써도 익숙하지 않은 게 있다.​익숙하지 않은 단어/문장을집중적으로 더 말해보고 써본다.  한국어 뜻만 보고 베트남어로 써 본다. 받아쓰기 첫날인데도, 스타뜨 완전 좋다. 하나도 틀림 없이 다 맞았다.  이 기분으로 베트남어 만화 한편 봤다. 베트남어를 본격적으로 공부하기 시작한지 얼마 안 되었기 때문에어려운 뉴스같은 건 아직 무리다. ​내 수준을 알기 때문에, 만화부터 시작!우리도 어렸을 때 한글 배울 때 딩동댕 유치원, 뽀뽀뽀 등 어린이 프로그램 보면서 공부했던 것처럼, 애들처럼 무슨 만화를 보냐고 하겠지만, 너무 무리하지 말고,쉬운 것부터 차근 차근 하는 게더 중요하다.    은근히 재미있다.별로 기대 많이 안하고 봤는데, Uong Bia. 라는 제목이라서 그냥 눌렀는데, Uong : 마시다Bia : 맥주​보면서 mot, hai, ba yo!도 나오고 ㅋㅋㅋ일단 만화 주인공들의 말 속도가 빠르지 않아서 좋다. 보다가 도라에몽 베트남어 판도 찾았다. ​도라에몽도 봐야지! ​외국어 공부하는 데 완벽한 자료가 있는 것도 아니고, 뛰어난 방법이 있는 것도 아니다. 어떤 자료든 내가 공부자료로 활용하여 내 것으로 만드는 게 가장 좋은 방법이 아닐까, ​쌀쌀한 가을 날씨, 오늘도 여전히 외국어 공부에 빠져 원하는 꿈을 위해 노력하는 밤,​  ​ 12월날씨가 많이 추워진거 같다오랜만에 다시 만화카페 카라에 가봤다요즘 유튜브 동영상을 많이 보기는 하지만그래도 가끔 종이를 넘겨보는 만화그림이 난 아직 익숙하고 좋더라()따듯한 커피한잔 주문하고 오늘은 어떤 만화를 볼까하다가 그래도 생각나는 만화슬랭덩크 후다닥 넘겨보는식으로 보았다^^" 슬램덩크 나 어릴적 학교 다닐적에 동네 만화책방에서 많이 보았던 만화강백호 서태웅 보면서농구는 못했지만,,, 만화는 이당시에 정말 재미나게 보았던거 같다​ 오랜만에 어디부터 볼까하다가 그래도 생각나는 장면이 있어서 찾아보았다.만화카페 장점이라면 완결만화는 1권부터 끝까지 있어서 보고싶은 부분 찾아보는 그런 재미가 있다()​ 어라, 만화책 표지가 이렇게 있었었나 ?!오랜만에 안감독님 보는거 같다켄터키 할아버지 같은 인상이 기억에 남아서 만화책 꺼내서 뒤적이다가 보았다정대만 싸움 장면이 나 같은 경우에는 슬램덩크 인상적으로 기억에 남는 장면 이다 삐뚤어진 아이가 사실 제일 열정적인 녀석 이었어...ㅋㅋ​ 웹툰도 요일별로 챙겨보는 편인데요즘 별점테러 / 어떤어떤 댓글이 재미난지 그런것도 보고있다만화의 폭력성과 현실성 판타지 또는만화는 만화로 보자라는 의견들 보면....만화를 보면서 저마다 생각하는 관점이 다르고 그래도 만화를 정말 재미나게들 보는구나 그런 생각을 해보고 있다​ 만화 스토리 그림체재미선정성폭력성요소요소들이 만화의 재미 그런게 아닐런지 생각 해본다()원펀맨모르고 있던 만화 였는데친구가 재미있다고 소개 해줘서 애니메이션으로 먼저 보았던 만화그림체가 독특하고 한방펀치가 재미난 만화 만화원작은 따로 있는걸로 알고있는데리메이크 그림체가 보기에 더 깔끔하고 퀼리티 좋아 보인다​ 이것도 넘겨 보는걸로 후다닥 보았던거 같다천천히 읽어보면서 만화를 보아야 하는데 이미 알고있는 만화는 애니메이션 장면장면이 기억에 남아서 그냥 후다닥 보고는 한다^^"​ 사실 인터넷으로 미리미리 보아서...만화책 내용은 이미 이전에 알고 있어음...ㅎㅎ"​만화 요즘 인터넷의 발달로 만화 보기가 편하다종이책이 아니라 노트북 화면이나 핸드폰 화면으로 마우스를 내리거나 손가락 까닥 넘기면 보는 그런 재미도 있지만....가끔 종이만화 넘겨보는 재미가 난 아직 좋다어릴적 만화를 책으로 보아서 그런지 그런 기억기억들이 익숙한 또는 그런 행동이 재미난 뭐 그런거...""12월 올해도 벌써 이제 20일 정도 지나면 새해쯤...생각보다 시간은 안갈거 같더니만 빠르게 지나가고 있다올해 하고 싶은건 많이 해본거 같다()네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. 만화를 위한 권총&라이플 전투 포즈집 작가하비재팬 편집부출판에이케이커뮤니케이션즈발매2016.06.25.평점리뷰보기만화를 위한 권총&라이플 전투 포즈집이번에도 저번에 이어서 총에 관한 부분을 다루는 포즈집인데출판사가 다르고 조금은 방식이 다르고사용 용도가 달라서 이것도 소개하게 되었네요.이번 책도 관심있는 분들이 보면 좋은 책이라모두에게 추천하는 내용은 아니니 꼭 관심있는분들에게 도움이 되었으면 하네요. 이게 바로 오늘 소개할 권총&라이플 전투 포즈집인데표지에서도 책의 내용을 미리 알 수 있습니다.​ 그리고 이렇게 시디도 들어가 있어서 동작을 트레이싱하거나연습하기 편하게 되어있는데 요즘 시디라 음...​ 총에 원리랑 구조에 대한 부분을 다루는데권총에 대한 부분입니다.​ 이렇게 Q&A로 궁금한 부분도 풀어주는 부분도 있고정말 자세한 책입니다.​ 의외로 오류가 많이 발생하는 부분인데총 잡는 포즈가 상상으로 그리기에는 좀디테일할 필요가 있으니 한번 보시면 좋을 거 같네요.​ 그리고 다양한 기본 자세들이 포함되어 있는데아에 총이 나오는 만화가 아니면 이런 기본 정도만익히셔도 충분하니 연습 고고!​ 총이 주로 나오는 곳을 위한 이런 응용 동작도 많은데이것도 시디에 다 있어서 응용하기 편하게 되어있습니다.​ 대형 총기에 대한 부분도 이렇게 다루고 있습니다.저번 책이랑 마찬가지인데 거의 그림으로 되어있고 흑백이네요.​ 기본 자세를 이렇게 알려주는데이정도는 한번 따라 그리시는 거 추천합니다.​ 스나이퍼 자세도 자세하게 나와있네요.만화에 필요한 기본 자세들은 한번은 따라 그리세요~​ 그리고 다양한 응용 장면까지 있으니이런류의 만화에 관심이 있으시다면 정말 좋은 책이죠.​ 다양한 권총의 종류를 다루는데 사진으로도이렇게 디테일하게 보여주고 있습니다.​ 다양한 권총을 다양한 각도로 보여주는데또 그림이라 따라 그리기 편했어요.​ 이런 큰 총도 사진으로 보여주는데 동작도 있으니같이 따라 그리시면 더 편할거 같네요.​그림으로도 다양한 각도로 보여주니 따라 그리시면충분히 도움이 될 책입니다.만화를 위한 권총&라이플 전투 포즈집인데충분히 좋은 책이었습니다.저번과 다른 부분은 흑백으로 되어 있다는 것과남성 캐릭터도 있다는 정도이지 않나 생각이 듭니다.필요한 책 비교해서 구매하시면 좋을 거 같네요.다음 작법서도 기대 바랍니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가☞ http://qootoon.com/c3f2cc98 ☜ ☞ http://qootoon.com/c3f2cc98 ☜ [나쁜 소식은 간단해요. 적들도 사이먼 상사가 어디로 갈 것인지 대충은 눈치챈 듯 하다는 거에요. 사이먼 상사와 그 부대원들이 먼저 도착하겠지만 해안가를 따라 달리는 우리는 아무래도 코버넌트 병력이 도착할 때쯤에야 도착하겠지요. 사이먼 상사의 부대원들과 교전하고 있는 코버넌트의 숫자는 거의 백을 넘어설 테고 말이에요. 아직 기능이 남아 있는 필라 오브 오텀의 센서 하나가 이 구조물의 지표로 접근하는 코버넌트 순양함 하나, 그리고 거기에서 막 발진한 스피릿 수송선 네 기를 포착했더군요...]"미치겠군."치프는 조용히 바이저 한구석을 짚으며 중얼거렸다. 놈들이 UNSC가 자리잡지 못하도록 만들겠다는 무료만화보기사이트처음의 목적을 계속 유지하고 있다면 그 수송선 네 기는 병력으로 가득 차 있을 것이 분명했고, 그 숫자는 무려 백이십에 달했다. 중대 하나를 통째로 털어넣을 생각이라니, 정말로 힘든 싸움이 될 것이 분명했다."네일러.""아. 엇, 네?"치프가 먼저 이야기를 걸 것이라고는 생각하지도 못한 듯 한껏 심각한 표정이 된 채 워트호그를 몰던 네일러는 의외의 상황에 말을 더듬었고, 치프는 고개를 돌리지 않고 손가락으로 숫자를 표시하면서 이야기를 꺼냈다. 그야말로 단도직입적이고 뜬금없음의 극치에 가까운 태도였지만 치프는 그런 것에 아랑곳하지 않았다. 솔직히 말해서 어떻게 말을 시작해야 할 지 고민하고 있었던 찰나였는데 이 주제는 그 고민을 해소해 주기 딱 좋은 것이었다."놈들은 거의 모든 상황에서 '랜스'라는 팀 단위로 움무료만화보기사이트직인다. 인간의 분대 개념이다. 기억해 둬라.""네? 갑자기...""전투가 격렬해질 것은 알고 있겠지. 난전 상황에서 뭘 먼저 처리해야 하나 쓸데없이 버둥대다가 죽지 말고 똑바로 들어두기나 해!""예, 옛!"신병을 교육하는 느낌이군, 하고 내심 중얼거린 치프는 네일러를 다시 흘끗 보았다. 이 녀석이 전장에서 전투를 똑바로 하지 못하리라고는 생각하지 않았다. 치프가 이때까지 보아 왔던 엘리트들 가운데서도 가장 위협적이기 짝이 없는 기세로 적을 죽여대던 것이 바로 네일러가 아니던가."똑똑히 새겨둬라. 그런트 랜스는 노란 전투복의 마이너 그런트 네 마리와 빨간 무료만화보기사이트전투복의 메이저 그런트 한 마리로 이루어지고 파란 전투복의 엘리트 한 놈이 지휘한다. 자칼들은 알고 있나?""방패를 가진 녀석들 말이군요, 알고 있습니다.""오렌지색 방패가 다른 녀석들을 지휘하는 메이저 자칼, 파란 방패가 지휘받는 마이너 자칼이다. 이들은 여섯 마리가 한 랜스를 구성하고, 그들 중 하나 또는 둘만이 메이저 자칼이며 그런트처럼 엘리트에게 지휘받는다. 이해했나?""네.""붉은 전투복의 엘리트는 세 개의 랜스를 지휘하며 자기 자신도 그런트 또는 자칼로 이루어진 부대를 통솔한다. 사실상 네 개의 랜스가 붉은 전투복의 엘리트에게 지휘받게 되지. 언제나 엘리트가 지휘한다는 것을 잊지 말고 그들을 먼저 없애는 것을 선택해라. 어떤 상황에서라도 코버넌트 군대의 지휘체계에는 엘리트가 있으며. 본격적인 전투가 시작되기 직전까지 그들을 최대한 줄여놓는 것이 전투에서 승기를 잡는 방법이다. 알겠나?""네!"더군다나 네일러는 다른 엘리트들보다 신체적으로 더 우월했다. 그렇지않아도 인간에 비해서 우월하기 짝이 없는 엘리트들의 육체였지만 네일러는 그가 죽여버린 엘리트들에 비해 모든 방면-체력과 민첩성, 지구력과 근력, 그리고 머리속에 들어 있는 전투 센스까지-에서 더 우월했던 것이다.그 예를 들자면 네일러는 다른 엘리트들에 비해 온 몸의 근육이 훨씬 더 발달해 있었다. 두 쌍의 턱에 붙은 근육에서부터 발톱 끝까지 내려선 근육까지 단 한 군데도 빠짐없이 밀도높고 강철같은 근육으로 뒤덮고 있었으며 신체적인 밸런스 역시 걸어다니는 전차를 연상시킬 만큼 확실하고도 완벽했다.개인적인 감상을 이야기하자면, 상대적으로 날렵해 보이는 인상인 엘리트들에 비해 네일러는 마치 원초적이기 그지없는 수렵과 전투를 연상시키는 모습이었다."네일러, 이제부터는 M249를 들어도 좋다. 다만 신중하게 쏴야 할 거다.""네. 탄약을 아껴야 할까요?""좁은 곳으로 들어가기 전까지는 워트호그 뒤쪽의 M41 LAAG를 써라. 건물 안까지 무사히 도착할 수 있다면 그때부터 M249를 쓰는 게 좋겠지."그리고 네일러의 온몸을 덮은 근육들은 더할 나위 없이 효과적으로 그 성능을 증명했다. 곁에서 싸우는 치프조차도 묠니르에 필적하는 무게의 전투복을 입은 엘리트를 한 손으로 잡아 내팽개치고 찔러넣는 대검이 산산조각날만큼 무시무시한 힘으로 엘리트의 근육과 뼈를 꿰뚫어버리는 네일러의 힘에는 질린다고밖에 말할 수 없었다. 한 손으로 엘리트의 두 팔을 모조리 봉쇄하고 나머지 한 손으로 소를 도축하는 것 마냥 칼을 찔러넣는 모습은 치프도 코버넌트 전쟁 내내 한 번도 본 적이 없었다.세상에, 같은 엘리트를 힘으로 눌러 버릴 수 있다니. 과연 그것이 리치에서의 몇 분 그리고 필라 오브 오텀 함내에서의 몇 분 동안 싸웠던 게 유일한 실전경험이었다는 녀석이 할 짓인가? 스파르탄들도 전투복 없이 순수한 완력으로 엘리트와 겨루라고 한다면 무료만화보기사이트한 수 접어 주어야 할 정도이거늘 네일러는 동력조차 제대로 들어와 있지 않은 전투복으로 엘리트의 완력을 눌러버렸다. 이 어찌 놀라운 일이 아니라고 하겠는가."치프, 무슨 소리가 들리지 않았나요?""스피릿이군. 벌써 놈들이 도착한 것 같다."[치프, 이제 저쪽과 연락이 될 거에요. 연결할까요?]"부탁하지."다른 생각을 하느라 정신이 팔렸던 것일까, 치프는 먼 거리에서 들려오는 웅웅거리는 소리에 질린다는 듯 중얼거렸다. 이 소리는 분명히 스피릿에 달린 반중력 에너지 필드가 대류하면서 퍼뜨리는 소리였다. 스피릿이 네 기라고 했거늘 그들 중 하나라도 떠나지 않고 남아서 간접 공중 지원을 한다면 굉장히 성가신 일이 될 것이 분명했다."여기는 마스터 치프, 범블비 탈출정 리마 에이블 델타의 무전기를 잡고 있는 사람은 누구라도 응답해 주기를 바란다, 반복한다. 여기는..."[오, 마스터 치프? 이렇게 반가울 데가 있나. 여기는 ODST 사이먼 타야리 상사입니다!]"오랜만일세, 사이먼. 리치에서 살아남았다니 기쁘군. 상황이 어떻게 되어가고 있나? 총 인원을 말하게."한참 죽을 것 같은 상황이었는데 이렇게 정확한 타이밍에 도달해 주어서 정말로 반갑다는 기색이 역력히 묻어나는 목소리가 워트호그의 무전기를 타고 터져나왔다. 하지만 치프는 여전히 그 목소리 가운데서도 사이먼 타야리 특유의 여유를 느낄 수 있었다."...와우, 눈으로 보니 정말 엄청나게 크군요."[....거기 누구 다른 사람이 있습니까? 아무튼 저까지 포함해서 ODST가 열한 명, 해병이 열넷입니다. 그리고 나머지 여덟은 기술사관입니다. 총 서른셋인데 펠리칸은 몇 대나 확보되어 있습니까? 기술사관들 쪽에서 부상자가 둘, 해병대원 중 무료만화보기사이트부상자가 둘이라서 펠리칸이 두 대는 있어야 한번에 탈출할 수 있을 겁니다!]"아직 우리가 동원할 수 있는 펠리칸은 에코-419 뿐이네. 브라보-66이 지표에 접근하고 있다는 말은 들었지만 그들이 도착하려면 시간이 한참 걸릴 걸세."무전기 너머에서 작게 젠장 하는 목소리가 들려왔다. 네일러가 원근감이 이지러질 만큼 거대한 건물을 보며 말을 잊은 사이 치프는 건물 앞의 평야-그곳의 넓이는 도무지 공터라고 표현하고 넘길 수 있을 만한 넓이가 아니었다-에 느릿하게 내려앉는 스피릿을 확인했고, 치프가 입은 묠니르의 바이저에 적들의 실루엣이 표시되기 시작했다. 아마도 저쪽 해병대원들 중 누군가가 실루엣식 색적기를 가지고 있는 것 같았다.[망할, 저 놈들이 제대로 작정했군요...어느 쪽으로 들어오실 겁니까?]"서쪽으로 돌아서 접근하겠다. 놈들이 내리는 대로 마음껏 무료만화보기사이트견제사격을 퍼붓도록. 놈들은 수로를 참호로 삼을 듯 하다."[이거 힘들어지겠군요. 최소한 여기 들어올 때까지 무사하길 빌겠습니다!]"그쪽도 유탄에 맞지 않고 살아 있기를 바라지. 무운을 비네."굳이 네일러를 재촉할 필요는 없었다. 이미 네일러는 거대한 구조물이 시야에 들어온 순간부터 단 한 순간도 가속을 멈추지 않고 있었다.아마도 힘겨운 하루가 되리라.===오랜 잠복기간을 무료만화보기사이트끝내고 돌아왔습니다.전 내용이 궁금하신 분들은 일반창작 2관에서 BURNDOWN을 검색해주세요...사실 리메이크를 해볼까 했지만 그럴 만한 시간이 안 나더군요ㅜㅜ일단, 행여나 기다리셨을 분들께는 너무 오랜 시간 동안 자리를 비워 죄송하다는 무료만화보기사이트말을 드리고 싶습니다. 앞으로는...아마 주간연재가 되겠지만 열심히 할게요ㅠㅠ  1화 : 명탐정이라구요! 우사미쨩 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  2화 : 안 오잖아! 가정교사 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  3화 : 쇼토쿠태자의 재밌는 목조 건축 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  4화 : 네코쨩의 복근 & 5형제 대가족 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  5화 : 파이팅,우라시마 타로 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  6화 : 소드마스터 야마토  -오타편-  &  -완결편- 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  7화 : 오월비로 불어난 모가미강 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  8화 : 아키오  ~내 가슴속에 아직 살아있어~&  잘가요 할아버지 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  9화 : 안대  -진모모타로-&  잇큐우상 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  10화 : 만화전문학교전설  - 허리케인 쥰 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  11화 : 검은 등산 ...입부했다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  12화 : 라브에 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   페이코 사용후기, 코미코에서 간편하게 만화보기  얼마 전 드디어 베일을 벗은 페이코,요즘 핫한 가수들이 등장하여 니나노~ 니나노~ 노래를 불러대는 통에 그 정체가 무척 궁금했더랬다. 혹시 그 노래 가사처럼 잘 먹고 잘 살자는 공익광고 같은 것이 아닐까 싶었는데 결과는 의외로 다른 것이었다.바로 요즘 각 기업에서 주목하고 있다는 핀 테크 - 스마트폰을 이용한 간편한 결제 과정을 경험하게 해주는 그것인데,모바일뿐만 아니라 PC에서도 똑같이 사용이 가능하도록 되어 있다고 한다. 물건을 사는게 너무나 쉬워 니나노 한다는 그런 의미로, 일단 주목을 끄는 데에는 성공했으나,과연 정말로 쉽고 득템 요소가 많이 있는지가 궁금해서 한번 사용해보았다.    실행해보니 일단 빨간색을 베이스로 한 크고 깔끔한 UI가 보기 좋고,메뉴 구성이 쓸데없이 복잡하지 않고 간결하게 만들어져 있다. 이런 서비스들의 목적은,복잡하고 번거롭기만 한 결제 과정을 좀 더 단순하게 만들어 사용하기 쉽게 하기 위한 것인데,그 사용방법을 익히는 과정부터 어려움을 느끼게 된다면 사용할 필요가 없다고 생각한다.그렇기에 페이코의 심플한 화면과 간단한 사용방법은 부족함도 넘침도 없이 적당하다.   사용하기 위한 과정은 딱 2단계로 나누어진다. 가입과 등록. 앞에서도 이야기했듯이 사전 준비단계에서 귀찮음이 발생했다면 바로 화면을 꺼버렸을지도 모르는 일인데,단지 이메일 주소와 비밀번호만을 요구하는 페이코의 간단한 가입 과정이 마음에 들어 넘어가 보기로 했다.    그리고 다음은 결제방법을 결정해주어야 하는데,목록을 보고 평소 자주 사용하던 것을 골라 그 정보를 입력해주기만 하면 된다.처음에 딱 한 번만 진행하면 되는 과정이고 이후부터는 설정해준 비밀번호만을 이용하면 된다. 예전처럼 깔던 거 또 깔고, 했던 거 또 하고, 한 10분쯤 후엔 다시 장바구니부터 새로 시작해야 하는 일이 전혀 없다.그놈의 결제 과정은 대체 왜 그렇게 만들어놓은 건지 참 답답하고 번거로워서,이번에 페이코를 사용해보기 전에도 이미 PC에서는 사용을 안 하고 있는 중이었다.   그럼 이제 페이코의 수많은 제휴사들 중에서 하나를 골라 뭘 지를지만 결정하면 되는데,쭉 둘러보다 보니 재미나 보이는 만화가 있는 코미코가 눈에 들어와 한번 둘러보았다.   평소 약 20가지가 넘는 웹툰을 계속해서 보고 있는 중이고, 만화나 애니 등도 너무나도 즐기는 편이기 때문에,페이코를 둘러보기로 한 본분을 망각하고 코미코에 깊이 빠져들었는데, 새로운 스타일의 만화는 역시 너무나도 재미있다. 그리고 메이저 브랜드의 웹툰들은 대체로 각각의 느낌이 있는 편인데,그 틀을 너무 익숙해지면 종종 지루해져서 이렇게 새로운 것을 찾곤 한다.   그런데 한참을 보다 보니 더 이상 그냥은 볼 수 없다는 알림이 나온다.드디어 올 것이 왔구나 싶어 어떻게 할까 고민하고 있다가 보니,그제야 내가 페이코를 보다가 여기에 들어왔음을 깨닫게 된다. 그래서 결제를 한번 진행해보려고 다음 과정으로 넘어가 보니 코미코의 로그인에서부터 이미 페이코에 연동이 되어 있었다.물론 일반적인 과정은 아니고 따로 진행하는 것과 차이는 없지만,좀 더 직접적인 형태의 제휴사들이 많이 있다는 점에 관심이 간다.   그리고 처음 이용하는 경우라면,각종 제휴사를 통해 즐길 수 있는 서비스들을 좀 더 부담스럽지 않게 이용할 수도 있다. 코미코에서 만화를 보는 것처럼, 이용하는 곳마다 다르게 적용되어 있는 할인의 기회들이 있는데,타이밍이 적절하다면 전혀 생각지도 못 했던 착한 가격에 평소 원했던 아이템들을 득하게 될지도 모른다.    단지 간편결제를 위한 서비스일 뿐만 아니라, 보다 알뜰한 소비생활을 가능하게 해주는 페이코,모바일에서도 PC에서도 똑같이 이용 가능하기 때문에,처음에 아이디 하나만 만들어두면 그다음부터는 번호 입력만으로 모든 과정이 끝나게 된다. 이젠 복잡하고 번거로웠던 기억은 추억 속으로 사라지게 될 것 같은데,많은 사용자들이 원하고 있는 [좀 더 간편하게, 좀 더 저렴하게, 좀 더 많은 곳에서] 사용할 수 있는,그런 못적에 가장 가까운 서비스가 되지 않을까 생각한다. 일단은 지금 바로 득템부터 하나 해두도록 하자.  ﻿인기만화모두 종류 순위 보기 1위 꿈의보석프즘스톤1위스마일프리큐어4위1위파워레인저다이노포스2위달의요정세일러문2위사랑의천사 웨딩피치2위짱구는못말려3위쥬얼펫선샤인3위개구리중사케로로3위변신자동차또봇3위용맹전사라이오거4위미미공주5위시크릿쥬쥬6포트리스7위명탐정코난8위꾸러기수비대9위가면라이더표체10위아이엠스타​ 여러분 추억의 만화중 몬타나 존스를 아십니까?​이걸 봤던 게 엊그제 같은데 벌써 중년이 되다니... 저 때만 해도 해맑게 뛰어놀며 근심 걱정 없이 다녔는데, 솔직히 이 만화를 보고 자랐다면 당신은 저와 같은 세대 사람입니다. 맞아 우린 늙었어!​늙다 보니 추억의 만화가 그립더라 다시 보고 싶어서 내 능력을 총동원했으나 이젠 찾을 수도 없었던 만화... 그나마 화질이 안 좋은 거 다시 보면서 나 여렸을 때 추억을 떠올리네... 아 아 아 그립도다.   우리들의 몬타나 존스 나의 추억이자 나의 삶이었다. 몬타나 존스는 1995년 ~ 2000년대 초반쯤에 10대였던 사람들에게 추억의 작품으로써   일본, 한국, 이탈리아가 합작한 애니메이션이다. 한국에서는 1996년도 3월 MBC에서 방영을 했으며 나중에는 투니버스에서도 방영이 되었던 엄청나게 인기가 있었던 만화였다. 총화수는 무려 52화였지만 한국에서는 50화까지 방영이 되었다는데 이유가 무엇인지 궁금해서 찾아보니 마지막화가 일본풍이라 정서적으로 한국에 맞지 않아 MBC에서 방영을 안 했다고 나왔지만 투니버스에서는 전부 방영했다고 한다.(난 마지막 장면도 기억이 안 남)​몬타나 존스는 고고학이라는 주제로 만들어진 만화영화다. 어찌 보면 지루할 수도 있어 애들에게 인기가 없을 수도 있었고 심지어 옛날에는 만화영화는 애들만 본다는 인식이 강했기에 쪽박을 찰 수도 있었으나 놀랍게도 엄청나게 흥행했다. 그 이유는!  유물을 찾아 여행을 떠나고  악당도 나오고 로봇도 몬타나 존스는 사람들이 좋아할 만한 모험과 낭만들이 있기 때문이었다. 지금 몬타나 존스를 본다면 평범하네 생각하겠지만 나어렸을 때는 여행은 무슨 살기도 빠듯하고 삶에 재미도 없던 시대였다.(솔직히 지금도 똑같지만 그래도 지금이 낫다.) 그런데 이 만화는 동료와 함께 고대 유물을 찾아 모험을 떠나 숨겨진 비밀을 찾는다는 매력이 있었으며 기존의 애니메이션과 달리 막대한 돈과 창작 그리고 노동이 모여 만든 합작 애니메이션이기에 퀄리티는 물론 스토리와 연출이 좋았고 중간 중간 개그 코드도 있어 어린이든 성인이든 마음을 사로 잡아 버렸다. 이 만화가 얼마나 성공했는지는 아마 이 글을 보고 있는 여러분도 알것이다.   형님!, 저 형님 따라 하다가 맞았어요 ㅠㅠ 무엇보다 인디아나 존스라는 영화가 한몫한 거 같다. 옛날이나 지금이나 인디아나 존스 모르면 간첩이다. 남자의 낭만과 모험 등 모든 요소가 다 들어간 영화며 시리즈로도 엄청 나왔었는데... 갑자기 떠오른다 나 옛날에 영화 따라 하다가....   몬타나 존스 만화는 보기 힘들다우린 가끔 어린 시절 추억을 떠올릴 때가 있다. 추억이 있기에 지금의 나를 만들어줬고 힘들 때 추억을 되새기며 많은 위안을 준다. 나는 몬타나 존스 세대라 이걸 어떻게든 다시 보고 싶어서 DVD도 찾아보고 어둠의 경로인 웹하드 그리고 토렌트까지 뒤졌다. 솔직히 요즘은 오래된 만화라도 웬만하면 영상을 다 구할 수 있을텐데 몬타나 존스만큼은 만큼은 찾을 수가 없었다. 유일하게 볼 수 있는 곳은 유튜브 혹은 개인의 블로그에 올린 영상들뿐이며 화질은 상당히 안 좋은 편, 물론 방송사에서 재방영이라는 희망이 있지만 한일 합작도 아닌  한국&일본&이탈리아 3국의 애니메이션이라서 저작권이 복잡하기 때문에 쉽지가 않다고 한다. ​* 고화질 한국 더빙판 없어!   우리의 추억을 위해 준비했다!내가 소개하는 몬타나 존스 노래는 오프닝곡 모험자들 그리고 엔딩곡 엘도라도라는 노래이다. 오프닝은 모험심을 자극하는 멜로디와 비트가 특징이며 엔딩곡은 정반대로 그때 그 시절을 추억한다는 느낌이 강하다. 또한 일본판과 한국판 노래 멜로디는 똑같으며 가사는 살짝 바꿨지만 별 차이가 없다.   > 이정열몬타나 존스 OP - 모험자들​​하늘을 봐요 아름다운 초저녁 별들을밤하늘은 머리 위에 있네​세계는 하나밤이 지나가고 희망의 아침이 오면새로운 세상이 환하게 열려요​오 하이 하이꿈에서도 잊을 수 없어​희망 찾아 떠나는 우리들지금부터 모험자가 된다​미래를 향하여 떠나네​오 오 그 무엇을 가지고도꿈을 살 수가 없어 붙잡을 수도 없어​오 오 행복도 마찬가지미래 향해 도전하는 사람에게 있는 것​끝없는 낭만으로 모험을 한다​오 오 우리도 할 수 있어행복을 찾아가요 포기하지 말고 가요​순간에서 영원으로꿈을 찾아 떠나는 모험​   > 배훈몬타나 존스 ED - 엘도라도​​슬픈 사랑의 노래를 조용히 부를 때사람들은 누구나 여행자가 된다보이지 않는 꿈을 찾아서멀리 내 가던 곳으로서로 믿는 마음만은 누구에게도 지지 않아사랑은 영원한 것 꿈은 사라지지 않아슬픔은 파도를 넘어 엘도라도를 향해서랄라라 랄라 랄라라 너를 찾아 갈 테야랄라라 랄라 랄라라 멀고 먼 엘도라도​​   내가 기억하는 몬타나 존스 명대사! 니트로 박사, 어떻게 된 건지 설명해 보실까?!시간과 계산이 좀만 더 있었더라면....변명은 죄악이란 걸 알고 있겠지!​* 사운드 싱크 수정함.  #몬타나존스 #몬타나존스오프닝 #몬타나존스OP #추억의만화 #몬타나존스ED #몬타나존스엔딩 #우린늙었다 #인디아나존스  나는 만화책 보는 걸 정말 좋아한다. 그래서 놀숲 같이 만화책을 볼 수 있는 만화카페를 정말 자주 갔었다. 만화책을 보면서 배고프면 밥도 먹고 정말 릴랙스하면서 쉬다가 올 수 있었다.그런데!!! 영종도를 이사 오고 나서 만화카페를 찾지 못해 자주 못 갔었는데, 드디어 영종도에도 만화카페가 있다는 걸 알고 찾아가 보게 되었다. 영종도 운서동에 위치한"조이툰 만화카페"조이툰 만화카페인천광역시 중구 흰바위로 41 영업시간은 전화로 문의(코로나 기간 한정)Tel : 032-751-7955 영업시간을 여쭤봤더니 원래 영업시간은 오전 11시 ~ 밤 12시까지 영업인데 현재는 코로나로 인해 영업시간이 들쑥날쑥해서 직접 전화로 문의를 하면 된다고 하신다. 하루빨리 코로나가 종식되어야 한다는 생각이 다시 한번 들었다. 실내화 갈아 신고 이용 요금을 정하자!!   이용 요금은 다른 만화 카페와 동일하게 시간 별, 추가 요금, Set까지 해서 구분이 되어 있다. ​   만화카페에 음식이 빠지면 섭섭하지. 조이툰 만화카페에도 식사부터 군것질할 과자 및 음료까지 준비되어 있다. 놀숲같이 큰 체인점에 비하면 메뉴가 많이 적지만 그래도 라면도 있고 와플도 있고 생각보다 부족하다고 생각되진 않았다.  만화 보기 편한 자리를 선점하자!! 이용 요금을 결제하고 먹을 것도 주문했다면 편한 자리를 선점해서 눌러앉아보자.   여타 다른 만화카페들과 똑같이 책상과 실내화를 벗고 올라가는 룸 형식의 자리가 있다.     반대편에는 벽으로 구분된 룸 형식의 공간도 있었다.    룸 형식의 공간에는 푹신푹신한 매트와 함께 쿠션 베게 등도 있어 정말 편안한 자세로 만화책을 볼 수 있게 되어 있었는데 이 점이 다른 만화카페에 보다 정말 맘에 들었다.  한 가지 아쉬운 점...검색 컴퓨터의 부재!!   무슨 만화책을 볼까 고민을 하고 있는데... 응?? 이리저리 둘러봐도 만화책을 검색할 수 있는 컴퓨터가 없다. 물론 만화카페 직원에게 문의를 하면 위치를 알려주기는 하는데... 나는 보고 싶은 책을 생각하기보단 리스트를 쭉 보다가 그때그때 만화책을 선택하는 스타일이기 때문에 검색이 가능한 컴퓨터가 없는 게 살짝 아쉬운 점으로 다가왔다.​​   살짝 아쉬운 점이 하나 있었지만, 그래도 없는 만화책이 없을 정도로 만화책도 많고 자리도 편하고 뭐니 뭐니 해도 집 근처인 영종도에 이런 만화카페가 있다는 게 너무 좋다. 앞으로 자주자주 방문해야겠다.영종도 이웃 여러분!!! 만화책 보고 싶으면 운서동에 있는 "조이툰 만화카페"에 한 번씩 들러보세요ㅎㅎ​​​ ​  방이동먹자골목 만화카페​놀숲 송파구청점​영업시간(COVID19 조정)11:00 - 22:00​  ​ ​봤던거 또 보고 질릴 때까지 보고죽어라 파는 나는야 오타쿠​내 취미 책읽기 만화책 보기영화보기 등등...​코로나 이후로 만화카페에 거의 안 가서아쉽던 차에 방이먹자골목에 위치한 놀숲 방문​이 때만 해도 서울은 개난리가 아니었지..​ 놀숲 송파구청점서울특별시 송파구 오금로11길 11-8 2층 ​송파구청 근처에 위치​  일본의 주간 소년 만화 점프 50주년 기념 작품플레이스테이션4 점프 포스 체험존 오픈  체험존 오픈했다는데,갈 때쯤 이걸 발견해서 체험해보진 못했다…ㅋㄹㄴ 좀 잠잠해지면 다시 가봐야징나루토 원피스~~​ ​방이먹자골목에 위치한 놀숲은세로로 길다란 직사각형의 구조​생각보다 크기는 크지 않았다.우리 동네에 있는 만화카페가 워낙 커서 거기에 익숙해져서 그런가?​내 기준에서는 쪼금 아쉬운 구성 ㅠㅠ웹툰도 그렇고 웹소설 같은것도 출판된게많이 있을 줄 알았는데,내 기대에는 충족되지 못했당…ㅎㅎ​ ​만화책은 생각보다는 다양하지 않았지만,자리는 굉장히 많음 수용공간 굿~사회적거리두기로 공간 하나씩 띄우는 것도 좋다.​ ​플레이스테이션4 점프포스 체험존​ ​사다리를 오르지 않아도 되서 편안한 좌석대신에 프라이빗함은 조금 떨어지는 편​나는 막혀 있는 곳보다이렇게 트여있는 공간이 좋다.  ​사회적거리두기를 실천 해서각 공간마다 중간부분을 막아놓은거 칭찬해~~그리고 식음료 섭취 제외하고는 무조건 마스크를 착용해야하는데, 수시로 안내방송으로 주의해달라 안내하는 부분도 맘에 든다. ​ ​조용하게 온전히 내 시간을 즐기고 싶을 땐이런 공간에서 책 읽기 !​ ​원피스 인어부터 안봤는데더 볼 엄두가 안난다 ㅎㅎ..어느 순간부터 노잼되어버렸엉​ ​내 최애 만화 궁드라마도 최소 20번 정주행했고만화책도 최소 10번은 정주행한듯..​이번에 드라마 리메이크 들어간다는데너무 기대된다 🥺​ ​높은 곳에 위치한 만화책은미니 사다리를 이용하여 꺼낸다.​ ​보드게임도 있음(난 보드게임에 흥미를 잘 못느끼는 편•••)​ ​신간도서가 안내되어 있다.또, 내가 찾으려는 만화가 어디에 위치해있는지검색할 수 있어서 빠르게 찾을 수 있다.​다 읽은 책은 제자리에 꽂아 넣기 📕📗📘📙📚​​ 메뉴시간표 , 가격메뉴​음료도 다양하고, 각종 베이커리 분식류 라이스류 사이드메뉴 등 없는게 없는 놀숲 송파구청점​지금까지 만화카페에 수도없이 다녔지만아직 음식섭취는 한번도 안해봤다.​늘, 점심 & 저녁식사를 한 후에 와서..다음에는 여기서 꼭 음식 먹어봐야지 ㅠ다른 사람들 먹는거 보니까 진짜 오졌음​ ​만화책 보면서 먹으면얼마나 맛있을까?  천국이 따로 없겠다 ㅎㅎ​ ​물은 무료​ ​과자는 선불결제이다.생각보다 종류도 다양하게 구비되어 있음 !!진짜, 놀숲 송파구청은 천국이야 ㅎㅎ​ ​오랜만에 다시 보는, 강풀액션만화 무빙다음웹툰 연재할 때, 매 주 챙겨봤었는데 !따로 책 구매해야겠다 :)​놀숲의 아쉬웠던 점은 출판된 유명 웹소설이 별로 없고, 웹툰도 좀 적게 구비됐다는 점..? 그거 빼곤 다 좋았다. 그래도 유명 웹툰은 있음 ~! 강풀작가 작품이나 스피릿핑거스 등등ㅋㅋ​ ​오랜만에 미숫가루 드링킹​ ​초코라떼와 미숫가루날이 더울 땐, 얼음 띄운 미숫가루지​ ​내 손주 보루토 ㅋㅋ나루토 어시가 보루토 연재중인데매력1도 없는 보루토 때문에 나루토 세대 내 새끼들 너프시키는거 꼴도 보기싫음 맘같아선 만화 보기도 싫은데 나루토 때 정으로 어거지로 본다 ㅡㅡ...​ ​놀숲 송파구청점 잘 다녀왔습니다 :) 원래의 목적은 카페 나들이였다짱가남매 아빠가 일산 바닷가 쪽 카페로 가보자 해서 나왔는데 새해 첫날부터 카페는 주차 조차 할 수 없을 정도로 손님이 많았다그래서 어디를 갈까 하다가 눈에 띈 만화카페~!!​#콩툰   동구가 이렇게 발전한지 몰랐다~무슨 상가들이 이렇게나 많이 생겼는지 ~~~ ^^​   집 근처에 있던 작은 마나보나라는 만화카페에 가본 게 전부인지라내부가 매우 궁금했다        복층으로 되어 있네~~~오~~역시 난 옛날 사람 ㅋㅋㅋㅋㅋ   인테리어도 깔끔하다~~    나는 별로 관심 없는 만화책들이 한가득이다~~    게다가 파는 과자들도 많다~~ㅋㅋㅋㅋ       이용방법이 있다나 같은 옛날 사람은 한번 읽어보시길~~^^​먼저 신발장에 신발을 넣고~~실내화로 체인지~!신발장 열쇠를 카운터에 맡기고~원하는 요금제를 선택~그럼 콩툰카드를 받으면 된다~​   신발장도 깔끔하다~~    기본요금이 2400원정액요금제가 있는데 우린 2시간에 음료 포함 요금제로 ~!   콩쿤 캐릭터가 귀엽네~~^^       우리는 토굴 같은 ㅋㅋㅋㅋ 곳에 자리를 잡았다아빠 팀 엄마 팀으로  두 곳에~~^^   아이스 아메리카노와 아이스티가 각각 두 잔씩 나왔다~자~~ 지금부터 즐겨보자고~~~!! ^^    만화책 별로 좋아하지 않는 엄마는 가방 속 책을~~짱여사는 알 수 없는 어린이 만화를~!! ^^​이 녀석들 어디서 본건 있어가지고~~ㅋㅋㅋ라면을 시켜 먹잖다~ㅋㅋㅋ각 팀당 한 개씩만 시켜 먹기로 하고 주문~이때도 콩쿤카드 가지고 가서 주문해야 한다   라면 나옴~^^엄마는 한 젓가락 먹음... 짱여사 오늘도 폭풍 먹방 보여주시고ㅡㅡ;;​   다시 자세 바꿔가며 만화책을 읽어주신다~두 시간을 이렇게 굴러다니며 커피 마시며 책도 보고~라면도 먹으며 ㅋㅋㅋㅋ편하게 새해 첫날을 보냈다~​주차는 테라스파크 주차장에 하면 되는데~나갈 때 꼭 주차권을 정산 받아야 한다참고로 테라스파크 주차장은 출구가 지하로 들어가야 나오더라 ㅡㅡ;;    ​돌아올 때는 울산대교를 건너왔다~2020년 1월 1일에 뜬 해가 지고 있었다...   콩툰 울산동구점울산광역시 동구 방어진순환도로 652  #만화카페#울산만화카페#울산동구만화카페#새해#2020년#콩쿤만화카페#짱가남매#만화보기#아이들과갈만한곳#겨울방학보내기 <마가포케 앱 사용법 / 포인트 충전법> ​​ 하이도모~!  ​​​오늘은 <일본 만화 원서를 구매해보자! - 전자책편> 에 이어서 매주 업데이트 되는 만화잡지의 수록 작품을 네이버 웹툰마냥 챙겨볼 수 있는 방법에 대해 이야기하려고 합니다~​​  지난 시리즈를 읽고싶으신 분은 여기로 ⬇️ 일본 만화 원서를 구매해보자! - 실물책편<단행본 원서 / 주간소년점프 주간소년매거진 잡지 / 점프 총집편> 오하부쿠로~ 👋👍 요즘 친구...m.blog.naver.com 일본 만화 원서를 구매해보자! - 전자책편<일본 만화책 원서 전자책 구매 방법 및 플랫폼 리뷰 / 주간소년점프 앱 이용법 / 마가포케 이용법> ...m.blog.naver.com  ​​지난 글의 마지막에 ​2-2. 슈에이사 (집영사) 출판 만화 관련 어플 : 제블랙, JUMP BOOK, 점프+ (주간소년점프, 기가점프, 점프SQ 등에 수록된 만화 제공) ​2-3. 소년매거진 공식 만화 어플 : 마가포케 (주간소년매거진, 시리우스 등에 수록된 만화 제공) ​이렇게 두개를 다음에 다루겠다고 했었는데요... ​제 맘대로 2-3부터 포스팅을 해보려고 합니다... ​여기에는 아주 합리적인 이유가 있는데요~?   그 이유가 궁금하신 분은 글을 열심히 읽어주시기를 바라겠습니다 ^^ ​🦧😅 점프 앱을 기다리신 분들은 아쉽지만 춋토맛테쿠레나이카낫!!​​​​이번에도 역시나 미리 준비하셔야 할 것들은 다음과 같습니다~​ 1. 비자/마스터 카드 2. 애플 앱스토어 일본 계정3. 아이패드, 아이폰과 같이 마가포케를 설치, 만화를 볼 기기​​#잠시만요 잠시만요 ~ (sf9 유태양처럼 읽어요) ​  만약 일본 계정을 만들기가 너무 번거롭고, 아이패드도 아이폰도 없다면?​다이죠부! 입니다~ ​사실 컴퓨터만 있어도 된다는 사실! 알고계셧나요?​왜냐면 마가포케는 앱 말고 웹사이트에서도 포인트를 충전하고 만화를 읽을 수가 있기 때문인데요~~#대박정보 ​​실제로 맥북으로 만와를 크게 읽는 모습이 포착되엇다고......​  배트를 휘두르는 #다이에이 #하루이치 의 모습 !! ​​  ​+) 안드로이드 유저라면?플레이스토어도 머 우회해서 가입하고 그러면 똑같다고 하더라고요? 어차피 충전은 앱에서 안하기 때문에 충전하는 방법은 똑같이 참고하시면 될 것 같습니다! ​​​  ​​<소년매거진 공식 플랫폼 (앱&WEB): 마가포케>​ ​​어라라~ 마가포케가 6주년을 맞이했나보네요! 오메데또~ 👏 ​​​마가포케는 코단샤의 계열 잡지인 "소년매거진"의 공식 만화 어플 (+웹) 인데요~ 정확히 말하자면 코단샤가 제공하는 온라인 만화 플랫폼~ 고런 느낌으로 이해하시면 될 것 같습니다~~​정식 명칭은 매거진 포켓 이라고 하네요 (아..네..)   ​코단샤에서 발행하는 잡지는 대표적으로 '주간 소년 매거진' 이 있고, 그 외에도 '월간 소년 매거진', '소년 매거진 R', '월간 소년 시리우스' ... 등이 있습니다~ ​마가포케 트위터의 프로필을 보면, 주간소년매거진 말고도 오리지널 작품, 월간 매거진, 별책 소년 매거진, 시리우스, 매거진R의 여러 작품들을 볼 수 있다고 하네요! ​ ​프로필 헤더의 정중앙을 당당히 차지한 #아감강 (아기감자강아지라는뜻) #사와무라에이준 의 모습이 보입니다 🦧👍​  ​​​우선 앱 설치를 해봅시다~ ​앱스토어 - 일본계정으로 로그인 (자동으로 일본 스토어로 전환이 됩니다~) - マガポケ 검색​혹은 홈페이지에 접속(https://pocket.shonenmagazine.com)  ​ マガポケ｜少年マガジン公式無料漫画アプリマンガアプリ「マガポケ」公式WEB！ ここでしか読めない話題のオリジナル漫画に、「週刊少年マガジン」「別冊少年マガジン」の名作・連載作品まで無料で楽しめる！pocket.shonenmagazine.com ​(토끼뭐임...)​​ ​​홈페이지 우측 상단 메뉴에서 アプリ(어플) 클릭​​ ​​앱스토어 혹은 구글플레이스토어로 가는 링크를 클릭 (앱스토어의 경우 미리 일본 스토어로 전환을 해두어야 합니다~) ​​자 이제 다들 앱은 받으셧죠?​​다운을 받았으면 앱에 접속해서 회원가입을 해봅시다~ (홈페이지에서 해도 됨)​​회원가입 ​​앱 하단의 마이페이지 (マイページ) 에 들어가서 로그인 (ログイン) 버튼 클릭​ ​​혹시나 이미 가입이 되어있다면 바로 로그인아니라면 하단의 신규회원가입을 선택​​ ​​등록하기(登録する)선택​​ ​​확인 메일 보냈으니까 체크해서 링크 누르라는 안내 ​​ ​​메일함에서 마가포케 가입 확인 메일을 체크, 하단의 링크를 누르면 다시 앱으로 이동합니다~ ​​ 가입 완료!정보글은재미업고힘들군아​​​이제 만화를 보는 방법들을 살펴봅시다~​​​마가포케 - 무료열람티켓 ​​앱에 접속하면 처음에 이런 팝업이 뜨는데요~ 매일 로그인해서 접속하면 주는 만화 티켓이라고 생각하시면 되겠습니다!~~ 받고나서 일정 기간이 지나면 소멸 됩니다 ㅠ ​​그렇다고 모든 만화를 다 저걸로 볼 수 있는 것은 아닌데요 ~ ㅠ (매정하군아...) ​​ #야구 #야구BL #사와무라에이준 #미유키카즈야​​만화 옆에 주황색으로 티켓모양이 있는 경우에만 접속시 받을 수 있는 티켓을 사용해 볼 수가 있는데요~~​​#미유키 센빠이가 썸네일인 249화를 읽고싶다면? 옆에 있는 주황색 버튼을 눌러봅시다~ ​ ​​​주황색 버튼에 작품티켓을써서읽기 (무료) 라고 되어있습니다~~~ 이 버튼을 누르면 대여 형식으로 열람이 가능하답니다 🦧👍​​ ​​주황 티켓이었던 부분이 렌탈중 7/20 17:30까지 로 변경되었습니다! 대여가 완료된것인데요~~​17일 같은 시각에 대여했으니까 총 3일동안 자유롭게 볼 수가 있겠습니다 ~~~​착실히 티켓을 모아서 무료로 볼 수 있는 회차는 무료로 보는 것이 좋겟죠? 겟쿨🦧👍🥸​  ​​그치만 저 티켓으로 볼 수 있는 애들은 생각보다 한정적이라는 것을 알 수가 있습니다 ... 역시 쉽게 되는 것은 없네요 .. ​​마가포케 - 다이아몬드 에이스 / 도쿄리벤저스 같이 연재중인 만화의 무료분을 보고싶어요! ​라고 하실 수가 잇습니다~~!! ​당연히 가장 최신화는 코인을 충전해야 볼 수 있지만, 마가포케에서는 일정기간의 텀을 두고 3-4주 전에 발매된 에피소드를 무료로 풀어준다는 사실! 😱👍​​#볶음연대 일원으로서 오늘은 #도리벤 #도쿄리벤저스 를 예시로 들어보겟는데요!​​우선 원하는 만화는 앱 우측 상단의 돋보기 🔍 를 선택해 작품명이나 작가명으로 검색해주시면 되겠습니다~​도리벤은 東京 라고만 쳐서 대충 찾아도 나오는데요.. 도쿄가 제목에 들어간 만와가 많더군요^^ 아이도쿄유가 따로 없는모습;; ​매주 챙겨 볼 작품이라면 즐겨찾기를 해두시면 검색하지 않고 찾아 볼 수 있으니 해두는게 좋겠습니다~~~~~ ​​ ​​보시면 언제 최신화가 업데이트 되고, 언제 새로운 무료분이 업데이트 되는지 안내가 되어있습니다~! 웹툰과 달리 전날 11시에 올라오지 않고 열두시가 되어야 업데이트가 된다는 점~~~​ ​​보통 이런 식으로 무료분은 유료최신화에 비해 3주 정도 이전의 에피소드가 되겠습니다~! 단행본파에 비해서는 훨씬 빠른 속도로 볼 수 있는 좋은 방법이라는 점!​시간이 지나면 다시 유료로 전환되니 😱😭😱😭 늦지 않게 챙겨봐야겠죠? ​​​물론 본지 네타바레를 피하고 싶다면 ... 50포인트를 써야할텐데요... (도리벤에 50포인트를 써버리다니...)​단일 만와가 아닌 매거진을 매주 구매하고 싶거나, 도저히 못참고 유료회차를 결제하고 싶을 때가 있을 수도 있겠는데요~~~​그럴 때는 ... 무조건 포인트가 필요합니다~ 💩​​포인트를 얻는 방법은 ​1. 쫌쫌따리로 긁어서 무료로 모은다2. 그냥 결제한다 ​의 두 방법이 있겟습니다.....​​  ​​​1. 무료로 포인트 쫌쫌따리 모으기​​ Previous imageNext image눌러서 순서대로 보세요! ​아까 로그인을 했던 마이페이지로 이동 노란색 포인트 구입 버튼을 클릭스크롤을 내려 하단의 보물상자 배너 클릭 광고 보고 최대 50포인트 준다는 팝업이 뜹니다~파란색 시청하기 버튼 클릭광고를 봄....보물상자를 누르고... 50포인트를 기대하기...그러나 5포인트를 받고 세상의 매정함에 슬퍼하기​의 단계를 거치면 오포인트를 받을 수 있습니다!​이 슬픔은 하루에 총 세번 경험할 수가 있겟습니다~..😿​ ​​그리고 위에 있는 만화를 끝까지 다 넘기면 옆에 쓰여있는 만큼 포인트를 준답니다~~~이렇게 보물상자를 세 번 까고, 만화를 세편 봐서 30포인트를 벌었네요 ^^... (젠장) ​그렇지만 우리 옛 속담은 틀린 말이 없다고 하는데요?!​#티끌모아태산 의 정신으로 살아갈 수도 있습니다~~​여러개가 아니라 하나의 만와만, 도쿄리벤저스만 보고싶다! 라고 한다면... 매일매일 출석체크해 광고를 다 보는 것으로 충분하다는 사실! ​매주 50포인트 짜리 연재분 하나를 결제하기엔 충분한 코인을 쫌쫌따리로 긁어 모을 수 있으니 이 경우엔 굳이 충전을 안해도 되겠습니다!!🦧👍👍​​  ​​그러나 보고싶은 만화가 여러개이거나 한번에 정주행을 하고싶거나... 아까 말했듯 매거진을 통으로 사고 싶을 수도 있겠는데요~~​그 경우에는 결제를 해서 포인트를 충전해야 합니다 ㅠ​마가포케는 애플스토어를 통해 인앱결제를 하는 것보다 PC로 들어가서 결제하는 것이 조금 더 저렴하기도 하고, 인앱결제는 또 일본 앱스토어에 결제 수단이 있어야 한다는 단점이 있기 때문에... (치졸..)​오늘은 웹으로 접속해서 결제를 해봅시다~ ​(2020년 여름까지만 해도... 인앱결제가 그냥 한국 계정 카카오페이로도 됐었는데요? 다시 보니까 안되더라고요? 이놈들이줏대없게...) ​​​2. 마가포케 포인트 충전하기​아까 안내했던 마가포케 사이트에 들어갑니다 ~ (https://pocket.shonenmagazine.com)  ​​로그인하기를 클릭. ​ 눌러서 크게보세​​로그인을 해줍니다~ ​ 마이페이지 혹은 포인트 클릭​​마이페이지에 접속했다고 해봅시다~​ ​​고객정보에 들어가면 가지고 있는 포인트가 얼마인지 알 수 있는데요~ 열심히 모아둔 55포인트가 보이네요...^^​같이 유료 포인트를 구매해봅시다!저도 진짜 살거임왜냐면 도리벤 걍 마저 다 볼라고.... 하..... 이걸 봐야되나...​​​참고로 #히프노시스마이크 의 코믹스도 마가포케에 있다는 점!^^ 진정한 남자라면 리릭으로 싸워야겠죠? 도쿄를 지배하는 건 #도쿄만지회 일지 #버브로 #마천랑 #폴링폿세 일지 ....​  ​마가포케에서 알아보실 수 있답니다!!​​  ​​​ ​​​아무튼 포인트 구입을 누르면 이렇게 구입 페이지로 넘어가는데요~ 옵션이! 난토! 두가지가 있습니다~~~​보너스를 제법 주기는 하지만 ... 정기 결제는 언젠가 해지하는 것이 귀찮기 때문에^^​저는 그냥 원하는 만큼 구입을 해보려고 합니다 ~​​ ​​지불방법은 카드를 선택합니다​ ​결제할 내역을 다시 확인합니다~지불방법이 카드 (クレジット)인지, 또 금액이 내가 선택한 옵션이 맞는지를 봅니다~~맞다면 파란색 구입! 버튼을 클릭​​이후에는 카드 정보를 잘 입력하고 결제하시면 됩니다~(이런 결제 방법은 .. 이전 게시물과 완벽히 동일하니 참고하세여)​ ​구입이 완료되었다는 창이 뜨면 파란색 (戻る) 돌아가기 버튼을 눌러줍니다!​​그러면 다시 마가 포케 화면으로 돌아옵니다 ~~~~​​​  ​이제 포인트 충전까지 다 끝낫습니다...​​​포인트를 사용해서 만화 보기 ​​​웹에서 충전한 포인트를 가지고 만화를 구매해봅시다~​​ ​ ​원하는 만화를 찾고 구매하고 싶은 회차를 선택단일 에피 혹은 여러 에피를 선택 가능​​ ​​여러개를 한 번에 구매해보았습니다...​​  ​​아이패드로 보는게 역시 편하겟죠?다시 마가포케 앱을 열고 도쿄리벤저스에 들어가보면?방금 구매한 작품이 옆에 구입되었다고 뜨는 것을 확인하실 수가 있겠습니다~!!​이제 원하는 기기로 보시면 되겠습니다~👍👍  ​​ ICHP 치와와 쨩의 모습 #치후유 #나는바지선배를때릴수없어 #무슨소리야치후유 ... ​​​다들 즐거운 만와 타임 되세여​​​  ​​​​​​다음 글 에서 다룰 앱은 ...? ​2-2. 슈에이사 (집영사) 출판 만화 관련 어플 : 제블랙, JUMP BOOK, 점프+ (주간소년점프, 기가점프, 점프SQ 등에 수록된 만화 제공)   입니다~~​​사실 요즘에 점프에 뭐 매주 챙겨보는게 없어서 하기가 상당히 귀찮네요...^^  전에 후지모토 타츠키 단편 소개글에서 점프플러스 앱을 사용하는 모습을 보여드리기도 했었는데요~~ ​ 체인소맨 작가 후지모토 타츠키 단편들과 인터뷰최근에 후지모토 타츠키의 체인소맨이 이북으로 먼저 정발됐다. 일본에서도 판매기록이 엄청 좋은듯. 처음 ...m.blog.naver.com 7/19 월요일에 후지모토 타츠키의 신작 단편이 공개된다고 합니다 ... (2부나얼른내놔ㅠ) 다들 이 기회에 미리 앱을 설치해두시면 좋지 않을까~ 생각해봅니다~~​​​​  ​그럼 잘잇어라요 여러분.. ​​​​​다음 글까지 ... 조금만~~~~기다려!! ​​​​​​​​  ​ 이 포스트는 여름이고 덥고 하니까 나가지 말고 다같이 집에서 만화나 보기 캠페인의 일환으로 작성되었습니다 [アタック! ギャグマンガ日和(어택! 개그만화 보기 좋은 날) / うえだゆうじ(우에다 유우지)]​​ギャグマンガ日和(개그만화 보기 좋은 날) 1기 op​​ ​コートの中には魔物が住むの(코-토노나카니와마모노가스무노)​코트 안에는 마물이 사네​​頼れる仲間はみんな目が死んでる(타요레루나카마와민나메가신데루)​의지할 만한 친구는 죄다 맛이 갔어​​バレーにかけた青春(바레-니카케타세이슌)​밸리(언덕)에 걸었던 청춘​​でもみんな目が死んでる(데모민나메가신데루)​그래도 죄다 맛이 갔어​​私とあなたは友達じゃないけど(와타시토아나타와토모다치쟈나이케도)​나와 당신은 친구가 아니더라도​​私の友達とあなたは友達(와타시노토모다치토아나타와토모다치)​내 친구와 당신은 친구​​だいたいそんな感じ(다이타이손나칸지)​대체로 그런 느낌​​ギャグマンガ日和(갸구망가비요리)​개그만화 보기 좋은 날​​土俵の上は男の世界(도효-노우에와오토코노세카이)​씨름판 위는 남자의 세계​​頼れる親方は どこか宙を見てる(타요레루오야카타와 도코카츄-오미테루)​의지할 만한 감독은 먼 산만 보고 있어​​ちゃんこはそんなに好きじゃない(챤코와손나니스키쟈나이)​창코나베는 그리 좋아하지 않아​​でも食べる時は食べる(데모타베루토키와타베루)​그래도 먹을 땐 먹어​​私の根暗は生まれつきだけど(와타시노네쿠라와우마레츠키다케도)​내 어두운 성격은 타고났더라도​​あなたのソレは二十歳過ぎてから(아나타노소레와하타치스기테카라)​당신의 그건 20살 지나고 부터​​だいたいそんな感じ(다이타이손나칸지)​대체로 그런 느낌​​ギャグマンガ日和(갸구망가비요리)​개그만화 보기 좋은 날​​  대학로 연극보러 왔을때1시간반정도 텀이 있어서들어왔었던 고양이 만화카페카페데코믹스      1인당 7500원인가 주면 2시간 이용에 음료 아무거나 한잔 먹을 수 있어요 ㅎㅎㅎ     지하 2층에 위치해있는데생각보다 크기도 크고 분위기도 아늑해서 좋아요    이번에 여기 카페왔다가고양이들매력에 빠져서진짜 고양이 기르고 싶어졌어요..!  귀....귀여워   오픈된 공간도 있고앞뒤로 막혀서 사생활이보호되는(?) 공간도 있는데우리는 여기 자리잡고 만화보기 시작 첨엔 중딩때 재밌게 봤던 테니스왕자 들고왓는데다시 보려니까 재미없어서 바쿠만보고원피스를 너무 좋아라하는 오빠는 원피스 정독  음료는 딸기생과일쥬스랑 헤이즐넛라떼달달하니 맛있어요  만화책가지러 갔다온사이에웬 고양이 한마리가 우리자리에 온거있죠어떻게 온거지 대체.. 웃긴건 와서 제 옆에 기대서 잠자기 시작 ㅋㅋㅋㅋ  손 귀엽 ㅋㅋㅋ   좀 자다가 일어나서하염없이 자기몸을 핥기 시작ㅎㅎㅎㅎ  비록 옷에 고양이털이 많이 묻긴 했지만너무 순하고 귀여워서나중에 꼭 고양이를 키워야 겠다고 생각한 하루였네요 ㅋㅋㅋ ​날씨도 덥고, 편하게 앉아서 쉴 수 있는데이트 코스를 생각하고 있던 중떠오른 만화카페 놀숲!  놀숲만큼 편하게 앉아서노닥노닥할 수 있는 곳이 없죠!​ ​놀숲 위례 신도시점은노브랜드 건물 4층에 위치해있어요!​마스크 미착용 시에는 입장불가입니다! 두둥!​  만화카페 놀숲​위례신도시점​매일 오전 10:30 - 저녁 10:30  놀숲 위례신도시점경기도 성남시 수정구 창곡동 508 ​들어가고 나올 때손소독제 쭈압 쭈압 해주고...!​​ ​놀숲 이용요금입니다!​음료 없이 만화만 볼 때에는1인당 1시간에 3,000원!​저는 이용 시간 2시간에음료가 포함되어 있는 B 세트로 정했어요!  ​음료 포함이 모든 음료가 무료가 아니라,3,000원까지는 포함이고그 이상 넘는 음료는 차액을 결제해야 해요!  저와 남자친구는4,000원의 에이드 종류를 주문해서1,000원씩 더 결제했어요!​​ ​아, 그리고 위례 놀숲은 후불이에요!저 카드에 추가 주문할 때마다 누적되어마지막 금액을 나갈 때 결제하면 돼요​​ ​발 마시지기도 준비되어 있고,추울 수도 있으니 담요도 구비되어 있어요!​​ ​커플뿐만 아니라 가족단위도 많고,어린아이들끼리도 와서 책 보고 있더라고요!​​​ ​그리고 내가 원하는 책의 유무와위치를 알려주는 도서 검색대까지!서점에만 있는 줄 알았는데놀숲에도 있네요 오호!​​  ​위례 놀숲에 있는 만화책들은거의 대부분 상태가 좋더라고요!!​다른 만화카페 가면책의 상태가 별로일 때도 많았는데..위례 놀숲은 앉는 자리 등 시설뿐만 아니라책의 상태도 괜찮아서 좋았어요  ​​​  ​내가 좋아하는 웹툰 대학일기와남자친구의 최애 원피스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​저는 2층 자리에 착석!​괜히 이런데 오면 사다리 타고 올라가는자리에 앉고 싶더라...​​ ​각종 주전부리도 판매하고 있어요!저희도 사실 볶음밥과 라면까지 시켜서아주 그냥 식사를 해버렸는데 왜 사진이 없지..?허버허버 먹었나 보다..​식사 메뉴는 맛있다! 까지는 아니지만만화 보면서 간식거리로는 먹을만했던!  ​​ ​요즘같이 비가 많이 오는 날이나,혹은 편하게 데이트하고 싶은 날종종 찾을 것 같은 위례 놀숲!  이번 주말도 재밌는 데이트 끝! (♡)​ 외국어를 알면 여러 모로 편한 게 많습니다.그 언어로 된 방송을 편하게 들을 수 있고인터넷 서핑이 용이하고사고 싶은 물건도 손가락 까딱거려 장만하고친구를 사귈 수 있고 관심사가 넓어져요.이런저런 매력을 몽땅 누르고제가 제일 근사하게 생각하는 것은맘편히 여행할 수 있다는 거예요.제가 틈틈이 스페인어를 공부하는 이유도노년을 유랑하며 살기 위해서는아무래도 많은 사람이 사용하는 스페인어를 알아야 밥이라도 먹을 수 있지 않을까해서지요... ㅋㅎㅎㅎ그런데도 망설이시는 분~~ 중국어 필요하긴 한데하고 싶긴 한데영어울렁증을 넘어서는 한자울렁증웅얼웅얼 심하게 꼬고 뱉어야 할 것 같은 대륙의 발음은역시 우리를 쭈뼛거리게 합니다.여기서 여러분께 팁 하나 드릴게요.위챗을 열어 사용할 줄 아시는 분이라면,위챗 앱을 깔고 써보고자 하는 분이라면아주 유용한 두 개의 QR코드를 드리겠습니다.물론 공짜예요. 공짜!!!http://www.namibox.com/v纳米盒www.namibox.com나미허는 초등학생들을 위한 페이지예요.물론 인터넷 사이트로 바로 들어가셔도 됩니다.초등2학년인 제 딸이이의 경우한국인인 엄마가 받아쓰기를 불러주면늘 발음이나 성조로 태클을 걸죠.아무리 '아줌마치고는 그래도....'를 외쳐도원어민 발음을 구사하는 아이들에게엄마는 중국어 좀 하는 한국인일 뿐입니다.그래서 제가 너무너무 사랑하는 앱이 바로 이 나미허입니다. 중국어 초등학교 교과서별로 읽어주기가 다 나와요. 한자 바로 쓰기 획순은 물론사전이나 교과서듣기까지.duang~~​​어린이들 중국어 공부하기 좋게편집 또한 군더더기 없이 되어있으니어른 아이 할 것 없이老少皆宜​쉽게 중국어 배우기 딱 좋은사이트고 앱이죠.공짜중국어 대방출내친 김에 하나 더!! http://www.tom61.com/中国儿童资源网-儿童动画片-儿童歌曲-儿童游戏-儿童故事-儿童文学www.tom61.com나미허가 초등생과 맘을 위한 거였다면여기 이 탐61은 유아를 위한 중국어 종합선물세트입니다.휴대폰으로 저 코드를 스캔하시면 웨이신 공중계정으로 들어오신 걸환영하는 멘트가 뜨고별당아씨 아라치 위 有声资源을 눌러보세요.기가 막히고 코가 막히는중국어 신세계가 펼쳐집니다.내 아이 수준에 맞게혹은 내 취향에 어울리게맞춤 중국어 시작해 보세요.요즘 중고등학교 제2외국어로 중국어 많이 한다죠?유아중국어부터 고등중국어까지아니, 성인들 중국어 학습에까지두루 유용한 앱입니다.뜻이 있으니 길도 있나 봐요.그럼, 전 장 보러 이만 총총~~도움이 되셨으면 공감을 마구마구 눌러주시어요~~~~`별당아씨 아라치였습니다.아참, 깨알 광고할게요.중국어 동화책 아직 팔고 있어요. ㅋㅋㅋhttp://blog.naver.com/kimassi/220409093429중국어동화책/중국동화책중국어 동화책 구입하실 분동화책 구입시 해당 음원(mp3파일)은 메일로 보내드리며 대개 한국에서 출판된 책들이거나 영어원서로 구할 수 있으니 ...blog.naver.com        카톡....우~띠...~...또,,,누구야? 또,,껨톡이긋찌....~] 힝~.... 울,그대당....ㅎㅎㅎ언제부턴지 껨 톡 때문에 카톡 확인을 잘 안 해요... 가끔,,,그대가 톡해서 안 본다고 채팅창에....1234를~연신 찍어대죠... 오늘은 얼룽,,,띵,,,하자마자 봤는데....만화를 보라고 주소를 날렸더라구요..... 긍데~.... 웃기고....재밌고....뭉클하고...공감하고... 냐옹,,,맘들은 한 번 정도 보면 재미있을 것 같아서 올렸다지요....ㅎㅎㅎ    뽀짜툰글/그림유리연재요일연재 (목)작품소개귀요미 냥이 네 마리와 함께 하는 유리네 일상 이야기     ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,      정말, 고양이들의 일상 그 자체네요... ㅋ모쉬네 냥이들도 만화 주인공처럼 같은 행동들을 한다지요.....ㅎㅎ완전~, 진심~...공감입니다....         ​날이 너무 추워서 뭔가 따뜻한 곳에들어가 딩굴딩굴 하고싶더라구요. 이름마저 딩굴딩굴인 홍대만화방 / 홍대만화카페 딩굴딩굴 다녀왓습니다!!! /ㅁ/ ㅋㅋㅋ뒹굴뒹굴 노노 딩굴딩굴이예요!!! 1호점, 2호점이 있는곳인데 1호점으로 다녀왔어요!!!▲ 위치는 요기!!! 그 홍익 숯불갈비소금구이 골목으로 쭉 올라가다보면 보입니다!! 주소 : 서울특별시 마포구 와우산로29길 21 / 마포구 서교동 336-1 지층전화번호 : 02-322-7676영업시간 : 매일 11:00 ~ 24:00▲  이 가게 옆 골목으로 그냥 쭉- 직진만 하시면 되요!!!​▲ 쭉- 직진하시다보면 오른편으로 딩굴딩굴 간판이 보이실거랍니다!​▲ 아래로 내려가시면 되어요/ㅁ/ ​▲ 가격표는 이러합니다!!! 평일/ 주말 가격이 다르고 음료나 음식포함 셋트인것과 아닌걸로 나뉘어져요!! 종일권도 있다는것 !!!! 가성비 쩌는듯!!! 데이트 코스로도 좋을듯 해요~ 딩굴딩굴하기! ㅋㅋㅋ 실제로 커플들이 많이들 계시던! 너무 추웠기 때문에 일단 빠른 입장!!! ​​▲ 딩굴딩굴 이용방법!!! 일단 신발장에서 신발을 실내화로 갈아신어요!! ​▲ 그 다음에 카운터에서 피규어를 골라줍니다. 처음에 피규어를 고르라고 해서 ??? 했는데 ㅋㅋㅋ 자리번호가 아닌 그 피규어가 저희그룹의 캐릭터가 되서 ㅋㅋㅋ 주문할때 그 피규어 들고가면됨 ㅋㅋ​▲ 요금제 , 이용시간 등을 선택 합니다!!  ▲ 자리 잡고 만화책과 함께 딩굴딩굴 하시면 되요~ 자리는 안내도 해주시고, 선택하실수도 있는듯 해요. 저희는 안내해주신도 얌전히 들어가 딩굴딩굴함 ㅋㅋㅋ​▲ 신발장에서 신내화로 갈아신고, 번호키는 카운터에 맡기면 된답니당!! 나갈때 주심! ▲ 들어가려는데 요런 큰 사물함쪽에 그림이 그려져 있는데 엄청 잘 그렸더라구여! 신기 !! 홍대만화카페 스러운 인테리어~_~ ​▲ 입장전 이곳저고 보니 2호점에 대한 안내가!!!  가까운곳에 2호점이 있어서 , 사람 많은 핫한 시간에 가신다면 2호점으로 방문 해보시는것도 팁아닌 팁! ▲ 피규어를 골랐습니다! ㅋㅋㅋㅋ 저희는 미니언즈!! ㅋㅋㅋ 나중에 음료 주문하러 갔는데 피규어 뭐냐고 그래서 ..... 바나나... 이랬다가 ㅋㅋㅋ 다시 가지러 갔던 ㅋㅋㅋ얘네 왤케 이름이 기억이 안나요? ㅋㅋㅋ 귀엽긴한데 ㅋㅋ​▲ 저희가 안내받은곳은 이곳!! 엄청 넓고 본격적으로 누워서 보시오 라고 셋팅되있는듯한 푹신함 ㅋㅋㅋㅋ와 저 이렇게 누워서 편하게 만화책 본거 처음인 ㅋㅋㅋ 저 의자 짱편해여 ㅋㅋㅋㅋ담요도 있었는데 실내가 따뜻해서 ㅋㅋㅋㅋ 넘나 아늑했습니다!!겨울데이트는 홍대만화방이 최고여!!! ▲ 입구에도 요런 귀여운 담요가 있긴 합니당 ㅋㅋㅋ​▲  책들도 엄청 많고 딩굴석도 엄청 다양한 형태로 많더라구요!!! 요런 딩굴석이 50여개가 있다나봐요 최고 ㅋㅋㅋ 휴대용 코타츠도 있었고, 일단 매장이 넘나 따뜻해서 좋았어요! 홍대에서 가장 많은 책을 보유하고 있대요, 웹툰, 마블, DC, BL까지 장르도 다양하게 다 있었고, 신간도 매일매일 구매하신다 하셨음! 그래서 신간코너만 보러 오시는 손님들도 계시더라구여 - 는 돌아다니다가 알게됨 ㅋㅋㅋㅋ ​▲ 히힛 만화방 하면 역시 라면!! 인데 이날 저희가 배가 불러서 ㅋㅋㅋㅋ 간단하게 음료만!!! 카페메뉴가 엄~~청 다양하더라구요. 다른 가게들보다 저렴하고!!! 이따 사진 올리겠지만 양도 엄청 많이주시던; ㅋㅋㅋㅋ과자나 주전부리 종류도 엄청 다양했고, 식사류도 라면외에도 엄청 다양했답니다!!! 처음에 결제할때 주문하셔도 되고, 저희처럼 보다가 추가주문도 되는듯 했어요!! 피규어 챙겨가시거나 ㅋㅋㅋ 피규어 이름 알아가세요...; ㅋㅋㅋㅋㅋ▲ 만화책을 골라와서 자리를 잡고 읽어봅니다!!! 자리마다 저런 콘센트도 있어서 핸드폰이나 이런거 충전하면서 만화보기 좋아요!다 보신 만화는 저 입구쪽 바구니에 넣으면 된다고 하셨음!!! 제가 있었던 좌석은 약간 계단형태로 올라가는 기분이라 ㅋㅋ 다락방 올라가서 꽁냥대는 기분이라 더 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ▲ 테이블도 있어서 편하게 만화책 올려놓고 본격 만화책 읽기 시작함 ㅋㅋㅋ둘다 전에 보다만 웹툰이 있었는데 때마침 여기에 있어서 완결까지 다 읽었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 재밌었음! ​▲ 보다가 목말라서 음료 주문하고 왔는데, 요렇게 큰 텀블러에 가득주셔서 까암놀 ㅋㅋㅋ 가성비 짱이네요!!! 저희처럼 추워서 밖에 못돌아다니겠다 싶으신분들께!!! 홍대만화카페 / 홍대만화방 딩굴딩굴 추천드릴께요~ 따뜻하고 시간도 잘가고 가성비 좋은 곳이였어요!!!강추강추!!   -초 거대 운석이 지구에 충돌하기까지 앞으로 3시간 남았습니다! 이 시간부터는 예정을 변경해서 리터리 버라이어티의 최후의 생방송을 멋진 게스트분들과 함께 보내드리겠습니다.   -종말~!   -인류 멸망도 3시간을 앞둔 지금, 세상은 혼돈의 도가니입니다만...   -마지막까지 자포자기하지 말고 가봅시다!   -그럼 화려한 게스트를 소개하겠습니다.먼저 스파이 외길 인생 20년, 첩보원 시온 씨 입니...   -...아!!!!!! 전라입니다!!!! 혁명군의 스파이 시온 씨가! 역시 지구 최후의 날입니다!!! 시작부터 엄청난 해프닝!!!   -빰빠라 카니발-뭔가 말하고 있습니다!!!   -스파이 짓도 이제 짜증나...-엑?! 시온 씨 첩보 싫어해요?!   -똥 묻은 파르페 다음으로 싫어.-얼마나 싫은지 잘 모르겠어요!!!     -뽐뽐뽐 뽐뽐뽀링-뭘 부르고 있는 겁니까!!!   -시온 씨가 좋지 않게 시작했지만 그 밖에도 많은 게스트분들이 와 계십니다.   -대인기 아이돌 ,리나 양 입니...   -아!!!!!! 왠지 표정이 맛이 가 있습니다!!!게다가 손에는 담배같은 것이!!!   -평소의 리나 양이 아닙니다!!!   -거기 사회자, 존나 시끄러워. 날 물로 보지 말라고!-물로 안봤어요;; 근데 일단 생방송인지라 미성년자의 흡연은...   -상관없어. 나, 17살이라고 말했었지만 사실은 25살이란 말야.-그랬습니까?!?!   -앗!!! 시온 씨가 쇼크 먹었습니다! 설마 팬이었나요?!   -그래도 좋다!!!!!!!-팬인 것 같습니다!!!!!!!!   -그리고 나 데뷔 당시 매니저랑 사귀었었어.-또다시 대담한 커밍아웃이다!!!   -시온 씨, 역시 대 쇼크!!!!   -쉬는 날에는 하루종일 집에서 코를 후비지.-이것도 강하다!!!   -시온 씨, 엉망진창이 되어버렸다!!!   -벌써 3일동안 팬티 안 갈아입었어.-이제 그만해!!!   -아~? 시온 씨, 이건 오히려 기쁜 모양입니다!   -방송 후에 리나 양의 히트곡, '꼬옥,사랑해줘'를 들려 드리겠습니다.   -부를까보냐, 그딴 촌스러운 노래! 까불지 마, 쓰레기 새꺄!   -그런... 노래 불러주세요. 그리고 팬티도 좀...-시온 씨가 또 뭔가를 말하고 있습니다!!!   -앗!!! 자신의 팬이면서 연상인 시온 씨에게 담배빵을!!!   -그리고 이 미소!!!!!!!! 굉장해요, 이 사람은!!!   -그렇게 듣고 싶다면 지금 불러줄까?-부탁 드립니다.   -트림이다!!! 더러워!!! 이게 무슨 노래야!!!이거 시온 씨에게는 괜찮은 걸까요?!   -아....   -무리였다!!! 조금 생각해 봤지만 역시 이건 무리였다!!!   -다음 게스트는 메이드 겸 복화술의 에린 양 입니... 어, 인형이 떨어져 있어요?   -아, 뭔가 기분 나빠서 버렸습니다.   -버린거야?! 소중한 아가씨 아닙니까?!?!   -설마요~ 제 친구는...   -이것 뿐입니다요~-싫은 녀석이다!!!!   -저기... 나중에 복화술을 보여주는 시간이 있는데요.-에에, 좀 봐 주세요~   -복화술로 말하는 게 좀 어려워서...-아니, 그러니까 개인기인 거잖아요?!   -특히 'ㅍ'발음이 좀 어려워서... 'ㅍ'발음 만든 새끼 뒤졌으면 좋겠네-뒤졌으면?!?!   -그럼 조금만 해볼게요~ 그런데 어떡할까나,흠, 뭔가....   (퍽)     -어,어떻게 된 겁니까, 에린 양?     -뭔가 즐기고 있습니다!!!!!   -차례차례로 게스트들의 본성이 드러나면서 왠지 재미있어 졌습니다. 다음 게스트는 어떤 본성을 보여줄까요?   -최고의 영웅이라 명성이 높은 목도리 씨 입니다!   -저는 오늘 고백하고 싶은 것이 있어서 이 곳에 나왔습니다.-아, 역시 뭔가 있는 듯 합니다!   -사실 지금까지 제가 해온 기적들은 단순한 눈속임이 아니라 진짜 신의 힘을 빌린 겁니다.-에엑?!?!?!     -트럼프 마술은 투시력으로,   -인체 절단 마술은 진짜 잘랐다가 신의 힘으로 붙인 겁니다.-무서워!!!!   -진짜로 초능력자라면 여기서 뭔가 초능력 좀 보여주시죠, 낄낄!-언제까지 때릴 겁니까, 에린 양!!!   -그럼 힘껏 해서 지구에 다가오는 운석을 벗어나게 해볼까요.-에엑?! 정말입니까?!   -설마, 농담하시는거죠?   -설마라고 생각하지만, 진짜로 할 필요는 없어요.   -그래,그래. 지구는 멸망할 운명이라고, 분명.-뭔가 세 분이 초조해 하고 있습니다!!!   -그럼 해보겠습니다.   -에에에에에ㅔ에엑!!!!!!!-주문 꼴사나워!!!     ​   -됐습니다.-거짓말!!!   -엇   -아, 잘됐네요, 아가씨! 살았어요, 저희들.   -응! 앞으로도 잘 지내보자, 에린!-복화술 하고있어!   -저, 핑크색 괴한한테 쫓긴 적 있어요~♡-뭔가 캐릭터를 만들고 있다!!!   -앞으로도 첩보 외길 인생! 정진하겠습니다!-시온 씨, 이제는 어떻게 해도 되돌릴 수 없다는 생각이 듭니다!!!   -왜 알몸인 거에요? 시온 씨, 싫어~-당신, 방금 전까지 괜찮았던 주제에...!   -아니, 이건 오해다...-무슨 오해입니까, 시온 씨!!!   -마지막까지 자포자기해서는 안된다는 것을 잘 알았습니다. 그럼 일단 광고 보시죠!-(내 얘긴 안 해서 다행이다....)​​안녕하세요, 멩입니다. 최근 의욕이 떨어져서 단간론파 갤러리만 들락날락 거리다가 만화를 못 그렸네요. 본격적으로 시험 공부 들어가기 전에 33화는 그려야 할 텐데 말입니다.​이 편 내용 특성 상 등장하는 캐릭터의 캐붕이 오져서 그건 그거 나름대로 웃기기도 했는데요. 문제는 시온 혼자만 캐붕이 아니라 진짜 성격이라는 거(...) > 72화: 너를 위해서└ 접기#애니메이션, #재밌는컨텐츠, #추억의애니,#개그만화보기좋은날, #개그만화일화,#명탐정우사미짱, #월간소년점프, #점프스퀘어​ ​개그만화보기좋은날 (ギャグマンガ日和;개그만화일화)- 명탐정 우사미짱 名探偵うさみちゃん; Detective Usami-Jang🔊 사운드가 작게 들릴 때, 컴퓨터 볼륨 증폭 - 사운드부스터! (Sound Booster)​ [ 📥 사운드부스터 (Sound Booster) 다운로드 ] ​ 1화    ​ 2화    ​ 3화    ​ 4화   ​ ​ 명탐정 우사미짱  | 개그만화보기좋은날(ギャグマンガ日和,개그만화일화) ​  ﻿이런거.. 내취향..   겁나 한가한 토요일 오후 아직 세수도 안한채 머리 막무가내로 틀어올리고 믹스커피 찐하게 타와서 컴터책상에 발 올리고 쿠크다스 깨작대다가 부스러기 흘린다고 엄마한테 혼나면서 보기에 딱 어울린다.    개그만화 보기 좋은날 1기 10화 - 서유기 큰 사위가 놓고 간 만화외국번역본 만화책이 많기도 하다고급 양장에 가격이, 허걱 !! 22,000원 (도서관 대출이라 다행) 만화책은 보는 것인가 읽는 것인가??보고 읽고 애썼는 데대략 난감 ???? !!만화가 재미있는 게 아니네, 어렵다?사위가 내준 과제물 같다. 정답이 없는 숙제를 마친 기분고로 사위에게 답을 물어 봐도 상관 없을 듯 그런데, 이서방왜 제목이 8,9,10인가? 사위와 만나서 나눌 얘기거리가 생겼다. 사위님 고마우이.어둠의 도시들 - 한 남자의 그림자 <스퀸텐&페테르스> 염소의 맛 <바스티앙 비베스>프랑스 8,9,10 <아르네 벨스트로프> 독일탐구생활<고필헌>한국최가네 케익 옆에 위치한민툰 만화카페​​ 동성로에 있어요!!내가 동성로에서 추천하는 만화카페 ㅎㅎ​ 이용방법 ㅎㅎ​ ㅋㅋㅋ 귀여웡 ㅋㅋ이벤트중 ㅎㅎ​ 이것저것 보드게임도 잇고​ 라면이랑 과자,음료 등등 다양하게 있어요​ 여기서 만화 검색도 가능하고흡연실 따로​ 내 친구 재밌다고 이거 탐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이렇게 앉아보는 자리도 있고 ㅎㅎ​ 개인적다락방도 있움 ㅎㅎ난 다락방이 좋아 ㅋㅋ​ 귀여웡 ㅎㅎ넘나 귀여운것 ㅎㅎ​ 이런건 어디서 얻나 몰라...나중에 좋은 집가면이런 다락방 ㅋㅋㅋ​ 만화보기 좋음 ㅎㅎ여기저기서조용히 ㅎㅎ​ 특히 이곳은만화책도 엄청 많고 ㅎㅎ종류도 다양해요 ㅎㅎ​ 거의 꽉꽉 다 채워져 있어 ㅎㅎ​ 친구가 추천한거 ㅎㅎ아직 연재중이래요 ㅎㅎㅎ난 완결나면 만화카페에 또 와서 봐야겠다 ㅎㅎ​ 민툰 ㅎㅎ안에 담요?랑 쿠션이랑 다 있음 ㅎㅎ​ 쿠션쿠션 내내 안고 봄 ㅎㅎ​ 민툰에서는 밥을 먹어봄 ㅎㅎ저녁겸해서 ㅎㅎ가격도 괜찮고 ㅎㅎ​ 이거 집밥같은데 되게 맛있어요!!!!친구도 추천 ㅎㅎㅎ완전 맛잇어 ㅎㅎ​ 요거 상은 접히기도 하니까 조심하라고 하시더라고요 ㅎㅎ국물도 ㅎㅎ 시원 ㅋㅋ​ 미리 주의주의​ 동성로 만화카페민툰!!!​ 그리고 후식으로 먹은 빙수 ㅎㅎ​ 진짜 오랜만에 먹는 옛날빙수맛 ㅎㅎ​ 맛있었어요!!엄청 가득 주셔서 ㅎㅎ흘릴수밖에 없ㅈㅣ만 ㅋㅋㅋ요령있게 잘 먹음 ㅎㅎ 밥도 먹고디저트도 먹고 ㅎㅎ만화도 보고 ㅋㅋㅋ다 해결 ㅎㅎ친구끼리데이트하기 좋은 곳 ㅎㅎ시간때우기에도 좋은 거 같아요 ㅎㅎ동성로2가 96지하1층422-7979​​ ​만하! 부천국제만화축제를 성황리에 마치고 기쁜 마음으로 여러분을 찾아온만덕이구만~ 코로나19로 인해최초로 온라인으로 진행된부천국제만화축제! 여러분의 열화와 같은 성원으로성공적으로 마무리했구만!​ 조회수 40만회​참여국가 13개국​최고 동시 라이브 시청자 3,831명​BICOF 부천국제만화축제 성과말그대로​‘FUN + COOL + 色詩’한 축제였구만! ​온라인만의 재미를 살려만화를 사랑하는 모두가즐기는 한바탕 축제였지! 만덕이는 부천국제만화축제가코로나블루로 답답했던 일상을 치유하는 활력소가 되었기를 진심으로 바라는구만!​  ​오늘은 부천국제만화축제를 뒤돌아 보는 시간을 마련했어! 다채로운 온라인 행사가 펼쳐진 부천국제만화축제!​어느새 아름다운 추억이 되어버린지난 9일을 되새겨보자구!    먼저 화려한 개막식!​​ 개막식 보러가기 ​ 나미춘 윤태진 아나운서의 멋진 진행과 함께조관제 축제 위원장의 개회사를 시작으로화려한 시작을 알렸어!​ 개막식 보러가기​ 틴탑의 공연은 말할 것도 없이 GOOD! ​이번 개막식은 거를 타선이 없을 정도로좋았다는 평가를 받았다는구만!​▼부천국제만화축제 개막식 보기▼ ​ 만화축제에서 빼놓을 수 없는 전시는언제 어디서나 만화를 즐기자는부천국제만화축제답게360° VR로  실감나는 전시였지.​ ​ 만화팬들을 가장 설레게 한 웹툰 작가와의 생생한 라이브 스트리밍 랜선 미팅!​ 부천국제만화축제 영상 보기 ​ <약한영웅> 김진석 작가 ​​<짤툰> 유수민 작가 ​​<갓오브하이스쿨> 박용제 작가 ​​<중증외상센터: 골든아워> 홍비치라, 한산이가 작가 ​<구구까까> 혜니 작가 ​​<바른연애길잡이> 남수 작가 ​<하루만 네가 되고 싶어> 삼 작가 ​ 우리가 만나고 싶었던웹툰 작가님들 모두 만나는소중한 시간이었어!만화가 토크, 웹툰 OST 콘서트, 성우콘서트, 애니송콘서트, Cosplay@Home, 방구석 코스프레 니코쩔  등등다채로운 행사들 모두 내 맘 속에 저장~ ​ ​ 코로나블루를 한방에 날리는다채로운 기획 영상들도 너무나 즐거웠구만!​  ​ 부천국제만화축제에 깊이를 더해주는'색시(色詩)한 독립만화' ​​ 한국 만화계의 보물같은 원로 작가의근본있는 콘텐츠 '만화 마스터 클래스'​ ​ 전시 작가 인터뷰​ ​​​만화의 만화에 의한 만화를 위한부천국제만화축제는이렇게 성황리에 마무리 되었구만!  축제가 끝났다고 너무 아쉬워하지 말자구! 부천국제만화축제 공식 유튜브 채널에서이 모든 영상을다시 볼 수 있거든! ​▼부천국제만화축제 유튜브 채널 가기▼ 부천국제만화축제 BICOF국내 유일 만화 전문 기관인 한국만화영상진흥원 및 부천국제만화축제, 한국만화박물관의 공식 유튜브 채널입니다. Bucheon International Comics Festival is one of Asia's biggest comics festivals visited by more ...www.youtube.com 2020년 즐거운 추억을 가득 안고내년에 다시 만나요!!!​ #한국만화영상진흥원 #부천국제만화축제 #BICOF #유튜브 #언제_어디서나_만화 #코스프레 #마인크레프트 #구구까까 #바른연애길잡이 #곱게자란자식 #틴탑 #정여진  만화(Cartoon)라고 하면 대부분 공부에 도움이 되지 않거나 심심풀이 해소용 정도로 여긴다.하지만 개인적으로 나는 만화 보기를 무척 즐기는 편이다. 특히 낯선 분야를 공부하게 되거나 접하게 될 때면 우선 관련 분야에 대한 읽기 쉬운 책이나 만화가 없는지 살펴보곤 한다.​의학은 사실 나와는 거리가 먼 분야다. 재미삼아 한의학은 잠시 공부해 본 적이 있으나 그 수준이걸음마 수준이고 서양 의학의 경우는 보통 사람들과 다름없는 문외한이다. 그런데 의학에 대한관심은 무척 많다. 그런 내게 이 책이 주는 의미는 각별하다. ​만화를 그리는 정형외과 전공의 교수님이자 두 아이의 아빠인 저자의 열정과 전문적 지식을 정말이해하기 쉽게 풀어낸 귀한 보물과도 같은 책이라 생각되기 때문이다. 책의 표지 상단에는 우리아이 의사 만들기 프로젝트라는 다소 거창한 문구가 붙어 있지만그것보다 아래의 '최고 튼튼한 아이가 되는 6가지 방법'과 '꿈을 키우는 닥터 영의 만화 세상'이라는문구가 더 마음에 와 닿는다.  책의 느낌에 대해 이야기 하자면 우선 재미있다. 그리고 쉽다.스넥 과자 중 자꾸만 손이 간다는 xx깡 처럼 요즘은 소파에 편하게 드러 눕거나  잠시 휴식을 취할 때면나도 모르게 손이 가서 반복해서 읽게 된다. 그림 그리기와 음악에 대한 천부적 소질이라고는 눈꼽 만큼도 없는 나의 입장에서 이 정도 수준의 그림 솜씨를 가진 의사라면 왠지 수술 솜씨도 예사롭지 않을 것 같다는 상상을 곁들여 반복해서 보다 보니 나름 그동안 무지했던 의학적 지식에 대한갈증이 조금은 해소되는 느낌이다. 이런 류의 만화책이 많이 출판되었으면 하는 소망을 품어본다.​두말 없이 추천한다. 아이들이 있는 가정이라면 어줍잖은 위인전 따위를 사느니 이런 만화책을 사서읽게 하고 부모와 함께 이야기를 나누는게 훨씬 더 아이의 성장에 도움이 되리라 생각한다.​닥터 영이 추천하는 튼튼한 아이가 되는 6가지 비법은 의외로 간단하다.잘 먹고 , 잘 자고, 잘 놀고, 잘 싸는거 그리고 잘 씻는거와 자기 몸에 대한 꾸준한 관심이다.아이들에게 정말 유익하고 도움이 될만한 책이다. 꼭 읽히기를 권해 본다.​​* 본 서평은 출판사로부터 무상으로 책을 제공 받아 주관적으로 작성한 글입니다.​​   개그만화, 보기 좋은날 엘소드 패러디 완성했습니다. 많이 많이 봐줘영! 엄청 힘들게 한거란 말얔ㅋ 막 퍼가라고 ㅋㅋㅋ스웹이 왔으용 - 날이면 날마다 오는 스웹!하나 보고가세요♡너무너무 웃긴 스웹은스포츠 투데이 웹툰의 줄임말인데,츄리닝 작가가 그리는 만화예요-자 점심 맛있게 먹고 후식으로스웹 보구 가세용  ㅋㅋㅋㅋㅋ스웹은 반전이 너무 기가막힌듯 -작가들은 만화가든 글쓰는 사람이든 다!어쩜 이렇게 똑똑하고 기발한지완전 대단해요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ츄리닝 천재!댓글 하나 와 공감 하나는블로그 매너이어요♡<만화로 '삼국지'나 '토지'를 봐도 되나요?>​학부모가 자녀의 독서 과정 중에서 가장 의문스럽게 생각하는 문제 중 하나는 만화를 얼마나 혹은 언제까지 보게 해야 하는가에 대한 고민입니다. 학부모 대상 독서 특강에서도 꼭 빠지지 않는 질문이기도 하고요. 유아 시기의 그림책에 이어 글밥이 좀 있는 책을 보다가 본격적으로 만화를 보기 시작하는 초등 시기를 거쳐 중학생이 되어서도 만화 이외에는 책을 보려고 하지 않는다는 따위의 내용이 주를 이룹니다. 다양한 책을 읽으면서 만화도 보는 경우에는 큰 고민거리가 되지 않는 까닭이겠지요. ​글만 있는 책과 만화책은 분명히 읽고 보는 에너지를 사용하는 정신적 강도에 차이가 있습니다. 글만 읽을 때에 발휘되는 뇌의 활성화 부분과 만화를 볼 때 또는 읽을 때에 활성화되는 뇌의 부위가 다르기도 하고, 시각적 도움을 받을 수 있는 만화가 훨씬 이해하기 쉽거나 에너지를 덜 쓰도록 만들기 때문입니다. 그럼에도 불구하고 만화를 보는 것 자체에 무시할 수 없는 효용과 가치가 존재하는 까닭에 섣불리 만화를 보지 말라고 강요해서는 안 될 것입니다. 독서 습관에서의 만화, 어떻게 자리매김해야 할까요? ​첫째, 만화는 글밥이 많은 책을 읽기 위한 '징검다리'로서의 역할을 합니다. 글만 읽기 어려울 때는 만화로 된 책을 보는 것이 도움이 됩니다. 글로만 된 책을 읽다가 만화를 보면 훨씬 수월한 읽기를 할 수 있습니다. 글로만 읽어서 이해가 잘 되지 않을 때에는 같은 내용의 만화를 본다면 이해가 훨씬 쉽겠지요. 요즘에는 소설은 물론 지식과 정보를 담은 만화책이 많이 발간되어 있기 때문에 얼마든지 글만 읽는 책의 대안으로 활용할 수 있습니다. 만화로 된 어떤 시리즈나 대하소설은 가볍게 읽거나 볼 수 있는 책이 아닐 정도의 노력도 필요합니다. ​둘째, 글로만 된 동명의 책을 만화로 그린 책으로 본다면 분명한 차이가 존재합니다. '삼국지'나 '토지' 같은 책을 만화로 보는 것과 원전을 보는 것은 분량에서나 독자의 상상력의 발휘에서나 큰 차이가 있겠지요. 여성학자 정희진은 이런 경우를 '여행'과 '여행기 읽기'의 경험의 차이로 설명합니다. 훌륭한 여행기를 많이 읽어서 세계 일주까지 할 수는 있지만, 아무래도 직접 여행을 하는 것과는 비교할 수 없는 많은 것들이 있습니다. 하지만, 글로 된 책을 전혀 보지 않은 것보다야 만화책이라도 보는 게 훨씬 낫다는 점은 부인할 수 없습니다.   ​셋째, 만화는 만화만의 예술성을 지닙니다. 동명의 소설이나 지식책을 그대로 만화로 만든 책도 있으나, 만화만의 뛰어난 스토리텔링을 바탕으로 그린 훌륭한 책도 많습니다. 글로는 도저히 표현할 수 없는 영역을 그린다거나, 아예 스토리 그 자체만으로도 우수한 만화가 수없이 존재하는데, 드라마나 영화의 원전이 된 많은 만화가 있다는 것이 그를 증명합니다. 만화는 상상력의 보고의 역할을 합니다. 글을 읽을 때에도 우리는 '만화적' 상상을 활용합니다. 만화에는 만화만의 뚜렷한 가치가 존재합니다. ​넷째, 만화를 언제부터 언제까지 읽은 후에 글만 있는 책을 읽어야 할지에 대해서는 자녀마다 모두 다릅니다. 만화와 관련해서는 이 부분이 제일 어려운 문제인데요, 제가 늘 주장하듯 각 사람의 개성과 독특함은 모든 독서 과정에서 고려되어야 하고 중시되어야 합니다. '엄친아'와 '엄친딸' 혹은 주위의 성공담이나 무용담으로 자녀의 개성을 비교하고 저울질하는 것은 자녀의 개성을 파괴하는 일입니다. 모든 아이들은 각자 다른 환경에 처해 있으며, 각자 다른 매뉴얼이 적용되어야 합니다.​어떤 사람이 어릴 때부터 만화책만 보다가 그의 일생이 망가졌다는 말은 거의 들어보지 못했습니다. 어떤 이유에서건 만화를 보는 시기와 정도는 사람마다 차이가 있습니다. 아이에게 만화를 보는 것이 잘못된 일로 생각하게 하고 죄책감 비슷한 감정을 갖게 한다면 그야말로 아이에게 나쁜 영향을 끼치는 일이라 생각됩니다. 어느 날 갑자기 자녀의 만화 보기에 대한 고민이 시작되었다면 차분한 마음으로 전후 과정을 살피는 일이 우선되어야 합니다...  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿   체리가 정말 좋아하는 시양양,  또 보여 달라네요. 이번 주만 벌써 2번째 에요. 하룻만에 새로 배운 것 – 하나씩 알아가는 재미체리가 오늘은 또 몰랐던 캐릭터 이름을 새로 알아냈다고 와서 난리에요. "엄마, 있잖아.. 쟤가…." {어제} '양과 회색늑대' 喜羊羊与灰太狼, 일명 '시양양'(새로 알기) 灰太狼 (후이타이랑). 자주 들으니까 이름을 알았어요.  {어제} 할아버지 늑대 (새로 알기) 慢羊羊 (만양양). 느린양(?) 자주 들으니까 이름을 알았어요.    시양양 / 메양양 / 뚱보(모름) / 엘양양 /만양양/뻬이양양/후아타리랑/ 작은늑대(모름)  캐릭터 모음을 찾았어요. 이름을 외우면 '시양양'이 더 재밌겠죠? 첨엔 양(羊) 이 염소인 줄 알았는데 양이 맞네요.좌충우돌, 마구잡이로 중국어를  배우는데 다행히 재미 있는 애니메이션이라 체리가 신나게 챙겨 보네요. 그런데 오늘은 체리가 내용을 궁금해 해서 DVD  자막을 영어로 바꿔줬어요. 영어도 잘 모르긴 하지만, 중국어 자막은 '上 ' 자 하나만 겨우 알아봐요. 흠… 내일부터는 '시양양'보기 전에 캐릭터 이름이랑 단어 몇 개 함께 외워야 겠어요. ﻿ 체리야! 짜이~요 ~!  대학로 만화카페 고양이카페라고 해야하나?주말에 대학로에 다녀온 포스팅 하려고요오랜만에 힐링하러 만화카페 방문와이프랑 함께라면 언제나 좋죠대학로에 이미 많은 분들이 찾는카페데코믹스를 방문했습니다여기가 카페데코믹스인데잘 보이지만 여기에 있어요 ㅎㅎㅎ지하입니다지상에도 비슷한 카페가 있더라고요​고양이들 이쁜 사진들 꺄~​여기가 책 고르는 공간입니다책 정말 많았어요​안쪽에도 이렇게 많은데이 책을 언제 찾아보냐 했는데​이렇게 찾기 쉽게 잘 처리가 되어있네요​대학로 만화카페 카페데코믹스는이렇게 생겼어요편한 쇼파형 의자랑​뭔가 독서실 같은 정말 만화 보기에집중을 다할 수 있는 공간​그리고 편하게 누워서 보는 공간이 있습니다​흡연실도 있어서 나갔다 들어갔다안해도 되고 좋네요​대학로에 있는 고양이들이에요고양이가 이렇게 있어서제가 고양이카페라고 올려야하나그런 생각이 들었던거에요 ㅎㅎㅎ지금 고양이들 잠자는 시간인지이렇게 다 자고 있는데 ㅎㅎㅎ이 모습 마저도 귀엽네요^^깨끗하게 그루밍하며 자신의 깔끔함을뽑내는 아이도 있었어요 ㅎㅎㅎ​제가 볼 책을 찾아왔습니다이렇게 커피도 시켰습니다세트로 시키면 저렴해요!책을 찾고 있는데 저에게 만지는 걸허락해준 착한 고양이도 있었어요이렇게 똥꼬를 보여주는 고양이도 ㅎㅎㅎ​그리고 화장실 가는 고양이 ㅎㅎㅎ​문 앞에서 기다리고 있네요 ㅎㅎㅎ​그리고 기물파손 고양이 ㅎㅎㅎ이렇게 서있는거 너무 귀여워요^^이러니 제가 대학로 만화카페라 해야하는지고양이 카페라 해야하는지 ㅎㅎㅎ제가 두시간을 놀았는데 책은 많이 못봤네요^^그래도 고양이들 때문에 힐링이 되었습니다다음에 또 방문하겠습니다!​ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  이게 그 유명한... 명탐정 우사미!!!!!!!!!!!!!!!!!! 그편이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즐감하세요..ㅋㅋ ================================================================ 이로써.. 개그만화보기좋은날 1기는 완결이구요...ㅋㅋ ※아.. 사실.. 개그만화보기좋은날은.. 정식제목이 아니구요...ㅋ 개그만화일화.... 일꺼에요;;;;ㅋ 노래 끝날떄.. 개그만화보기좋은날.. 이래 끝나서 그렇다던데;;;;ㅋ진격의 거인 만화 (번역본) eBook 무료보기 이벤트- 이벤트 당첨자 발표 - 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.오늘은 4월 19일부터 4월 25일까지 일주일 간 진행했던<진격의 거인 원작 만화(번역본) 무료 보기 이벤트> 당첨자 발표일입니다. :-)진격의거인 3화 애니는 다들 재밌게 보셨나요?리디지기도 한창 요 만화에 빠져있는데요, 무한도전에서 '진격의 준하' 패러디 한 걸 보고 빵~터져서 웃음 가득한 주말을 보냈어요:) 만화는 만화대로, 애니는 애니대로, 패러디는 패러디대로 팔색조 매력이 있는 진격의 거인!(이미지 출처: 진격의 거인 3화 애니)그럼 <진격의 거인> 만화 (번역본) eBook 무료보기 이벤트 당첨자를 발표하도록 하겠습니다.[ 진격의 거인 1권~7권 만화 전권 대여 이벤트 당첨자 ] 블로그 닉네임 당첨된 권 페퍼 전권(1~7권) 언제나 오늘 1권 cmc008 7권 악어 4권 흔한 1권 gock21 2권 bnmnmm 1권 모찌떡 7권 당글 2권 oh515 1권 hestiny 7권이상, 11분 모두 축하드립니다. :-)당첨되신 분들은 5월 2일 목요일까지 자신이 단 덧글에 리디북스 ID를 알려주시거나,리디지기에게 쪽지를 보내주시면 되겠습니다.당첨되신 전자책의 지급은 5월 3일에 완료할 예정입니다.<진격의 거인>은 이번 주부터 제공사의 요청으로 대여 서비스가 중지되어, 당첨되신 전자책을 리디북스가 구매하여 해당 ID에 제공합니다. *제공사의 요청으로 <진격의 거인> 대여는 4월 25일부터 대여가 중단되었습니다.부득이하게 대여가 중단되어 죄송하며, 4월 24일까지 대여하신 분들은 7일간 리디북스 어플을 통해서 보실 수 있습니다.진격의 거인 8권 이후 ebook 바로가기8권 이후 내용은 따로 연재 중이며,리디북스에서 '진격의 거인'을 검색하신 후, '[연재] 진격의 거인'을 클릭하시면 구매하실 수 있습니다.현재 진격의 거인 만화는 38-2화까지 연재된 상태이며, 꾸준히 업데이트 되고 있습니다. :-)(이미지 출처 : 진격의 준하)진격의 거인 만화 무료보기 이벤트는 당분간 계속 될 예정이니 많은 참여바랍니다. :D 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요 공부하는 엄마 은단씨입니다.아이가 그림책에서 저학년 문고로 독서 폭을 넓혀 가는 중이에요. 제가 헛 읽어주지는 않았는지 요즘은 글밥에 상관없이 재미만 있다면 닥치는 대로 읽는 느낌입니다. 그런데 말입니다. 학습만화가 고민이란 말입니다.​​ ​저희 아이가 학습만화를 읽는 장소가 있습니다. 바로 도서관과 별마당. 집에도 몇 권 있지만 이제 외울 정도라 방대한 학습만화를 보유한 두 곳은 아이의 천국입니다. 이곳에만 데려다 두면 제가 한두 시간쯤 어른 서가에 가서 책 구경을 해도 문제가 없습니다. 도대체 얼마나 재밌으면 그럴까요. 어쩐지 아기에게 스마트폰을 들려주고 자기 할 일을 하는 부모의 다른 모습이 아닌지 찜찜해집니다.​ ​저희 아이 독서의 기본은 재미입니다. 흥미진진한 이야기만 펼쳐진다면 글밥은 문제가 아닙니다. 그런데 학습만화는 웃깁니다. 흥미진진한 이야기는 기본이고 과장된 표정과 말풍선이 끊임없이 연속되죠. 혼자 보다가도 “엄마 이것 좀 보세요! 푸하하하하하”이런 일이 잦습니다. 그러니 한참 읽어야 한두 장면 놀라운 일이 벌어지는 글책을 보다가 도파민이 계속 나오는 학습만화는 훨씬 더 재밌게 느껴지는 거죠. 약약 중강 약하다가 강강 중강 중 이런 느낌이 아닐까요.  어디선가 책 읽는 꼬꼬마 장독서 이것도 책이니 스마트폰이나 티브이를 보는 것보다는 나을까요? 저도 잘 모르겠습니다. 저희 집엔 티브이도 없고 스마트폰은  더더욱 허용하지 않기 때문입니다. 하루에 정해진 시간 동안 넷플릭스로 자기 수준에 맞는 영어 콘텐츠를 보는 게 전부입니다. 제가 요즘 꿀단지처럼 모셔 놓고 한 숟가락 씩 퍼먹는 책 <공부머리 독서법> 저자 최승필 님의 이야기를 들어보시죠.​​ <공부머리 독서법>​호기심을 없애는 학습만화_180P ​ 학년이 오를수록 아이가 책을 읽지 않으려고 하니 독서 지도가 너무 힘듭니다. 그렇다고 이야기책을 읽히자니 지식이 없어서 불필요한 것 같고, 지식 도서를 읽히려니 아이가 극렬히 저항합니다. 기껏 힘들게 읽혀봐야 아이가 내용을 잘 이해하지도 못하고, 기억하는 지식도 별로 없는 것 같습니다. 그래서 대용으로 선택하는 것이 학습만화입니다. ​‘독서=학습’이라는 관점에서 보면 오히려 학습만화가 지식도서보다 더 나은 것 같다는 생각도 듭니다. 일단 아이가 재미있어하면서 읽고, 읽고 나면 전문용어를 써가며 아는 척을 합니다. 그러면 뭔가 똑똑해진 느낌이 듭니다. ​ 학습만화는 책을 읽히고 싶은 부모님과 책을 읽기 싫은 아이와 책을 팔고 싶은 출판사의 삼자 담합의 결과물입니다. ​학습만화 탐독까지 가면 아이의 독서가로서의 삶은 끝났다고 봐도 무방합니다. <공부머리 독서법>​​학습만화는 얄팍한 지식을 습득함으로써 모르는 것을 안다고 착각하게 만듭니다. 다 안다는 오만함이 아이의 마음속에 자리 잡게 됐다는 것은 호기심이 사라졌다는 것을 의미합니다. 호기심이 사라지면 지식 도서를 찾을 일도 사라지죠. 또 그림 기반의 학습만화에 몰두하면 글자를 읽는 것이 번거롭고 힘들게 느껴집니다. 호기심이 사라지고, 글자를 읽기 힘들게 됐다는 것은 무슨 의미일까요? 아이의 독서 인생이 끝났다는 것을 뜻합니다.​ 부들부들 덜덜덜. 말씀을 참 무섭고도 설득력 있게 잘 하십니다. 추워졌어요. 어디 창문이 열렸나요?유심히 잘 읽으셨죠? 모든 학습만화는 악이라는 말이  아닙니다. ‘탐독’에 들어가면 ‘위험’하다는 뜻입니다. ​  역시 또 다른 저의 꿀단지 <초등공부, 독서로 시작해 글쓰기로 끝내라> 김성효 선생님의 이야기도 빠지면 섭섭합니다. 김성효 선생님은 한때는 교실에서 학습만화를 금지하던 때도 있지만 지금은 좋은 방향으로 이끄는 중이시랍니다.​  학습만화만 읽으려고 하는 아이_91P​한 연구에서 초등학생들에게 학습만화를 읽는 이유를 물었습니다. 초등학생들은 학습만화가 ‘지식과 상식에 도움을 주고’(52.1%) ‘재미있어서’(41.8%) 읽는다고 답했습니다. 일반 도서를 읽지 않는 이유로는 재미가 없고, 시간이 많이 걸리고, 글이 너무 많아서 귀찮다고 답했습니다. 아이들이 학습만화를 좋아하는 이유가 유익하고 재미있어서고, 상대적으로 일반도서를 읽지 않는 이유는 재미가 없어서라는 것을 알 수 있었습니다. ​같은 연구에서 교과서식 자료와 학습만화의 학습 효과를 비교했습니다. 교과서식 자료와 만화식 자료를 주고 일정 시간이 지난 다음 얼마나 내용을 잘 기억하는지 비교한 것입니다. 놀랍게도 중학교 3학년, 고등학교 1학년, 초등학교 6학년 학생 모두 교과서식 자료를 읽은 쪽이 학습 효과가 더 좋았습니다.​ 이 연구에서 흥미로운 부분은 그다음입니다. 초등학생들이 평가한 심리적 학습 효과는 학습만화가 더 좋았습니다. ​아이들은 스스로가 학습만화를 읽었을 때 더 많이 이해하고, 더 잘 알게 됐다고 생각한다는 뜻입니다. ​진짜 학습은 학습만화보다 교과서식 자료가 효과적이었지만 재미를 중요하게 생각하는 아이들은 학습만화의 손을 들어준 것입니다.  <초등공부, 독서로 시작해 글쓰기로 끝내라>물론 장점도 있습니다!​세계적인 외국어 교육학자 스티브 크라센은 만화책이 줄글로 넘어가는 다리와 같다고 말합니다. 만화책을 활용하면 어려운 학습 내용을 쉽게 이해할 수 있고, 책을 싫어하는 아이가 책과 친해질 수 있다고도 합니다. 책 싫어하는 아이도 학습만화는 즐겨 읽습니다. 이 부분이 학습만화가 가진 최고의 장점입니다.​같은 내용을 일반 도서로 읽었으면 어땠을까요. 읽다가 어려워서 중간에 포기했을 겁니다. 초등학생은 생각만큼 인내심이 많지 않습니다. 내용이 어려우면 책을 그대로 내려놓습니다. 그러나 내용이 어려워도 시각 자극을 적절하게 주면 아이는 눈길을 줍니다. 만화책은 이미지 위주라 어려운 내용도 상대적으로 쉽게 전달할 수 있습니다.​학습만화를 읽힐 때는 유익함과 재미를 모두 잡는 좋은 만화책을 찾는 것이 중요합니다. 좋은 책을 고르듯이 학습만화도 아이가 고를 수 있어야 합니다. 부모님이 아이와 함께 고르세요. 학습만화도 다른 책처럼 함께 읽고 이야기 나누는 식으로 독서교육을 해야 합니다.  학습만화 제대로 읽히는 법첫째. 교과서로 공부 후 학습만화로 복습하게 하세요.둘째. 읽은 다음 감상평을 나누세요.셋째. 같은 주제를 다룬 일반도서를 먼저 읽히세요.넷째. 재미를 위한 만화책 읽기도 꼭 나쁘지는 않습니다.<초등공부, 독서로 시작해 글쓰기로 끝내라>​다만 학습만화를 시리즈째 사는 것은 말리고 싶습니다. 만화책이든 아이든 전집을 사는 것은 신중해야 합니다. 평소에 만화책만 많이 읽는 아이에게 시리즈로 된 학습만화를 쥐여준다면 일반 도서는 거들떠보지도 않을 겁니다. 세상 모든 것은 잘 쓰면 약이고, 잘못 쓰면 독입니다.​  독서양은 역사에 관심이 많습니다. 그 시작이 <카카오 프렌즈>라는 학습만화였습니다. 저는 얼른 눈치채고 다른 저학년용 역사책을 사주었습니다. 그러고는 저랑 같이 박시백 님이 내신 <조선왕조실록>도 재미있게 읽었죠. 이것도 일종의 학습만화지만  자극은 덜하고 꽤 길기 때문에 쉽지는 않습니다.  요즘은 <삼국사기 삼국유사>를 그림책으로 보면서 <재미만만 한국사>라는 귀여운 일러스트가 많이 들어간 초등 저학년용 역사지식서를 읽는 중입니다. ​학습만화만 줄곧 보게 두는 게 아니라 관심을 보이는 분야는 수준에 맞는 지식서로 나아가도록 하고 있습니다. 그런데 김성효 선생님은 오히려 반대로 바꾸라는 조언도 하십니다. 지식서를 보고 그 복습용으로 사용하라는 것이죠. 그것도 좋을 것 같습니다. 죄책감이 확 줄어들 것 같네요.  Previous imageNext image쉬는 시간입니다. 점심이랑 간식 주고 글 쓰고 있었더니 잠들었.. 눕히고 와야겠어요.  위에 책에 나온 연구 결과를 보다가 약간 찌릿하는 느낌을 받았습니다. 왜냐면 제 또 다른 꿀단지 중 하나인 <메타인지 학습법>에 관련 연구가 나와있기 때문입니다. 예상치 않게 등판하는 리사 손 교수님의 <메타인지 학습법>을 살펴보려 합니다. 메타인지는 효과적 학습을 위한 가장 중요한 부분이지요. 요즘 천천히 읽기, 분산학습법으로 아주 천천히 읽는 책 중 하나입니다. 학교 간 아이가 오기까지 약 30분이 남았습니다. 달립니다.​​ ​자신이 잘 배우고 있다는 아주 위험한 착각_88P​실험자는 학생들을 A, B 두 그룹으로 나눈 뒤 영상을 통해 선생님의 수업을 받게 했다. 다만 A 그룹에게는 유창한 언변으로 가르치는 선생님의 수업 영상을, B 그룹에게는 수업 내내 노트를 참고하고 말을 더듬거리며 어려운 용어를 사용하는 선생님의 수업을 보여주었다. 영상이 끝난 후 실험자는 학생들에게 수업의 내용을 얼마나 이해했는지, 선생님이 얼마나 잘 가르치는지 등에 대한 메타인지 판단을 수행했다. 이후 영상 수업 시간에 배운 내용에 대한 시험을 치렀다.​시험 결과 두 그룹의 성적에는 별 차이가 없었다. 두 그룹의 학생 모두 수업 내용을 비슷하게 기억해 냈다. 하지만 메타인지 판단에서는 큰 차이를 보였다. 정보 전달을 능숙하게 하는 선생님에게서 배운 A 그룹 학생들은 자신들이 잘 배웠다고 평가한 반면 말을 더듬는 선생님에게서 배운 B 그룹의 학생들은 선생님의 가르침이 서툴러서 자신들이 제대로 배우지 못했다고 평한 것이다. ​ 이 실험 결과에서 알 수 있듯 아이들은 선생님이 유창한 언변으로 수업을 하면 자신들이 더 잘 배우고 있다는 위험한 착각에 빠진다. ​너무 편하게 답을 제시해 주는 선생님을 만나면 아이들은 컨트롤과 학습 방식에 신경을 덜 쓰게 된다. <메타인지 학습법> 즉 어떤 수업을 들을 때 쉽게 이해되는 것이 당연히 좋다고 생각합니다. 그러나 유능한 강사일 때 오히려 학습자는 더 잘 배웠다고 느끼게 되고 다 알았다고 느끼는 거지요. 그러나 학습은 그리 쉽지 않습니다. 배우는 대부분의 것이  반복이나 분산 학습 없이는 기억 저편으로 사라져 버리는 게 태반이란 말입니다. 따라서 이해가 쉬운 학습만화는 지식 도서에 비해 상대적으로 한정된 지식만을 알려주지만 학습자가 느끼는 만족도가 매우 커서 위험하다는 뜻입니다. ​​​학습의 효율을 높이는 메타인지​메타인지와 밀접한 관련이 있는 분야가 바로 '학습'입니다. 그래서 특히 엄마들이 메타인지에 관심이 엄청 많지요. 메타인지는 자신을 비추는 거울이라고 합니다. 학습에서는 자신이 무엇을 알고 모르는지 파악하는 것이죠. 주어진 시간을 잘 활용해야 하는 학생으로서는 당연히 부족한 과목에 시간을 더 쏟아야 합니다. 시험이 있다고 칩시다. 그러면 학생은 생각해봅니다. 어떤 과목에 자신이 없고 어려우니까 어떤 순서로 얼만큼을 시간을 쓸 것인가 전략을 세웁니다. 내가 무엇이 부족하다고 느끼는 게 '모니터링 전략'입니다. 예를 들면 스스로 영어는 자신 있는데 수학이 약하다고 생각하는 거죠. 그다음은 컨트롤 전략이 필요합니다. 앞의 모니터링을 기반으로 어떤 방식으로 공부할 것인가를 결정하는 것입니다. 앞의 학생이 자신 있는 영어를 얼른 끝내고 어려운 수학에 시간을 투자하자고 계획하는 것이죠. (첫째 독서양이 귀가했습니다. 저는 제가 이 글을 30분 내에 쓸 수 있을 거라는 모니터링했고, 음악을 끄고 핸드폰을 멀리 둔다면 가능할 거라고 컨트롤 전략을 썼지만 실패했습니다. 그 이유는 제 능력을 과신한 탓이죠. 계속 보시죠.)​​성공적 학습 모니터링 + 컨트롤​ 성공적인 학습을 위해서는 '모니터링'과 '컨트롤'이라는 두 가지 과정이 제대로 작동해야 합니다. 하나라도 잘못되면 학습은 저처럼 실패할 가능성이 높습니다. 자신이 잘 안다고 '과신'해 공부를 빨리 끝내버리거나  자신감이 없어서 지나치게 시간과 노력을 오래 끄는 실수를 할 수 있습니다. 아이가 효과적으로 학습하려면 두 가지를 잘 할 수 있도록 메타인지를 발달시켜줘야 하는 거죠.​제가 왜 소름이 돋았는지 느낌이 오시나요?최승필 선생님은 자신의 오랜 경험을 통해 학습만화가 아이들에게 '과신'을 심어준다고 말씀하십니다. 그 과신이 더 이상 알고 싶어 하는 지적 '호기심'을 끝내버린다고요. 김성효 선생님은 연구 결과를 보여주시며 아이들이 학습만화를 봤을 때나 교과서를 보았을 때 성적은 오히려 교과서식을 본 쪽이 높았지만 학습 만족도는 학습만화를 본 쪽이 높았다고  말씀하십니다. 이해가 쉬웠고 더 잘 알게 됐다고 위험한 착각에 빠지는 거죠.리사 손 교수님이 말씀하시는 학습의 기본인 모니터링과 컨트롤 전략적 측면으로 본다면 ​학습만화는 모니터링에 왜곡을 줄 경향이 크다는 것이죠. '쉽게 이해되니 잘 알게 되었고 다른 책을 더 볼 필요가 없다' 모니터링이 잘못되면 컨트롤도 할 수 없습니다. 제가 전공자가 아니라서 더 큰 확신을 드리기는 어렵지만 저는 그렇게 이해했습니다.  정보를 찾아보았으니 이제 판단을 내릴 때입니다. 판단은 모든 엄마들 각자의 것이지요.  다른 좋은 판단 자료가 있다면 공유해 주세요. 저는 저의 경험과 제가 신뢰하는 분야 전문가분들의 이야기를 듣고 종합적인 결론을 내려 합니다. ​두둥!1. 학습만화는 더 이상 저희 집에 들어오지 않을 겁니다. 그전에 아이에게 역사 공부의 마중물 역할을 해주었던 <카카오 프렌즈>와 <Why? 왕비>편에 감사 인사와 작별 인사를 함께 보냅니다. 아이가 한자에 관심을 갖게 해준 독서양의 최애 학습만화 <마법천자문>에도 깊은 감사와 석별의 아쉬움을 전합니다. <How>의 마리 퀴리 박사님과 파스퇴르 박사님도 이젠 안녕.. 다른 책에서 만나요.​2. 너무 섭섭해하지 말아요, 학습만화. 저는 지금까지처럼 아이에게 도서관과 별마당에서 학습만화 보기를 반대하지 않을 겁니다. 위의 두 분도 말씀하셨어요. 조절이 가능하다면 봐도 문제없지만 그게 쉽지 않다고요. 자제력이 약한 아이가 스스로 조절하기란 저에게 찰리의 초콜릿 공장 초청장이 왔는데 그걸 반송하라는 느낌일 겁니다. 다만 거기까지!​3. 대출도 아니 되고, 구입은 더더욱 아니 됩니다. 어떻게 만들어온 독서습관인데요. 너무 통제하면 역효과가 날 테니 아이에게 적당히 허용하고 나머지는 제가 관리하도록 하는 방법입니다. 학습만화를 본 다음에도 아이랑 대화를 많이 해야겠습니다.​ 애증의 별마당에서 장독서<공부머리 독서법>을 보고 제가 기분이 참 좋았던 이유가 있습니다. 저는 책 읽기를 참 좋아하는데 그 동력은 즐거움입니다. 특히 앎의 즐거움. 그런데 그것을 즐기면 공부도 잘하게 된다는 게 아닙니까. (나는 너무 늦게 알아버렸고나!) ​저는 정보력도, 경제력도 그저 그런 보통 엄마니까요. 책 많이 사고 목이 아프게 읽어준 것은 엄마의 인생 취미를 물려주고 싶은 마음이었습니다. 경제적 자산은 물려주고 싶어도 못하고요.(그럴생각도 없지만!) 그런데 그게 인간의 숙명인 학습의 효율을 높인다니 저에겐 어떤 소식보다 기뻤습니다. ​목표에 도달하는 길은 여러 갈래입니다. 장거리 달리기는 어떤 길이든 힘이 들 겁니다. 하지만 조금이라도 즐겁게 갈 수 있다면 아니 좋을 리 없지요. 그런데 학습만화가 위험할 수 있다니 아쉽지만 안녕. 네가 싫어서가 아니야. 넌 너무 위험하게 재밌어. 정말 안녕.​   내돈내산내책입니다.  공부머리 독서법 초등공부 독서로 시작해 글쓰기로 끝내라 메타인지 학습법 완전학습 바이블   요즘 아이가 즐겨 읽는 책입니다.  <조선 신분 , 그것이 알고 싶다> 김리라, 이경택​아이가 역사를 배워야 할 때는 언제일까요? 저도 모릅니다. 저는 그냥 두 아이의 엄마일 뿐이라서요. 다...blog.naver.com ​ 요즘 나랑 람이는 노는 게 항상 정해져 있다보드카페, 만화방 혹은 가끔 방탈출,,원래 이것저것 하러 다니는 걸 좋아해서 새로운 활동도 하고 싶고게임하는 것도 좋아하는 우리는 PC방도 가고 싶지만ㅠ___ㅠ최대한 사람들을 안 부딪히는 곳을 찾다 보니 갈 수 있는 곳이 한정되어 있다 흙흙​그래서 오늘의 포스팅은 바로바로뒹굴뒹굴만화카페​사실 한 달? 좀 전에도 갔다 와서 글을 썼었음,,,,,범계에 오면 가는 곳,,,,ㅎ,,,,ㅎ​▼ 지난번에 썼던 후기 ▼ [범계 만화카페 / 범계역 놀거리] 뒹굴뒹굴 만화카페시기가 시기인지라 사람들과 좀 떨어져 있는 곳을 선호하는(?) 우리가 자주 가는 곳이 있다바로 만화카페 ...blog.naver.com 뒹굴뒹굴 만화카페경기도 안양시 동안구 평촌대로223번길 65 범계빌딩 뒹굴뒹굴 만화카페경기도 안양시 동안구 평촌대로223번길 65 범계빌딩 5층031-347-2217 범계 만화방은 범계역 2번 출구 나오자마자 우측 편 노란 강정 건물 5층에 위치해있다.접근성 무엇,,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 초초역세권이다비가 살짝살짝 내렸지만 우산을 안 쓰고 호다닥 뛰어들어갔을 정도 내부를 들어가니 쾌적한 실내가 눈에 띈다  범계만화방 / 범계역 데이트코스 뒹굴뒹굴만화카페 (2020.08.11 기준)선불요금제와 후불요금제가 있는데 선불요금제는 같은 시간을 이용해도 조금 더 저렴하게 이용할 수 있다.그중 우리가 선택한 건 3시간세트!(1인 8,500원)만약 시간이 오버되면 10분당 1인 400원씩 추가된다​후불 요금제는 1시간에 기본 2,400원인데 학생 할인 요금제도 있다 후,, 부러워,, 나도 학생 할래아무튼 세트에는 음료수 값이 포함되어 있는데 좋았던 점이가격 상관없이 음료수를 고를 수 있다는 점?나는 항상 먹는 아이스 아메리카노, 그리고 람이는 헤이즐넛 라떼를 주문했다.뭔가 식사를 보니 살짝 당겼지만 식사류는 패스 그리고 뒹굴뒹굴 할인쿠폰이라고만 원 이상 결제 시 1,500원 할인쿠폰을 준다고 함!물론 이건 공휴일이 아닌 평일에만 사용할 수 있다고 함요즘 평일에 자주 만나는 우리는 그저 이득인걸  위에 음식 메뉴들 말고도 과자들도 있으니 입 심심할 때 먹기 딱 좋다저번에는 숏다리 사 먹었었는데,, 아련,,,,,  결제를 끝마치면 빌지와 함께 이 번호판을 주는데 뭔가 익숙한 저 뒷모습이어서 뒤집어보니까 화투였다ㅋㅋㅋ 아 웃겨​그리고 사진엔 없지만 커피를 시켰으니 진동벨도 있음,,사실 사진 찍었는데 아주 흔들려서 올리기도 민망쓰  범계만화방 한 쪽 구석에는 이렇게 발 마사지를 할 수 있는 공간이 따로 있었다 그리고 그 옆에는 흡연실이 있는데누워서 만화 보는 쪽이랑 위치가 멀어서 그런지아님 문 성능이 좋은지 담배 냄새가 전혀 느껴지지 않아서 맘에 들었다. 저번에 왔을 때는 저 의자 부분이 꽉꽉 차있었는데오늘은 널찍해서 맘껏 자리 고민을 할 수 있었다.  그리고 저 편한 리클라이너 의자도 많이 있음!저기 오른쪽 사진에 두 개 있는 곳 람이가 많이 탐내했다. 그리고 일반 테이블처럼 앉아서 볼 수 있는 곳도 있지만여기는 뒹굴뒹굴만화카페잖아요?!이름에 맞지 않는 행동을 하지 않겠어^^ ㅎ 패스  그리고 진짜 이름답게 누워있을 수 있는 동굴 방과동굴방 위층에 있는 다락방석도 준비되어 있다. 2층도 궁금해봐서 올라가 봤는데 1층하고 비슷한 구조였다이 날은 이 2층이 좀 인기가 많은 편이었다ㅋㅋㅋ 처음에 들어갔을 때 사람 없는 줄 알았는데 입구에서 안 보이는 쪽 2층에 사람들이 많이 있었음,, 본의 아니게 낚였다,,  아주 간단하게 손님들 피해서 내부를 동영상으로 찍어봤다요즘에 동영상 찍는 게 왤케 재밌지,,,,,, ㅎ,,,진짜 이러다 유튜버로 전향한다고 까부는 거 아닌가 몰라 아무튼 편한 의자도 있고 2층도 있지만 우리가 고른 자리는 바로바로1층! 심지어 저번이랑 똑같은 곳에 들어갔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 갔던 곳이 더 맘이 가고 편하고 그렇자나요,,,,^^?2개의 콘센트가 꽂혀 있어 핸드폰 중독자인 나는 가자마자 충전기를 꽂았다고 한다. 위에 길고 얇은 책상(?) 이 있긴 하지만 아무래도 좁은 편인데그래서 그런지 음식이나 커피를 올리기 좋은 접이식 테이블도 준비되어 있다  그리고 범계역 데이트코스 뒹굴뒹굴만화카페의 1층은 이렇게 커튼을 칠 수 있어서조금 더 프라이빗하게 이용할 수 있다.​우리는 더워서 에어컨 바람 좀 쐬려고 사진만 찍고 후다닥 다시 열어 놨음  그리고 신간 쪽을 보니까 일반 만화책도 있지만 가장 눈에 띄는 건 웹툰!최신 웹툰도 다 준비되어 있어 뭘 고를까 많이 고민했다 신작에 있는 웹툰 말고도 엄청 많이 있으니까웹툰 좋아하는 사람들에게 아주 딱이다.  그리고 로맨스, 액션 등등 어렸을 때 만화방 가서 몇 권씩 빌려봤던 추억의 만화책들도 한가득이었다.  한쪽 구석에는 이렇게 편의성을 위해 담요와 슬리퍼가 준비되어 있다 범계만화방에서 사알짝 세심하다고 느낀 것은 바로 요것화장실용 화장지 위에 있는 조그만 상자인데 여성용품이 들어가 있다.가끔씩 예상치 못할 때 터질 수도 있을 때 아주 유용하게 쓰일 것 같다.후,, 솔직히 미리 예고해 줘야 한다 -_-;;   한 가지 아쉬운 점은 저번에도 말했지만 화장실이 외부에 있는 점 ㅠ_ㅠ그래도 나름 깔끔하게 관리되어 있는 편이었다. 책과 이곳저곳을 둘러보다가 진동벨이 울려서 후다닥 받아왔다.쓰거나 산미가 있지 않는 커피라 딱 내 입맛에 적당한 고소한 아이스 아메리카노와달달한 헤이즐넛 시럽이 들어가 있는 헤이즐넛 라떼라떼 한번 뺏어 먹었는데 으 너무 달아 역시 커피는 담백해야지​특이한 게 단 거에 환장하는 나는 커피는 무조건 아아메단거 헤이터 람은 커피 먹을 때 무조건 헤이즐넛시럽추가ㅋㅋㅋㅋ어이없서,,,;;; 그래서 제가 고른 만화책은 뭐냐고요?바로 아이두한유랑, 한미리 RGRG?루머 중에 저 두 분이 실존 인물이 아니라 그냥 가상의 인물이고 팀 하나가 작업을 한다는 이야기가 있었다과연 사실인가,,, 잘 모르겠네,,,​하 진짜 내용 우습고 유치해,,, 그 시절 갬성 아주 뿜뿜이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한참 읽다 보니까 조금 추워져서 담요를 들고 와서 덮고 열심히 봤다. 아이두 오 권까지 보다가 도저히 더 읽을 자신이 없어서 본 두 번째 만화내 인생 웹툰 치인트치인트 마지막권은 진짜 만화카페 올 때마다 보는데 볼 때마다 유정 선배 우는 거 새로워,, 늘 짜릿해,,,,홍설 유정,, 행복해라​후 치인트 처음 봤을 때는 유정 아저씨였는데 이젠 유정 동생이 돼버렸네,,, 풉,,,킥,,,, 범계만화방 / 범계역 데이트코스 뒹굴뒹굴만화카페좋았던 점- 범계역 2번출구 코앞- 깔끔하게 잘 관리되어 있음- 음료수 값이 전체적으로 저렴함- 만화책도 만화책이지만 웹툰 종류가 엄청 다양한 편​아쉬운 점- 화장실 외부에 있음​총점●●●●○​재방문 의사○  * 순위는 변동될 수 있음​나같은 과몰입 오타쿠들은 뭐든 재밌는거 보면 최고야! 짱이야! 너무 좋아! 죽을래!이렇게 되기 때문에 뭐든지 최고인 오타쿠의 맘 속에서 순위를 매겨보는 시간을 갖기로 함.​​​그럼. 시작~​​​1위. 하이큐 사실 이거 말하고 싶어서 이 글 씀.막권까지 읽고 확신했다하이큐는 지금까지 봤던 만화중에 최고 작품이라고스포츠물은 슬램덩크가 아무래도 올타임레전드라 최고라고 생각했었는데완결까지 읽고나니...나한테는 아무래도 하이큐가 조금 더 띵작이라는 느낌이 든다..하이큐는 조만간 걍 하이큐 글을 따로 팔 생각이라 이만​​​공동 2위. 약속의 네버랜드, 은혼  약네랜도 본 지 좀 됐는데논란없는 손에 꼽는 작품 중 하나고, 재밌으면서 20권으로 분량도 딱 적당하고, 갓벽한 엔딩(진격거 저격임)까지그냥 완.벽.한 작품이라고 생각함.근데! 만화는 완벽한데 애니는 원작 내용을 다 잘라먹어서 구리다...애니로 볼거면 딱 1기까지만 보고 그 뒤는 무조건 원작으로 봐야한다..​은혼은..그냥 존나존나 웃겨서 넣음..코미디 작품이 존나 웃기면 띵작인거 아닙니까?나는 은혼을 보고 처음으로 일본 개그 웃기구나 생각했다..사실 일본 개그라기에는 은혼은 너무너무개또라이병맛이라그냥 웃깁니다... 웃겨요..웃긴데 시리어스 파트는 세상진지하고 서사 잘 써서 좋은데 킹받음..평소에 그렇게 이상하다가 한번씩 진지해지는데 제대로 진지해서 킹받아 ㄱ-​​​4위. 마도조사 사실 이건 좀 원작빨임.애니는 내용 좀 많이 짤라먹고 전개 불친절하게 만들어놔서 살짝 아쉬운데원작 빨이 있기 때문에 넣었음진정령은 진정령만의 마도조사 애니는 애니만의 특유의 느낌으로 슬픈 감정이 표현된 것 같아서 좋았음.3기 언제나와!!​​​5위. 슬램덩크 사실 이건 본 지 꽤 돼서 잘 기억은 안나고요새 다시 보고 있는데괜히 올타임레전드작이 아닌거 같긴 함..투니버스 볼 나이 다 지나고 머리 커서 애니 처음 본 게 슬램덩크인데아직도 기억난다고1때 농구부 들어서 슬램덩크 얘기를 많이 했었는데첫번째 중간고사 시즌이었나 그 쯤 4월에 5단지 독서실 가서 갤럭시 S3로 슬램덩크 존나 봤음..정말 열심히 본 듯.. 그리고 존나 재밌었음... ​   안녕하세요 래디시입니다^^요즘 만화책 읽는 재미에 푹 빠졌어요~예전에는 일본 영화, 드라마를 보면꼭 원작 만화를 배경으로 만들어진 게 많더라구요?물론 한국도 그렇지만!그래서 저는 응 이건 드라마 봤으니까~ 응 이건 영화 봤으니까~하고 만화책은 굳이 찾아보지 않았는데우연한 계기로 원작만화를 보고 나서아... 일본 영화가 왜 이렇게 개연성이 없다 했는데다 원작 만화 내용을 자른 거였구나 깨닫고는 원작을 챙겨보는 스타일입니다^^​ 딩굴딩굴 알타미라서울특별시 마포구 와우산로29길 21  홍대 딩굴딩굴이 두 곳이 나오더라구요?1호점 2호점이라고 해용!제가 방문한 곳은 여기이니 잘 참고해주세용~​​​​   건물 안으로 들어오자마자 이렇게 가격표가 나와있더라구요카페 메뉴도 엄청 저렴하고 종류도 많아서웬만한 카페에 가는 것보다여기서 따뜻하게 만화책 읽으면서 쉬는 게 좋을 것 같았어요​​​​   신발장과 사물함 이용방법도 나와있어요!​​​   지하로 내려가면 따스한 공간이 나온답니다​​​    신발장에 신발을 넣으시면 되고,롱부츠나 우산, 혹은 가방은 이 사물함에 넣으시면 돼용!​​​ Previous imageNext image 제가 친절히 사진도 찍어왔으니 참고해주세용~​​​​   오! 정말 재미있게 본 신카이마사토 감독의 너의 이름은!싸인 포스터도 걸려있었습니다^^​​​​   딩굴딩굴 입구 및 카운터 모습이에요!카운터가 좀 독특하죠?피규어들이 엄청 많더라구요​​​   신발장 열쇠를 드리면 여기 있는 피규어 중에 하나를 선택할 수 있어요!다른 곳들은 그냥 카드를 주던데홍대만화카페 정말 독특한 것 같아요^^​​​​   안내해주시는 자리를 따라 들어가는데어마어마한 규모에 입이 다물어지지 않더라구요동굴이 무려 50여개나 된다고 해요홍대에서 가장 많은 책을 보유하고 있고, 웹툰, 마블, DC, BL 등 장르 다양. 신간 매일 구매하고 있는홍대만화방 딩굴딩굴이랍니다​​​​  동영상으로 전체적인 모습을 담았는데사실 여기 구경하는데에는 5분도 넘게 걸렸어요신기하게 생긴 동굴도 많고정말 제대로 아지트 느낌 나는 곳이었거든용!!​​​​    저는 혼자 놀러가서 이렇게많이든 보신 1인실 동굴에 들어갔습니다^^2인실, 3인실 등 큰 룸도 있으니까궁금하신 분들은 위에 동영상 참고해주세용​​​​ Previous imageNext image 제가 아까 홍대에서 가장 많은 책을 보유하고 있고, 웹툰, 마블, DC, BL 등 장르 다양. 신간 매일 구매하고 있는홍대만화방이라고 소개해드렸잖아요?정말 그런지 보여드리려고 구석구석 담아보았어요!​한국 인기 웹툰부터 순정만화 코믹만화 등등 없는 만화가 없어요!​​​​   매점은 홍대만화방 가장 안쪽에 있어요!오랫동안 있기 좋은 곳이라푹 쉬면서 먹을 것도 골라보았어요~​​​   라면도 종류가 엄청 많죠ㅋㅋㅋ저 이렇게 라면 종류 많은 홍대만화카페도 처음 봐요거의 편의점 수준!입이 심심할까봐 다양한 과자도 준비해두셨답니다!​​​​   저는 진라면과 아이스티를 주문했어요~방 안에 테이블이 따로 없어서 어떻게 먹어야하나 했는데이동식 테이블도 같이 주시더라구요!음료도 흘리지 않도록 바구니 안에 담아 주신게 인상깊었어요​​​   제가 요즘 즐겨보고 있는 P와 여고생!조금 읽다가 조금 지겨워져서?인기 웹툰 치즈인더트랩으로 갈아탔답니다ㅋㅋㅋ홍대만화카페 딩굴딩굴에 재미있는 만화책이 정말 많아서하나만 보기 아까워요!!​추운 겨울 가성비 휼륭한 데이트 코스로 아주 추천드립니다 하루종일 있어도 편하고 괜찮았어요​​https://dgdg.modoo.at/ [딩굴딩굴 알타미라 - 딩굴딩굴 알타미라] 딩굴딩굴 알타미라 (Altamira)홍대만화카페, 홍대만화방, 데이트, 아지트같은 휴식장소dgdg.modoo.at   ​ sm20857167   엌 진격의 거인으로 「언럭키 엔젤」 [개그만화 보기 좋은 날] [진격의 거인] 진격의 일주일 [개그만화 보기 좋은 날]만화 쉽게 그리기 작가모로즈미 준카, 미즈나 도모미출판싸이프레스발매2018.01.25.평점리뷰보기만화 쉽게 그리기 판타지 캐릭터 디자인 완전 공략이번에는 판타지에 관한 부분인데캐릭터 디자인에 관한 부분인데 저는정말 좋게 봤던 책이라 추천을 하게 되었습니다.전체적으로 판타지 직업군에 관한 부분과직업과 다른 특징을 합쳐서 디자인하는 방법을알려줘서 특색있게 디자인할 수 있게 도와줍니다. 이 책이 싸이프레스의 만화 쉽게 그리기 시리즈판타지 캐릭터 디자인 완전 공략입니다.​ 만화 형태로 시작해서 이런 식으로 알려주는 책인줄 알았는데처음 표지만 이런 스타일로 진행하더라고요.​ 이렇게 캐릭터에 대한 부분을 다루는데다양하게 다루고 있어서 너무 좋았습니다.​ 검사 와 전사에 대한 부분인데 캐릭터 그래프도 있고응용을 할 수 있는 부분이 상당히 있었습니다.​ 승려, 힐러, 마법사, 현자 등 정말 다양한 직업군을다루고 있는데 몇 장만 찍어 봤습니다 ㅎㅎㅎ​ 그리고 판타지 세계관에 대한 부분인데저도 어느 정도는 간접적으로 알고 있지만 이런디테일한 부분까지는 생각 못해서 도움이 되었던 부분이에요.​ 제가 이 책을 추천하는 이유는 바로 이 부분인데매트릭스라고 되어있는데 그냥 우유+초코=초코우유이런 느낌으로 알려주는데 저에게는 엄청 도움이 되고디자인의 한계를 조금 풀어준 부분이라 너무 좋았습니다.​ 검사랑 증기 기관을 합쳐서 디자인한 캐릭터와검사와 단풍을 합친 캐릭터 이런 하나의 소재랑직업을 합쳐서 디자인했는데 제가 이런 생각은좀 못했을 정도로 제가 아직도 많이 초보네요 ㅎㅎㅎ​ 전사도 다양한 소재를 합쳐서 디자인을 했는데정말 멋지게 이해가 되는 디자인이라더 확 와닿았던 부분이에요.​ 그리고 승려랑 양을 합친 부분과인디언과 합치는 등 정말 다양하게 응용한 부분이 많았어요.​ 다양한 직업군이 다양한 소재랑 합쳐서 디자인을 하였고다양하게 보여줘서 너무 좋았습니다.남녀 비율도 너무 좋았어요.​ 마법사도 정말 어떤 소재랑 합펴서 디자인을하는 것에 따라 정말 다르더라고요.너무 멋진 모습에 충격도 받고 어떠게 응용해서진행을 해야할지 이해가 되었습니다.​그 다음 다양한 직업군들이 다양한 소재로디자인이 되었는데 너무 멋졌고 직업당20 종류 정도는 돼서 정말 많은 예시를 볼 수 있었습니다.만화 쉽게 그리기 판타지 캐릭터 디자인 완전 공략도정말 너무 도움이 되었고 공부가 되었습니다.이런 단순한 부분일 수도 있는 부분을 저는배운적이 없어서 몰랐는데 아니까 뭔가 막혔던 부분이잘 풀려서 너무 좋았던 책이라 점수도 좋게 줬네요 ㅎㅎㅎ다음 작법서도 기대해 주세요~부천 만화카페 놀숲에서 데이트아옹의 남편이 갑자기... 마법천자문을 보고 싶대요..그 아시죠? 지금 으른이 되신 분들은 아시는 그추억의 한자 공부 만화책이요..ㅎㅎ​그걸 보고 싶다고 찾아보더니 부천 만화카페 놀숲에전권이 있다고 해서 오늘은 부천 데이트를요기서 하는 걸로 결정을 했어요!​​​  부천 만화카페 놀숲 이용 요금은 부천페이로결제가 가능해서 지역 화폐를 애용하는 아옹과남편은 더욱 편리하게 이용을 했답니다​아옹도 평소에 만화를 좋아해서 부천 만화카페가궁금하긴 했었는데 귀여운 남편 덕분에 오랜만에만화를 볼 기회가 생겨서 좋았네요​​​   부천 만화카페에 입장하면 신발을 벗고신발장에 넣은 뒤에 잠구어서 카운터에 반납하면직원분이 이용 안내를 도와주세요​음료는 물론 식사류도 먹을 수 있고귀여운 놀숲캐릭터가 그려진 쿠션들도다양한 자리에서 이용이 가능하답니다​만화책의 종류도 다양해서 보고 싶은 것들로골라서 이용하고 제자리에 반납하거나반납대로 가져다두시면 된답니다​​​  부천 만화카페에서 아옹이 정말 마음에 들었던것은 바로 이 땅굴모양의 공간이에요!​예전에 보드게임을 하러 갔을 때에도 이런 공간이있는 곳이 있었는데 그 때도 굴에 들어갔답니다아늑하고 놀숲 캐릭터 쿠션과 담요도 있고 뒹굴거리며 만화를 보기 좋은 공간이었어요​​  놀숲에선 코로나때문에 음료를 마시거나 음식을먹을 때를 제외하고는 마스크를 착용해야 했어요아옹과 남편도 마스크를 절대 벗지 않았고다른 분들도 방역 수칙을 잘 지켜주시더라구요​부천 만화카페에는 도서검색대가 있어서 남편은마법천자문이 어디에 있는지 쉽게 위치를파악하고 열심히 가져다가 읽더라구요 ㅎㅎ​​​  아옹은 예전부터 보고 싶었는데 기회가 없어서보지 못했던 다이어터를 1권부터 3권까지 모두다 읽었답니다. 아이스 아메리카노와 함께만화책을 보면서 힐링스런 하루였네요​​​#부천만화카페 #만화카페 #부천역놀숲 #놀숲 #부천놀숲 #부천역만화카페#부천만화방 #부천역만화방 #놀숲만화책 #놀숲부천역 #놀숲부천 #놀숲이용요금 #놀숲가격 #놀숲요금 #다이어터 #아메리카노#부천데이트 #부천역데이트 #만화카페데이트 #실내데이트 #부천실내데이트#부천만화방데이트 #부천만화카페데이트 #데이트코스 #부천데이트코스 예전에 만화책방에서 '열혈강호'몇백원씩 주고 대여해서 봤던 분들도많으실 거예요. 레전드 무협만화라서 참 유명하죠~이제는 편하고 간편하게 휴대폰이나 pc로 볼 수 있으니 참 좋네요 ㅎㅎ​​그리고 무툰 신규 가입하면 특별한 혜택도 있어요. 아래 사진 참고하세요~​   ​​​▼ 열혈강호 보러가기 국대급 레전드 무협만화 열혈강호! 무툰에서 감상하세요!click.gl *'열혈강호' 는 무료이벤트는 기간제 입니다.​​​​열혈강호뿐 아니라 액션 웹툰 '통'도 추천드려요~그림체가 호불호 갈릴 수는 있겠지만 내용 자체는 스릴있어요.액션 좋아하시는분들에게 추천드려요.​▼ 통 바로보기 부산 주먹의 전설 통 이정우, 서울에 상경해 주먹계를 평정하다!playstore.me ​그럼 즐감하세요~  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#무툰 #열혈강호보기 #만화열혈강호 #만화열형강호무료 #열혈강호만화보기 #열혈강호온라인보기 이 글은 애드픽이 추천한 제품의 이용후기가 포함되었으며,작성자에게 수수료가 지급됩니다.​​​  먼저 저는 바람의 검심 원작만화를 상당히 좋아하는 독자이고이전 포스팅에서도 누차 바람의 검심 실사영화는 일본에서 원작만화를 실사로 만든 영화들중에서는 상당히 괜찮은 편이라고 애기를 하였습니다이번에는 단점들과 아쉬운점에 대해서만 한번 애기해보려 합니다원작만화를 모르시는 분들에게는 스포가 될수 있습니다바람의 검심 만화중 가장 걸작이라 불리는 에피소드인 시시오마코토와 십본도와의 싸움인 교토편 입니다그 에피소드를 실사영화로 상하로 걸쳐각각 바람의 검심 교토 대화재편과 바람의 검심 전설의 최후편으로 나누어 상영하였습니다전편인 교토 대화재에 간략한 정보는 여기http://blog.naver.com/ews1016/220230676860[바람의 검심 교토 대화재편] 시시오 마코토와 십본도 전설의 최후 전편검을 소재로 한 만화는 상당히 많이 있었지만그중에서 가장 기억이 남는것은 바람의 검심과 무한의 주인 사무라이 디퍼 쿄우 정도인거 같습니다흥...blog.naver.com위에 말한대로 그동안 칭찬만 했기에 이번에는 단점만 골라 애기해보겠습니다먼저 이상하게 걸작인 교토편은 애니로도 실사영화로도 참 잘 못살리는거 같습니다-_-먼저 영화를 애기하기전에 2012년에 교토편을 애니메이션으로 리메이크한것을 본적이 있는데그때 그 애니에서 건질것을 유일하게 하나시시오 마코토와 사이토 하지메의 대결장면뿐http://ews1016.tistory.com/43바람의 검심 신교토편 사이토 VS 시시오개떡같은 스토리에 그나마 건질건 사이토랑 시시오의 대결장면뿐-_-ews1016.tistory.com 그 이후로는 완전 코미디가 따로없는게십본도중 우스이(맹인)은사이토랑 싸우기도전에 시시오한테 깝치다 뒤짐...-_-켄신 대 쵸우(머리 긴 놈 난중에 사이토 부하되는 십본도)켄신 칼 자루 뒤로 눈뽕 놔서 승리켄신 대 소지로켄신 칼 자루 뒤로 눈뽕 넣으려다 봐주고 20초만에 켄신 승켄신 대 시시오대결 40초만에 켄신 칼 자루 뒤로 대가리 쳐서 머리 두조각으로 갈라져서 켄신 승수박처럼 쩌억 갈라지는 시시오불살 못키킴 ㅡㅡ반송장같이 된 켄신에게 갑자기 개폼잡고 나온 아오시다 죽어가는 켄신보고 최강인 너를 쓰러뜨리겠다고 선언15초만에 칼 뒷자루로 머리 내리쳐서 아오시 패배  신교토편 애니 절대 비추입니다-_- 자 그럼 전설의 최후를 알아보겠습니다명색이 십본도 서열 2위인 맹인 우스이3초만에 사이토 하지메 아돌 한방에 끝남총 출연시간 15초정도...애니도 그렇고 영화도 그렇고 우스이는 그냥 엑스트라군요역시 사이토는 만화든 애니든 영화든 짱임.. 그리고 서열 3위 안지와 사노스케의 대결은이중극점?삼중극점?그딴거 없음 쌈마이식 싸움하다 끝남 천검 소지로와의 대결은 역시나 액션신 아주 좋지만스토리상 그가 왜 항상 웃는 모습인지 희노애락중에 왜 한가지 감정밖에 없는지 그것에 대해 시간이 걸려도감독은 연출해내야했었는데갑자기 애가 왜 멘붕이 오는지 저 장면에서 [약하면 죽고 강하면 사는거다]라는 명대사를 이해시켜야 하는 의무가 있는데 모르는 사람이 영화만 보면 몇대 맞고 빡쳐서 돈넘으로 밖에 표현이 안된점이 아쉽군요시시오의 충신 호우지이는 악당임에도 불구 시시오 부하중에서 가장 그를 믿고 충성스러움을 보이던 부하시시오가 죽고 살아남아 그의 능력을 인정한 정부가 모든일은 없던거로 잊으면나라에 한자리를 차지해서부귀영화를 주겠다고 하자 끝내 시시오를 따라 자결한 충신을 개그맨으로 만들어버림..게다가 사노스케한테 주먹 한방맞고 다이 그리고 생뚱맞게 애니시 인벌 에피소드에서 나와야되는 토모에 약혼자 죽이는 회상 장면이 뜬금 나옴-_-왜? 그리고 가장 중요한 시시오 마코토와 켄신 사이토 아오시 사노스케의 대결장면이건 상당히 괜찮았습니다그리고 파이어~볼..아니 파이어~검사족-마지막으로 가장 빡친거는 대체 왜 원작에도 없던 애를 왜 출연시키는데?이토 히로부미 바람의 검심 : 전설의 최후편감독오오토모 케이시출연사토 타케루, 타케이 에미, 이세야 유스케개봉2014 일본평점리뷰보기  개그만화 보기 좋은날 1마스다 코스케 지음 | 금정 옮김대원씨아이(만화)  평점 흠...우선 애니메이션을 먼저 봤다. 이거 애니는 분명 꽤 낄낄 거리면서 봤는데... 왜 책은 그다지였는지 -_-;;; 꽤 기대하면서 구입한 만화였는데... 간간히 피식 웃음이 나올만한 소재들은 분명히 있다...하지만 대부분은 좀 아닌것같다. 여기서 왜 웃어야되지 싶은 기분이다. 그냥 어처구니없어서 나오는 웃음. 차라리 애니메이션이었으면 성우가 내지르는 연기때문에 웃기기라도 했을텐데... 아무래도 정서적으로 개그코드가 안맞았던것같다. 2권도 사놨는데...보기가 겁난다 -_-;;;만화로 쉽게 배우는 약리학 저자에다가와 요시쿠니출판성안당발매2018.10.05. 공부한지 오래되면 뭐든 헷갈린다. 수군대다랑 수근대다같은 것도 헷갈리는 판에 공부할때도 알쏭달쏭하던 약리학은 오죽할까.​공부는 해야겠고 교과서 다시 볼 자신은 없어 만화를 찾는 꼼수를 부렸다. 그럼에도 불구하고 약리학 용어를 보는 순간 뭐가뭔지병이 악화되서 구석에 던져둔지 1년이상. 그래도 읽어보자싶어 다시 집었다.​그때 볼때는 만화라면서 왜이리 어려워? 잘못그렸네!했는데 잘못된건 공부와 담쌓은 내 머리였다. 한참 책을 안읽을때라 문장 이해력이 바닥까지 떨어져 있었던 거다. (사람은 계속 책을 읽어야합니다 안되면 신문이라도..)​다시 본 이 책은 최대한 쉽게 쓰기위해 애를 쓴 흔적이 역력했다. 물론 아무리 재미있게 써도 소재가 소재인지라 한계는 있다. 그저 AT필드가 자동으로 펼쳐지지 않게 하는 정도의 효과랄까. 그래도 교과서나 강의안보다는 백배 나은 것이 사실.​만화로 기본을 쉽게 풀어주고 챕터 뒷부분에서 심화이론과 국시문제까지 보여준다. 만화로 설명하고  추가설명을 뒤에 붙인다. 이부분은 의료인 아닌 사람들에게도 도움될듯싶다. ​이런 만화 수요가 많지 않을텐데도 정성들인 학습만화가 나온다는게 일본만화계의 부러운 점이다. 이거 시리즈 보면 더 안팔릴거같고 공부하기싫을듯한 분야가 수두룩함.​ 재료역학 열역학.. 이런거 공부하는분들은 만화가 필요없을지도.. 만화여도 보기싫게하는 과학매직ㅋㅋ​일본만화인지라 일본 실정에 맞는 설명인것이 좀 아쉽다. 이럴거면 뭐하러 이름을 한국이름으로 바꿨는지 모르겠다. 약이나 의료제도가 일본것으로 설명되어있으니 공통되는거 빼곤 패스하기.​일반인에게는 첫 챕터정도가 유용할것같고 이제 약리학을 배우기 전이거나 배우기시작한 의대생과 약대생에게 유용할 것 같다.​#만화로쉽게배우는약리학 #성안당 #학습만화 ​​ 1기 마지막화에서의 임팩트가 컸는지2기의 1화부터 나오는 우사미쨩 에피소드 ㅋㅋㅋ   평화로운(?)4학년 1반 왠지 소란스러운 교실 갑자기 발동된 영감(insperation)의 눈! ....하반신 탈의중인 쿠마키치 결국 신고당할 위기에 처한 쿠마키치주옥같은 대사.. 변태란 이름의 신사라구" ...이뭐병의 대사 날려주시는 용자 쿠마키치 그와중에 도착한 전학생 '펜스케'군아 진짜 작명도 참 -_-우사미, 냥미, 쿠마키치, 펜스케.. -_-;; 펜스케군은 추리할시에 잇몸을 드러낸다 ㄷㄷㄷ선생님의 대형 삼각자를 찾기위해 영감을 발동시키는 펜스케군 범인은.. ㅋㅋㅋ   잇몸을 노출한 뒤로 인기가 없어진 펜스케군의 고민.. 자기도 동그랗고 귀여운 얼굴을 유지하기 위해 천조각을 넣고다닌다는 쿠마키치군.. 도와줘! 내 튤립무늬의 양말이 없어졌어 ! 범인은 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ 나또한 양말에 놀아난 한사람의 희생자에 불과하다는 것을..      >완소 일러스트>접기      진짜 간만에 포스팅 하는데... 그동안 쌓인게 많아서 이 대사 치는 순간, 벌써부터 두렵다.1. 배신 당하지 않을 확률? 톨비쉬 패러디. 대체 밀레시안은 언제 금발에게 통수를 안맞는가.근데 금발한테 통수맞은지는 얼마 안되서 계속 맞을 듯.2. 밀레시안에게 왕이란.​ 밀레에게 왕이란 의미 없는 존재일지도.가장 자유롭지만 가장 세계에 얽혀있는 모순적인 존재라고 생각함.에레원.. 맨날 에라원으로 헷갈린다. 왜지..​​​​3. 인장 그린 거​ 카페에서 인장 그려드린 것들..그림 연습하려고 그린건데.. 땅을 치고 후회했다. 남의 캐릭터를 연습거리로 삼으면 안됌.특히 나는 그림퀄이 널뛰기 수준이라 자제해야함..​4. 짤 밀레시안에게 나이는 의미가 없다..! 고로 신체 나이가 밀레시안 나이..!5. 펫 핸들링 관련 만화​ 오타가 있지만 귀찮아서 넘어간다.피니핀 ㅈㄴ 시끄러워. 카텔.. 맘에 들었는데.. 여자래....​ 맘에 들어서 수정해서 짤로 쓰고있다 올 ㅋ​늘 생각하는 건데, 펫 핸들링은 약간 메르헨의 탈을 쓴 부두교 같음.레알로.5. 검은 달의 교단 관련​ 진짜 삼주신이 하는 일은 없고. 한놈은 방관하고 한놈은 트롤링하고 한놈은 탈주했어.이래서 에린이 망한거야 ㅁㄴㅇㄹ​ 케흘렌 연습. 잘 그려졌다. 맘에 듬.케흘렌의 와꾸는 좋아한다. 근데 싸가지가 없다.것도 매우.​ 베인은 무서움. 제정신이 아님.이렇게 도른자 마비에서 처음 봄.나의 그대라면서 쫒아올 때 무섭. 근데 프라가..뭐시기 검으로 죽고 싶다던데..왜 더 좋은걸 놔두고...? 굳이..?(브류나크)부관과 마찬가지로 와꾸는 좋다.​포들라, 데이르블라.데이르블라 매우 내 타입이었는데, 얘도 돌았다.... 정상인이 없다.포들라는... 능력을 빨아먹었어야 했는데 ㄲㅂ...6. 마나난 ​ 역시 신이라 쓰레기 같지만, 자기 꺼라 여기는 건 잘대해주는 마나난.파댜루루랑 놀아준다는 대목에서 좀 놀랐다.7. 아이던​ 봄의 축제 중에 같이 춤춘다는 설정으로 그려봄.이때 처음으로 본캐가 활짝 웃는 걸 그렸더라고, 몰랐는데. 근데, 본캐가 저리 웃으니까 뭔가 빡침.왜지... 이멘마하에 출몰하는 미친 브라우니(밀레시안)​ 참고로 브릴루엔이 세뇌시킨거.NPC의 마음을 얻기위해 약타는 밀레들.원래 이런 내용은 아니었는데 그리다보니 어? 하고 생각나서 넣어봄.역시 점점 애가 비정상이...8. 기타​본캐 그리다가 망함.​평소 본캐를 데포르메로 그려서 그렇지, 원래대로 그리면걍 개망나닌데?..ㅎㄷ;;;​지인 그려드림. 어째 내 캐릭터보다 잘그려짐 젠장.​ 루아, 무척 좋아함. 지금 봐도 참 예쁘고.. 착하고. 심부름은 귀찮지만...가슴좀 많이 크게 그려진 것 같은데.. 원래 크니까 뭐...​ " 그 서큐버스는 사랑을 모른다."그래서 크리스텔 흑화안함? 해도 이상하지 않은데...9. 밀레시안에게 결혼이란.에린 내에서의 결혼을 오프라인과 연결지어 생각해봄 ㅋㅋ;;; 근데 맞는 말 아닌가...이거 그리고 현타 씨게왔음.아 이건 ㅋㅋㅋ 마도카에서 만든 영상인데 ㅋㅋㅋㅋ개그만화 보기 좋은 날- 씰편.. ㅋㅋㅋ 사서장님(매니저님) 등장시켜서 만들어봄매우 재밌었음.끝.어제 저녁에 아래 3장을 그렸네요~혼술을 한잔 기울이면서~간만에 새벽까지 그림을 그려봤습니다... 점점 다시 밤낮이 바뀌고 있어요 ㅋㅋ역시 그림은 저녁~ 새벽에 그리는게 제맛임 ㅋㅋ  다음날 지장이 있기는 하지만..혼술도 한잔 기울이면서 그리면그림에 먼가 살기가 들어가서 좋습니다...문제는 이게 너무 들어가면..다음날 수정사항이 생겨버린다는 ㅋㅋ그런데 오늘 아침에 다시보니..뭐 잘 나온듯 합니다~~​ ​말풍선에 아무것도 없죠??여러분이 넣어보실래요 ㅋㅋ이거 ..사실 이런식으로 이벤트를 진행해 볼까~~~ 하는 생각도 했었어요~위같이 그리고는대사를 주신 분들을 추첨이나설문을 통해 추천을 가장 많이 받은 분에게쿠폰을 쏘는 등의.....괜찮지 않나요??^^위의 그림으로 해볼까??댓글로 의견을 주시면 반영해서..1주일에 한번??식 위와같이 빈 말풍선안에가장 알맞는??대사를 때려주신 분께..아메리카노 쿠폰을 드리는 것으로.. ,.. ​​아래는 전에 올렸던 그림들 한번 더..위 3개만 올리면 ....섭섭하니까....오늘 저녁에도 그릴 수 있을까 싶네요~~​  ​​​ ​​​ 그럼 ..오늘은 여기까지....오늘 저녁도혼자만의 작업이 잘 이루어지기를 바라면서~~^^​주말 잘보내세요^^​#소희만화 #클립스튜디오 #만화그리기 #만화연출하기 #편집만화그려보기 #soheemanga#clipstudio #일러스트 #클립스튜디오로그려보자 #도깨비그리기 #귀신그리기#괴물그리기    어느정도 감이 오는가? 이런 애니라는것이?뭐 한편에 15분인가? 상당히 짧은 애니다하지만 이것만 보고 아! 그렇구나~ 라고 생각하긴 100년은 이르다원초적인 개그에 중점을 두고 우리나라의 개그와는 차이를 보인다상당히 일본적인(?) 개그를 선보인다음.......은혼을 본 사람들은 어느정도 감이 오겟지만 엉뚱한 행동이나 말 후 딴지 및 받아치기?상당히 어이가 없으나 누구나 쉽게 웃을 수 있는 애니메이션이다쭉 이어지는 스토리도 아닐뿐더러 15분이라는 시간에 웃을 수 있는 만큼 웃고 싶다면 보아라!아~ 이것이 일본적인 개그이구나~ 라고 느끼게 될것이다 지금 1,2,3기 까지 나왓다 음.. 자기 자신이 얼마나 일본문화에 익숙한가? 나의 일본화 정도는? 궁금하지 않은가?가차없이 보아라 만약 옆의 친구가 당신보다 더 웃는다면 그 친구는 당신보다 고수이다자신을 가늠할 수 있는 애니이지만 막상 보기 시작하면 처음 본 이유를 잊어버린다뭐 이런류의 애니를 싫어하는 사람들도 많지만기나긴 스토리라인 아름다운 또는 화려한 색채 및 작화 정통 성우라인 등등때론 잊어버리고 싶지 않은가?애니메이션을 좋아한다면 장르의 다양성을 인정하고 포용할 줄 아는 사람이 고수인것 처럼    ​​이번에 소개할 성인 만화는 연애 한도 초과 입니다.​심심할때 즐겨보면 좋은 작품인 것 같습니다.​​만화에 대한 보다 자세한 스토리는 아래 링크에 확인해주세요~ (링크 제거)​​그외에 다른 성인물 작품들 무료 보기 (활성화 ON) 하숙 일기 ~ 절친의 모든 것 ~ 비밀 수업 - 만화 무료 감상성인 만화 3작품 리스트 용의자H & 김제타 작가 - 하숙일기 보기 (아래에서) 형작가 & 타르초 작...blog.naver.com 점프 스퀘어에서 연재 중인 마스다 코우스케의 단편 개그만화 시리즈로, 원제는 ギャグマンガ日和. 국내 정발명은 "개그만화 보기 좋은 날"이다.​월간 소년 점프에 연재되고 있었지만 현재 월간 점프가 휴간이라고 쓰는 폐간이 되었기에 점프 스퀘어로 옮겨갔다. 2000년 1월호부터 시작해 2016년 7월 기준, 일본에서는 단행본 15권과 15주년을 맞아 리뉴얼 된 개그만화 보기 좋은 날 GB(ギャグマンガ日和GB)가 3권까지 출간되었다. 국내에서는 단행본 14권까지 정발되었다.​ 상세사실 '마스다 코우스케 개그만화 단편선'으로 제목을 바꿔도 무방할 정도. 마스다 코우스케가 여러 곳에 연재한 개그 단편은 물론, 심지어 프로 데뷔 이전에 그린 것들도 전부 들어가 있다. 각 에피소드는 대개 스토리가 독립적이지만 일부는 시리즈화 된 것도 있다. ​흔한 클리셰나 현실에 있을 법한(!?) 소재를 자주 다룬다. 그러나 소재를 부조리한 병맛 센스로 뒤덮은 아방가르드한 전개로 패러디를 넘어서 슈르까지 달려간다. 연중 당하는 만화의 모습을 그린 소드마스터 야마토가 대표적이고, 우사미가 범인을 밝히면 경찰에 신고하는 것도 현실의 탐정다운 모습이다. 일본사 관련 패러디도 자주 다루지만 인물만 가져다 쓴 수준이라 무리없이 볼 수 있다. 은혼만큼은 아니라 모티브만 가져다 쓴 수준. 또한 만화가와 편집자, 출판사에 관련된 에피소드도 상당히 자주 나오는 편이다. 유명한 것은 상술한 소드마스터 야마토.​역사 개그 편에 등장하는 역사 속 인물은 정말 심하게 망가진다. 예를 들자면제자에게 쪽도 못쓰고 매일 얻어 맞는 일본 하이쿠의 아버지 "마츠오 바쇼"노팬티 츄리닝 바보로 묘사된 "쇼토쿠 태자"인상파를 주도한 유명한 화가였지만 무슨 초딩마냥 병림픽을 벌이는 "르누아르"와 "폴 세잔"한국의 김정호와 같은 인물이지만 16년 동안 만든 지도가 엉터리라서 외계인의 지도를 그대로 복사해버린 "이노 타다타카"미일수호통상조약을 체결하러 왔지만 쓸데없이 튀어서 역사에 남으려고 뻘짓하는 "타운젠트 해리스"흑선으로 일본에 충격과 공포를 준 제독이지만 딸과 부하들에게 무시당하는 찌질이가 된 "매튜 페리"아예 인간도 아닌 기묘한 몬스터가 되어버린 "신센구미"​표현 면에서 참신한 소재나 상황 설정보다는 기괴하고 희한한 표현 등[5]으로 웃기려고 하는 경우가 빈번하여 호불호가 갈린다. 그래도 포텐이 제대로 터진 에피소드는 그야말로 레전드급 빅재미를 안겨주는 경우도 많기 때문에 큰 인기를 누리는 작품이 되었다고 할 수 있다. 당장 이 위키에서도 장르가 단편 개그만화인데 본작만큼 하위 문서가, 그것도 캐릭터 뿐 아니라 개별 에피소드의 하위 문서가 수두룩하게 만들어진 작품은 찾아보기 힘들다.​그 외 특징은 크게 중요하지 않거나 아예 관계없는 이야기가 자주 나온다는 것. 예를 들면 단행본의 권마다 붙어있는 부제는 내용과 전혀 관계 없고, 2권부터 지난 줄거리에 피아니스트 긴가 스스무와 암흑왕 존이 계속 나오는데 이 둘도 본편에 전혀 안 나온다. 또 글로 뭔가를 설명할 때 꼭 끝에 사족을 단다.​​https://namu.wiki/w/%EA%B0%9C%EA%B7%B8%EB%A7%8C%ED%99%94%20%EB%B3%B4%EA%B8%B0%20%EC%A2%8B%EC%9D%80%20%EB%82%A0​ ​안녕하세요!!!어제 오늘 소나기 얘기가나오고 있어서 그런가엄청 습하고 더워요...ㅠㅠ​우리 댕댕이 형 산책도못 가고 있어서저도 답답, 형도 답답ㅠㅠ​그래서 요즘은 시간 날때마다 웹툰으로힐링을 하는 것 같은데요~~또 제가 보는 만화, 웹툰이영화나 드라마로 나오면얼마나 기쁜지 몰라요ㅎㅎㅎ  그런 생각을 가지신 분들,그림을 그리는 분들이제 글에 들어왔을거라 생각이 드는데요~~​이제 웹툰은 우리 일상에 있어서남녀노소 가리지 않고많은 입지를 잡고 있어요~그만큼 많은 사람들의 수용이 점점늘어가는 추세이죠!​그래서 오늘은 구월동만화학원에서만화, 웹툰에 대해 소개해드리려 합니다!​ ​이렇게 웹툰을 그리는 작가들은어떻게 일을 하는지그 순서에 대해 알아볼건데요 !​ 출처 :  와콤 공식 홈페이지디지털 드로잉의 기본, 타블렛구월동만화학원​웹툰 뿐만 아니라우리가 인터넷에서 흔히 접할 수 있는그림들은 모두타블렛이라는 도구가 필요한데요!​타블렛은 크게 액정타블렛과 판타블렛으로나눠볼 수 있습니다!​그 중에서도 판타블렛을 제일 많이 사용하는데요~이유는 휴대성도 편하고가격도 저렴하며고장도 적다고 해요!​구월동만화학원에서는회사나 학교에서 많이 사용하는판타블렛을 이용해서 수업을 진행하고 있고!사용법을 전혀 몰라도 기초부터 알려주시니걱정하지마세요!​ ​기초반도 세분화가 되어 있어서나에게 맞는 반, 과정을맞춰서 진행할 수 있습니다!​  ​ ​ 포토샵으로 그림 그리기다음으로는 포토샵인데요!어느 회사든 학교든제일 많이 사용하기에다들 아실거라 생각이 들어요ㅎㅎ​다루기 쉽고 작업 속도도 빠르며다양한 브러쉬가 존재하기에접근이 쉽고 용이하게 작업하기최적화가 되어 있어서제일 많이 사용합니다!!​그러기에 기본적으로 포토샵으로수업을 하는데~포토샵을 모르시는 분들도배워보실 수 있어요!1석2조!!​ 인체 기본기​그러고 나서는 기본적인 인체에 대해배우게 되는데요!​캐릭터를 그리는데인체에 대해서 모른다면과연 사람을 그릴 수 있을까요??​불가능 합니다....ㅠㅠ그러기에 기초부터 그리는 법을 공부하고그 다음 인체를 그리고그려진 인체에 질감과 색채를 표현하면 끝!!​그러니 너무 어렵게만 생각하지 마시구차근차근 하나하나씩 완성을 하면되는거라구욥!!​ ​ 크로키 과정까지!다음으로 어떤 동작을 하는지움직임의 표현을 하는데요~그것을 크로키라고 합니다!​사람이 어느정도 움직임을할 수 있으며표현이 가능한지 알아야웹툰, 만화를 그릴 수 있습니다!!​그렇기 때문에몇 분 안에 얼만큼의크로키를 확실하게 그릴 수 있는지그려지는지 실수한 부분은 어디인지강사님이 1:1 교육으로 알려주시니까요걱정은 노놉!!​ 만화의 핵심, 콘티구월동만화학원​이제 거의 소개 해드렸는데요~~​콘티를 말해보자면완성의 전단계라고 볼 수 있는데요!내가 만들 작품의 테스트 작업이라고 보시면 된답니다!위 사진은 구월동만화학원의 수강생 작품이구요!​그려진 콘티를 바탕으로수정을 거쳐서완성을 하게 됩니다~~생각보다 많은 과정이 있지요???​그래서 독학으로도 할 수는 있겠지만오래 걸리고 쉽지는 않아요ㅠㅠ그래서 전문교육기관인구월동만화학원에 찾아오시는 거죠!​ ​다음은 밑색과 명암을 넣어서위의 그림처럼완성을 하게 되는데요~~​나중에 포트폴리오를 만들때도이런 식으로 웹툰의 한 장면을 만들어서포트폴리오로 사용하는거죠!  아마 포트폴리오를 만드는 과정을제일 힘들어 하실텐데요...!​물론 포트폴리오는 본인의 실력을 보여주는거니대신 해줄수는 없지만어떤 식으로 만들어야 할지알려주셔서 너무 좋아요!!!​ ​구월동만화학원에서는​웹툰작가님이 직접 강의를 해주시고원활한 1:1 피드백을 위해인원수를 절반으로 줄여보다 효과적인 수업을 들어보실 수 있어요!!​무조건 해라!가 아니라나의 적성에 맞는지,어떤 과정이 있는지,어떻게 시작하고 끝을 낼지,​알아보고 시작해보자구요!!!​나의 전담 멘토님과 무료 상담 해보시구과정이나 수강료 확인 해보셔요!!​https://blog.naver.com/remiiivly/222403066883 구월동드로잉학원 / 그림쟁이 친구들 모여랏!안녕하세요 좋은 주말 아침입니다!! 어제 오늘 안 좋은 일이 있어서 기분이 꿀꿀하지만...... 이럴 땐 한 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/remiiivly/222406140421 구월동일러스트학원 / 좋아하는 캐릭터를 그려보자제가 싫어하는 화가 많은 화요일입니다...!! 벌써 6월도 끝나가고,,, 우리 모두 열심히 해서 더 성장하는 6...blog.naver.com  < 수강료 조회 클릭 ↓ > < 카톡 무료 상담 클릭 ↓ > ​ 열혈강호 만화 오래되었지만 재미있는 무협만화열혈강호는 현재 애니로 아직도 방영하고 있는 작품으로제가 어릴때부터 열혈강호 만화 나왔었는데아직도 꾸준하게 나오는 만화책중 많은분들이 알고 있는 작품이죠​열혈강호에 나오는 주인공인 한비광은 천마신군의 6번째 제자이지만싸움은 그다지 좋아하는 않는 인물로 여자는 참 좋아하는 주인공이죠한비광은 남의 무공을 보면 그대로 발휘할수 있는 그런 아주 대단한 자질을 가졌는데우연히 남장한 담화린을 보고 여행을 떠나게됩니다.​무협만화중에서는 아주 많은 인기를 얻은 열혈강호 만화 무료보기 방법을 한번 알아보았습니다.우선 구글같은곳에서 가끔 공유하시는분들도 있으며,또는 아예 링크를 타고 가서 열혈강호 만화 무료보기 방법도 있습니다.​전 두번째 방법인 링크를 타고 가서 보는 방법에 대해 적어드릴까 합니다.​열혈강호 만화 무료보기 <<​  #열혈강호 #열혈강호만화 #열혈강호만화책 #열혈강호만화보기 #열혈강호보기 #열혈강호애니 #열혈강호전권보기 #열혈강호무료보기  └ 명탐정 우사미짱~!!﻿자리 많이 차지해서 슬라이드로 올리고싶었는데슬라이드 ....... 느려. 마스다인지 마쓰다인지 마츠다인지 한쪽이 고래고래 소리치면다른쪽은 혼잣말로 중얼거리며 벽에 머리를 반복해서 박는이런식의 개그. 웃지않을 수 없음. 난 이런게 좋아 ㅋ 그 일본애니특유의 개그인 대사 빨리 말하기.-_-+사실 내가 이부분때문에 일본어를 공부했다.자막쫓아가기 힘들어서. 이만화는...전형적 개그만화로써....단편..이고......의미는...없으며..아무생각없이 웃을 수 있고....계속보면...중독된다...그러다 보면..결국웃어야 할 타이밍을 놓치기도 한다....뭔소리야 ㅋ아무튼 내가 좋아하는 스타일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ p.s 삐리리 재규어나 크로마티 보다는 재밌다.(개인취향)맥락은 비슷할 수 밖에..   2017.8.2.2년 전 오늘무료 만화 보기~ 원하는 만화를 간편하게 보기~안녕하세요~^^ 요새 견적 전화만 오고 있거든요 그러다 보니 시간이 좀 생기더라고요 학교 다닐 때 좀 읽어본 만화책이 생각나길래~ 오래간만에 만화책 좀 봤어요 ㅋㅋㅋ 인터넷에 검색을 해도 잘 안 나오더라고요~ 무슨 회원가입을 해야 하고... 불편한 게 한두 개가 아니더라고요 제가 좀 열심히 찾아보니 ㅋㅋㅋ 좋은 사...인천철거 뿌셔뿌셔철거 ​2년 전 오늘...무료로 볼 수 있는 만화사이트를 소개했었네요그때 당시... 전 신세계를 맛보며...세상에... 만화를 무료로 볼 수 있는 사이트가 있길래...좋은 건 공유해야지 하는 마음으로 소개를 해드렸는데요시간이 한참 지나고 알아보니 불법 사이트더라고요(?)허허... 포스팅 당시 불법이 아닌 줄 알고 소개를 했는데...알아보니 불법이었어요^^...그래서 좀 찾아보니 만화를 무료로 볼 수 있는 거 자체가 불법인 거 같더라고요여러분... 영화처럼... 돈 주고 만화 봐야 해요^^...저처럼 멍청한 행동하지 마세요 ㅠㅠ​  마츠다 코스케 극장 "개그만화 보기좋은날" 2부 전 12화. 8월 방영예정    아는 사람은 알고 모르는 사람은 모르는 개그만화보기좋은날 2부가 드디어!!!! 제작을 시작했다.   뽕가는 소식이 아닐수가 없는 관계로 본인도 뽕뽕가고 있다.   좀 더 정확하게 표현하자면   믿을 수 있는 동료들은 모두 맛이 갔어나는 당신의 친구는 아니지만, 당신의 친구와 나는 친구대충 그런 느낌​ 너무나도 순수한 대호를 위한 특단 조치!아주 특별한 수업이 시작된다.성인무료만화 보러가기 ▼▼▼▼▼▼ 비밀수업teving.com ​ 열세 살에 고아가 된 대호는 새로운 가족들과 함께 살게 된다. 스무살이 되었지만 너무도 순수한 대호.그런 대호의 집안 여자들이 비밀스런 수업을 제안하게 되는데...성인무료만화 보러가기 ▼▼▼▼▼▼ 비밀수업teving.com ​​​#성인웹툰비밀수업 #성인웹툰무료보기 #성인웹툰드라마 #성인만화꿀잼웹툰 #성인일상웹툰 #성인웹툰추천 #성인인기웹툰 #성인웹툰순위 #성인웹툰무료사이트 #성인스무살웹툰만화 #성인로맨스웹툰만화 새내기 과엠티에서 생긴 일 완결인기만화 웹툰 로맨스드라마 무료회차보기 [ 새내기 웹툰 만화 무료회차 보러 가기 ]https://teving.com/568869b ​​새내기과 엠티MT에서 생긴 일​대학교에 복학하면서 찬란한 생활이 되길 기대했던 복학생 은주!​과 엠티MT를 가게 되고술에 취한 대학생 은주는술을 깨기 위해 밖에 나갔다가조교와 교수와의 사이를 엿보게 된다.​간신히 돌아온 학교에선 조교에게 엿본 사실을 들키게 되면서은주에게 거절하지 못할제안을 하는데... ​​ ​​​구독자 천만 이상이 본드라마 로맨스 웹툰으로그림체도 예쁘고스토리도 재미있어인기있는 웹툰만화예요​완결웹툰이라 휴일에 심심할 때정주행할 수 있어서좋을 것 같아요.​​​>> 새내기 무료감상하러가기 <<​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#새내기 #웹툰새내기#새내기웹툰 #완결웹툰 #완결만화#드라마웹툰 #학창시절만화  #MT만화 #인기만화#무료만화 #심심할때보는만화##죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 #웹툰순위#웹툰무료사이트 #무료웹툰보기 #무료만화 #무료모바일만화보기 #무료만화추천 #무료웹툰추천 #온라인만화추천 #모바일만화추천 #온라인웹툰추천 #모바일웹툰추천 #만화무료 #웹툰무료 #무료인기웹툰 #무료인기만화 #무료인기웹툰보기 #무료인기만화보기 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​©Eiichiro Oda/Shueisha, Toei Animation(원피스 507화 중) 여러분 안녕!, 원피스에요! ​주말에 눈이 펑펑 왔는데, 여러분이 계신 곳은 어떠셨어요?  ​©Eiichiro Oda/Shueisha, Toei Animation(원피스 80 화 중)이 에피소드 처럼 눈이 너무 많이 왔죠 ...추운날 감기 걸리진 않았을지, 미끄러져 다치진 않았을지 걱정이네요! ​​모두모두 조심조심! 이렇게 눈오고 추운 날에는 ​애니박스와 함께 하는게 최고! ​★ 밤 21시 30분에는 애니박스에서 '원피스 ORIGINAL 14기 - 마린포드 편 PART1' 1화가 방영됩니다!!!​★ 새벽 1시에는 애니박스에서 '원피스 ORIGINAL 2기' 30화, 31화가 방영됩니다. ​​​​​​​(짝짝짝)​본론으로 들어가서, 오늘은 제가 원피스의 루피가 즐겨먹는 '만화고기'를 만든 리뷰를 올리려고 해요!​만화고기는 일본 '원피스 타워'나 원피스를 테마로 한 레스토랑에서 맛볼 수 있는데 뼈에 고기를 붙여 판매하는 형식으로 하나에 4,998엔이나 해요! ​(비싸요 ㅠㅠ)그래서 검색을 해 보니 만화고기를 직접 만들 수 있다고 해서 저도 저만의 레시피로 만화고기를 한번 만들어 봤어요! ​*레시피는 응용이 가능 하답니다 ^^  재료: 다진 돼지고기 1근 반, 베이컨 (약 5쪽), 우엉 한 대, 빵가루, 밀가루(큰컵 한컵 반 정도), 계란 한 개 반, 양파 1/4, 파 1/5기본 간: 후추, 소금, 맛술, 매실원액 한 숟갈 (없어도 됨)간장 소스: 간장 (두스푼), 물 (동일 비율) 그 외: 실1. 기본 재료를 손질 해 줍니다.*기본 재료에요!, 베이컨은 우엉대를 고기로 감싼 후 둘러 줄 거라 필수 재료인데 베이컨 대신​ 얇은 소고기 포를 대신 둘러줘도 괜찮아요!​인터넷에서는 소고기를 사용 했는데 제가 해 보니 베이컨이 더 맛있는 것 같아요!*돼지 고기의 경우 다진 소고기랑 함께 섞어 쓰셔도 되고, 감자나 야채로 내부를 채워줘도 된답니다. ​밀가루는 그냥 중력분 쓰시면 돼요!​2. ​고기에 매실원액과 밑간을 해 줘요, 밑간은 소금 후추를 넣어 해 주시면 되고 매실 원액은 넣으면 돼지 고기의 잡내를 잡아주는 역할을 하기 때문에 넣었어요. 안넣어도 괜찮아요소금이랑 후추는 개인 입맛에 따라 넣으면 되는데 제 경우에는 소금 네 스푼 (큰 숟갈), 후추는 두 번 뿌려 줬어요 ​​​3. 잡내를 없애기 위해 맛술을 넣어주세요! 맛술 없으면 안넣어도 되는데 저는 맛술이 없는 관계로 위스키 넣었습니다 ^^;와인도 괜찮아요, 집에 저렴한 레드와인이 있다면 레드와인 넣어줘도 좋답니다!소주도 괜찮아요 ^^ 맥주는 넣으면 고기 단백질이 분해될 수 있어서 와인이나 소주 혹은맛술로 하는 걸로 ^^​4. 밑간 및 잡내 제거 후 숙성을 한 10분정도 냉장보관해서 시켜주고 뒤에 계란, 빵가루, ​다진 파, 양파, 밀가루 등을 넣고 고기를 잘 버무려 주세요~양파랑 파는 이정도로 다져 주시면 됩니다!사실 양파랑 파는 안 넣어도 되는데 저는 넣었어요. 청양 고추를 넣어도 되고 개인의 기호에 맞게 여러 야채나 재료들을 넣어도, 안넣어도 된답니다. 양파랑 파를 넣어주면 고기의 잡내도 사라지고 담백하고 깔끔한 맛이 나서 저는 넣었어요 파의 경우 다질때는 반으로 갈라 다져 주시면 깔끔하게 다질 수 있어요! (양파 다지기 전엔 찬물에 담가 매운 기를 없애 주시면 눈물이 안나요 ㅠㅠ)​*제가 계란을 좀 많이 넣어서 (양을 많이 해서 농도가 질어졌는데, 보통 계란은 한개에서 한개 반 정도가 적당한 것 같아요, 그리고 밀가루와 빵가루의 경우 농도를 맞춰 가며 우엉대에 붙을 수 있을 정도로 넣어 주시면 됩니다. 잘 모르겠다면 동그랑땡 만들때의 농도를 생각 해 주시면 될 것 같아요!)고기는 많이 치댈수록 점성이 생기니까 고기가 상하지 않게 여러번 반복 해 주세요!5. 반죽이 완성되면 숙성시켜 놓고 우엉 대를 다듬어 주세요! 우엉은 흐르는 물에 잘 씻어 칼로 살살 표면을 벗겨 내 주시면 된답니다. ​6. 완성된 고기 반죽을 우엉 대에 만화 고기 모양으로 잘 붙여 주세요! ​모양을 유지 하려다 보니 반죽이 약간 질어졌는데, 고기의 양을 더 늘이고 시간을 오래 쏟으면 이렇게 까지 질게 반죽을 할 필요는 없어요!​​​​​7. 완성된 만화고기 모양 위에 베이컨을 위 아래로 잘 감싸 붙여 주고 실로 묶어 주세요!​​​​​​​8. 200도로 예열한 오븐에 30분간 구워 주세요!(저는 중간에 한 번 꺼내서 버터를 발라 다시 구워 줬어요 그럼 표면이 더 바삭해 져요)​​​​9. 고기의 색을 입혀주기 위해 간장과 물을 1:1 비율로 섞은 간장소스를 부어가면서 팬에 구워 주세요!(생략해도 괜찮아요)​​​​​​​​짜잔!!!!!완성!!!!!!!!!!!!​​​ ​​​​완성된 만화 고기 플레이팅 할 때 파슬리를 뿌리면 좋았을 텐데 파슬리가 없어서 페퍼소스랑 크런치 가루를 뿌렸어요! 마요네즈랑 칠리, 케첩 섞은 소스랑 함께 먹으니 훨씬 맛있었어요!​​​​​크기는 제 손바닥 보다 컸답니다 ㅋㅋㅋ맛은 특히 베이컨 부분이 맛있었고, 안에 고기 소는 만두 먹는 느낌이었어요 ㅋㅋ소고기랑 좀 섞었으면 더 풍부한 맛이 나왔을 것 같아요! 시식 후에 치즈를 올려 전자렌지에 돌려 가족들과 함께 먹었는데 체다치즈를 올렸더니 더 맛있다는 평이~!여러분은 안에 체다치즈나 모짜렐라 치즈를 넣어도 괜찮을 것 같아요 다 취향 대로 ㅋㅋㅋ​​​​*요리의 기본은 정리! 아시죠?만화고기 만든다고 ㅋㅋ 주방을 어지럽히면 엄마에게 혼나요! ​ ​저는 잘 치우면서 했어요 ㅋㅋㅋ​​여러분을 향한 저의 마음이에요!오늘도 원피스와 함께 즐거운 시간 보내세요~무툰 웹툰 보기​ 무료 30 코인 & 1+1 혜택 액션 인기 만화 플랫폼무툰은 무협 액션 등웹툰 전문 사이트 입니다다양한 인기 웹툰과죽기 전에 꼭 봐야 하는 명작만화총 9천여편을 제공하고 있습니다국내 최대 규모인 무툰에서최고의 서비스를 이용해보세요열혈강화 총수 신이라불리운 사나이 비하인드 등다양한 인기 작품을 보실 수있습니다신규 회원 가입하시면30코인을 받을 수 있고아래 할인코드를 사용하시면추가로 30코인을 받으실 수있습니다MOOT-OONY-COIN지금 회원가입을 하시면한달동안 충전하시는 코인의최대 100%를 추가로 받을 수있는 혜택도 있으니 확인해보시고 이용하세요mootoon.co.kr/mfree/ 광해경 1부+2부 [개정판]무협글:묵검향 / 그림:묵검향원치 않아도 운명처럼 찾아드는 인연... 오래 전부터 정해진 듯 내 삶에 나타난 거부할 수 없는 길! 그러니 간다! 그 끝에 무엇이, 어떤 순간이, 어떤 선택이, 기다리고 있다 해도...!설향무협글:황성 / 그림:황성기구한 운명의 장난으로 여인들만 사는 아미파(峨嵋派)에 등재된 단 하나의 남자 문인(門人) 청풍! 왜소한 체구에 벙어리, 또래 여아(女兒)들의 놀림을 받으며 자라다 뛰어난 음감(音感)으로 문인(門人)들의 주목을 받기 시작하고... 천중용문무협작가 : 군주더없이 병약했던 천중문의 소문주 용화린. 결국, 무를 포기하고 데릴사위로 들어가 장사치의 삶을 살게 된다. 그렇게 큰 후회를 간직한 채 살아왔던 삶의 마지막에서 영영 만날 수 없으리라 여겼던 과거와 조우하게 되는데...! 열혈강호무협글:전극진 / 그림:양재현무림의 실권을 놓고 정파(正派)와 사파(邪派)가 대립하고 있던 혼란의 시대. 사파 무림지존인 천마신군의 6번째 제자인 한비광은 뛰어난 경공술을 지닌 무술의 천재이지만, 천성적으로 싸움을 싫어하는 평화주의자이다. ​ 수능국어논술대비 평촌 에스클래스 국어논술학원박지원 한문소설 양반전에 대하여 알기쉽게 만화로 보기​불과 1세기 전만해도 우리나라는 조선이란 이름의 왕국이었고 조선 사회는 신분의 차이와 차별이 존재했습니다.조선 사회의 대표적 귀족이었던 양반은 유학을 자신의 행동 원칙으로 삼아 조선이란 사회를 지탱했습니다.양반전의 저자인 박지원 역시 양반이었습니다. 그는 자꾸만 쓸모 없어져가는, 오히려 사회에 해악을 끼치는 양반이란 신분을 풍자합니다.여기서 한가지 우리가 주의할 사항은 박지원은 신분제  사회의 철폐를 주장한 것은 아니라는 점입니다.그는 양반들이 변화된 시대 현실에  맞추어 변화 발전하기를 원했던 것이지요.  옛날 강원도 정선에 한 양반이 살고 있었습니다. 그는 무척이나 덕망이 높고 학식이 깊어 관리들이 부임할때마다 인사를 오는, 그런 이름 높은 양반이었습니다. 히자만 돈은 못벌었다는 거. 양반은 환자(관청에서 대출해주는 곡식)로 연명하였습니다.​관원: 이거 갚을 수 있겠습니까?양반: 선비는 먹고 사는 문제를 구차하게 입에 올리지 않는 법이라네.​양반이 관청에서 꿔간 곡식이 천 석이 넘었을 때, 마침 강원도 감사가 그 사실을 알게 되었습니다.​군수 : 이 양반놈을 당장 잡아들여라!​부인 : 아이구 아이구... 평생 공자맹자 타령만 하더니 꼴좋다. 이 무능한 양반아양반 : 부인! ​이 장면은 허생전에도 나옵니다. 부인이 남편에게 바가지를 긁으면서 양반의 무능력함을 비판합니다. 여기서 양반은, 전형적인 '사회계층'으로서의 '양반' 입니다. 특별한 개성을 가진 것이 아니라 양반이라는 복수의 성격을 대변한다고 볼 수 있는 거죠. 덕망 높은 양반의 구속 사건은 금세 온 동네에 퍼졌습니다. 그리고 이 소문은 동네의 부자의 귀에 들어갑니다.​부자 : 나는 아무리 부자라도 천한 대접을 받았다. 이번 기회에 돈으로 양반 신분을 사버려야겠다.​해설 :  부자의 대사에서 조선의 고정된 신분 사회가 흔들리고  있다는 것을 알 수 있습니다. 또 하나 우리가 주목해야 할 사실은, 양반에 대한 의식이 존경심보다는 그저 이권이나 특권 정도로 여겨지고 있다는 것입니다. 임진왜란과 병자호란의 양란을 거치며 양반에 대한 권위가 떨어지게 된 것이죠. ​한편 양반의 빚인 환곡 천 석을 갚아줄 정도로 능력 있는 부농이 사회적으로 등장했다는 사실도 알 수 있습니다. 귀족 대신에 사회를 이끌어갈 새로운 세력인 자본가(부르주아) 계층 비슷한 것이 생겨났다는 것입니다. 하여간 이런 사실들을 통해 우리는 조선 후기 사회가 근대적인 변화들을 맞이하고 있었다는 것을 짐작할 수 있습니다. 이런 부분에서도 <양반전>의 가치를 찾아 볼 수 있겠죠. 부자는 관청으로 찾아가 양반의 빚 천 석을 모두 갚아주고 양반의 족보를 대가로 받게 됩니다. ​관원 : 이 양반이 어딜 갔나?군수 : 부자가 빚을 갚아주어 석방됐습니다요.​군수 : 허, 그 부자 , 군자로구나. 부자이면서 양반을 도와주었으니 어진 일을 한 것이고, 존귀한 양반의 신분을 선망하였으니 현명하기까지 하다, 비록 돈으로 신분을 사긴 했으나 양반으로서의 자격이 충분하다. 허나 이런 중요한 일을 개인이 하게 놓아둘 순 없다. 내가 증인이 되어 양반 매매의 서류를 만들어야 하겠다.​ ​이리하여 양반과 부자, 군수는 물론 온동네 사람들이 지켜보는 가운데 증서를 작성하게 되었습니다.​관원: 이에 양반증을 수여하는 바이며 이후 양반으로서의 행동 지침에 대해서 말씀드리겠습니다.새벽 다섯시에 일어나 경전을 읽고, 배고픔과 추위를참고, 이빨 잘 닦고, 손으로 돈을 만지지 말고, 더워도 버선을 벗지 말고밥 먹을 때갓을 벗지 말고, 국을 후루루 마시지 말고, 화난다고 마누라를 두드리지 말고.. 이상이다. 이를 지키지 않을 시엔 관청에 와서 판결을 받아야 할 것이다.부자: 아이코! 하지마라, 하지마라,양반이 원래 이런 거요? 몹시 짬뽕나는구려! 군수: 맘에 안드는가? 그럼 좋다. 증서를 다시 써보자.관원: 이번에는 양반의 권리에 관한 것입니다.  R U Ready? 양반은 농사도 안짓고 장사도 않고 대충 공부해도 벼슬할 수 있고, 햇볕에 나기지 않으니 얼굴은 백옥같고, 매일 앉아 밥만 먹으니 아랫배에서는 인격이 불쑥불쑥, 늘 룸살롱에서 나라 살림 걱정하고, 애완동물로 우아하게 기르는 동물은 학학학! 이웃집 소 이웃집 일꾼 잡아다가 자기 논의 김을 맨들 누가 감히 뭐라 하며, 아무나 붙잡고 머리통을 때려도 OK, 예! ​부자: 그만 두겠소! 나를 아주 도둑놈으로 만들 작정이군. 나 양반 안해!양반: 아마 다시는 양반 하겠다는 소리를 안할 것이다.​결국 군수는 부자가 양반되기를 원하지 않았던 것입니다. 두 가지 문서를 통해 양반의 의무와 권리를 게시한 것이 사실은 부자로 하여금 양반되기를 포기하게 만드는 꾀였던 거죠. 하지만 그 두 가지의 양반 모습이, 조선 후기의 시대 변화에 제대로 적응하지 못한 양반의 한계같은 것이었습니다.첫번째 문서에서는양반의 엄격한 의무들이 나열되는데, 그것은 성선 양반의 모습과 오버랩되며 양반이 경제적으로 무능력한 존재임을 보여주고, 두번째 문서는 양반의 횡포와 부도덕을 보여주며 보다 직접적인 양반 비판을 하고 있는 것입니다 ​<핵심 정리>​작가  박지원주제: 양반의 무능함과 허례허식 비판* 갈래: 한문소설, 단편소설, 풍자소설* 성격: 풍자적, 비판적 사실적* 시점: 전지적 작가 시점* 배경① 시간 - 조선후기 ②공간 - 강원도 정선* 제재: 양반 신문의 매매* 주제①양반들의 무능과 위선적인 태도, 허위허식 풍자②맹목적인 신분 상승에 대한 욕구 비판* 특징①몰락하는 양반들의 위선적인 모습을 풍자함.②조선 후기의 사회상을 사실적으로 보여줌.  ​ 경고 : 당신이 만 18세 이상의 '민증에 잉크가 마른'인간이 아니라면 아래의 링크는 누르지 않는게 좋소  난 만 18세 이상이요! Go To DMC!>접기웹툰 원작 <여자만화 구두> 보러가기 [ 여자만화 구두 50원에 개인소장 하러가기 ]​개인소장 하고 싶은 마음에 다운 받을 수 있는 사이트를 찾아봤는데, 다른 사이트는 보통 500원~700원 사이였다. 그런데 마침 '토토디스크' 라는 곳에서 이벤트를 진행해 50원에 싸그리 구매했다!토토디스크가 진정한 '갑'임! 무한도전 시리즈도 50원 밖에 안하던데, 이번주는 무한도전 시리즈 갠소해서 심심할때마다 봐야지~  ​▼  ​최신 영화,드라마,방송을 다운로드 받을 수 있는 사이트 [ 클 릭 ] 토토브라우저2+/토토디스크 클라이언트/토토디스크/토토미디어/토토뮤직 [ 클 릭 ]   영화 추천/영화 명장면/영화 다시보기/로맨스영화 명대사/영화 명대사 리뷰  [ 클 릭 ]- 친구와 함께 신발을 사러 갔다가 첫눈에 반한 남자. 그를 보러 가게를 지나치지만 그 이후로 만나지 못했다. 아쉬운 마음에 시간이 흘러 새로 입사한 회사에서 그를 만나게 된다.   - 그녀의 마음은 항상 그에게 향한다. 상사의 지시로 홍종현과 함께 단 둘이 시장조사를 나가는 길에 다른 여직원을 태우게 되는데, 두사람의 오묘한 분위기에 그녀는 질투를 한다. 일을 보던 중, 그녀의 구두가 바닥 틈에 끼어 당황하게 되고, 굽을 빼내다가 홍종현의 코에 부상을 입힌다.더군다나 입고있던 치마까지 찢어져 버린 최악의 상황. 찢어진 그녀의 치마를 위해 다신의 옷으로 가려주는 모습에 그녀는 더 설레어 한다.   - 술자리에서 우연히 옛 남자친구를 만나 기분이 좋지 않은 그녀는 술을 많이 마시게 되고, 그 모습을 본 홍종현은 그녀를 밖으로 데리고 나간다.술에 취한 그녀는 홍종현에게 그동안 숨겨왔던 자신의 마음을 표현하고 기절해 버린다. 다음날, 회사에서 마주치지만 어색한 기운이 흐르는 두사람. 회사앞으로 찾아온 옛 남자친구와 있는 것을 발견한 홍종현은 그녀를 다시 데리고 가고 그 남자 앞에서 울지 말라고 말한다.  그이후 그녀와 그는 알콩달콩한 데이트를 본격적으로 즐기기 시작한다.    -달달 로맨틱한 데이트 장면.두근두근 설레이는 서로의 행동과 표정에서 이미 서로의 마음을 짐작하고 있겠지.보고만 있어도 연애가 하고 싶은 달달한 드라마, 개인소장으로 강추다!   여자만화 구두 1회 보기 ▼      ▲웹툰 원작 <여자만화 구두> 보러가기 [ 여자만화 구두 50원에 개인소장 하러가기 ]  ​최신 영화,드라마,방송을 다운로드 받을 수 있는 사이트 [ 클 릭 ] 토토브라우저2+/토토디스크 클라이언트/토토디스크/토토미디어/토토뮤직 [ 클 릭 ]   영화 추천/영화 명장면/영화 다시보기/로맨스영화 명대사/영화 명대사 리뷰  [ 클 릭 ]​[경품 증정 이벤트]​최신영화, 방송 감상하고 브랜드 아웃도어 상품 받아가자! ☞클릭 ​​​      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​애묘인도 심쿵! 애견인도 심쿵!마성의 동물 만화 <콩고양이> 시리즈!​어때요? 재미있게 보셨나요?이번에 9권, 10권이 출간되었답니다!방금 보신 만화는 9권 내용이에요.​앞으로 이렇게 매주 일요일 밤 9시출간 기념 미리보기가 공개됩니다.많이 많이 봐주세요 :D​​자세한 책 정보가 궁금하다면아래 링크로 들어가 보세요!  #새책 :: 애묘인도 심쿵, 애견인도 심쿵! 마성의 동물 만화 <콩고양이9, 10>​애묘인도 심쿵, 애견인도 심쿵!마성의 동물 만화 <콩고양이> 시리즈!​<콩고양이9>또 희한한...blog.naver.com  콩고양이 9저자네코마키출판비채발매2021.01.27. ​ 요즘 예전 만화들 중 기억나는 걸 조금씩 구해서 다시 보고 있습니다.뭐, 잊어버린 것들 중에도 명장면 같은게 있을지 모르니까요. 굳이 샤먼킹을 제일 먼저 고른 이유를 말하자면,순전히 다시 보고 싶어서지요.뭐 나름대로 재미있는 만화이기도 하지만, 그 이전에 블로그에 첨부로 올리기조차 민망한 그 만화계 전설의 마지막 장면프린세스 하오 를 다시 보고 싶었으니까...>프린세스 하오??!>접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갑자기 많은 일이나 공부를 하면 몸과 마음이 쉽게 지쳐요. 어떤 것을 하려고 하더라도 의욕이 생기지 않는 상태가 되는데요. 그럴 땐 푹 쉬는 것이 나아요. 마땅히 쉬면서 할 것이 없다면 전권 무료만화보기 할 수 있는 사이트를 이용해 보세요.이틀에 한 번 새로운 만화가 업데이트 되기 때문에 지루할 틈이 없어요. 전권 보기 가능하기 때문에 처음부터 끝까지 깔끔하게 볼 수 있고요. 장르도 다양해서 무협, 드라마, 순정, 액션, SF, 판타지 등의 작품을 감상할 수 있는데요. 요즘 뜨고 있는 장르인 웹툰도 있어요.전권 무료만화보기 가능한 사이트 이용하기.책은 장르나 종류 상관 없이 많이 읽는 것이 좋다고 생각해요. 당연히 양서 위주로 보는 것이 좋은데요. 책을 많이 읽다 보면 어떤 것이 양서 인지 구분하는 능력이 생겨요. 만화책이라고 해서 무조건 나쁜 것은 아니에요. 그림이 많아 내용을 이해하기 쉽고, 상상력을 풍부하게 만들어 준다는 장점이 있기도 하죠. 일간스포츠 사이트에서 무료만화를 이용할 수 있는데요. 전권 단위이기 때문에 보기 좋아요.메뉴에서 만화를 클릭하면 전권 무료만화가 나타나는데요. 안내에 나와 있듯이 이틀에 한 번 무료 만화가 새롭게 업데이트가 돼요. 무협 만화 위주인 다른 스포츠신문 사이트와는 다르게 여러 장르의 작품들을이 많아요. 대부분 완결된 작품으로 한 번에 전권 보기 가능하고요.국내 유명 작가로는 고행석, 김현, 이경열, 안세희, 조남기, 이재진, 이재학, 황재, 김재성 등이 있는데요. 해당 만화책 사이트에서 이분들의 작품을 만나볼 수 있어요. 업데이트가 될 때마다 이용할 수 있는 작품이 바뀌는데요. 그렇기 때문에 보고 싶은 작품이 찾았을 때 바로 보는 것이 나아요. 나중에는 작품을 찾아볼 수 없을 수 있으니까요.간단하게 만화보기 방법을 알려드릴게요. 보고 싶은 작품을 클릭해 주세요. 그럼 보고 싶은 권을 선택할 수 있는데요. 한 번에 작품 전체를 보고 싶다면 [전화:전권무료] 버튼을 누르시면 돼요. 명확하게 무료라고 표시되어 있어요.작품을 감상할 때에는 페이지를 넘겨야 하는데요. [다음 페이지] 버튼을 이용하여 페이지를 넘기면서 보면 돼요. 특정 페이지를 보고 싶을 때는 [이동] 버튼을 이용하면 되고요. [이전권][다음권] 버튼을 통해 다른 권으로 넘어갈 수도 있어요.신문사 사이트를 이용하여 만화보기 하는 방법을 알려드렸는데요. 최근에 업데이트 된 무협 만화책을 살펴보니 재미있는 작품이 많네요. 도왕, 검신검귀, 검제패웅, 괴혼, 마왕열전, 절대신검, 뇌검쾌도 등이 있는데요. 좋아하는 작품이 있는지 확인해 보세요.케이블 만화다시보기 가능한곳요즘에는 정말 케이블 방송이 더 재미있는 것도 많은데요.특히 아이들이 보는 만화의 경우, 이제는 케이블tv에서 더많고 다양하게 방송해주는데요.오늘은 케이블에서 나오는 만화다시보기가 가능한 곳을 알려드립니다.귀여운 아이가 tv로 못본 만화를 컴퓨터로 만화를 보고 즐거워하는 모습을 생각하니미소가 저절로 입가에 번지네요 ^^제가 소개할 사이트는 네이버 쥬니어 입니다.네이버 쥬니어 사이트에 먼저 접속합니다.화면 왼쪽 중앙에 "TV만화"메뉴가 있는데요. 클릭해주세요.TV만화메뉴를 클릭하면 위와같이 인기만화,업데이트만화 목록이나오며,여기서 케이블에서 방영하는 만화를 시청할 수 있습니다.인기만화1위 스폰지밥을 클릭해보았더니회차별로 잘 정렬이 되어 있습니다.최신회차를 클릭하였습니다.만화 시간 놓쳤다고, 아쉬워할 필요 없습니다. ^^이렇게 인터넷에서 볼 수 있으니까요 ^^- 잡담 -솔직히 말하자면 처음 1화 '우당탕탕 입학식'편을 올렸을 때만 하더라도 학교만화가 이렇게 될 줄이라고는 상상도 못했어요 ㄷㄷ그저 아무 생각 없이 올렸던 학교만화의 맛을 갑자기 알아가게 되더니 나중에는 학교만화 덕에 토탈 방문자 70만을 가뿐히 돌파해버리더라고요 (참고로 학교만화로 번 토탈은 총 50만 정도, 20만은 학교만화 올리기 전에 쭉쭉 올라가더니 어느새 돌파해 버리더라고요)참고로 그때 제 정신연령이 낮아가지고 레전드 레전드 10만 뭐 이런 같잖은 소리만 하고 앉아서 사람들이 많이 한심해하셨을 수도 있더라고요 ㅋㅋ 도대체가 제 옛날 포스팅을 보면 대체 내가 그런 짓을 왜 했는지 부끄럽더라고요;; 잡담은 그만하고 시작합니다! 역대 학교만화 첫 화 ​1부 시즌1 1기 1화​ 뭐이리 기냐 ㄷㄷ​ [우당탕탕 입학식]편당시에는 현재 제 학교만화랑 매우 달랐습니다.분량이 짧고 크리퍼의 성격은 나중에 짜진 1부 크리퍼 성격과는 많이 달랐습니다.1화 크리퍼 왈 : 쯧쯧 죽고 싶지 않으면 그런 말을 하지 말던가 왜 괜히 말해가지고는 입학식날에 죽냐고당시 크리퍼의 말은 뭔가 방관자? 같은 느낌이었습니다. 게다가 2화 [반란군들]편에서는 아예 선생님이랑 짜고 아무런 감정 없이 애들을 속여 애들이 사형장으로 끌려가는걸 보고 있기만 하죠;; 정말 1기때 크리퍼의 행적을 보면 이게 정말 우리가 알던 크리퍼가 맞아? 할 정도로 달랐습니다.- 밸런스 -이때는 밸런스 자체가 존재하지 않았어요, 전투가 아니었기 때문에...전투는 2기때 들어서면서 슬슬 드러나다가 3기때 터지죠. 그건 다음 나올 부분에서 공개됩니다!1기 시즌1 3기 5화 [K vs 대위더! (1부)]편이때가 제 학교만화 역사상 최초로 나온 전투씬입니다.게다가 처음이자 마지막으로 나온 로맨틱 시즌이기도 하지여당시에는 전투씬이 그지같고 커스텀NPC도 없었으니 전투씬이 뭔가 부자연스러울 수밖에 없었죠​그리고 역사상 최초로 슈퍼도끼가 활약을 보이는 장면이기도 하죠​슈퍼도끼는 이후 낫, 해머, 방망이, 장도(빅 베타), 장장도(로얄 가디언 소드)등 수없이 많은 무기로 변하다가 최근 학교만화V에서는 초콜릿퀘스트 모드의 Super tool이란 데미지 10000짜리 전투용 곡괭이로 바뀌게 되었습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슈퍼도끼의 수난 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ- 밸런스 -이때도 밸런스가 거의 존재하지 않았습니다. 그냥 서비스로 넣었던 전투였기 때문에...​그리고 당시 작가는 그게 전통으로 계속 이어져 내려오리라는 걸 모르고 있었다.​밸런스를 따지자면 그때는 K가 신 대위더와 거의 동급? 정도의 밸런스가 있었습니다.당시 밸런스가 작았기 때문에 대위더가 세계관 최강자로 군림하고는 있었으나 현재 대위더가 툭 건드리면 원킬날 정도로 약했습니다.2부 속편 '교감의 진실' 9화 [제트의 과거...그의 목적!]편이때부터 슬슬 전투만화의 끼가 생겨나기 시작했죠.동시에 Aooni님의 만화에 큰 영향을 받은 속편이기도 합니다ㅠㅠ참고로 2부 K가 1부 K보다 약하답니다.그리고 이건 분량도 그지같았고 설정을 억지로 끼워맞춘 부분이 몇 가지 발견됩니다.물론 처음으로 하는 전투속편이기 때문에 그럴 수도 있습니다만...이건 진짜 답이 없었어요.그래도 제 소중한 속편 중 하나입니다.- 밸런스 -밸런스는 제트가 케인에게 대적할 수 있을 정도로 강해졌습니다.당시 케인과 대위더는 1부 때보다는 가히 사기적으로 상향됬으나 3부에 비교하면 여전히 형편없었거든요.​이 작가놈아 그러면서 3부 애들보다 1부 애들이 압도적으로 강한 건 어떡할건데​즉 그 당시의 밸런스는 점점 커지고 있었습니다. 예전에는 그저 작은 학교를 걸고 대결했지만 당시에는 아예 세계관이 흔들리는 정도까지 늘어났거든요.2부 속편 '계급전투' 29화 [타락한 자의 긍지, 장렬한 그의 최후]편이때 마크 전투부대가 등장했지만 동시에 매우 안습한 행적을 보이고 얼마안가 멸망해 삭제된 속편이죠.부제로는 '마크 전투부대, 참으로 안습해'로 해도 되겠습니다.게다가 그레이트 헌터가 대위더를 살해하고 당시 나타난 제트와 K가 대위더 힘을 흡수한 전검을 굴복시킬 정도로 상향됬습니다.즉 제트와 K는 교감의 진실 편보다 더 강해졌고, 대위더는 당시에 강함이 제자리를 기었다고 할 수 있습니다.그리고 케인은 어디서 뭘 하다가 막판에 종업식 하나 하고 퇴장했는지 알 수가 없었습니다.한마디로 점점 밸런스가 커지고 잊혀지는 캐릭터가 많다고 할 수 있죠- 밸런스 -위에서 잘 설명해 주네요?결론은 밸런스가 교감의 진실 편보다 더 상승했다고 합니다.뭔가 자연스럽게 끼여서 상승한 게 맞다고 봐야죠.3부 속편 '신들의 전쟁' 4화 [3명의 사투!]편여기서부터 밸런스 대폭 상승!아예 세계관 하나가 멸망할 정도로 밸런스가 상승했습니다.근데 그것 정도는 아무것도 아니라면서 오토가 설쳐대네요?​근데 소우 드래곤은 본체 드러낸 것보다 오토였을 때 포스가 더 철철 풍겼음​그리고 한 10~20위 권으로 중상위권이었던 쿠리펑이 순식간에 준신급 5위로 상승한 편이기도 하지요.(현재는 마신이 껴가지고 6위로 하향)어쨌든 밸런스 정리나 해봅시다- 밸런스 -ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명히 세계관 하나를 갖고놀던 계급전투였는데 신들의 전쟁은 세계관 3개를 아수라장으로 만들고 1개는 그냥 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 위더부대도 안습한 행적을 보였죠, 그렇게 큰 비중을 보이지 못했던...어쨌든 밸런스로만 보자면원작<K편<교감의 진실<<계급전투<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<신들의 전쟁근데더 있습니다.3부 마지막 속편 '학교만화 묵시록'아직 예고편밖에 안나왔는데이건 아예 마인크래프트 월드 하나가 멸망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 신들의 전쟁도 월드 안에서 그냥 재롱떨던게 끝이었는데묵시록은 아예 월드 자체를 지우는 정도로 상승함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한마디로 세계관 종결.그리고 Aooni님 만화 세계관과 거의 비슷비슷해짐예?이제 끝이라고 생각하시는 분들죄송합니다ㅋㅋ꿩.마신과 동급 혹은 그 이상의 존재세계관에서 이 캐릭터 이길려면 현실세계 작가가 나와야 함 ㅋㅋ물론 그래봤자 현실세계 꿩한테 쪽도 못쓰고 발리겠지만뭐...아무튼 그렇다고 합니다 동대문 놀거리 동대문 실내에서 편안한 만화 보기 실내 데이트 동대문 만화카페 콩툰 동대문 APM점안녕하세요~~!오늘 드디어 만화카페에 다녀왔습니다.만화카페는 작년 여름부터 한 번 가봐야지 하고 있었는데 쉽게 시간이 나지가 않더라고요.저는 사실 학교 다닐 때 만화에 푹 빠져있었기 때문에 만화가가 되는 것이 꿈이었거든요.하지만 짝꿍은 만화에 별 관심이 없어서 갈 일이 없었어요.​오늘 동대문 만화카페 콩툰 동대문 APM점에 다녀왔어요.​  콩툰 동대문 APM 위치 / 전화 / 영업시간 하나은행365 헬로우APM쇼핑몰 지하1층서울특별시 중구 장충단로 253   11:30~23:30 (연중무휴) 02-6388-0909 https://kongtoonapm1.modoo.at/콩툰 만화카페는 동대문 놀거리나 동대문 실내 데이트 코스로도 알려져 있어요.아무래도 동대문 APM 근처가 쇼핑하기 좋은 곳이기도 하고 영화관이나 맛집 그리고 각종 카페들 등 놀거리가 풍부하기 때문이겠지요.​저는 대학교 때 동대문 원단 시장에 자주 갔었거든요.그래서 동대문을 많이 안다고 생각했는데 이런 숨은 동대문 놀거리가 있다는 것은 몰랐었네요.​ 메가박스 동대문서울특별시 중구 장충단로 247 굿모닝시티 쇼핑몰 CGV 동대문서울특별시 중구 장충단로13길 20 동대문생선구이골목서울특별시 종로구 종로5가 37-7  동대문 APM 주변으로 영화관도 있고 특히 제가 제일 좋아하는 생선구이골목!!!!예전에 동대문 놀거리로 제가 종종 이동하던 장소들이에요.다른 건 몰라도 생선구이골목은 꼭 가보세요.​각설하고 교과서 대신 만화책만 들고 다녔던 교복 시절로 돌아가동대문 만화카페 콩툰으로 들어가 봅니다.​  만화카페 콩툰은 동대문 APM 지하 1층에 있어요.한참 제가 만화를 보던 시절에는 만화방이었는데 이제는 만화카페네요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​   만화카페 콩툰의 이용방법이에요.신발을 신발장에 보관하고 카운터에서 요금제를 선택하고 카드를 받은 후콩툰카페 안에서 뒹굴뒹굴 만화를 원 없이 보면 됩니다.기본요금은 1시간에 2,400 이용 시간 이후에는 10분단 400원이에요.​추운 겨울 꽁냥꽁냥 실내 데이트 장소로는 딱인 듯해요.​  콩툰에 들어가시면 바로 신발장에 신발을 넣고열쇠는 카운터에 드리면 됩니다.​  예전 지하 만화방을 생각하시면 안 됩니다.동대문 놀거리 중 실내 데이트 코스로 알려진 만큼 내부는 깔끔깔끔해요.미세먼지로 코가 답답한 요즘 가끔 느릿느릿하게 동대문 데이트하기 좋을 것 같아요.​   동대문 실내 데이트 명소 콩툰의 요금제예요.주말 요금제와 평일 요금제가 있네요.선택하시는 시간에 따라 음료 가격이 활인됩니다.​만화카페에 갔으니 군것질이 빠질 수 있나요.​  간단한 식사류 컵밥 과자 그리고 음료가 있어요.전 오늘 예전 교복 입고 만화 빌리고 다녔던 시절을 추억하기 위해과자도 옛날 과자를 선택했습니다.벌집 핏자~~~!이거 졸업하고 처음 먹어 보는 것 같네요. ㅎㅎㅎ그리고오늘은 날씨가 너무 추웠기 때문에 따끈한 바닐라라떼도 같이 주문했어요.​  콩툰이 동대문 놀거리리로 알려진 이유가 있었네요.근처에 영화관들이 많이 있잖아요.CGV 영화 티켓 세트 메뉴가 있네요.가격을 비교해 보면 데이트 코스로 괜찮을 듯해요.​콩툰 동대문 APM이 만화카페라고 해서 만화만 있는 것이 아니네요.각종 퍼즐도 준비되어 있어서 연인과 꽁냥꽁냥 퍼즐 맞추기 게임도 할 수 있어요.​   이렇게 흡연실도 깔끔하게 준비되어 있어요.흡연자분들도 춥고 미세먼지 많은 밖으로 나갈 필요가 없습니다.​   이렇게 차임벨과 이용카드를 받고 어서어서 만화 보러 갑니다.어떤 만화들이 있을지 못 참겠네요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  콩툰 만화카페 전체에 깔끔하고 체계적으로 각종 만화들이 꽉 들어 차 있어요.복층으로 만들어졌는데 1층과 2층 모두 만화책이 그득합니다.교복 시절 저를 잠 못 들게 했던 그리운 만화들이 그득그득합니다.읽고 싶다 보다 동창 만난 듯이 반갑더라고요.   터치, 이토준지, 아르미안의....아... 너무 나이가 드러나는 제목들인가요?ㅎㅎㅎㅎㅎ요즘은 주로 웹툰을 보기 때문에 예전 만화를 모르는 분들도 많으시죠?저가 한참 만화가를 꿈꾸었을 때는만화책 방에서 한 권 한 권 기다려서 빌려 봤었어요.200원이던가..... 300원이던가...ㅎㅎㅎㅎㅎ​앞에 사람이 빌려 가면 기다렸다가 빌려 가는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     콩툰 동대문 APM은 내부예요.앉아서 볼 수 있는 길 테이블, TV가 있는 좌식 공간 그리고!!!​  요렇게 내 방인 양 꼭 들어가서 뒹굴뒹굴할 수 있는 공간이 있어요.이 뒹굴뒹굴 공간이 진짜 대박인 것 같아요.  안에 발 마사지 기계가 있더라고요.만화카페에 발 마사지 기계가 있으리라고는 상상도 못했네요.​요 안에 쏙 들어가서 커튼을 치면 더욱 안락하게 내 집 같은 동대문 실내 데이트를 즐길 수 있어요.​공간은 서너 명은 앉을 만큼 넉넉합니다.푹신한 매트리스가 있어서 그냥 내 방 같아요.​  공간을 참 아기자기하고 효율적으로 꾸며놓은 것 같아요.복층인데 답답하다는 느낌보다 아늑하고 편안하다는 느낌이 나더라고요.​만화가 많이 있지만 찾는 것도 쉬워요.  이렇게 도서관같이 만화를 검색할 수 있는 컴퓨터가 따로 마련되 있거든요.찾고 싶음 만화를 검색하면 끝~!혹시 연재되고 있으나 없는 책이 있다면 신청할 수 있는 신청서가 있으니 적으시면 됩니다.​  실시간 TV와 방송 다시 보기도 무료로 이용~~!그냥 아늑한 실내 데이트를 위한 모든 것들이 있어요.​  제가 선택한 만화입니다.제가 아기자기한 것을 좋아하지만 만화는 ㅎㅎㅎㅎㅎ 좀 어둡고 진지한 것을 좋아해요.이토준지 인간실격과 유리가면입니다.둘 다 보고 싶었는데 아직 못 보던 것들입니다.  본격적으로 만화책 보기 시작~~!오래간만에 먹는 벌집 피자가 별미네요.ㅎㅎㅎㅎ​  허리 아프면 의자에 앉아서도 열독!동대문 카페가 따로 없어요.  내 집인 양 편안~~~하게!​아... 유리가면은 내 죽기 전에 끝을 볼 수 있을는지요....이 만화 보신 분 있으신가요?아직 안 보신 분 있으시면 이 만화는 그냥 보지 마세요.  오래간만에 만화랑 함께한 시간이 후다닥 흘렀네요.다음에는 좀 더 여유 있게 와서 만화를 즐겨야겠어요.다 보신 만화는 제자리에 두셔야 해요.하지만 어딘지 기억이 안 난다면 물 마시는 곳 옆에 가지런하게 두시면 됩니다.​많이 춥지 않아서 몰랐는데 무릎담요도 준비되어 있네요.​  동대문 놀거리 콩툰 동대문 APM에서 편안하게 잘 쉬다 왔습니다.!동대문 데이트하시거나 편안한 동대문 실내 데이트 계획하시면 한 번 이용해 보세요.​     #동대문카페#동대문실내#동대문놀거리#동대문데이트#콩툰동대문APM점#콩툰 영어 만화 와탕카작가김석주출판길벗이지톡발매2008.07.30평점리뷰보기  일상속에서 일어날만한 재미있는 이야기들이 가득한 와탕카 만화~!! 와탕카란 '만세' , '지화자'와 같은 뜻으로 웹툰으로 무척 인기있었던 만화입니다. 이 만화를 영어로 본다면 어떨까요? ^^;; 그런 재미를 느끼고 싶어서 영어 만화를 구매해봤는데요.  '세상이야기' , '가족이야기' '연애, 군생활' '상상' 크게 4가지 주제로 재미 있는 에피소드 75편만 보아서 우리말 대사를 영어로 번역하였더군요.   한편의 만화는 총 4쪽으로 이뤄져 있으면서 대사는 복잡하지 않고 그림과 함께 연상할 수 있어서 부담없이 읽을 수 있습니다. 조금 어려운 단어는 의미와 발음기호를 표시해서 취미삼아서 읽어보는 분들에게는 추천할만한 책입니다.   정보 해금 기사에 나왔던 대략의 줄거리-----15년전, 나는 그의 한마디에 모든 것을 빼앗겼다.모자 가정이었던 나오(하마베 미나미)는, 화과자 직인인 엄마가 근무하는 노포 화과자점 "光月庵"에 엄마와 함께 더부살이를  하고 있었다. 光月庵의 후계자 아들인 쯔바키(요코하마 류세이)는 나오와 동갑내기로, 서로 첫사랑의 상대이기도 했다. 그러나 어느날 아침. 쯔바키의 아버지＝光月庵의 주인이 누군가에게 칼에 찔려 피투성이 된 채로 발견되었다. 당시 6살이었던 쯔바키의 증언으로, 나오의 엄마가 체포되고, 나오도 光月庵에서 쫓겨나고 만다. 주인을 찌른것은 정말 엄마였는가...? 수수께끼가 남겨진 채, 엄마는 취조중에 세상을 떠나고, 15년이 흘렀다.나오와 쯔바키는, 어느 화과자 대결에서 재회. 나오의 화과자에 흥미를 가진 쯔바키는, 나오가 소꿉친구였다는 걸 눈치채지 못한 채 첫대면에서 프로포즈를 한다. 나오는 엄마의 무죄를 증명하기 위해서, 정체를 숨긴 채, 쯔바키와의 결혼을 이용하여 光月庵에 들어가 살기로 결의. 그러나, 거기에는 생각지 못한 역경이 기다리고 있었는데...！？소꿉친구에 첫사랑의 상대이면서, "용의자의 딸"과 "피해자의 아들"인 두 사람. 나오의 정체는 언제 들키게 되고 마는가? 그때 쯔바키는 어떻게 생각할건지? 서로 끌리는 두 사람은 운명의 장난을 극복할 수 있는 것인가? 그리고 쯔바키의 아버지를 죽인 것은 누구인가！？15년전 사건의 진상은！？​​메챠코믹에서 21화까지(단행본 1,2권) 무료로 볼 수 있음. 로그인 필요없음.(메챠코믹 이상한 건 아니고 티비 씨엠 많이 하는 건데 여기서 보게 될 줄은 몰랐음 ㅋㅋ)https://sp.comics.mecha.cc/books/104148 【21話無料】私たちはどうかしている - めちゃコミック七桜は幼いころ、母が住み込みで働いていた老舗和菓子屋・光月庵で椿と出会う。しかしある事件が起き、殺人の容疑をかけられた七桜の母は逮捕され、七桜も追い出されてしまう。15年がた...sp.comics.mecha.cc 처음 표시가 연재 횟수별로 읽기로 표시되는데(1화씩 읽기)  1권씩 읽기를 누르면 권별로 표시됨. 현재 2권까지 무료.8권까지 올라와있는데 표지가 다들 ㅋㅋㅋ  근데 류세이팬들 중에서는 서점가서 만화책 사오는 사람들도 있는 거 같던데트윗보니까 자기가 간 서점에서 어제부터 문의가 많담서ㅋㅋ ​난 원래 순정만화 안보고, 다른 것도 원작은 미리 잘 안보는 주의이긴 한데(선입견 안가지려고)대충 사전정보로서 캐릭터 어떤가 느낌만 확인했는데 류세이 어울릴거 같긴 함!확실히 지금까지는 없던 캐릭터는 맞는 거 같긴 해서 새로운 모습도 기대되고. 류세이 무표정하거나 쌀쌀맞은 표정을 쫌 좋아함 ㅋㅋ​나중에는 어떻게 되는지 모르겠는데 초반을 보니, 정략결혼시키려는 이유가 금전적인 지원을 받고 있어서인데자기는 그런 도움 필요없고 화과자 자체로 승부해서 재건해보이겠다고 하는 야심이 있는 캐릭터로 보여짐.(이게 비즈니스 장르면 내취향인데ㅋㅋㅋ 비즈니스 장르면 연애요소 제로이고, 내가 늘 챙겨보는 테레토 월요 드라마처럼 재건스토리 ㅋㅋㅋ)그러나 장르가 순정만화여서 전개는 전혀 다른 막장 방향으로 갈 거 같긴 함ㅋ또 원작을 보니 이야기의 중심이 여주인거 같은데 드라마는 w주연이라 그런 구도도 약간 바뀌게 되는건지 모르겠음. ​  홍대만화카페데코믹스 데이트코스 필수 TOP3   안녕하시럽니까? 저입니다욤기억나시나요. 요즘에 넘 뜸했쬬 지송해요 바쁘다는 핑계로 말이예요 흑흑이해해주시면 감사하겠습니다욤.오랜만에 만난 남자친구랑 데이트하러 여기로 갔네요. 바로 홍대에서 유명한곳 상상마당 가기전인데요. 카페데코믹스라는곳이예요. 아실려나요?    남친이랑 이쪽으로 데이트 하러 고고싱~~ 여기 카페데코믹스 눈에 확들어오는거 있지요.제가 만화랑 고양이 엄청 좋아하거든요. 난중에 남친이랑 결혼하면 이런 고양이 하나 기를려구요. 애완으로 ㅎㅎ   와우 여기 밖에 가격표가 붙어져 있네요.뜨아~~ 딱이네요. ㅋㅋ 신발도 갈아신어야 되겟꾼요. 초등학교때 한 이래로 처음이네요. ㅎㅎ 암튼 여 기는 깨긋하게 하는곳인가봐요.   가게 안에 들어왔어요. 벌써부터 고양이들이 있떠라구요.와우 넘 귀엽더라구요. 여기는 시간제 요금제로 책정이 되네요. 2시간이 기본이네요.일단 먼지 기본요금제로 했어요. 그전에 자리를 먼저 잡았땁니다.    아하 여기는 다 후불제로 이루어지는곳이군요. 딱좋아부러요.자리를 어디로 잡을까하다가 커플석을 잡을까햇거든요. 안쪽으로들어갔답니다.   아니 가게 상당히 넓네요. 대박이네요. 이런곳이 있따니 말이예요. 바로 딱이네요.   왠만한 만화들은 다 잇네요. 우와~~ 짱인데요. 신간만화들도 있었구요. 제가 좋아하는 도쿄앨리스, 너나 좋아하니? 시리즈3탄까지 확보했네요. 아싸~    여기 넘 쾌적하면서도 넓고, 완전 제가 좋아하는 스타일이랍니다. 이런곳 사랑해요.그냥 가보고싶어지더라구요. 사랑해요.    저희커플이 시킨 음료수가 나왔어요.오메나 맛나보여라. 딱이네요. ㅋㅋ 전 아메리카노가 사랑스럽거든요. 남친은 토마토 주수를 시켰어요. 건강생각한다면서 말이예요 ㅎㅎ    우리남친옆에 바로 고양이가 오더라구요. 올마나 귀여운지 모르겠떠라구요. 완전 제가 좋아해요. 딱이네요.    앗 제가 좋아하는 웹툰까지 다있네요. 이현세 만화도 있구요. 강풀역시 만화는 알아주는 작가이시죠. 딱이네요. 저도 이런만화 보유하고싶어요. 근데 집이 쫍아서 말이예요 ㅠ.ㅠ   신간이 매월 표시되어져 있더라구요.딱이네요. 제가 좋아하는 것들만 다 잇어서 말이예요. ㅎㅎ2시간 시간제 요금인데요. 시간이 진짜루 빨리가는것같아요.    고양이가 숨어져 있떠라구요., 제가 무섭나봐요. 여기는 아기 고양이들이 상당히 많이 잇어요. 완죤 귀요미 라니깐요. 대박이여요.   너무나 편안하게 놀수잇어서좋았어요. 여기 진짜로 좋네요. 남친이랑 이런저런 애기하다가 1시간 더 연장을시켰어요. ~~ 데스크에 가서 말만하면 된다고하네요.남친도 만화보기 삼매경에 푸욱~빠져있더라구요. 대박이예요. ㅎㅎ    여기는 9번출구나와서 상상마당 가기전에 있거든요. 수노래방 전이랍니다.  밑에 지도 첨부해보겠습니다. 홍대에 가면 꼭봐야할 데이트코스는 바로 만화카페라는곳이네요. 이런곳 어더세요. 저도 난중에 또갈래요       > 아이폰으로 만화보기 < 로 검색해서 오신 분들께. http://karuya.blog.me/20129693497 위 링크에 아이폰/스마트폰으로 만화보기 포스팅을 따로 작성했습니다.링크 누르시면 다음웹툰(무료)로 찾아보는 방법이 적어놨어요. 많은 분들이 검색 들어오시는데 정작 본문은 일기라죄송해서 따로 또 포스팅 한거니 예쁘게 봐주세요 :)  그리고 이쪽은 제가 (팀으로) 작업 중인 만화입니다 :)http://cartoon.media.daum.net/webtoon/view/layers그림 클릭이나 링크 타시고 가면 보실 수 있어요. 당신의 클릭은 데뷔 1년 차 신인 만화가에게 큰 힘이 됩니다 +_+b  ---------------------------------------------------------------------------------- 얼마 전에 친구를 만났는데, 이 녀석 아이폰을 질렀어!!!!!!! 부럽 부럽.. ㅠㅠ    무엇보다 가장 부러운건.. 와아 신기해..!!!! 친구의 아이폰으로 본 LAYERS!!! 아이폰으로 본 만화는 의외로 또렷하고 잘 보였습니다.가독성이 좋달까..!! 대사도 잘 읽히고 그림도 안깨집니다. 아이폰을 돌리면 자동으로 와이드 사이즈..!! 아 이 장면..글씨들이 작아서 과연 아이폰에선 어떨까 싶었는데, 또렷하게 보이더라구요.(사진에 흐리게 나온건 제 카메라 탓;;)   도전만화 쪽은 웹페이지를 그대로 보는 것이라 만화 양쪽 사이드에 빈공간이 좀 남더라구요.약간 확대를 해서 저렇게 보인거예요. 저절로 저렇게 되진 않더라구요 ㅠㅠ  하지만 웹툰은 정말 화면에 딱 맞게 볼 수 있습니다.네이버 웹툰은 다운받아서 보거든요. LAYERS도 아이폰 사이즈에 딱 맞게 편하게 보고 싶.......  ;ㅁ;    아, 이건 블로그예요.아이폰에서 블로그 보기 참 편하더라구요. 그림도 안깨지고, 댓글도 볼 수 있고, 이웃블로그도 놀러갈 수 있고..!!!   결론1. 나도 아이폰...결론2. LAYERS도 아이폰으로 편하게 보게 해줘...     아이폰으로 LAYERS를 편하고 깨끗하게 보고 싶으시다면...!!!그런고로 별점과 추천을..!!(결론3. 별점과 추천 ㄱ-;;;)  LAYERS를 보고 싶으시면 그림 클릭~별점도 부탁드려요 ㅠㅠ만화책사달라는 첫째 쭈 ~ 새책은 품절?? 어머낫 하하하 어쩔수 없네 중고뿐이 없는데? ㅎㅎㅎ코로나만 아니면 서점에 가볼테지만 ..ㅜㅜ  선택의 장애가 있는 나로선 중고책을 사기 위해 사이트 선택도 어려움;;알라딘 사이트 접속 !!다행히도 중고 책은 있는데 이게 뭔가요?ㅠㅠ 판매자가 너무 많고 책상태가 상중하로 나누어 있는데 ..같은 상태여도 금액이 다르네 나의 선택만이 남은.......이런 아놔 일단 고심끝에 판매자 선택 !! 배송비 안내려면 한 판매자한테서 사는게 이득!!고르다 보니 예전부터 살까말까 고민했던  "이현세 만화한국사 바로보기 "상태는 "최상" 전 12권 세트  금액 58,000원!!중고로 한권에 5000원씩 하는데 이득~!!(더 저렴이도  있겠지만 찾을수록 머리아픔.ㅎㅎㅎㅎㅎ)문젠 첫째 쭈가 원래 사려던 책은 마법천자문 단어마법 3권인데... 이 판매자분은 4권을 가지고 계시네~~ 배송비 붙으려면 다른판매자로....... (이래서 사려는건 안사고 다른것만 사게되는 온라인 쇼핑의 유혹...ㅠㅠ                                                                                                       여보사랑해..ㅋ)  2020년 8월 25일 구매 26일 다음날 배송 실화? 좋다 좋아(정작 첫째쭈가 원하는 책은 깜깜 무소식;; 아들미안) 이현세 만화 한국사 바로보기 전 12세트한권정돈 읽지 않나? 책을 안펴보셨나요?ㅎㅎ 이현세 만화한국사 바로보기 1권  살짝 미리보기~~  ​  만화로 되어있어 아이들이 쉽게 볼수 있고 진짜 실물도 사진으로 볼수 있어서 코로나로 박물관 체험 안되서 서글픈 나에겐 이런거 너무 좋아~ 첫째 쭈 만화만 보지말라고!!!ㅎㅎㅎㅎ​[3권정도 읽은 첫째쭈 후기 : 깔깔깔  하하하 웃음 소리가 나길래 이현세 만화학국사책과 설민석의 한국사 대모험 어떤게 재밌어?  둘다!!! ]오예~~~엄마 나중에 한국사 과외해줘...ㅠㅠ​#내돈내산 #이현세 #만화한국사 #이현세만화한국사바로보기 #전 2권세트#알라딘 #알라딘중고 #최상급 #코로나미워 #선택장애의선택 # 온라인쇼핑의유혹 #    여러분 하이루요? 다들 긴~긴~긴~ 연휴 잘 보내셨나요?저는 열심히 일도하고 잠도자고 일도하고 잠도자고 먹고 쉴틈 없이 먹었답니다좌절 두둥 정말 명절 연휴에는 뭐랄까 배가 고프다는 것은 사치인가보아요 진짜 쉴틈없이 배가 불렀는데계속 먹었음자꾸 먹으라고 집합 강요하셔서 허허허 살이 포동포동 오른 것 같네요여러분도 그런 연휴였길 바래요 혼자 포동포동 해질순 없죠 ♪ 저는 연휴에 제가 엄청 좋아하는 만화들을 줄줄이 몰아보았답니다 후훗진격의거인도 며칠전에 최신까지 다 보았어용 엘렌~~~~~~ 이러면서 그리고 나루토랑 원피스도 몰아 보았답니다 신났어요 덕분에 오늘도 명절 증후군때문에 축 쳐질 것 같았는데 포스팅하면서 다시 만화 생각하니까 힘이 샘솟네요 잼나꿀잼!!!  와 엄청 재미있게 보고 있었는뎅조금 스포와 함께 개인정인 생각을 말하자면 음 당연히 나루토 꿀잼이긴한데오비토랑 잘 마무리되서훈훈한 마무리 되는 줄알았더니 이건 정말 너무한거 아니오? 왜 오비토가 했던걸 그대로 마다라가 또 하고 있는 것이오? 왜 또 반복되는 것이오? 이러지마오 흐규흐규사스케 깝툭한것도 그래- 뭐 조금 이상했지만 그려러니했는데갑자기 오비토 잘 마무리한 것 같더니 이젠 마다라 똑같이 깝툭이라니 진짜 엄청 흥미진지하게 보다가아~~~~ㄱㄱㄱ 이게 뭐야 육성 터질뻔 했다능 흐규흐규내마음 공감하는 사람 또 없으셈? 쿠라마랑 이제 다 끌려감10미- 십미 다시 다 끌려가서 이상하게 돌아가고 있음 흐규쿠라마 까칠하지만 엄청 졸귀인데 에휴 빨리 다음 화가 기다려 지는 군요                                                                                                      animaxtv 나루토 두둥 ! 나루토와 사스케의 운명은 두둥두둥빨리 다시 나의 흥미를 이끌어 주세요 흐규흐규 아 그리고 요즘 진지하게- 칼라로 나와서 너무 좋음 헤헤헤헤헤헤작가님 사랑해요 후덜덜 그리고 원피스도 너무 짱 흥미진진했음 !!!!지금 그린비트-드레스로사에서 난리터지기 직전인데 꼬마요정들 우루루 장난감 병장들 우루루루  도플라밍고 패거리들과 싸우고있는데 트랑이 죽으면 안되는데 트랑이 갑자기 요즘 훈훈하게 깝툭해서이러지마세요 흐규흐규그리고 지금 이글이글열매의 주인공도 엄청 기대됨너무 궁금해서 찾아보니 사보가 살아있다는 제보를 받았는데 처음에 사보? 음? 너무 오래서 누군가 했네- 정말 사보가 살아있다면에이스의 의지를 잇는 거 내가 이해드림마음에 들어하고 있었는데 에이스 참 좋아했는데죽었을 때 많이 슬펐습니다만 흐규이글이글열매가 다시 나오는 것 같아서 한번 기대해보고 있습니다 후 처음에 보고 뭔가 했었는데  루피표정때문에 궁금증이 더 증폭 !!!!빨리 보고 싶으뮤그래서 검색까지 샤샤샥-하고 했었는데 아무튼 뭔가 흥미를 더해하고 있어서꿀잼 스럽네요 약간 지금 너무 좋아하는 티 난것 같아서 조금 걱정이되긴하지만그래도 재미있는걸 어째요? 안보시는 분들 있는 것 같은데 다들 나루토 원피스 이런거 보시라능 나랑 대화 좀 오늘의 활력소는 정말 나루도 원피스 만화들에게 바칩니다굽신굽신 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유태격언에 이런말이 있습니다. "아무것도 손 쓸 방법이 없을 때 꼭 한가지 방법이 있다.....  그것은..........  용기를 갖는 것이다." 누구나 삶에는 오르막길과 내리막길이 있다고 하지요.하지만 딱히 오르막길이라는걸 느껴보지 못한채 달리기만 하고 있는 사람들도 분명히 있습니다.끊임없는 달리기 속에는 오르막길을 위한 희망이 있기에 차오르는 숨도 견딜수 있는것일 텐데요....그 오르막길이 늘 평탄치는 않다는것이 또 우리내 인생일겁니다. 저는 요즘 평탄치 않은 달리기 속에서도 진흙탕길을 가고 있습니다.그러다 보니 오르막길에 오르자는 희망보다는난 왜 매번 평지도 안닌 내리막길을 힘들게 뛰고 있을까란 좌절에 허덕이고 있습니다.언제쯤 나에게는 오르막이란것이 오려나.... 뛰는 것은 계속할 수 있습니다.하지만 평지가 아닌 내리막길속으로 뛰고 있다는 이런 생각은 안들어야 할텐데 현실이 그렇지가 못하내요. 물론 이런 생각이 이번이 처음은 아닙니다.또 지나가고 지나가겠지만 단 한번이라도 좋으니 맘 편히 '오르막이다' 하고 숨한번 크게 쉴수 있는 시간이 왔으면 좋겠다란 생각이 드는 요즘..우연히 본 '인생이란' 만화입니다.마음에 조금의 위안이 되는듯 하여 포스팅해 봅니다.    1월 27일 갈매/구리 데이트롯데백화점 - 만이갈비 - 만화카페 이다 - 투썸플레이스​오빠가 상품권 써야한다고 구리 롯데백화점에서 만나기로 했다.근데 상품권을 안가져왔다고 한다....​쇼핑은 담에 하기로 하고나만 배고파 소떡소떡을 사먹었는데오빠가 배고파졌다고 밥먹으러 가잔다....​참 속을 알 수가 없다.  ​결국 구리에서 딱히 할 것도 없고 해서오빠 동네로 갔다.​  ​그리고 들린 만이갈비!!사진은 맛없어 보이지만 맛있게 먹었다.   ​ 만이갈비 갈매점경기도 구리시 갈매동 604-2  ​  ​누워 있는 걸 좋아하는 오빠를 위해 만화를 보러 갔다.항상 가는 만화카페 이다!   요기 창가 자리를 좋아하는데오늘은 사람들이 다 차있어서 동굴방?을 썼다.   오빠는 이런 싸우는 만화책만 보는데글씨가 쿠오오오옹 뿌아아악 이런 것밖에 없었다.   내가 봤던 만화책에 나오는 이 할아버지가나랑 닮았단다 ㅎㅎ;;​ 만화카페이다경기도 구리시 갈매동 601 송원빌딩 502호   케이크를 먹고 싶어서투썸플레이스로 향했다.​   오빤 고구마라떼, 난 로얄밀크티, 케이크는 레드벨벳투썸 로얄밀크티는 정말 맛있다 ㅎㅎㅎ​ 투썸플레이스 구리갈매점경기도 구리시 갈매동 285-11   ​집 가기 전에 오빠가 빵집에 들렸는데 빵순이인 나에게 빵을 한개도 안사줬다 ㅠ ㅠ  ​​요즘 우한폐렴 때문에 당분간은 동네에서만 놀기로 했다..​특별한 일이 없어도 오빠랑 노는건 항상 꿀잼이당♡ 라프텔애니/만화 무료 보기>>라프텔로 애니 보기<<> 친구 코드: 1FOW40 < 여러 애니와 만화 등을합법적인 루트로 볼 수 있는 곳!라프텔~!이벤트에 참여해서,광고를 보고 포인트를 모아서,월정액권을 끊어서작품을 감상할 수 있당ㅎㅎㅎ현재 친구초대 이벤트와본인인증이벤트를 통해서쉽고 빠르게 원하는 작품을 볼 수 있다.최근에 프리파라에 빠져서...ㅋㅋㅋ왓챠로 프리파라 보는데,시즌1까지만 있고 다음 이야기가 없더라.그래서 라프텔 다운받았는데다음 시즌이랑 극장판까지 모두 있었당ㅎㅎ지금 열심히 보는 중~6(^ㅅ^)9찾는 애니와 만화!라프텔에서 감상하세욤~!> 친구 코드: 1FOW40 <>>라프텔 바로가기<< 놀숲 일산라페스타점 경기 고양시 일산동구 중앙로1275번길 60-30 라페스타B동 2층 070-8871-8965 평일 11:00~01:00, 주말 09:30~01:00(연중무휴) 라페스타 주차장에 주차 가능(이용시간에 따라 최대 5시간까지 가능) 놀숲 일산라페스타점경기도 고양시 일산동구 중앙로1275번길 60-30 라페스타B    새벽같이 일산 집을 정리하던 날, 저도 남편도에너지가 온통 소진돼있는 상태였어요~ 이런날은 뒹굴뒹굴 누워서 노는 곳이 최고!더우니까 찜질방은 놉! 대신 여길 다녀왔죠~#카툰앤북카페 #일산만화카페 #놀숲라페스타점  ​​​​​   라페스타에 놀숲이 있는건 오며가며 봐서잘 알고 있었지만, 와본건 첨이었는데요~공간이 정말 넓고 쾌적하더라구요!천장이 높아 답답한 느낌도 없고요 :)​​​​​   들어가면 일단 실내화로 갈아신고신고왔던 신발은 여기 사물함에 넣어요~  ​​​​​    그런 다음 카운터로 가서 요금제 선택!기본 1시간부터 시간선택 + 음료권,종일권까지 다양한 시간 선택이 가능해요~​남편과 저는 5시간 + 음료권으로 선택!1인당 1만 원씩이고 후불 결제 시스템이에요~음료는 두잔 모두 아이스티로 선택 +ㅁ+​​​​​   그러고 나면 이렇게 카드랑 진동벨을 주는데뭔가 추가주문하거나 시간 추가할 경우엔요 카드를 들고 카운터에 가서 말하면 돼요.퇴장할 때 일괄 후불 결제하면 되거든요.엄청 편리한 시스템 맘에 들었다는 ㅎㅎ  ​​​​​    만화책 볼때 도서관처럼 각잡고 앉아서 보는 사람은 없잖아요~ 누워서 혹은 엎드려서편한 자세로 봐야 꿀맛이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​놀숲 라페스타점은 누워서 볼 수 있는 공간이이곳저곳에 정말 많아서 좋더라구요!올라가기 무서운 분들을 위해 1층도 있고~저처럼 다락방 좋아하는 사람을 위해서2층 공간도 있으니 편한대로 선택함 될듯~​​​​​   하지만 앉아서 보고 싶은 분들을 위해~요렇게 테이블 좌석도 있지요! ㅎㅎㅎㅎ내가 원하는 대로 편하게 골라앉을 수 있는놀숲 라페스타점 만화보기에 딱 좋은 곳!​​​​​    일산 살 때 #일산놀거리 찾아 늘 헤맸는데이렇게 가까운 데 일산 놀거리 있는 줄 알았음애저녁에 단골 됐을 텐데~ 아쉬워요~ ㅜㅜ이제라도 알게됐으니 갈때마다 들러야겠다는!​놀숲 라페스타점 만화책 종류가 진짜 다양해서뭘 먼저 읽어야 할지 행복한 고민 중 >_<전에 읽다 만 유리가면을 읽을까~ 새로운걸 볼까~고민하면서 여기저기 둘러봤어요 ㅎㅎㅎ​​​​​ Previous imageNext image 순정만화부터 요리만화, 액션만화까지다양한 장르, 다양한 나라 작품들이 가득하일산만화카페 놀숲 라페스타점!!​​​​​  만화책도 다양하지만, 책도 좀 있더라구요~몇년 전 1권을 재미있게 읽었던 1Q84 시리즈,정재승 교수의 열두 발자국 등의 신간까지뭘 읽을까 하는 고민이 점점 심화되는 ㅋㅋㅋ​​​​     저희는 2층에 자리를 잡았어요~ 히히남편이 보려고 쌓아둔 만화책이 한가득!저도 드디어 볼 만화책을 골랐답니다.제가 고른 만화책 궁금하시죠? ㅋㅋㅋ​​​​​   먹방블로거답게 먹는 책 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 빵이 좋아! 와  와카코와 술 두 가지~​와카코와 술 이 만화책은 예전에 일본에서드라마로도 방영된 적 있는 책이라서궁금해서 읽게 됐는데 넘 재밌더라고요!이거 보고 나서 갑자기 오코노미야키가 땡겨저녁은 오코노미야키로 먹었다는 후문 ㅋㅋ​​​​    남편은 한창 만화책 삼매경~~~불러도 모를 정도로 아주 푹 빠졌더라구요.​그러던 남편이 출출하다고 뭐좀 먹재서떡볶이랑 볶음밥 주문하고 왔어요~주말이라 주문이 많이 밀려 있어서 ㅠㅠ 한참 기다려야 한다는 슬픈 소식이...  ​​​​​    일산만화카페 놀숲 라페스타점 여긴 정말뒹굴뒹굴 누워서 만화보기에 최적화된 곳!자리마다 콘센트가 있어 폰충전도 빵빵하게~폰 충전기도 빌려주니까 안심이고요 ^^​푹신푹신한 쿠션도 여러 개 놓여 있어베고 잠시 잠들어도 아무도 뭐라 안해요 ㅋ(저는 누워서 한시간쯤 꿀잠 잤답니다~)​​​​​   드디어 나온 아이스티! 위에 쿠키까지~마침 더웠는데 시원하게 한잔 마시며만화책 보니 정말 편안한 느낌이더라구요~  ​​​​​   빵 만화 보니까 빵이 먹고 싶은....먹어도 먹어도 배고픈거 어쩔...ㅋㅋㅋ​​​​​    음식 기다리는 시간이 은근 길어져서중간에 꼬깔콘 하나 시켜서 갖고왔어요~남편도 저도 과자먹으며 엎드려 만화삼매경간만에 힐링타임이라 넘 좋더라구요 ㅎㅎ  ​​​​​   드디어 나온 떡볶이랑 볶음밥~ 와우!#일산맛집 이라고 해도 손색 없을 정도로비주얼이 정말 예술이더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   볶음밥도 시선 강탈하는 비주얼이지만,​​​​​   떡볶이 정말 미친 비주얼 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛도 은근 맵싹하니 맛나더라구요~#일산떡볶이맛집 여깁니다 여기예요 ㅋㅋ​​​​​   만화보며 매콤달달 떡볶이 먹는 시간,일산만화카페 놀숲 라페스타점에서의꿀같이 달달한 휴식시간 넘 좋았어요~담에는 지난번에 보다 못 본 유리가면도완결까지 다 보고 와야겠어요 ^_^ 히히​​​​​   ​​​​​​  요즘 다시만화봄웹툰이든 뭐든아....돈.....겁나충전중얼마를쓴건지...일맨드는건확실히...스트레스받아도 이걸로풀림 ㅜㅜ충전..그먄하쟈#블챌 #오늘일기  From, 블로그씨혼자만의 시간을 보낼 때, 여러분은 무얼 하고 노시나요? 혼자 노는 모습을 사진과 함께 보여주세요~ 안녕하세요~^^​  ​오늘은 블로그씨가 혼자 놀때 어떻게 노냐고 질문을 하셨내요~​저는 평일과 주말에 혼자 놀게 될 경우하는 일이 달라지는 것 같네요~​  ​우선 평일에는 주로 독서를 해요~책은 주로 경제관련, 자기개발관련, 그리고 소설을 좋아하는 편이지만 꼭 장르를 따지지 않고 서점가서 그냥 보고 읽어보고 싶다고 느낌이 오는 책이 있으면 사서 보기 시작해요~​  ​그리고 여가시간에 만화를 보는 것도 매우 좋아해요~만화 또한 액션, 미스테리, 능력물, 액션, 일상 등매우 다양한 장르를 즐겨봐요~​  ​주말에 만약 날씨가 좋다면 주로 등산을 가요~너무 높은 산을 싫어하고 가볍게 운동할 수 있는 동네에 있는 산에 올라 힐링을 해요~​제가 제 사진 찍는 걸 별로 좋아하지 않아 저의 사진은 패스를 하도록 할께요~​#혼자놀기 #책보기 #만화보기 #등산하기   ​카툰트리​031-707-3881경기 성남시 분당구 성남대로926번길 10평일 10:00 - 24:00금/토요일 10:00 - 02:00​​   ​야탑에 위치한만화카페 카툰트리에 다녀왔어요​1번 출구에서 투썸 건물에  위치한 지하 1층에 있어요엄청 가까워서 길 잃지도 않을 거 같아요​​​​    ​카툰트리 앞에 도착하면실내화로 갈아 신을 사물함도 있어요!​여기서 신발 갈아 신고 들어오면 됩니당~~​​​​          ​​메뉴는 사진을 확대하면 더 잘 보일 거예요!​후불제 방식이어서 먼저 시간을 말한 뒤시간보다 늦게 나갈 경우 요금을 더 지불하면 됩니다 ㅎㅎ​친구랑 저랑 둘이키위 크림소다와 얼그레이와크림치즈 프레즐, 치킨 카레 볶음밥을 시키고4시간 동안 만화를 봤어요!​​​​      ​음식 말고도 라면, 과자 종류도 많아서만화보다 출출해지면 라면 한입도 좋을 거 같아요!​역시 라면이 최고죠~?​​​​    ​야탑 카툰트리 만화카페에선인터넷을 할 수 있게 컴퓨터도 있고 프린트기도 있어걱정 없이 책도 보고 프린트도 할 수 있으니1석 2조에요​​​​                        ​내부를 구경했는데 정말 넓어요​이곳저곳 자리 스타일도 달라서편한 곳 원하는 곳에서 푹 쉬면서 책을 읽을 수 있기 딱이에요!​가격도 저렴하고 자리도 넓으니 공부하러 오기도 좋을 거 같네요어떤 분들은 오셔서 커피 한잔하면서 수다만 하고 가시는 분들도 있더라고요​꼭 만화카페라고 만화 보러 가는 건 아닌 거 같아요공부하러 갈 때도 눈치 안 보고 집중할 수 있는 공간이어서 추천드려요​​​​​     ​안에서 치마를 입고 계시거나 추우시면 무릎담요를 이용하라고구비도 되어있고 화장실은 외부로 나가기 때문에따로 실내화도 두더라고요!​그래서 그런지 처음 왔을 때도만화카페가 깨끗하고 정리, 정돈도 잘 되어있어보기 좋았네요​​​​​      ​책 고를 동안 나온 음료 두 잔이에요~키위 크림소다라는 음료는 처음 먹어봤는데정말 생소한 맛이에요 ~ 신기하다고 해야 되나?​궁금하신 분들은 한번 먹어봤으면 좋겠어요다른 곳에서 먹어보지 않았던 맛이어서 추천드려요​​​​   ​초등학교 때 봤던 궁 만화를 지금 또 보게 되네요궁보고 명탐정 코난까지 보다 왔어요​다음 화가 너무 궁금해서 조만간 또 만화카페로 놀러 고고싱 해야 될 거 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​     ​보는 동안 나온 치킨 카레 볶음밥이랑 크림치즈 프레즐이 나왔습니다​배가 고플 때 딱 어울리는 음식이었어요​치킨 카레 볶음밥이 나오기 전에 냉동식품이니까 맛이 그냥 그러겠다 했는데생각보다 맛있어서 놀랐네요!​냉동밥이라고 하긴 밥이 달달해서 최고카레 좋아하시는 분들은 한 그릇 클리어할 거 같아요 ㅋㅋ​크림치즈 프레즐은 말 안 해도 아시죠.?정말 맛있어요!! 최고로 추천드려요​처음엔 조금조금 잘라먹었는데 나중엔 통째로 들고 먹었어요​친구도 만화카페 처음 와봤는데 시설도 깔끔하고 공부할 때도 집중이 잘 돼서좋다고 하더라고요~저도 만화 보면서 요즘 스트레스 다 풀고 온 거 같아서잠시나마 힐링이 된 거 같아요​​​​   ​나올 때도 너무 친절한 문구랑 사장님, 직원분이 너무 친절해서불금 기분 좋게 하루를 마쳤네요 :D​친구랑 또 야탑 만화카페 가서 하루 종일 뒹굴면서 명탐정 코난 만화 클리어하고 올 거예요​​분당 데이트코스로도 추천하는 야탑 카툰 트리에서 재밌는 만화 한편 추천드립니당!!​​​ 카툰트리경기도 성남시 분당구 성남대로926번길 10  ​​​​​    ​ ​these days i'm drawing cartoonthese days, I'm drawing cartoons.요즘 나는 만화를 그리고 있어요.​my friend Yunsung sometime send me her made songmy friend Yunsung sometimes send me songs she just made.윤숭이라는 친구가 가끔씩 친구들을 주제로 만든 노래를 보내줬거든요?​and i verry thansfull. so what can i do. and i'm  drewing start I'm very thankful for that. so what can i do?  and i'm started to make cartoons about my friends그게 너무 고마워서 나도 친구들을 주제로 만화를 그려보기 시작했어요.​my friend birthday comming soon. i want give my cartoonone of my friend's birthday is comming soon. i want to give my cartoon.곧 친구 생일인데 선물로 줄 생각이에요​i'm finished with a week. for cartoon bookI finished a cartoon book in a week. 일주일안에 만화책 한권을 만들었는데​how drew cartoon?how to draw cartoon?만화를 어떻게 그리냐면​think you'er day day experience  and drew.draw your day experience.일기를 만화화 하는 거에요.​i think of memories by looking at past photos and note, and videosI'm thinking of your memories by looking at past photos, notes and videos지나간 사진과 메모장 영상을 보면서 추억을 떠올려요.​that memories i make organized 4 cut. I'm making it organize that memories as 4 cuts.내가 인상깊었던 기억을 기승전결로 4컷으로 정리해요.​when i have village media act, i met a park director.When i had Village media act, i met director Park.예전에 마을 미디어 활동을 하면서 만난 박홍렬감독님이 ​he say that " very importent your record" "yes!!! exactly he yes.he said that "your records is very important" "yes!!! exactly. he's right.기록의 중요성을 말씀해주신적이 있는데. 정말 그래요. ​everthing art. work, thinking firt. memories and record.every artworks and ideas is born by memories and record.모든 작품과 생각은 그 잊혀진 기록에서 나오는것같아요.​i'm drawing a jeju cartoon tooI'm drawing a Jeju cartoon too제주만화도 이어서 그려보려고 준비하고 있어요.​i'm whatching video when i live in jeju they send me video. don't be lonely.I have watched videos when I lived in Jeju. my friends took their videos for me everyday. "Don't be lonely."제주도에서 함께 지냈던 친구들과 매일 영상 편지를 주고 받았는데​i'm so happy and thet energy make me creative.i'm so happy. that energy make me creative and warm.그게 아주 많이 남아있어요. 마음이 엄청 뜨거워져요.​thanks for my friend  and i love you gaysthanks for my friends  and I love you guys모든 인연과 만남에 감사고 사랑해요. ​ 요즘에는 웹툰이 정말 인기인 것 같습니다. 예전에는 만화방에 가서 만화책을 많이 보곤 했는데, 지금은 핸드폰으로, 그리고 컴퓨터로 만화를 보는 것이 일상이 된 것 같습니다. 아직 저한테는 웹툰이 익숙하지 않은데, 무협 전문 웹툰 사이트 무툰을 알게 되면서 저도 이제 컴퓨터로 그리고 핸드폰으로 만화를 보게 되었습니다.무툰에 처음 들어가면 수라도라는 만화가 보이는데, 무료니까 관심있으신 분은 보셔도 되고, 열혈강호나 붉은매를 찾고 싶으신 분들은 화면 상단 위에 영어로 무툰(Mootoon) 이라고 되어 있는 부분을 클릭하고 무툰 홈으로 들어가시면 됩니다.페이스북이나 네이버 아이디로도 간편하게 회원가입을 하실 수 있고, 별도로 개인정보를 입력하여 회원가입을 해도 됩니다. 저는 네이버 아이디를 사용하지 않고 회원가입을 진행했습니다.무툰의 간단한 회원가입이 끝나고 나서 붉은매를 먼저 완독하고 열혈강호를 보고 있습니다. 지금도 여전히 평점은 굉장히 좋습니다. 10점 만점에 9점이 넘네요. 지금봐도 여전히 재미있습니다. 이번 주말에는 열혈강호로 무료함을 달래봐야 겠습니다. 무툰은 다른 웹툰하고는 다르게 무협이나 학원물 등을 위주로 많이 보여주는 것 같은데 그 중에 가장 반가운 것이 열혈강호 입니다. 예전부터 너무 좋아했던 만화이고 예전에 유행했던 시티헌터라고 하는 일본만화하고 주인공의 성향이 비슷합니다. 예전에는 열혈강호나 붉은매 같은 만화책을 참 많이 모으기도 했는데, 이제는 다 옛날 이야기가 되어 버렸습니다. 이번에 6월에는 무툰에서 이벤트를 진행하는데, 황성, 박봉성, 야설록, 사마달, 하승남, 김성동 작가의 작품으로 총 150작품 이 선정되어 매주 30작품을 1권~5권까지 무료로 제공하고 있습니다. 그냥 회원가입만 해도 볼 수가 있습니다. 무툰에서는 열혈강호나 붉은매 외에도 코믹이나 기업 그리고 판타지 만화등을 제공하고 있습니다. 아무래도 요즘 20대의 취향은 아닌 듯 하지만 저같은 40대 이상 분들에게는 볼 수 있는 만화가 좋은 듯 합니다. 커플끼리 쉬어가기 좋은 만화카페 카툰트리에서 휴식해보아요안녕하세요, 27살 박동재입니다.​롱디커플인 우리커플, 저번주 일요일은 사랑하는 제 여자친구의 생일이었습니다. 그래서 당일치기로 여자친구의 생일을 축하해주러 버스를 타고 성남에 다녀왔습니다.​월요일에 회사를 가야하고 여자친구도 아르바이트를 가야했기에 하루라는 시간밖에 없던 찰나생일축하를 해주고 남은 시간은 어떻게 데이트를 할까 고민하던 중!이번에는 시간이 넉넉치 못해 편안하게 쉬어갈 수 있는 곳이 어디 있나 찾아보다가 우연히 카툰트리라는 만화카페에 들르게 되었습니다.​카툰트리 만화카페는 는 성남시 야탑역 1번출구에서 살짝 안쪽으로 들어가셔서 왼쪽 편 큰 건물 지하 1층에 위치해있습니다.잘 모르시겠으면 지하철 분당선 야탑역 1번출구로 나오셔서 안쪽으로 들어가면 투썸플레이스가 보입니다. 그 건물 지하에 위치해있습니다.    카툰트리경기도 성남시 분당구 성남대로926번길 10 탑빌딩 B1 ​만화카페는 여자친구와 가본 것이 태어나서 처음입니다. 한 번도 가본 적없는 만화카페를 이곳 야탑역 쪽에서 가보게 되었군요. ​​ 카툰트리 입구쪽 왼편에 위치한 락커​자, 건물 지하로 내려가시면 왼쪽편에 이렇게 큰 락커들이 있습니다. 이곳에서 열쇠가 꼽혀진 자리 아무데나 잡아 신발을 넣고 슬리퍼로 갈아신으시면 됩니다. 한 칸에 슬리퍼 2개가 담겨져있는데 커플끼리 오시면 신발 한쌀씩 딱 넣기 좋겠죠?​​  ​만화카페 카툰트리의 운영시간은 꽤 긴편이네요. 일요일부터 목요일까지는 오전 10시부터 밤 12시까지, 금요일부터 토요일까지는 오전 10시부터 다음날 새벽 2시까지 합니다. 오른쪽은 카툰트리 사용지침서인데 참고로 읽어보시면 될 것 같아요.​​ ​코로나19 때문에 방역에도 신경쓰는 것 같습니다.  실제 들어가보니 사람이 별로 없어 조용하고 좋았습니다. 카툰트리에 들어가시면 직원분께서 이용안내를 해주십니다. 몇 명인지 얘기하면 카드를 건네주시면서 요금제 설명을 해주십니다.요금제는 아래와 같습니다. ​​ 1. 기본요금제1시간 3,000원2시간 6,000원3시간 8,000원3시간 + 음료 11,000원종일 16,000원종일 + 음료 19,000원​2. 초/중/고등학생1시간 2,500원2시간 5,000원3시간 6,500원3시간 + 음료 9,000원​3. 커플요금제커플 3시간 15,000원커플3시간 + 음료 1잔 18,000원커플 5시간 25,000원커플 5시간 + 음료 1잔 28,000원제가 이날 광주로 내려가는 버스가 저녁 6시 30분이어서 2시간 정도밖에 시간이 없었기 때문에 저희는 기본요금제로 각각 2시간으로 하기로 했습니다. 참고로 계산은 후불로 했습니다. 먼저 결제를 해도 되는 거 같은데 먼저 결제를 하면 요금제 변경이 불가해 보입니다. ​요금제를 보아하니 초중고등학생 요금도 있었는데 청소년들도 건전하게 와서 책읽고 푹 쉬기 참 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.​ 만화카페 전경  ​만화카페 내부는 아주 넓고 쾌적합니다. 시원하고 음악도 나옵니다. 카페처럼 앉아서 얘기할 수 있는 공간도 있고 pc를 이용할 수 있는 공간, 스터디를 할 수 있는 공간도 있는 등 다양한 좌석들이 배치되어있습니다. ​​ ​ ​이렇게 결제하는 곳에는 바로 음식과 음료를 주문하는 공간도 마련되어있는데 위 사진과 같은 메뉴들이 있습니다. 저희는 점심이랑 디저트를 맛있게 먹고 와서 그랬는지 배가 불러 따로 주문해서 먹진 않았답니다. ​편안하게 휴식을 취하고 만화책도 읽으면서 같이 있고 싶었기에~!!​  만화보는 곳 모습​자, 본격적으로 만화보는 곳의 모습은 이렇습니다. 어마어마한 양의 만화책들이 장르별로 있습니다. 코믹, 액션, 순정, 학원물 등등 다양한 만화책들이 있었습니다. 일본만화 한국만화 그외 외국만화도 최신작까지 다 준비되어있었습니다.​저는 요즘 그렇게 유명하다는 귀멸의 칼날을 집어들었고 여자친구는 궁을 보았답니다.​  ​​   ​​안쪽으로 쭉 들어오시면 이렇게 만화를 조용히 보기도 하고 쉴 수도 있는 아늑한 공간이 마련되어있습니다. 꽤 큰 규모로 여러군데 있는데요, 거의 커플분들끼리 사이좋게 앉아 낮잠도 자고 만화책을 보며 다정하게 있었습니다. 저희도 앉아서 만화책을 보며 편안하게 휴식을 취했던 것 같습니다. ​사람이 그렇게 많지도 않고 적당한 수준에서 좀 덜하게 있어서 좋았습니다.다들 독서 삼매경인지 정말 조용합니다.  ​워낙 조용해서 크게 떠들지 않는 게 좋습니다. 목소리는 최대한 작게 도서관에 왔다는 생각으로 계시면 될 것 같습니다.​​  ​​위 사진이 제가 빌린 만화책과 여자친구가 빌린 만화책, 그리고 카툰트리를 이용할때 사용하는 카드!결제하시기 전까지 잘 가지고 계셔야 합니다. 이용한 시간만큼 나중에 금액을 지불합니다. ​참고로 분실하면 3000원을 물어줘야합니다. 참고하시길 바랍니다. ​그외에도 이곳 만화카페를 이용하시면 추가적으로 이용하실 수 있는 게 있습니다. ​ 1. 무선충전기2. 콘센트 2구3. 작은 책상4. 쿠션5. 무릎담요6. 아메리카노 한잔 or 아이스티 한 잔  너무 아늑하고 좋았던지 쉬는데 집중했던 터라 사진 찍는 걸 깜빡해버렸네요.사진에는 없지만 이곳에 오시면 무선충전기랑 콘센트 있습니다! 폰 밧데리 없으신 분들께서는 이곳에서 무료로 충전하시면 됩니다.그리고 쿠션과 담요가 있어서 푹신푹신하게 누워서 만화책보다가 꿀같은 낮잠도 자는 등 힐링을 하실 수 있습니다. ​저희는 몰랐는데 이용하면 음료 한잔 무료로 이용가능하다더라구요, 이용을 못해서 이건 너무 아쉬웠습니다.좀 더 제대로 알아볼 걸 그랬습니다.​  ​화장실은 밖에 있고 흡연하시는 분들께서는 1층 밖으로 나가셔야 하는 것 같아보입니다. 일단 저는 흡연을 안하니 해당이 안되지만요.​​​ 만화책을 보다가 사진한컷, 여자친구와 찰칵 ​저랑 여자친구와 2시간 정도 정말 오랜만에 만화책을 읽어보고 낮잠도 자고 사진도 많이 찍고 여자친구 생일선물도 다시 한 번 확인해보는 즐겁고 행복한 시간이었습니다.​처음 와봤는데 아주 좋았습니다. 여자친구도 좋았다며 기회가 되면 또 오자고 했습니다.저도 다음에는 잘 알아보고 와서 만화카페를 제대로 이용해보면 좋겠다는 생각이 들었습니다.​저는 성남사람이 아니다보니 야탑이라는 곳이 조금 생소했지만 여자친구 덕에 이렇게 야탑이라는 곳도 와보고 이렇게 분위기 좋은 휴식하기 딱 좋은 카툰트리도 와보고 일일여행하는 기분이었습니다.  ​다음에도 또 오고싶네요!​야탑역에서 데이트하실땐 한번쯤은 이곳에서 데이트 하시는 걸 추천해드립니다! ​ 잡지사에서 개설한 『구약(旧約) 메르헨』 소개 페이지 : http://shonen-sirius.com/sr/ky-marchen/『구약(旧約) 메르헨』 작가인 소가시이나(ソガシイナ)씨의 개인 블로그 : http://blog.livedoor.jp/pos2006/미리보기 출처(일본 온라인 샵) : http://www.yodobashi.com/%E6%9C%88%E5%88%8A-%E5%B0%91%E5%B9%B4%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%82%A6%E3%82%B9-2015%E5%B9%B4-09%E6%9C%88%E5%8F%B7-%E9%9B%91%E8%AA%8C/pd/100000009002396070/ヨドバシ.com -  月刊 少年シリウス 2015年 09月号 [雑誌]【無料配達】www.yodobashi.com『구약 메르헨』 기사 : http://natalie.mu/comic/news/155008 소가시이나(ソガシイナ) 작가님께서 그리시는 만화 『구약(旧約) 메르헨』이 《월간 소년 시리우스(月刊少年シリウス)》에서 연재를 시작했습니다!월간 시리우스 9월호(7월 25일에 발간됨)를 사면 볼 수 있습니다.첫 연재 기념으로 1화는 메르헨 가사집을 본뜬 별책에 풀컬러로 수록!이 별책에는 『구약(旧約) 메르헨』 만화 외에도 초심자를 위한 Sound Horizon 강좌, 임금님(Revo씨)의 코멘트(슬램 덩크에서 나온 그 유명한 "안 선생님……!! 농구가 하고 싶어요……" 를 패러디한 말이라든지 등등), 앨범의 디스코그래피가 실려 있습니다. 소장 가치 1000%!!격월 연재라서 다음화(2화)는 9월 25일에 발간되는 11월호에서 볼 수 있습니다.참고로, 토리카이 야스유키(鳥飼やすゆき) 작가님께서 그리시는 만화 『신약(新約) 메르헨』은 9월 17일에 창간되는 《소년 매거진 엣지(少年マガジンエッジ)》에서 연재됩니다!※온라인 샵에 올라온 미리보기가 인터넷 브라우저에 따라서는 안 뜨는 경우도 있길래 부득이하게 올렸습니다.만화는 클릭하면 크게 볼 수 있습니다.일본에 있는 몇몇 서점에서 주는 소가시이나 작가의 일러스트 코멘트 특전 『구약(旧約) 메르헨』을 그리시는 소가시이나 작가님께서 프롤로그 맥시 싱글 《이드에 도달하는 숲에 도달하는 이드》와 앨범 《메르헨》 가사집에서 본따서 재구현한 판화 일러스트역시나 클릭하면 크게 볼 수 있습니다.　이현세 만화 세계사 넓게보기 5 중세유럽과 십자군 전쟁 강주현. 전영신 글구학서 (역사교육연구회) 감수녹색지팡이이현세만든 작품마다 독자들의 사랑을 받아 온우리나라 만화계의 거장입니다.1982년 <공포의 외인구단>으로이현세 붐을 일으켰고,최근에는 베스트 셀러<만화 한국사 바로 보기(전 10권)>등으로 어린이 학습만화의새 지평을 열어가고 있습니다.<지옥의 링><아마게돈><남벌> <천국의 신화>등많은 대작을 그렸습니다. 이책을 통해 우리 어린이들이 내가 가진것, 내가 아는 것을 뛰어넘어 열린마음, 열린 생각으로세계사를 바라보는 지혜를 갖기바랍니다. 누가 잘나고누가 못났다는 선입견이나펴견에서 벗어나, 세계의다양한 국가와 민족이크고 작은 영향을 서로 미치는 가운데오늘날의 문명이 이룩되었다는 것을 알았으면 합니다.찬란한 문명을 이룬 인류의지혜와 헛된 욕심으로 파괴를일삼은 어리석음을 함께 살펴보면서, 우리가 나아가야 할 길까지 생각해 보는 계기가되었으면 좋겠습니다.-작가의 말 중에서 1장 유럽의 새로운 주인 게르만족     유럽을 통합한 카롤루스 대제2장 기사의 시대       장원제와 봉건제3장 카노사의 굴욕     교황과 황제가 대립하다4장 신앙을 담은 중세 유럽문화     천국에 대한 열망을 담은 고딕 건축5장 천 년 제국 비잔티움     동방 정교회 위에 세운 제국6장 초승달과 십자가의 전쟁     신의 이름으로 일어난 십자군 전쟁7장 변화하는 중세 유럽사회     시민 계층의 등장과 흔들리는 장원제8장 오를레앙의 소녀     백 년 전쟁과 장미 전쟁게르만 족이 세운 나라가운데 프랑크 왕국이 특히발전할 수 있었던 이유는 무엇일까요?같은 게르만 족인 서고트 족, 동고트 족 등이 원래살던곳에서 멀리 이동한 데 비해,프랑크 족은 원래 살던 곳에서가까운 곳으로 옮겨 갔기 때문에기반이 튼튼하다는 장점이 있었습니다.비잔티움 제국.이슬람 제국과는 지리적으로멀리 떨어져 있어 이들로부터견제를 받지 않아 전쟁에 불필요한힘을 쏟지않고 착실하게발전할 수 있었습니다.또 크리스트교로 개종함으로써 로마인들과화합할 수 있었고, 로마 교회의인정도 받을 수 있었습니다.기차가 어둠을 헤치고 은하수를 건너면~~우주 정거정에 햇빛이 쏟아지네행복찾는 나그네의 눈동자는 불타오르고엄마 잃은 소년의 가슴엔 그리움이 솟아오르네힘차게 달려라 은하철도 999힘차게 달려라 은하철도 999은하철도 999​내용은 가물가물하지만 주제가만은 또렷이 생각나는 어릴적 추억의 만화영화 은하철도 99980년대 엄청난 인기를 끌었던 만화영화였다.​​  -네이버 지식백과-<우주전함 야마토>, <은하철도 999>, <천년여왕> 등을 만든 일본의 유명 만화가인 마쓰모토 레이지(松本零士)의 만화.<은하철도 999>는 1977~79년까지 '소년킹'에 연재되어 큰 호응을 얻었으며, 1978~81년에는 일본 후지 TV에 애니메이션으로 제작 방영되었다. <은하철도 999>의 TV 시리즈는 국내에서도 큰 인기를 얻었다.기계의 몸을 얻기 위해 '은하철도 999'를 타려하는 철이(일본식 이름은 데츠로)와 의문의 여인 메텔의 우주여행을 다루고 있는 이 애니메이션은 우주를 여행하는 증기기관차라는 독특한 소재와 함께 어른으로 성장해가는 소년기의 갈등과 자본주의 사회, 문명의 현실과 미래사회에 대한 세기말적 불안감과 공존하는 희망에 대한 주제를 표현함으로써 모든이들에게 폭넓은 사랑을 받았다.  주인공인 메텔은 어린 시절 나의 로망이었다.금발의 긴 머리, 방울 달린 검은 망토 원피스날씬한 몸매, 긴 속눈썹~~그 당시 국민학생인 내 눈을 홀리기에 충분했었지 그리고, 철이메텔이 워낙 매력넘치는 주인공이라 사실철이에 대한 기억은 별로 없다. 엄마 잃은 소년이라는 것, 착하고 용기있는 음...요즘 흔치않는 캐릭터였네.외모지적을 하는건 아니지만 철이가 안소니나 테리우스처럼 생겼으면 더 기억 했을까. 그리고 조연 에메랄다스와 하록선장.은하철도 999는 유독 여자 캐릭터가 멋있었다.​기계의 몸을 얻기 위한 긴 여정의 끝에서철이는 기계의 몸을 거부하고 인간으로 남기로 결정하면서 철이와 메텔은 기차가 엇갈리면서 영원히 작별한다.이 만화를 보면서 미래에는 정말기차가 날아다니고 우주 정거장에 갈 수 있을거라는상상도 했었다.​은하철도 999가 유독 생각나는 이유는 일요일 아침 일찍 방영했는데 이 만화를 보기 위해졸린데도 억지로 일어났고꼭 이시간에 목욕탕 가자는 엄마에게 안간다고 떼쓰다가 등짝도 몇번 맞았다.그리고 두살 어린 남동생이 마지막회를 보고질질 짜는 바람에 더 기억에 남는다.더 먼 미래에는 정말 우주 정거장에갈 수 있는 날이 오지 않을까?? 은하철도 999 연출미등록출연미등록방송                                                1978, 일본 후지TV  ​​#은하철도999#80년대tv만화#메텔 2014년 개편된 cntv를 돌아다녀보면만화 코너가 있습니다. 위치는 http://tv.cntv.cn/video/C33751/0d830152a5f7468cae03343392436eef 입니다 단점은 15초 광고를 2개나 봐야 만화가 나온다는 점입니다.  근데 중국어로 스머프를 파란 정령 이라고 부르나 봅니다.   蓝精灵 Smurf   드디어 다올렸네요...개그만화보기좋은날.. 모두 즐감하세요.개그만화보기좋은날 4기 - 26화미니루크 (루크북스)     콩양이 좋아하는 만화 보기 전에 잠시 미니루크 몇 문제를 풀어봤어요.하고 싶은 만큼.. 언제든 풀어볼 수 있기 때문에짬짬이 하기 좋은 미니루크랍니다~​ ​​​​​첫 번째 문제.. 빠진 부분 찾기어렵지 않은 문제였나 봐요.​ ​​​​​빨리 만화 보려고.. 금방 다 풀어버렸어요.ㅎ​    ​​​​두 번째 문제는 어울리는 그림 찾기..​부시베어 문제들은 늘.. 쉬운 듯 어려운 듯 해요.ㅎ쉬운 것 같지만.. 또 고민해야 하는 문제들이 많더라구요.​​ ​​​​이번 문제도 대부분 잘 풀었는데.. 몇 가지가 콩양을 고민하게 만들었어요.ㅎ​​ ​​​​​조금 고민하며 풀었지만.. 또 정답~~​​순정 만화를 보고 싶을 때, 만화카페에서 순정만화보기   웹툰이 유행이라지만, 만화의 묘미는 한장 한장 책 넘겨가며 보는 그 맛!    저는 순정만화를 초등학교 4학년때부터 시작했습니다.ㅋㅋㅋ한권에 300원, 용돈 2천원을 받으면 일주일에 꼬박 3권씩 봤었죠.대학교 1학년 때 자취방을 고를 때, 가장 맘에 들었던 것은 바로 옆집이 1권에 100원 하던 만화방이 있던 것!... 잊을 수 없습니다.ㅋㅋ웹툰이 유행하는 지금도 전 만화를 보는 걸 좋아하죠.그런데, 제가 단골로 가던 부산대 정문앞의 만화방이 사라졌고, 그리고 서면의 만화방도 사라졌더라구요.ㅠㅜ새로 생긴 만화카페들은.. 만화+데이트+카페+식당의 개념으로..만화만 보기엔 너무 가격이 비싸 비싸. 그러다... 찾아냈습니다!!!!!!!!!!!!!!!!꺄오!!ㅋㅋㅋ ﻿서면 공무원준비 학원 거리에 있는 스타만화카페예요. 네이버 지도에는 '새마을미장원' 위치를 검색해야 해요.ㅋㅋ 같은 건물이거든요.전 한참을 찾았네요..ㅠㅜ ﻿2층에 있습니다. 그리고 만화방답게.. 가격은 1시간에 1200원! 3시간에 3000원!!그렇죠!!! 만화인들은 잔뜩 쌓아놓고 다다다다다다~ 보기 때문에.시간당 금액 책정이 정말 좋습니다. 심야정액은 5000원...ㅋㅋㅋㅋ 은근 끌리더라구요. 물론 심야를 언제 이용하려나 싶긴 하지만..ㅋㅋㅋ 제가 가본 만화방 중에, 유일하게 만화 위치를 컴퓨터로 검색할 수 있더라구요.ㅋ그리고 순정만화가 정말 많아요!전 액션도 보지만.. 아무래도 연애의 설렘, 그 드라마틱함은 일본 순정만화아니겠어요?후훗.ㅋㅋㅋㅋ 그리고 깔끔합니다. 쾌쾌한 느낌이 아니예요. 여자분들도 많고. 혼자 온 사람도 많고. 그래서 안심이 되었습니다.비단 2층이라 그런 것 같지는 않고.. 계속 관리를 해서 그런듯.ㅎ 커플들도 많이 오더라구요. 만화를 좋아한다면, 만화카페도 데이트 장소로 괜찮은 것 같아요~ㅎ 신간만 놓여 있는 위치가 있어요.그래서 신간에서 재미있는 몇권을 보다.. 재미있을 것 같으면 몇십권을 뽑아서 보게 되는 것이지요.ㅋㅋㅋㅋ ﻿전 컴퓨터보다 TV 보는 것이, TV보다 만화책을 볼 때 스트레스가 더 빨리 풀리는 것 같아요.ㅋ그래서 뭔가 제 스트레스 해소할 곳을 찾아서..참 맘이 놓이고 안심이 되네요.ㅎ조만간 또 한번 시간 훅 내서 스트레스 풀러 가봐야 할 것 같아요.^^- 블로거들에게 위치 물어가며 며칠째 검색해서 찾아간 만화방이예요.ㅠㅜ -   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가듀라라라로 개그만화보기좋은날 1듀라라라로 개그만화보기좋은날 2 ㅇㅂㅇ... 아직 안봐서 하하하하정확힌 보고도 잊어먹었습니다<꺄아머야그럼 즐감하세요링크스크랩허용입니다.불펌은받지않아요.무협, 액션 특화 웹툰, 만화, 소설 무료 보기▶무툰 신규 회원가입 이벤트 ▶6월 베스트 작가 5권 무료 이벤트(황성, 박봉성, 야설록, 사마달, 하승남, 김성동) 추천 웹툰 천검마검 보로 가기무료로 인기 웹툰, 만화 등 보로 가기↓↓https://nefing.com/454f600 묵검향 무협 신작! 하늘의 천검, 악마의 마검 두개의 검이 동시 출현했다!nefing.com ​※이 글은 광고이며, 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다. 이번에 오랜만에 만난 친구와 어디를 갈까 고민고민하다가 지나가다 본 라쿤 만화카페가 생각나서친구와 바로 라쿤 만화 카페인 카쿤으로 이동했습니다!​    카쿤의 오픈 시간은 오전 11시부터 오후 12시까지 운영한다고 하고, 지하 1층에 위치하고 있어서 아래 계단으로 내려가면 됩니다.​    내려가면 입구가 울타리와 문으로 닫혀있는데요, 카쿤은 라쿤이 있는 만화카페라서 주의사항 숙지가 필요하고,​라쿤이 있어서 동물 카페로 생각하고 오시는 분들은 동물을 만져보고 같이 놀고 하는 곳은 아니라서 아쉬울 수 있고, 만화를 보러 온 손님은 라쿤이 있어서 조금 방해가 될 수 있다고 사장님이 친절히 설명해주셨어요!​저랑 친구는 다 유의하고 왔기 때문에 입장했습니다.​   입장하면서 위에서 본 카쿤의 전체 구조!나무로 된 아기자기한 방들과 많은 만화책이 기대되게 합니다!​   카쿤의 이용요금 표입니다.저와 친구는 저녁에 방문해서 2시간 이용권으로 이용했습니다!​2시간 이용권을 선택하고 입장 카드를 받고, 소지품들은 카운터에 맡겼습니다.결제는 나갈 때 하고, 시간이 지나도 알람이 안 울리기 때문에 본인이 직접 시간 체크를 하고 나가야 된다고 합니다.​   카쿤 내부는 이렇게 테이블 좌석도 있고,​    안쪽 토굴방도 여럿 있습니다.​토굴방에는 이렇게 담요가 배치되어있고, 라쿤에 대한 주의사항도 적혀있었습니다!​   그리고 제가 핸드폰 배터리가 없어서 충전이 가능하냐고 카운터에 물어봤는데,이렇게 보조배터리를 대여해주셔서 배터리를 충전해서 좋았습니다.​   이 앞쪽 기둥에는 웹툰 단행본들이 모여있고요,​   안쪽 책장에는 다양한 만화책들이 구비되어있습니다.​   원하는 책이 있을 때는 이 앞쪽의 검색대에서 검색을 하면 돼서 편리합니다.(저는 메이플스토리가 보고 싶었는데 없더라고요. 아쉽 ㅎㅎ)​   이 한쪽에는 반납장이 있으니깐 다 보고 여기로 반납하면 됩니다.​   자 그리고 라쿤 만화카페에 온 이유!라쿤들을 보기 위해서죠!​이렇게 가운데에 라쿤의 케이지, 놀이터가 있습니다.​   라쿤을 보려고 가까이 갔는데, 이 친구가 자꾸 움직여서 사진이 다 흔들렸어요 ㅠㅠ​   사진 찍는 걸 아는지 자꾸 얼굴 안 보여주는 이 친구!!!!​   손을 뻗어서 자꾸 이 아래쪽으로 내리더라구요!아마 먹을 것을 찾는 것이 아닌지!?!?​   그리고 저희가 처음 왔다고 하니깐 사장님이 친절하게 카쿤에 있는 라쿤 친구들 4마리와 댕댕이 친구를 소개해주고아이들이 먹을 간식을 주셔서 직접 라쿤과 댕댕이에게 간식을 줘봤어요!​  아래로 손을 계속 뻗는 라쿤!​  라쿤이 간식 먹는 모습이에요. 요 친구는 손바닥이 정말루 보들보들!!!너무 귀여워 >_<​   뽈뽈뽈 돌아다니는 이 친구는 웰시코기!​    저희 방 앞에 이렇게 자리 잡고 앉아있다가,​   하핫 결국 저희 방까지 들어와서 같이 있었습니다.너무 귀엽다 핫​   마지막으로 잘 나온 사진!  만화나 웹툰 보는 거 좋아해서 만화카페 여럿 가봤는데, 라쿤이 있는 만화카페는 처음 가봤어요!​라쿤들이 돌아다니는 것은 아니라서 조금 아쉬웠지만, 간식도 주고 댕댕이랑도 놀고 해서 너무 재밌었습니다.기대 없이 갔다가 완전 힐링하고왔어요 ㅎㅎ​1시간은 라쿤과 댕댕이를 보고 1시간은 만화를 봐서 결국 보던 만화는 다 못 보고 나와서 아쉽지만,다음에 또 가서 보면 되니깐요!​시간 되면 앞으로 계속 이 만화카페를 갈 거 같습니다.​만화와 라쿤을 동시에 보고 싶으신 분들 추천드려요!  ​ 가로수길 데이트코스 :) 만화카페에서 힐링 따봉! 안녕하시렵니까~~저입니다. 뿌잉. 날씨가 겁나게 추워요. 어제 불금, 불토 잘보내셨나요?네 저도 엄청나게 잘보내셨답니다. 워낙 술을 좋아해서 제대로 마셨네요. 장난 아니게 춥지 않숩니까~ 감기 걸리지 않도록 조심하시길 바래요. 아셨죵? 자 그러면 오늘은 리뷰하나 올릴려고 합니다. 두근 어떤것일까요?올만에 남친이랑데이트 코스로 다녀온곳이 있어요. 가로수길 자주 가는편인데요.리쌍컴퍼니 고기집은 사람들이 진자 많더라구요. 이곳은 관광객도 많이 오는곳이더라구요. 여기저기 사람들이 많이 있네요.  우리남친이랑 방문을 한곳이 저기 멀리 보이는 간판 보이시나요? 저만 보이는거 아니시죠? ㅋㅋ 5층에 위치한 고양이가 직접 운영하는 만화카페 라고 하네요.   올라가서 내리고 신발을 갈아신기 전에 이렇게 친절하게 요금표가붙어져 있네요.a,b,c,d 코스 이렇게 나눠져 있더라구용. 저희는 일단 기본적으로 a코스해보기로 했어요. ㅋㅋ 암튼 밖에 넘 추워서 안에 후다닥 들어갔어요.  직원분의 안내를 받고나서 어떻게 해야되는지 자세히 설명을 듣고나서 이제 자리를 잡았어요.다양한 좌석들이 있는데요. 커플석도 있고, ㅋㅋ 편안하게 볼수있는 1인, 3~4인도 있더라구요.카페적인 분위기가 눈에 쏙쏙 들어오는걸요~   일단 자리를 잡고나서 어떤걸 시켜서 먹을까 고민을했어요.저희는 말두 필요 없이 아메리카노 따뜻한거 말고, 시원한거 땡겼어요.원래 여기 오기전에 커피마셨거든요. 암튼 커피는 워낙 좋아해서 말이예요.  만화보는데 입안이 근질 근질 거리고 심심하니깐 이거 짱구로 해결을 할려고 했거든요.올만에 보던 짱구를 여기서 보다니 말이예요. ㅋㅋ 귀엽지 않나요? ㅋㅋ 완죤사랑스러운 과자 올만에 보네요.  카드랑 신발장 열쇠 가지고 자리를 잡았어요. 남자친구랑 같이 만화보니깐 힐링이 되고 기분이 넘 좋은거있지요.   만화들이 진짜 많이 엄청나게 있어요. 기본적인것부터 시작해서 다양하게 말이예요. 다이아몬드, 순정만화 그리고 웹툰까지 말이예요.앗~~제가 기다리고 기다린 원피스 까지 나왔구려. 헐~~~ 완죤사랑하는 만화인데 말이죠.  시원한 아메리카고 나오고 나서 이제 마시면서 만화보기로 몰입을 했지요.룰루랄라~~ 기분이 넘 좋아요.    오메나 만화보기 약간 지루하거나 아니면 잠시 휴식이 필요할때 고양이랑 같이 놀아주면 되겠죠.고양이가 이렇게 짜잔 하고 나타났네요. ㅎㅎ 냐옹이~~ 겁나 귀여운것 저도 고양이 그리고싶은데 엄마가 엄청나게 격렬하게 실헝하셔서 ㅋㅋㅋ위치 공개합니다. 짜잔 여기입니다. 만화 세계사 넓게 보기 세트작가강주현, 김기정|전영신출판녹색지팡이발매2011.10.15리뷰보기  예전에 이현세그림의 만화 한국사 바로보기를 도서관에서 몇권 빌려 읽었던 기억이 있었습니다. 너무 재미있다며 매일 도서관 가서 읽고 빌려오기도 하더니 어느새 한국사에 관심을 가지기 시작하더라구요.  올해 초등4학년인 아들은 한국사 걱정은 별로 없어요. 다른집 또래 친구들 보면 한국사관련 논술도 듣고 역사책 어떤걸 들여줘야 할지 망설이고 있는데 저희 아들은 벌써 다 읽고 다른 책들도 재미있게 보고 있거든요.그런데 세계사에는 아직 별 관심을 못가지더라구요. 집에 세계사관련 전집을 올초반기에 들여줬는데 한번 읽고는 책장에서 자리만 차지하고 있습니다. 읽기를 기다려보다가 지쳐 아이가 좋아할만한 세계사책이 없을까 찾아보던중 우연히 다시 만나게 된 녀석이 바로 이 <이현세 만화세계사 넓게 보기>랍니다.모두 15권으로 되어있는데 바닥에 펼쳐보니 왠지 뿌듯함이 느껴지더군요. 아이가 앞으로 재미있게 읽으며 세계사관련 지식도 쏙쏙 쌓여갈거라는 생각에 말이죠.*^^*아이 먹는 모습만 봐도 배부르다고 하는데 전 아이가 이렇게 책 읽는 모습만 보면 먹지 않아도 배가 부르네요.*^^*아들 책이 오자마자 이렇게 옆에 쌓아두고 앉아 한번 쭉~ 훑어봐 주십니다. 대략적인 전체 내용을 파악하고 재미있을지 않을지 알아보는 과중이랍니다. 한권 펼치더니 일어날줄을 모르네요. 이럴땐 또 배가 부릅니다.*^^* <1권 문명의 새벽>을 시작으로 <15권 세계의 오늘과 내일>까지 세계의 역사에 대한 이야기를 다루었습니다. 등장인물 소개에서 예전에 한국사에서 봤던 까치, 엄지, 두산이가 반가웠던지 '어~ 얘네들 여기에도 나오네'라며 혼잣말까지 하더라구요.  오른쪽편엔 1권에 등장하는 인물들입니다. 책을 읽다보면 현재와 과거를 오가며 세계의 역사에 대해 알아가는 주인공들의 재미있는 여행에 아이들도 몰입하게 됩니다. 집에 있는 사회탐구나 다른 역사책에서도 문명이 시작되기전의 이야기를 참 재미없어 하는데 <현세 만화세계사 넓게 보기>는 만화로 되어 있어서 그런지 이부분도 아이가 너무 재미있게 잘 보네요.가끔 학습만화를 보여주면 안된다고 하는 사람들을 만나곤 하는데 전 학습만화로 아이가 다양한 영역의 책읽기에도 성공해서 그런지 학습만화에 대한 거부감이 없는 편입니다. 괜찮은 만화는 일부러 사주기도 하거든요.아이들이 학습만화를 볼때 우려되는 부분이 말풍선의 의미없는 재미있는 글들만 볼지 않을까하는 것입니다. 가끔가다 보면 그런 책들도 있습니다. 하지만 이 책은 등장인물들의 대화 한마도 그냥 흘려보내선 안되게 되어 있어요. 딱딱하지 않은 말투로 거기다가 재미까지 더해 설명해서 너무 좋은것 같아요. 그리고 무엇보다 좋은건 이현세님의 그림을 볼수 있다는 거예요. 예전에 저도 이현세님의 그림을 보고 컸는데 아이도 이현세님의 그림을 보고 크는데 왠지 아이와 공감할수 있는게 하나 더 생겼다고나 할까요.*^^*재미있게 책도 읽다보면 하나의 이야기가 끝나는 곳엔 [세계사 박물관]코너가 있습니다. 조금더 상세한 설명과 사진이 덧붙여져 있어서 세계사에 대한 아이의 상식도 더 늘어날 것입니다.그리고 책의 맨 뒷부분엔 [세계사 되짚어 보기]코너가 있는데 이부분에서는 앞에서 이야기했던 내용들을 핵심적인 부분들을 모아 요약해 두어서 다시한번 생각하며 읽어보면 아이의 머릿속에 더 오래도록 남을수 있을것 같아요.그것으로 끝나는게 아닙니다. [세계사 실력 다지기]에서는 앞에서 배웠던 내용들을 문제로 풀어보며 책을 어느정도 잘 읽었는지 테스트해볼수 있습니다. 마지막으로 [세계사 생각 펼치키]에서는 책을 읽고난후 아이의 생각을 마지막으로 정리해볼수 있어요. 그러고 보니 책을 한권 읽고나면 여러번의 정리와 생각을 할수 있어서 책을 몇번이나 읽는 효과를 볼수 있겠어요.*^^* 초등학교 다니는 아이들 세계사책 고민하시는분 <이현세 만화세계사 넓게 보기> 한번 읽혀보세요. 엄마도 아이도 만족하실거예요.*^^*   ​​​​ 🔼BL만화 <물거품 연인> 바로보기🔼​​누군가를 사랑하면 둘 중 하나는 죽어야만 하는저주를 가진 은우😥외롭지않게 곁을 지켜주겠다는 태호😊동갑내기 두 사람의 달콤한 동거 생활BL만화 <물거품 연인> ⓒ다과,해원 함께 보실까요💕​ ​은우가 교감선생님을 뵈러 가니이미 먼저 온 손님이 있었는데요휴직한 최 선생님을 대체할체육 기간제 교사인 것 같습니다🏫꼭 '이곳에서' 일하고 싶어 하는 걸 보면특별한 이유가 있는 걸까요? 그냥 열정이 넘치는 걸까요?​​​​​ ​​​​은우는 새로 온 체육 선생님이 두고 간핸드폰을 돌려주러 갑니다🏃‍♂️​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​모자를 벗으니 그는 은우의 소꿉친구한태호 였습니다!만약 은우가 여자였다면 집안의 전통에 따라결혼을 했어야 하는 상대입니다👬​​​​​​​ ​​​​​은우의 선조는 인어였습니다🌊동화 속에서는 인어가 사랑을 지키고 본인은 물거품이 되어 사라지는 이야기였죠?​하지만 여기선 조금 다른데요,선조 인어는 자신의 목숨이 더 중요했기에사랑했던 남자의 심장을 도려내버립니다🔪🩸그때 이후 은우네 집안에서 '인어'로 태어난 아이는 사랑을 한다면상대를 죽이거나, 본인이 죽는 결말뿐입니다.​​​​​​​ ​​​​​​​은우네 큰할머니의 말에 따르면입에서 비늘이 돋아나는건그 대의 '인어'의 후손이란 증거 ❗​​​​​​​​ ​​과거 학생 시절은우에게 널 사랑할 일은 없을 테니걱정하지 말라고 하는 태호그에 발끈 한 은우는 태호에게 입맞춤하고자신의 입안에서 비늘을 발견하게 됩니다!​​'인어'의 후손인 걸 알게 되고저주에서 벗어나고자사랑에 관심도 안 두고 지내던 은우그런데 갑자기 태호가 나타나는데요 ⚆_⚆같은 학교의 선생님으로 지내게 된 둘!안 마주치려야 안 마주칠 수가 없습니다🤭​​엎친 데 덮친 격으로 집을 아직 못 구한 태호가 은우네 집에 얹혀살게 되는데⋯💖판타지 BL만화 추천작 <물거품 연인>피너툰에서 만나보실 수 있어요!​​​​​(☞ﾟヮﾟ)☞ <물거품 연인> 1화 바로보기(☞ﾟヮﾟ)☞ 피너툰 첫 결제 시 할인 [신앙만화 나눠보기] 신앙만화  나눠보기- 아이들 마음에 예수님의 복음이 심기길 꿈꾸며 ﻿예배가 끝나고 아이들에게 신앙만화를  빌려주기로 했습니다. 집에 책장에 꽂혀있는 만화를 열 몇권 정도 들고와 아이들에게 골라보라고 하였습니다. 어떤 아이들은 읽어보고 싶어했지만, 어떤 아이들은 선생님.. 다음에 볼게요. 별로 보고 싶지 않아요. 하는 친구들도 있었습니다.  "정말?" 하면서 묻습니다^^ 저한테는 이런 책들이 정말 재밌어 보이는데요.  아이들에게 예수님에 대해서 쉽고 재밌게 가르쳐줄수있을것 같은데요.  만화책이라도 성경만화라서 아직 멀게 느끼는 친구들도 있는것 같습니다.  가요를 듣는 시간만큼, 티비를 보는 시간만큼, 연예인 이야기를 하는 시간만큼  우리 주님에 대해서도 생각하는 시간들이 늘어나는 중고등부 학생들이 되었으면 좋겠습니다.  주일날에만 주님을 만나기에는 시간이 너무 짧은 것 같아서요^^  다음주까지 읽고 반납받기로 하였습니다.    예수님의 생애 3권(옥토 만화) 신앙인물 만화 두권과 천국은 정말 있어요. 고3 상혁이가 빌려간 전도에 미친 사람^^ 예전에 무척 유행했던 닭살돋는 묵상 큐티는 정은이가 빌려갔어요^^  청년회 예배를 드리러 올라가는 길에 2층 교육관에서 씨끌벅적 웃음소리가 들립니다. 예배를 끝나고 집에 가지 않은 학생회 임원들과 친구들이 무언갈 하고 있었습니다. 문을 열고 가만히 봤더니 아이엠 그라운드랑 비슷한.. 게임을 신나게 하고 있었습니다^^ 교회예배가 마친후에 찬양팀연습이 끝난후에도 집에 바로 가고 싶지 않은,교회를 좋아하는 아이들에게 교회에서 하나님을 더 잘알수있는 프로그램을 해주면 좋겠다는 생각이 들었습니다.  오후에 찬양집회 동영상이나, 기독교 영화상영도 좋겠고, 성경읽기도 좋겠습니다.  언젠가 CCC김준곤 목사님이 "빨래터에 아낙네들이 예수그리도에 대해 이야기하는 " 꿈을 꾸셨다는 구절이 떠오릅니다.  10대 청소년들이 모이면 대화의 주제가  자연스레 예수님이 되고, 예수님을 어떻게 하면 더 사랑할까? 어떻게 하면 예수님을 더 잘 섬길까? 우리는 세상에서 어떻게 예수님의 사랑을 나타내야 할까? 이런 대화를 나누는 꿈을 저도 꾸어봅니다.  사랑해요. 활천교회 학생회.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원 주소 : http://www.nicovideo.jp/watch/sm17280969 투고자 코멘트 드디어 브로리도 회사를 가지게 된듯합니다쓸데없이 호화스런 OP붙음. 이미 네타중복이 되어있었다니, 그런것도 모르는 내 모습은 웃음거리였다구그리고 시리즈화 할까는 고민중선전 감사드립니다. 지금 속편 만들고있으므로, 조금만 기다려주세요 사용한 원 네타→sm15288420구미달라고！→sm817494 그외 브로브로mylist/30328555-----ついにブロリーも会社を持つようになったようです無駄に豪華なOP付き。すでにネタ被リーになっていただなどと、そんなこと知らなかった私の姿はお笑いだったぜまだシリーズ化するかは悩み中宣伝ありがとうございます。今続編作ってるので、もうしばらくお待ちくださいなお借りした元ネタ→sm15288420グミくれよ！→sm817494その他　ブロブロmylist/30328555  --------------------------------------------------------------------음... 이웃분(신코양반)이 먼저 자막만든건 봤지만...협상하에, 만들어도 된다고 허락받은(듯한 거같긴한데 확실하진;;)상태 이므로 그냥 만들었습니다 약속대로 신코양반의 동일 MAD 주소http://blog.naver.com/sugarboy7/10136094036 가보심 좋습니다!! 비오는 날 데이트겸 시간보낼때는 만화카페를 자주 간다 ㅎㅎㅎ 성남동에 있는 #마나보나 로~!  마나보나성남점울산광역시 중구 먹자거리 25-2  이 보세골목을 걷다보면  왼편으로 마나보나가 있다좀 숨겨져 있어서 처음에는나도 찾기 힘들었던 기억이...​ *영업시간*12:00~22:00 연중무휴 ​ 먼저 들어오자마자 신발부터 갈아신으라고 알려주신다​ 평일에는 평일종일권(3900원)으로 시간제한없이 느긋~ 하게 책읽다 갈 수 있다주말에는 주말종일권(10000원)도 있음!! ​ 마나보나는 라면 종류도 많고 떡볶이에 볶음밥까지 있어서너무 좋음 ㅎㅎㅎ​ 음료수 메뉴판들 음료수 가격도 착하다 ㅎㅎㅎ​  캔음료 와 과자/컵라면 그리고 아이스크림도 있다.​ 담요와 충전기도 빌려주고블럭장난감, 퍼즐도 있어서 애기들이 와서책읽기 싫을때 하면 될듯 ㅎㅎㅎ ​  앉는자리 앉는 자리도 깔끔하게 잘 되어있지만여기 앉는 사람들 별로 못봤다 왜냐하면더 편한 눕는 자리가있기 때문!! ​ 눕는자리 이렇게 벙커식으로 되어있는자리가 꽤 많다. 여기 딱 들어가서 책 읽는 순간 잠온다 ㅋㅋㅋ커텐이 있어서 잘때 신경안써도 되서 좋음! 난 아직도 1층이 편한지 2층이 편한지 모르겠다ㅋㅋㅋㅋ​  흡연실 / 추천도서 & 와이파이뭘 읽을까 싶을땐 추천도서에 있는걸 봐도 괜찮겠다 생각했다나도 처음 만화방 왔을땐 뭐 읽을지 막막했었는데 ㅎㅎㅎ​ 오늘은 신체찾기로 결정재밌다고 하는데 뭔가 내 스타일은 아니였다ㅜ.ㅜ이거 읽다가 유미의 세포들 읽었는데 재밌었다ㅎㅎㅎ요즘은 뭔가 귀여운만화가 끌림 ​​​​​#마나보나 #울산마나보나 #만화카페 #성남동만화카페 #성남동마나보나 #성남동마나보나영업시간 #성남동마나보나메뉴 #성남동마나보나시간무제한 #성남동데이트 #성남동카페추천  최태성의 만화 한국사 2작가최태성출판메가스터디북스발매2020.11.11.평점리뷰보기 ﻿<<최태성의 만화 한국사 2>>﻿ '역사를 잊은 민족에게 미래는 없다'라는 말이 있다. 이 말처럼 우리나라의 역사를 아는 것은 몹시 중요하다.그렇지만 한국사 시험을 준비하게 되면 어렵고 딱딱하다고 느껴져 역사에 흥미를 잃게 되어버린다.﻿한국사 공부를 쉽고 재미있게 할 수 있는 방법으로는 무엇이 있을까?어린 나이일지라도, 어려운 내용이라도 '만화'로 접한다면 좀더 수월하게 머릿속에 들어온다.최태성 선생님도 어떻게 사람들이 한국사를 쉽게 배울 수 있을까 고민하다가 생각해낸 방안이 바로재미있는 '만화'를 통해 한국사와 친해지도록 하는 것이었다.필수교양이이라 반드시 알아야 할 뿐 아니라 다양한 시험의 출제과목이기도 한다.학창시절 내신, 수능은 물론이고 한국사능력검정시험, 공무원 한국사 시험에까지 '한국사'가 등장한다.아무리 공부해도 아직도 흐름이 잘 안잡힌다면 만화책으로 흐름을 잡아보는 건 어떨까?<<최태성의 만화 한국사 1 전근대편>> (보라색) ,<<최태성의 만화 한국사 2 근현대편>> (초록색)으로 구성되어 있다.다음에 전근대편도 구매해서 읽어봐야겠다! <<목차>>프롤로그꿈이 만든 역사, 대한민국이 시작되기까지개항기01. 조선의 구원투수를 자처한 개혁가,　　흥선 대원군#흥선 대원군의 개혁 정책02. 네 멋대로 개항 요구에　　내 뜻대로 통상 수교 거부#흥선 대원군의 통상 수교 거부 정책03. 첫 단추부터 잘못 끼운 개항,　　강화도 조약#강화도 조약04. 개화의 바람이 몰고 온　　갈등과 침탈의 역사#개화파의 등용과 임오군란05. 3일 만에 끝나버린 개혁의 꿈#갑신정변06. 줍는 사람이 임자, 한반도를 둘러싼　　열강의 힘겨루기#갑신정변 이후 조선의 정세07. 참다못한 농민들의 선택,　　역사의 물줄기를 바꾸다#동학 농민 운동08. 변화의 물줄기가 빚어낸 갑오년의 개혁#갑오개혁09. 자주독립을 향한 서로 다른 발걸음#아관 파천 이후_독립 협회, 대한 제국10. 발버둥 칠수록 어두운 굴속으로#국권 침탈11. 국권 회복을 향한 여러 갈래의 길#개항기 저항의 역사12. 열강의 경제 침탈, 무너지는 조선,　　이어지는 저항#경제적 구국 운동의 전개13. 두 얼굴로 다가온 근대#근대 문물의 수용14. 우리의 발자국이 남겨질 땅#독도와 간도일제 강점기15. 총칼로 길들이는 식민지 조선#무단 통치16. 겉 다르고 속 다른 문화 통치#이른바 문화 통치17. 침략 전쟁의 희생양이 된 조선#민족 말살 통치_전시 동원 체제18. 꺽일 줄 모르는 민족의 독립 의지#1910년대 저항 운동19. 독립을 향한 당당한 외침#3·1 운동과 대한민국 임시 정부20. 식민지 굴레에서 벗어나기 위한 몸부림#갑신정변 이후 조선의 정세21. 나라 밖에서 써 내려간 승리의 역사#1920년대 국외 항일 무장 투쟁22. 온 힘을 다해 준비한 광복의 순간#1930년대 국내외 독립운동현대23. 마침내 광복, 그러나 분단#1945년 8월 15일24.대한민국에 닥친 시련, 전쟁과 독재#대한민국 정부 수립과 이후의 모습25. 독재에 맞선 거센 저항의 물결#민주화를 위한 노력과 시련26. 피의 독재에서 승리의 민주주의로#민주주의의 발전27. 경제 발전의 빛과 그림자#광복 이후 사회·경제적 변화28. 풀지 못한 숙제, 통일로 가는 길#통일을 위한 노력에필로그그린이의 맺음말 ﻿1권 목차도 나와있다! ﻿2권 근현대편에서는'꿈'이라는 키워드를 통해 사람들을 만나볼 것이다.개항기, 일제 강점기, 현대사 이렇게 크게 세 시기로 나누어지는데각 시기마다 해결해야 할 과제가 있었고 .. 앞선 시대가 꿈꾸었던 그 결과물이 지금 우리가 살고 있는 시대!그들의 이야기를 기록한 것인 근현대사.근현대사 내용이 정말 궁금해지지 않는가?여기까지가 독자의 궁금증을 자극하는 프롤로그내용이다.﻿나라를 위해 치열하게 고민하고 저항하였던 그들의 이야기에 빠져볼 시간!선명한 색채와 반짝이는 아이디어로 보는 맛을 더했고, 유머러스한 드립까지 만무하다.김연큐 만화가님께서 역사를 잘 이해하여  원고를 분리하고 재미있는 대사와 드립을 구상하였는데 되게 대단하다고 느껴졌다.1점 투시와 원근법을 통해 몰입감을 느끼게끔 해주며 정면 사진은 정확히 어떤 모습인지 알 수 없으므로 3차원적으로 물체들을 표현하여 이해를 도왔다.또한 색상의 채도와 대비를 통해 주연과 조연을 명확히 구분하여 그림을 볼 때 편안함을 주었다.복잡한 단체와 국가를 단순하게 의인화, 어려운 내용은 각종 상징과 드립, 센스를 쏟아담은 그림과 대사를 통해 쉽게 이해할 수 있게끔 표현되었다.위인 뿐 아니라 평범한 사람들 다수 등장으로 우리 모두 역사 주인공이라는 걸 느끼게끔 해주는데 이런 표현 또한 감동적으로 다가왔다.  고3 때  EBS 최태성 선생님의 강의를 들어본 적이 있는데최태성 선생님과 똑 닮았다는 생각이 든다.최태성 선생님께서 내용을 검수하였으니 믿음이 가지 않을 수가 없는 책!게다가 김연큐 선생님의 이해를 돕는 표현력까지!진정한 역사란 사람을 만나는 인문학.우리가 좀 더 인간답게 살기 위한 해결서.좋은 말씀으로 마무리 된다! ﻿책 중간중간 등장하는 고양이 캐릭터! 사실 이 고양이의 정체는 김연큐 만화가님이시다.책의 저자 최태성 선생님, 김연큐 만화가가 궁금해서 네이버에서 찾아봤다.최태성 선생님은 이미 역사쪽에서 많이 이름이 알려져있는 분이시기에김연큐 작가님 위주로 더 찾아보았는데김연규 만화가님은 본명 김연규로 (사실 디자이너시다!) 포트폴리오 홈페이지가 있었다. qusign.com만화 뿐만 아니라 KT매장 간판, 인테리어, 직원 유니폼, 포스터, 리플렛, 멤버십 굿즈, 캐릭터, 야구장, 홍보 영상 등 다양한 디자인 분야에서도열심히 활동하는 분이셨다. (수상경력까지 있으시다...)﻿만화여도 딱딱하다는 느낌을 주고 재미없는 책도 종종 있는데  이 책은 너무 내용이 알차고 재미있어서 술술 읽히는 마법의 책이다.두 작가님께서 2년의 준비 기간 끝에 내놓은 한국사 강의 만화책 <<최태성의 만화 한국사>>공무원 ﻿한국사를 공부하는 친구들에게 선물해주고 싶은 책이다. ​​​​안녕하세용ㅎㅎ이번 한주가 되게빨리 지나가는 것 같네요~​바쁜 하루를 보내고조용한 만화카페에서쉬고싶은 날이였어요​어젠 창원 상남동에위치한​  만화카페 누버서에 다녀왔어요😆​​​​   ​​파크프라자건물10층에 위치해있어요~​​   ​​​​​​  누워서 즐기는 만화&북카페앉아서가 아니라누워서 볼 수 있다니넘넘 기대되용~~​​   ​​네이버 블로그 이벤트랑평일 할인 이벤트를진행하고 있었어요!!​​   ​​창원 만화카페 누버서는24시간 운영되서 좋네요~학생증을 미리 제시하면학생할인도 되고!​대박할인이벤트로종일 12시간+음료9900원!!일반인,학생 상관없이평일에 하고 있어요​가격대가 정말 저렴해서좋네요~​   ​​엘리베이터를 타고올라가면 신발장이 나와요실내화를 꺼내서 신고신발을 넣으면 되요~~​신발장키는 들고와서카운터로 줘야해용​​   ​​두근두근🥰다양한 책들이기다리고 있네요~~​​   ​​누버서 슬리퍼를신고 들어옵니당~~​​   ​​메뉴판을 보니맛있는게 많이 있었어요!​​   ​​음료말고도 라면,볶음밥,만두,떡볶이,핫도그 등메뉴도 있어서 만화보다가출출할때 먹기좋겠네용ㅎㅎ​   ​​처음에 들어오면진동벨이랑 카드를 줘요!​벨이 울리면 카운터로 가서음료를 받아오면 되요^^​​     ​​누버서에는도서검색대가 있었어요!또 책장위치도친절하게 적혀있어서원하는 책 찾아서보기 넘 잘되있네요👍👍​​         ​​다양한 주제와 종류로나눠진 만화책들이책장을 빼곡하게채워져 있었어요!​읽고싶은 책다보려면 하루로는부족할꺼같네요ㅎㅎ​     ​​누버서에 들어와보니넓은 내부와귀여운 소품들이많아서 좋았어요😄​​     ​​편하게 만화책을 볼수 있게 자리도 되게많았네요~~​  ​   ​​구경하다가 벨이 울려서음료를 받으러 왔어요~~오랜만에 먹는아이스티 달달하고시원하니 너무맛있네요😉​​   ​​추운사람들을 위해담요도 준비되어 있어요~​​   ​​도서 반납대도 있네용ㅎㅎ추운사람을 위해전기담요까지준비하는 센스!!만점이네요~~​   ​​물도 있고!생수병을 따로팔기도 했어요ㅎㅎ​​   ​​보드게임칸이있어서 여러 종류의게임들이 있었어요ㅎㅎ​루미큐브 재밌는데!부루마블도 있고친구들과 여럿이 와서게임하기도 좋을것같아요​​   ​​시원한 음료도 있어요~​   ​​오른쪽에 보이는하얀 바구니에먹을거를 담아서카운터로 가져가면 됩답니당!라면 넘 맛있겠어요~~​​   ​​계산대옆에 해바라기 꽃인형도 보이네요ㅎㅎ​​   ​​여기 귀여운 장식넘넘 많아요~~아톰🥰🥰​​   ​​의자에 앉아있네요ㅎㅎ잡지도 있어요!​   ​​여긴 계단을 올라가면뷰가 되게 좋아요~~​     ​​요기 올라오자마자찜 했네요~~누워서 만화보기 딱!좋은 장소였어요😊​​  ​​폭신폭신한데자리도 많아서좋았어요💕💕​​     ​​두 다리 쭉 뻗고넘 편하게 있었네요ㅎㅎ야경보기 좋네요~넘 예뻐요!!​   ​​추억돋는 메이플스토리도있어요~~​​   ​​제가 웹툰으로 보던대학일기!!여기서도 보네요ㅎㅎ​   ​​엇! 타인은 지옥이다요즘 방영하는드라마원작이네요!​​   ​​노잼의 복수까지!웹툰도 다양하니많이 있었어요~​​     ​​저는 대학일기로찜 했어요~~재밌있는 웹툰이라추천해요ㅎㅎ​너무 시끌벅적하지도않고 다들 만화책에집중해서 좋았어요~​     ​​1층,2층으로자리가 나눠져 있었어요~어디로 자리잡을까고민하다가!전 1층으로 자리잡았어용​   ​​신기했던 점이전구를 오른쪽으로돌리면 불이 켜졌어요!​​   ​​자리가 생각보다넓어서 누울수있는크기였네요~~만족만족​   ​​아이스티와 만화책을올릴 수 있는선반도 있었어요!​​   ​​작은베개와 긴베개가각 자리마다 있었고!전 담요도 가져왔어요~~​​   ​​은은하고 분위기 좋은조명 예뻐요~~​​   ​​각 방마다 선풍기가설치되어 있네요👍​여름에도 시원하게이용할 수 있겠네요~~​​   ​​이 카드는 나갈때필요하니까잃어버리면 안되요!​​     ​​도라에몽이랑제가 좋아하는 피카츄~여기 대왕인형 많아요ㅎㅎ​​볼거리도 많고만화책도 종류가되게되게 많아서하루로는 너무아쉬웠어요~못 본 책들 다시보러 또 가야겠어요!!​  ​​​​​​ 만화카페 누버서경상남도 창원시 성산구 상남동 19-7 파크프라자 10층  ​만화카페 누버서의 위치는성남푸르미운동장 맡은편파크프라자 10층에있답니다~~​종일 12시간+음료가만원도 안하니..가성비 너무 좋네요!24시간 운영하니편한 시간대에 갈 수있어서 마음에 들어요^^​​  ​누버서 만화책도 보고잘 놀다가네용ㅎㅎ​​<운영시간>24시간​​<연락처>055-266-0266​​​#창원만화카페 #상남동만화카페 #창원누버서 #실내데이트 #창원데이트 #데이트추천 #창원만화방 #창원놀곳 #상남동 #창원24시간 #만화카페누버서 #만화카페추천 #창원카페​​​ 만화 캐릭터 도감 작가하야시 히카루, 카도마루 츠부라출판에이케이커뮤니케이션즈발매2016.07.25.평점리뷰보기만화 캐릭터 도감 소녀편 캐릭터 구상하기이번에는 약간 이론에 가까운 작법서를포스팅하려고 합니다.캐릭터를 어떻게 구상하고 포인트를 어디에 주고그런 부분이 어려운 분들에게 좋은 책이라소개를 하게 되었습니다. 책이 오래되서 그런지 표지를 잃어 버렸네요 ㅠㅠ만화 캐릭터 도감 소녀편이라는 책이에요!​ 처음에 도형으로 등신에 대한 부분을알려주며 시작을 합니다.​ 캐릭터 구상하는 부분이 이 책의 포인트라이렇게 다양하게 다루고 있네요.​ 캐릭터 성격에 따른 모습을 알려주고복장에 따라 달라지는 모습을 보여주네요.복장의 중요함을 알려줍니다.그리고 아침, 점심, 저녁 모두 차림이 다르죠.이렇게 시간에 따른 부분도 다뤄서디테일하게 캐릭터 구상하는 방법을 알려줍니다. 캐릭터 설정하는 법에 대한 부분도 다뤄서정말 디테일하게 배울 수 있습니다.​ 그리고 이렇게 이론적인 부분도 상당히 많은 책이라프로의 이야기도 들을 수 있어요.학원물 부분에는 초등학교부터 고등학교 그리고선생님들 등 다양하게 다루는데 디테일 표현이중요한데 이렇게 잘 알려주네요. 그리고 스포츠물도 소품부터 동작까지 알려줘서따라 그리는 작법서는 아니지만 하이나 로우앵글연습으로 따라 그리면 좋을 거 같아요!배구 외에도 농구, 탁구 등 다양하게 다뤄요.​​ 역사 만화 부분도 이렇게 다양하게 다루는데정말 더 많으니 보시면 좋을 거 같네요.책들이 대부분 일본에서 나온거라 일본에 맞는부분이지만 그래도 디자인에 도움은 되죠.​ 판타지 부분도 이렇게 다루는데캐릭터부터 정령 등 많은 부분을 다룹니다.다양한 장르의 캐릭터를 구상하는 법을 알려줘요.​배틀만화에도 태권도도 있고 도복을 다양하게다루는 부분이니 너무 괜찮았던 부분입니다.만화 캐릭터 도감 소녀편 정말 괜찮았던 책이에요.캐릭터 구상하는 방법과 디테일한 부분그리고 소품까지 알려줘서 너무 좋고성격에 따른 부분도 신경을 써야한다는 거한번 더 인지할 수 있어서 좋았습니다.다음 책도 기대해주세요~ 개그만화보기 좋은날로 은혼 엔딩 패러디입니다. 진짜 개그만화보기좋은날 보면서 엄청 웃었었는데...ㅋㅋ 제일 재밌었던 건 쇼토쿠 태자 이야기랑 마츠오 바쇼 이야기... 소라 군이 멋있어요....ㅋㅋㅋ   12권도 역시나 만족이었다 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이 만화 작가분의 정신 세계가 참 궁금하다 ㅋㅋ; 어떻게 이런 캐릭터들을 만들어낼 수 있는건지 ㅎㅎ;; 뭔가 비슷한 레퍼토리가 반복되지만 지루한 느낌이 별로 들지 않고 다양한 소재가 나와서 좋다 ㅋㅋ 앞으로도 즐겨봐야지 ㅎㅎ무툰 수라도 무료 만화 무협 웹툰 보기 ​https://nefing.com/6ea27dc 천하를 속이려는 희대의 사기꾼! 춤추는용 무룡!nefing.com 황성 수라도 무료회차만화 ​단일 조직으로는 강호상의 어떤 문파도 따라올 수 없는 규모의 집단. 세상 사람들이 마교(魔敎)라 부르는  이 천하제일집단의 수장이 갑자기 죽었다. 죽은 전대 교주가 유언으로 남긴 차기 교주는 바로 ...​ >> 무툰 수라도 무료회차 만화보기 <<​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ ​​​​배곧:만화카페< 카툰명가 >​체인점인강? 만화카페는 많이 안가봤는데 시간때우기 참 좋은곳인듯배곧 카툰명가는 국민은행건물 센터프라자6층에 있다.   입구에 이용하는 방법이 설명되어있고​​​   요금안내표가 표시되어있음성인과 청소년 요금이 조금 다르며, 만화만 볼지 음료까지 마실지 결정해서 시간 선택하면됨.​​​   10:30~11:00주말은 더 늦게까지 하는듯했다.​​​   들어가면 입구에 커다른 곰인형이​​​   들어가는 입구쪽에 만화들이 쫙 진열되어있다.첨왔을때 웹툰이 보고싶었는데 별로 없어서 소녀감성끓어올리며 만화보기​​​       오픈테이블​​​     1,2층으로 이뤄진 다락방구조아늑하다.​​​   흡연실도 따로있고이쪽은 전망도 좋구나​​​   나도 다락방 한구석 차지여긴 블라인드가 끝까지 내려와 프라이버시보장 ㅋㅋ​​​   쿠션과 담요도 준비되어있고​​​   주문하면 바로 요리해주는 메뉴판도 있다.​​​     전에 왔을때 보다말았던 만화 마져보기​​​   배고파서 오자마자 밥주문스팸마요컵밥처음먹었을땐 맛있다가 마요네즈덕분에 좀 느끼​​​   그래도 한그릇 뚝딱!ㅋㅋ갠적으로 커피맛은 벨로~~​​​   심심하여 주문한 마약핫도그전에 소세지 너무 맛있게 먹어서 이건줄알고 주문했는데 콘소세지였음 ㅠㅠ담엔 꼭 소세지 먹어야지!소세지 진짜 맛남 ㅋ​​​   독립적 공간에서 맛있게 즐겁게 보다 나온 카툰명가만화카페 매력에 빠지다!ㅋ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가19금만화보는 곳 [봄툰]인간아~ 실수로 덮쳤다는게 말이 되냐!ㅋㅋㅋ제목이 좀 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​주인공은 옆집에서 나오는 신음소리때문에몇날 며칠 밤을 새우고 있습니다 ㅠㅠ​​ 오늘도 제대로 잠을 못잔 주인공,,​옆집남자가 인사를 하는데...생긴건 멀쩡하게 생겼는데 밤에 시끄럽게 해서잠을 못자게 하는 장본인입니다 ㅋㅋ​​회사에서 애교가 없다고 뒷담하는걸 들은주인공,,,그 충격으로 술을 진탕 마시고...​​ 집에서 자는데 누군가 문을 열고 들어옵니다.​그리고 주인공 옷을 벗기기 시작하고..주인공은 꿈이라고 생각하는데술을 많이 마셔서 몸이 잘 안움직이는 상태인거 같아여ㅎ​​여전히 꿈이라고 생각하는 주인공..​​그런데 눈을 뜨자 보이는 건옆집 남잨ㅋㅋㅋ옆집남자도 놀란 눈치입니닼ㅋㅋㅋ이게 어찌된 일일까요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제목이 상황을 말해주긴 하는데누가 착각을 한건지?주인공이 집을 제대로 못찾은건지옆집 남자가 못찾은건지 ㅋㅋㅋ잇님들도 봐보세요 >.<!!!봄툰에는 이 외에도 성인만화가 가득하답니다 ㅋㅋ19금만화보는 곳 <봄툰>에서 바로 보기!★클릭☆원래는 지난주에 읽었습니다.계속해서 읽었는데,다 읽었습니다.만화책도 책이기 때문에 써야죠.왜 잊고 있었을까..-우사미로 유명한 '개그만화 보기 좋은날' 을 읽었습니다.마침 날씨도 화창해서, 읽었죠.옴니버스 형식으로 이야기가 계속해서 바뀝니다.가끔은 "재미없어" 혹은 "??????" 이런 느낌인 부분도 있는데, 계속 읽었습니다.책이 나를 붙잡고 있는 느낌이랄까요?그렇게 실신할정도로 웃기진 않습니다만, 재미있어요.개인적으론 이런 개그가 별로인지 웃으면서 읽기엔 무리가 있네요.하지만 요번에 읽은 책(12권)이 아닌 다른 책을 읽고 싶네요.그냥 읽고 싶어요.  ​http://asiatoon.com/75618566 클륑!~​           ​http://asiatoon.com/75618566 클륑!~​                 ​  ​깜짝 놀란 듯 이쪽을 바라보는 사제의 모습을 보니 구미호가 좀 위험한 것 같습니다. 그러니까 구미호라는 말을 듣고 깜짝 놀랐다는 얘기죠. 구미호의 위험은 무엇입니까? 아뇨, 위험해요. 파멸의 괴물로 불리는 괴물이죠. 왜 그렇게 부르는지 모르겠어요. ​"... ...아니, 당신이 이러면 이상할 것 같지 않아요." "잠깐만요, 아버지도 그렇게 말씀하십니다. 한 나라가 인간을 어떻게 정의하는데, 세 사람이 같은 말을 해요?" ​레이코를 시작으로 에미, 당신은 지금 신부입니까? 지금 누구예요? 아! 아무나 무료만화보기사이트아요, 제게 알려주세요! 인간이란 게 어떻게 돌아가는지 모르겠어요. ​"후, 저 계집애가 구미호였나요? 흥미롭군요." ​카오스 박사는 그렇게 눈을 빛내요. 그 이미지는 단순히 무엇에 관심이 있는 과학자입니다. 신체가 현재 위험하다고 판단하는 것과 동시에, 그것은 타마모를 이쪽으로 끌어 당깁니다. 위험해요. 저 눈요기! 저 눈은 새로운 목표 루트가 생겼으니 실험해 보고 싶었던 시푸 사부님의 눈과 똑같아요! 이대로 있으면 타마모가 타락합니다! 왜 그런지 모르겠지만, 본능이 그렇게 말해줘요! ​"어?아, 걱정 마세요. 아무리 해도 당신 동료는 건드리지 않아요." "그건 말야...정말 듣기 좋은 말씀입니다." ​왜 저한테 그렇게 말씀하시는 거죠? 내 마음이 왜 그렇게 불안한지 모르겠어요. ​"통로를 막겠습니다." ​그는 얼마나 멀리 걸었나요? 한쪽에서 피토 한 마리가 기다리고 있는 것을 발견할 수 있었습니다. 이봐요, 당신이 여기 있다고 생각하나요? 이런 곳에 있다고? ​"그렇게 하죠." ​신부의 긍정에 뭔가 조작하는 듯한 기분이 들었고, 이내 제 뒤로 보이는 구절이 눈에 띄었습니다. 간단한 비밀 통로인 줄 알았는데 이런 장치가 있었다고요? 비밀 통로를 알아내고 그렇게 하면 들어오는 것이 안전합니다. 그것은 잘 짜여진 통로입니다. 조금 감명받았어요? ​"그런데, 무료만화보기사이트는 700년 동안 살았지만 한번도 본 적이 없어요." ​700년을 살았다고요? 저는 그것이 분명히 뭔가 뒤섞인 것이라는 것을 알았어요. 순수한 인간이라는 이질적인 정신을 느꼈습니다. 하지만 700년이라고요?그 말은 모든 것을 알 수 있을 만큼 나이가 많다는 뜻입니다. 그런데 700년 동안 어떤 혼성 인종으로 살아왔습니까? 보통, 괴물이나 괴물은 사람보다 오래 살지만, 그들은 700년 이상 더 오래 삽니다. ​"700년이라고요?" "아아... 브래드 백작이 제 아버지예요.... ​......뭐라고요? 지금 누구라고 했어요? 당신 아버지는 누구죠? 아하, 하, 하, 하, 하, 하! 요즘 제대로 영양을 공급받지 못해서 귀에 뭐가 들리는 것 같아요. 네, 그럴게요. 아하 하하하! 요즘 같은 이름이 흔하죠? 틀림없이 같은 이름을 가진 다른 사람일 거예요, 아니면 제가 잘못 들었거든요. 네, 그것일 거예요. ​"그럼 흡혈귀군요? 낮에 어떻게 돌아다닐 수 있어요?" ​흐음......뱀파이어요? ​"글쎄, 그건 혼혈인 것 같군요.인간과 흡혈귀의 피가 섞여 있는 것 같군요.우리가 말하는 흡혈귀입니다." "네, 그렇습니다." ​배요... 뱀파이어요? 아...그렇지 않을 거예요. 지금 잘못 들은 게 틀림없어요. 그럼, 무시하죠. 아하, 하, 하, 하, 하, 하. ​"글쎄요, 솔직히 말해서 이 섬에는 순수한 혈통을 가진 인간은 단 한 명도 없습니다. 다 섞였어요." "브라질의 마력이 이 섬을 사람들에게 숨긴 덕분에 우리는 지금까지 인간과 대립하지 않고 살아왔습니다. 지금까지 나와 마을 사람들은 흡혈귀가 아닌 평범한 삶을 살았고, 앞으로도 계속 그렇게 살고 싶습니다. ​피토를 따라 조금 걸어가는 듯한 제법 넓은 공간에 옹기종기 모여 있는 사람들이 바로 그 사람들입니다. 아무리 봐도 마을 사람들만 보입니다. Sue는 방금 건물에 부딪친 것 보다 덜해 보였습니다. 모두가 인사를 하고 있었지만, 우리는 우리의 얼굴에서 약간의 불안과 두려움을 볼 수 있었습니다.​게다가, 제 무료만화보기사이트도요. ​"그건 늙고 노쇠하신 아버지께서... 그의 13세기 사고방식으로 전 세계를 지배하려 하고 있습니다." ​​결국 피토의 말에서 나온 말들이 하나로 합쳐졌고, 캐릭터 때문에 마음을 잃었습니다. 뱀파이어요 13세기 정신. 세계 지배. 3박자의 훌륭한 조합입니다! 하고 싶어도 부정할 수 없어요! 왜냐하면 3박자를 생각할 수 있는 사람은 그 사람밖에 없기 때문에! 그 때는 몇 년이 아니라 몇 십 년 전이었어요! 이렇게 마음을 돌려놓다니 믿을 수가 없어요! ​"꿈이에요! 이건 꿈이에요! 누가 그런 바보를 만나고 싶겠어요? 다른 사람은 몰라도 두 번 다시 만나고 싶지 않아요, 어느 쪽이든 ​바닥에 엎드려 불현듯 머리를 쾅 부딪칩니다. 어서요, 꿈이 있으면 깨워주세요! 제발! 300원 드릴게요! ​"잠깐만요! 무슨 말씀 하시는 거예요? 우리 아버지를 만난 적이 있습니까?" "말리지 말아요! 꿈에서 깨어나려는 내 의식을 방해하지 말아요! 그런 바보는 평생 한 번 만나도 충분해요!" "이봐요, 정신 차려요! 지금 있는 곳, 바로 그 곳이에요. ​​타마모, 제발 그렇게 냉정하게 솔직하게 대답하지 마세요.오, 내 친구들요? ​​"그럼...당신과 스승이 5년 전에 죽인 흡혈귀 말입니까?" "네..."와..." ​저의 험난한 사정을 듣고 모두들 약간 어이없는 얼굴로 서로를 쳐다봅니다. 그래요, 당신들은 어안이 벙벙하네요. 당신은요? 정말 죽었어요. 미카미의 저주에서 자유롭다고 하더니 이제 그 멍청한 흡혈귀의 저주가 되었군요.이건 운명이 아닙니다. ​"왜 싸웠으면 끝내지 못했습니까?" ​"이야기가 길어요. 뭐, 당신이라면 당신이나 마찬가지예요." "마음을 가라앉혀 주세요, 레이코......지금의 행동을 몹시 후회하고 있기 때문에...." ​그때는 마음을 열심히 먹고 끝낼 생각이었어요. 와우... ..절망입니다. 설마 또 그런 바보 같은 짓을 할 거라고는 하지 마세요. 아뇨, 당신이 그걸 버리고 그 바보를 다시 만났다는 게 믿기지 않아요. 이건 저주예요. 그건 악몽이에요. ​"와... 주인님, 왜 먼저 죽으셔야만 이 지옥을 맛보게 해주시는 거죠?." ​지금쯤 하늘나라 여자를 유혹하느라 바쁠 주인을 생각합니다. 글쎄요, 이미 주인에게 인계된 여자들의 수는 100대일 거예요. 제길, 당신만 그렇게 편해요. 나는 너를 용서 못해요. 벌써 두 번이나 지옥을 경험했어요. ​"...그럼 왜 브래드는 5년 전에 갑자기 몸이 안 좋아서 자신을 돌봤을까요...." "그건 아마 우리가 처치한 직후일 거예요......우리가 지옥처럼 때렸으니까." ​아마 내가 평생 그렇게 세게 때린 사람은 그 브래드밖에 없을 거예요. 주인님은 '어쩌면 이렇게 좋은 마음은 평생 싸워 본 적이 없을지도 모릅니다'라고 희미한 눈으로 노을을을 바라보았다. 제길, 석양이 아니라 그의 무덤을 봤어야 했어요. 난 후회해요. 진심으로 후회해요! ​"제발요! 그 힘을 다시 브래드 백작과 싸우게 해주시겠어요!" ​..뭐라고요? ​"사또님, 우리 마을은 마늘 더미에 짓눌릴 거예요! 생각만 해도요...아악! 빌어먹을!" "잠깐! 그래서 GS를 세 번이나 부른 거군요!" 펀치로 그 마늘을 넘겨! 혼혈이군요! 반은 인간이에요! 흡혈귀보다 인간의 습관을 갖는 게 좋아요!" ​마늘이 무서워서 어떤 뱀파이어를 먹을 거예요? 그것보다 멍청한 무료만화보기사이트들을 혼자 상대하기에 충분해요! 애초에 제가 여기 올 이유가 없었어요! ​"제발요...나머지 마을 사람들은 브래드에게 조종당하고 있어요" "제발요...우리 마을을 지켜주세요..." "뱀파이어도 모두 선하고 평화로운 사람들이에요. 미르, 미카미를 도와주세요." "부탁을 하겠습니다." ​묻지 마세요! 다신 보고 싶지 않아요! 그렇게 울지 마세요, 아버지! 당신도 울지 말아요! 안 그럴 거예요! 안 그럴 거예요! 다른 건 몰라도 이 정도는 안 할 거예요! 더 이상 만나고 싶지 않아요! 만나지도 않을 거예요! 그 멍청한 바이러스의 근원을 다시 한 번 볼게요! 최근에 다시 재즈를 열심히 듣기 시작하면서 집에 있는 재즈관련 책들을 다시 읽어보고 도서관에서도 몇권 빌려서 읽기 시작했다.내가 재즈를 듣기 시작한 90년대에는 재즈 관련 책이 많지 않았는데, 그동안 많은 책들이 발매된 것은 재즈팬들에게는 다행이지만 반면에 재즈팬층은 점점 더 얇아져가고 있는 현실이 좀 안타깝기도 하다.이종학, 김현준, 황덕호, 권오경 등등의 책을 읽다가 아무래도 음악들으면서 심심풀이로 듣기에는 만화가 최고라서 도서관에서 재즈만화를 빌려왔다. 강모림의 재즈 플래닛 / 2006 / 안그라픽스내 인생 첫 번째 Jazz / 2013 / 컬처그라퍼​강모림이라는 만화가가 지은 재즈 책이다.두권을 발매한 것으로 생각해서 둘다 빌려왔는데, 내용이 같다.강모림의 재즈 플래닛이 2006년에 먼저 발매되었고,  2013년 내인생 첫번째 Jazz라는 제목으로 재발매되었다.내용은 거의 보강된 바 없이 약간의 디자인만 바꿔서 나왔는데 출판사도 다르다.​어쨋거나 읽어보면 그림이 있는 아주 가벼운 재즈 에세이집이라고 할 수 있다.중간중간 에피소드를 만화로 위트있게 풀어냈는데 나름 재밌었지만 너무 얉다.가볍게 읽기에 좋은 책이다.특히 글에서 여성의 느낌을 많이 받을 수 있는데, 강모림이라는 이름으로는 성별을 구분할 수 없어서 찾아봤는데 역시 여성이었다. ^^*재즈를 좋아하는 만화가가 쓴 가벼운 재즈에세이집이라고 보면 된다. Jazz it up / 2004 / 고려원북스Jazz it up 2 / 2004 / 고려원북스Jazz it up 3 / 2007 / 고려원북스​재즈만화의 원조는 역시 남무성의 Jazz it up이라고 할 수 있다.강모림의 책이 재즈를 좋아하는 만화가의 재즈책이라면 남무성의 책은 만화를 좋아하는 재즈평론가의 재즈책이다.당연히 내용이 더 좋을 수밖에 없다.게다가 만화로 풀어가는 위트 또한 기가 막히다.찰리 파커가 마일스 데이비스에게 학교종은 할 줄 아냐고 물어보거나...연주할때 북치기 박치기 추임새라던가...1,2권은 역사를 풀어냈고, 3권은 재즈앨범을 풀어냈다.만화지만 가볍기만한 책은 아니다. 마치 고우영 삼국지를 보는 듯하다.이 책은 예전에 1,2권을 구입해서 보유하고 있었고, 최근에 알라딘에서 3권을 구했다. 남무성은 록도 기본으로 듣기 때문에 록에 관한 만화책도 발매했다.재미로 따지면 Paint it rock이 Jazz it up보다 훨 재밌다.록의 에피소드가 재즈보다 많기 때문이 아닐까한다.​내친김에 에르베 부르이의 Rock의 작은 역사도 중고알라딘에 보이길래 같이 겟했다.이책은 만화지만 좀 어렵다.그리고 내용이 겁나게 방대해서 잘 모르는 사람도 많이 나온다.개인적으로 남무성의 책을 훨씬 재밌게 읽었다.​남무성 씨는 네이버뮤직에 몇년전까지 만화로 듣는 올댓재즈, 올댓록 시리즈를 연재했는데 아주 재미있게 보고있다.이것들도 다 책으로 엮어서 발매되면 좋을 듯 하다. 네이버 뮤직 ::  한국 퓨전재즈의 시작, 봄여름가을겨울과 빛과 소금한국 대중음악의 한 줄기를 형성한 두 팀의 듀오, '봄..music.naver.com ​ 넷플릭스에서 아이들과 같이 보기 좋은 중국 만화영화를 찾아냈다.​엄마표 중국어를 하고 있기에어떻게 일상에서 중국어 소리 노출을 할 수 있을까 늘 고민이다.제일 많이 이용하는 곳이 넷플릭스~~​주말에는 영화 한 편을 정해 같이 보곤 하는데,중국 만화영화가 거의 없어서일반 만화영화를 소리만 普通话(현대 중국 표준어)로바꿔서 같이 본다.​그런데 정말 중국 분위기 "뿜뿜" 나고내용도 재미있는 만화영화를 찾았다.​​ "许愿神龙- 위시 드래곤" 당연히 소리와 자막은 중국어로!! ​* 아이들과 보기 좋았던 이유 *​1. 우선 내용이 알라딘과 같다~~​알라딘 내용을 조금 변경한 거라이미 알라딘을 본 아이들에게 따로 내용을 설명해 주지 않아도금방 이해한다. 주인공-알라딘, 용-지니!!​ ​2. 영화 속에 중국 분위기가 물씬 풍긴다.​용, 무술, 함께 춤을 추며 운동하는 모습, 만화 서유기, 만두, 장기, 중국의 발전한 모습. . .영화 속에서 중국의 모습을 찾는 재미가 있다.​ ​3. 쉬운 중국어 듣는 재미가 있다.​용이 작은 찻잔에서 나와 새롭게 변한 중국 모습을 보면서 "이게 뭐냐?" 라고 묻는 장면이 나온다.주인공이 "텔레비전!, 자동차!, 유리!, 아이스크림!..."이렇게 외치는데. .. 오!!!! 들린다. 들려~~~짧은 단어라 아이들도 알 수 있다.​ ​4. 용의 중국어 목소리는 누구?​용 중국어 더빙을 '성룡' 씨가 했다. 아이들은 모르지만왠지 아는 배우가 했다고 하니 더 집중해서 들어보았다. ㅎㅎ ​* 중국 만화영화 찾기가 쉽지 않은데쉬운 중국어도 따라 해보고,중국 문화에 대해서도 이야기해 볼 수 있고,나름 교훈도 있는 따뜻한 영화였다*​아직 안 보았다면 '중국어로 보기' 도전해 보기 좋은 영화다~​아!  한가지 아쉬운 점은 대사와 자막이 완전히 일치하지는 않는다는 점이다.흔치않는 중국만화영화라서 쉐도잉할때보면 좋겠다 생각했는데. . .일단 듣기용으로!! ※ 만화 보기 전 주의​ㆍ작가님께 허락받지 않은 만화입니다(문제시 바로 내리도록 하겠습니다.)​ㆍ오역과 의역 있습니다.(일본어 미숙과 대화의 자연스러움을 위해 오, 의역이 있을 수 있습니다.)​ㆍ불펌과 개인소장은 일절 금지합니다(블로그 내에서만 봐주시길 바라요.. 발각되는 즉시 신고 + 모든 게시물 비공개) 제발 지켜주세요..​ㆍ공식이 아닌 2차 창작물 입니다.​ㆍ모든 작업은 핸드폰으로 하고 있습니다.​ㆍ이 만화는 케이트의 카드 내용 일부 스포가 포함 되어 있으니 스포일러가 불편하신 분께선 뒤로 가기를 부탁드립니다.​​​​부디 괜찮으신 분들만!​​​원본https://twitter.com/2ziki/status/1403661919202930692s=19​​​ ​케이트..ㅜㅠ 게임 내에서도 정말 밝고, SNS 좋아하는 평범한 고등학생 같은데 가끔 카드 스토리에서 보이는 지쳐보이는 모습들이 또 너무 슬프고.. 정말 이런 일이 한 번 쯤은 있었을 법 해서 더 슬프네요..ㅎㅎ​이 금손님.. 정말 분위기도 아련하고 감정선이 잘 느껴져서 정말 좋다고 생각해요..ㅎㅎ​ ​쓸데없는 TMI영어 발음.. 한국어에 맞게 다시 써봤는데 폰트가 자연스럽지 못 해서 굉장히 미련이 남네요..🤔하지만 수정 하기엔.. 너무 먼길을 와 버린.. 다음엔 좀 더 자연스럽게 할 수 있게 되지 않을까.. 기대해 봅니다 ㅎㅎ​사실 케이트와 분신도 폰트가 다른데.. 씁.. 동글동글한 폰트를 좋아해서 그런 폰트 위주로 썼더니.. 구분이 거의 안 되는 것 같아서 여기도 미련이 남네요..22 ㅎㅎ​다음엔 그래도 더 발전 하지 않을까요 ㅎㅎ​#트위스테 #케이트 #다이아몬드 #2차창작 #번역​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 심심할 때 유용한 스포츠조선 무료만화 보는 법을 소개해 드리겠습니다.​요즘 만화카페를 가보면 개인 방처럼 아늑한 공간에서 책을 읽을 수 있죠.분명 예전보다 좋은 환경으로 바뀐 것 같은데 전 오히려 예전이 더 좋은 것 같아요.​소파에 깊숙이 앉아서 라면과 함께 수북이 쌓인 만화책을 읽으면 행복한 마음마저 들었는데요.게다가 이현세 작가 스타일의 2000년대 이전 그림체의 만화책은 찾기 힘들더군요.​   ​그래서 이제는 만화방보다는 심심할 때면 스포츠조선에서 제공하는 무료 만화 보기로 마음을 달래고 있어요.강촌, 고행석, 신형빈, 이재학, 천제황 등등 유명 작가들의 신작들을 무료로 볼 수 있습니다.​ 만화방 빰치는 스포츠조선 무료만화 보는 방법스포츠조선 무료만화 소개 이번 포스팅은 스포츠조선 무료만화 보는 방법을 소개해 드리겠습니다. 예전에 PC방이 활성화되기 전에는 시간때우기 장소로 만화방이 참 좋았죠. 아늑한 소파에서 라면과 함께 책을 수..mo-mo.tistory.com ​위에는 스포츠조선 무료만화 보는 방법입니다.예전 그림체 좋아하시는 분들에게 강추드려요.~  장난스런 키스원제 : イタズラなKISS 작가 : 타다 카오루연재시기 : 1990-1999(작가의 갑작스런 사망으로 미완)장르 : 순정만화줄거리 : 학교 성적으로 반을 갈라놓은 고등학교에서 꼴찌반 신세이지만 그래도 성격 좋고 친구 잘 둔 소녀 코토코. 코토코는 전교 1등에 미남 정도의 스펙은 기본으로 깔아놓고 있는 학교 최고의 엄친아 나오키를 계속 짝사랑하던 중, 어느 날 교내에서 나오키에게 일생일대의 고백을 한다. 하지만 너무 완벽해서 학교 안에서 얼굴을 들고 다니지 못할 지경으로 차이고 만다. 집에서 친구들과 아버지와 함께 저녁 먹어가며 울분을 푸는 코토코였지만, 아버지가 돈을 모아 새로 지은 집이 갑작스레 붕괴하는 사태까지 벌어진다. 살 집이 무너져 버린 상황에서 코토코의 아버지는 자신의 죽마고우 집에서 딸과 같이 신세지기로 했다고 하고, 코토코는 아버지와 같이 아버지의 친구 집에서 신세를 지게 된다. 후덕해 보이는 아버지 친구와 철없으면서도 밝아 보이는 친구분의 부인 되는 아주머니를 보며 즐거운 건 한순간, 맞닥뜨린 그집 아들은 바로 코토코를 차버린 나오키였다. 자신을 찬 상대와 같은 집에서 살게 된 불운, 자신이 짝사랑하는 상대와 같은 집에서 살게 된 행운, 그리고 그런 상황 속에서 이어지는 소동. [나무위키 출처]   줄거리 : 코토코는 작사랑하던 나오키에게 고백하지만 무시당한다. 한편, 집까지 무너져 아버지 친구분 댁에 신세를 지기로 하는데, 그곳은 하필 나오키의 집이었던 것! 코토코 공개 고백을 하다!코토코의 용기, 대담함 만화는 코토코의 고백으로 시작이 된다.코토코는 2년전 고등학교 입학식, 신입생 대표로 인사를 하던 나오키를 보고 첫눈에 보고 반한다.그렇게 그저 멀리서 바라보기만 2년...성적순으로 반이 나뉘는 토난고교, 코토코는  나오키와 같은 A반에 가기위해 노력했지만 실패하고....(당연한 결과...미안 코토코...)고3이 되어버린다...이렇게 된 이상 졸업전에 고백이다-하며 고백을 해버리로 한다. 그 방법은 학교 정문 앞에서 러브레터주기 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ뭐...거의 공개고백......솔직히 대단함...아니 존경스러움....공개고백이 어디 쉽나요...?ㅠㅠㅠ좋아하는 마음만 간직한 채...고백하지 않고 바라보기만 하는 사람들이 얼마나 많은데...차일까 두렵고....지금과 같은 사이를 유지하기 어려워 질 것 같아서 두렵고...주변에 소문날까봐...내 자신이 힘들까봐 두렵고...하지만 코토코는 용기를 냈다. 코토코라고 거절이 두렵지 않았겠는가?아니다, 그저 그 좋아하는 마음을 고백하고 싶었던 거야.....확실히 사랑은 용기 있는 자가 쟁취하는 것 같다. 이 이야기는 만화이지만 실제로도 사랑은 용기가 필요하고 타이밍이 중요한 법이다. 정말 시기적절하게 고백한 코토코^^;고백을 하니까 나오키도 신경이 쓰일 수 밖에 ㅎㅎㅎ​고백은 해도 후회, 안 해도 후회하고 한다. 어차피 후회할 거라면 고백하고 후회하는 쪽이 더 마음이 후련하지 않을까? 좋은 대답이 들려올 수 도 있고, 상대가 날 신경쓰기 시작하는 계기가 될 수도 있고!제대로 거절당한 경우에는 뭐...이제 마음 고생 그만하고 시원하게 포기할 수도 있다. 안 될 사랑 계속 붙잡고 있는 것도 괴로운 일이니까. 나오키에게 나아갈 방향을 알려주는 코토코어떤 일이든 다 쉬운 나오키에게 목표란 없다, 그런 나오키에게 나아갈 길을 알려주는 코토코. 고3후반이 되면서 코토코와 친구들은 입시준비로 바쁘다.F반인 코토코는 대학을 가기 위해 힘내지만 나오키는 좋아하지도 않고, 이해하지도 못 하는 공부를 또 하러 대학에 가는 거냐 묻는다. 다들 왜 그렇게 필사적인걸까?​한 번 본 것은 다 외우고, 모든 일을 쉽게 할 수 있는 남자주인공 나오키는 목표도 꿈도 없다.뭐든지 쉬웠으니까. 그런 무난하고 평범한 삶을 살아온지 17년, 고3 그의 인생에 코토코가 들어오면서 삶의 방향도 의미도 조금씩 바뀌게 된다. 무엇보다 다양한 감정을 표출할 수 있게 된다.^^;​코토코는 그런 나오키에게 "대학은 장래에 무엇이 되고 싶은지 찾으러 가는 시간이야."라고 말한다.나오키에게 그런 코토코는 언제나 새롭고 신기하다. 자신은 어떤 일이든 쉽게 해냈기에 딱히 열심히 한 일은 없었다.공부도 수업을 한 번 들으면 외워버렸으니까. 하지만 코토토는 어떤 일에도 누구도다 열심히 한다.(그게 왜 다 잘 안되는지는....^^;)나오키는 그런 코토코의 면을 부러워했다.확실한 것은 '코토코는 나오키에게 자극이 되었다.'라는 것! 물론 좋은쪽으로...^^♥...맞지...?   줄거리 : 고교를 졸업하며 나오키와도 헤어질 줄 알았지만 천신만코 끝에 같은 대학에 입학!하지만 여전히 쌀쌀맞고 심술궂은 나오키를 보며 코토코는 드디어 그를 포기하기로 한다. 나오키 대학을 결정하다!자극적인 삶(?)을 위해서!  전국톱성적을 자랑하는 나오키는 대학을 왜 가야하는지, 그리고 왜 T대(도쿄대)에 가야하는지 아직도 그 답을 찾지 못했다. 하지만 학교 선생님들과 친구들, 아버지도 당연히 T대에 가야한다는 분위기다.나오키의 T대시험 전날, 코토코네 이버지 가게에서 다 같이 밥을 먹는다.코토코는 술 몇잔에 취해...나오키와 같은 대학에 가고 싶다는 본심을 이야기하게 된다.   나오키는 그런 코토코를 보며 코토코와 같은 대학을 가기로 결정한다.(물론 그 과정도 스펙타클했다...코토코...그녀 덕분에....^^; 시험보러가는 길이 정말.....ㄷㄷㄷ)어차피 하고 싶은 것도 아직 없으니 코토코와 같은 학교를 가는 것도 나쁘지 않겠다 싶은 나오키였다.​.......남편이 나아갈 길을 알려주는.... 그녀는 굿...와이프♥ 코토코＆나오키 첫키스를 하다!나오키의 입덕부정기(?)  첫 키스한 날은 두 사람의 고교 졸업식! 졸업식 이후 쫑파티를 하러가는 코토코!F반 쫑파티 장소는 A반과 같았고....A반과 F반의 기싸움 중 코토코와 나오키도 기싸움을 하고....."언제나 똑같아. 심술꾼에 냉혈인간!""그 심술꾼 남자를 좋아하지 않나?"친구들도 맞장구치고 코토코는 수치심을 느끼는데"그렇게까지 말한다면 그 만큼의 각오는 하고 있겠지?"코토코는 모두의 앞에서 나오키의 어릴적 사진을 공개하고 나오키는 당황한다.나오키는 바로 사진을 빼앗고 밖으로 코토코를 데리고 나온다.졸업하면 나오키를 잊겠다 말하는 코토코에게 잊을 수 있으면 잊어보라며 키스하는 나오키.......................이녀석.....입덕부정기임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 코토코한테 빠졌다고 이녀석ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제나 자기만 바라봤는데 이제는 잊겠다니까 막 싫은거임, 그래서 뽀뽀한듯. 코토코가 언제까지 너만 바라볼 것 같냐? 이런놈한테는 질투작전을 써야함.코토코 질투작전 시작해줘 제발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   줄거리 : 나오키의 집에서 나온 코토코는 대학 테이스부 합숙 덕에 다시 나오키와 함께 지낼 수 있어 두근두근!하지만 나오키는 연습시합을 위해 힘든 훈련만 강요하는데...​   줄거리 : 다시 코토코 ＆ 나오키의 동거가 시작되자마자 이번엔 나오키가 집을 나가버렸다!나오키를 미행하는 코토코...그가 향한 곳은 라이벌 , 유코의 집?!​   줄거리 : 만년후보선부 코토코가 대회출장? 게다가 에이스인 나오키와 복식으로?! 이 대회의 행방은 어찌되는겨?!한편, 장래의 일로 부모님과 싸운 나오키는 코토코에게만 "의사가 되고 싶다."고 털어놓는데...​   줄거리 : 의사가 되기 위해 의학부로 편입한 나오키, 자신의 미래를 진지하게 생각하기 시작한 코토코.하지만 나오키에 아버지가 과로로 쓰러지자 나오키는 아버지의 회사를 돕게 되고 거래처로부터 맞선 제안까지 받는데...  만화를 보면 볼수록 나오키 ♥ 코토코 정말 이상적인 커플같음...서로에게 도움이 되는 관계, 서로에게 자극이 되고, 서로에게 배울 수 있는 관계, 서로 너무 달라서 너무 어울리는 커플. 진짜 너무 잘 만난 것 같음...서로의 인생에 서로가 빠지면 너무 밍밍할 것 같은....서로의 인생이 지금보다 덜 재미있었을 것 같아! ㅎㅎㅎㅎ​ 장난스런 키스 애장판 2권  작가가 독자들에게 보여주고 싶었던 이야기, 나오키의 엄마에 대사에서 볼 수 있듯이'서로에게 부족한 부분을 채워줄 두 사람의 사랑이야기'가 아니었을까?​정말 이상적인 커플이다........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ ​ 수능논술을 위한 한국 고전소설-이생규장전 만화로 보기평촌학원가국어 에스클래스요정정리▶작자 : 김시습▶연대 : 세조 때▶갈래 : 한문소설, 전기소설, 염정소설, 단편소설, 면혼소설, 시애소설▶성격 : 낭만적, 전기적(이상한 것이나 진기한 것을 허구적으로 짜놓은 것을 가리키는 일종의 초현실성을 의미하는 것으로 이승에 없는 사람과 사랑을 한다는 설정은 이 작품의 전기 소설적 성격을 보여주고, 또한 부부의 인연을 삼세까지 이어가겠다는 구성의 전개는 초인간적, 초자연적인 힘에 의존한 전기소설의 한 전형을 보이고 있습니다.) 비극적, 환상적​▶배경 : 시간적-고려 공민왕 때, 공간적 배경 - 송도▶구성 : 5단 구성(발단,전개, 위기, 절정,결말) 또는 기승전결의 4단 구성으로 최 처녀가 죽기 전의 내용과 죽은 후의 내용으로 된 이중구조.(이 작품은 죽음을 초월한 남녀간의 애정을 그린 작품으로 전반부는 주인공이 힘겹게 사랑을 성취해가는 과정을 보여주는데 여기서 '효'라는 전통적인 도덕 규범과 대치하기도 하지만 이승의 현실적인 사건을 다루고 있고, 후반부는 그 같은 강력한 의지에도 불구하고 사랑이 외부적인 요인으로 인해 파괴되고 좌절되는 과정을 그리고 있는 다시 말해서 이승과 저승을 초월한 세계를 그린2단 구성으로 되어 있습니다. 현실적으로 좌절된 사랑을 귀신과의 사랑으로 바꾸어 성취시키는 것은 전기소설로서의 구조적 특징입니다.)​▶발단 : 이생이 최 처녀와 사랑을 나눔▶전개 : 부모의 반대를 극복하고 결혼에 이름▶위기 : 홍건적의 난리로 아내를 잃음▶절정 : 부인의 환신이 나타나 부분간의 행복을 다시 찾음▶결말 : 부인을 장사지내고 이생도 아내의 뒤를 따라 죽음​▶사상 : 유불선 사상의 혼합(죽음을 초월한 남녀간의 애정을 그린 작품으로 전반부는 이승의 현실적인 사건을 후반부는 이승과 저승을 초월한 세계를 그린 작품으로 현실적으로 좌절된 사랑을 귀신과의 사랑으로 바꾸어 성취시켰지만 결말에서 작가는 이생의 재회가 허무하게 끝나도록 해놓은 것은 불교적인 무상관을 반영한 것이라 할 수 있습니다.)​▶제재 : 남녀간의 사랑▶주제 : 죽음을 초월한 남녀간의 사랑, 진실된 사랑은 죽음을 극북할 수 있습니다.▶특징 : 비현실적이고 신비로운 내용을 다루고, 한문 문어체로 사물을 미화시켜 표현하고, 글의 내용 중에 시를 삽입함으로써 등장 인물의 심리를 효과적으로 전달하고 있습니다.  ▶ 평촌학원가국어 에스클래스 - 고3 프로그램 강사진 [ S-CLASS 고3 국어 최강 드림팀 ] ​ ﻿영화든 만화든 보면 늘 너무 몰입하는지라몇날 며칠을 그 속에 빠져 산다.​그렇다보니무서운 것은 볼 수가 없다.그 때의 공포가 생생하게 살아남으니까.​​그와 더불어 볼 수 없는 건...아니, 좋아하지만너무 좋아해서 그 감정을 아끼고 싶은 것.그것은 슬픔이다.​이유는 모르겠지만나는 세드 엔딩을 매우 좋아한다.나의 글 90% 이상이 언해피인 걸 보면아주 오래전부터 그랬던 것 같다.​그래서 오늘 말하고 싶은 만화는달의 아이와최유기이다.​먼저 달의 아이.시즈미 레이코 作​​인어공주를 모티브로 한세 쌍둥이 인어 이야기다.​나는 이 만화를 꼭 임지령 노래를 들으며 읽었다.이 때 대만 연예인이 참 인기였었지...(.....잠시 추억에...)​아무튼 내가 느끼기엔 완벽한 해피엔딩이었다.그럼에도 불구하고 슬픈...그건 아마 막내 인어외의 나머지 두 인어 때문이다.이 만화를 읽으며 느꼈지일본은 악역도 단순한 악역으로 두지 않는구나 하고...​​이 만화를 읽을 때 한참 사춘기 시절이라만나는 애들마다 붙들고 이 줄거리를 다 말해주곤 했었다.지금 생각하면...자다가 이불 뻥뻥 찰 일이지만...^^;;;;​​처음 봤을 때의 그 감동이 너무 커두 세 번 읽을 때마다 그 감동이 줄어드는 게 너무 아쉬웠다.그래서 그 감동을 좀 더 오래 느끼고 싶어서가끔 읽었지만지금은 임지령 노래가 없어서 못읽는 슬픈 일이....​​​다음은 최유기.엄밀히 말해 내가 두 번 보기 힘든 만화는최유기 외전.미네쿠리 카즈야 作​​​​​워낙에 유명한 만화니 말 하지 않아도 알 것이다.특히 외전의 마지막 장면...그걸 보고 나면 최유기, 최유기 리로드모든 게 다 슬프게 다가온다.​특히 오공의 존재가.​..오공과 삼장의 만남 자체가...​​최유기야 말로 내가 추구하는 세계관이다.분명한 캐릭터와 인물 관계,외전과 리로드를 넘나드는 세계,하나 하나가 심금을 울리는 명대사들,그리고 방대한 스토리... ​​(작가님. 연재 속도를 좀 높여줘요ㅠㅠ내가 죽기 전에 완결은 볼 수 있는 건가요?ㅠㅠ)​볼 때 마다 심장을 쥐어잡게 하는 매력을 가진 만화.하지만, 외전의 마지막은...삼장의 흩어진 가루를 엎드려 품고 짙은 눈물을 흘리는 오공.봉인이 풀렸음에도 그 자리 그대로 움크려 있는 그 장면을 보면서어찌나 작가를 욕했던지...오공이 너무 안되서인지너무 슬퍼서인지그저 저절로 욕이 나왔다.​이 둘의 관계는지금 생각만 해도 눈물을 불러온다.​가슴이 미어질 듯 아파두 번은 보기 힘든 최유기 외전.​외전이 있기에 그 여운을 끌어올려 나머지도 읽게 되는 거겠지만...​그나저나 블라스트 다음 권은 도대체 언제 나옴?2권 한정판 놓쳐서 눈물 뿌리고 있는데...ㅠㅠ​쉽게 배우는 만화 신화 전설의 세계 작가한스미디어 편집부출판한스미디어발매2011.09.26.평점리뷰보기만화 신화 전설의 세계 판타지 만화 그리기 입문이번에 소개할 책은 좀 오래되었지만 구성이참 좋은 판타지 만화를 그리고 싶다면 한번보시면 좋은 그런 책을 가지고 왔습니다.다양하게 다루고 적용하는 방법을 알려주는책이라 처음 판타지를 그리고 싶다는 생각이 드시는분들은 꼭 보셨으면 하는 책입니다.사실 살짝 디지털 드로잉이 아닌거는 조금 아쉽네요. 이 책이 제가 소개할 만화 신화 전설의 세계입니다.딱 봐도 판타지 만화 그리기 방법을 알려주는그런 책이라는 거을 알 수 있죠.​ 이렇게 신화에 나오는 캐릭터들을 소개하며이름이랑 어떤 종류인지 알려줍니다.이런 부분으로 기본적인 정보를 습득할 수 있습니다.​ 제가 보여 드리는 것은 일부라 정말 많이다루니 한번쯤은 보시는 것을 추천합니다.​ 그리고 그냥 설명만 있는 것이 아니라 이렇게펜터치에 대한 부분을 다룹니다.​ 펜에 따른 선의 느낌을 알려주는데 이건아날로그지만 디지털도 마찬가지죠.디지털 드로잉을 해보신 분들은 알겠지만 요즘클립스튜디오나 그런 프로그램에는 이런 펜들이다 저장이 되어 있습니다.​ 광원이나 질감의 입체감을 알려주는 방법이 있으니이 부분도 정말 신경써야하는 부분이죠.​ 그리고 기초 드로잉도 알려줘요.이렇게 손을 그리는 방법을 알려줍니다.​ 그리고 이렇게 응용까지 알려주는데 악마 손이라고표현이 다르지 그리는 형태는 같죠.​ 그리고 다양한 눈과 눈의 감정을 알려주는부분도 다루고 있습니다.​ 머리카락 그리는 법이나 아니면 빛 표현이어렵다면 한번쯤 따라 그리시는 것을 추천합니다.​ 반인반수에 대한 부분도 사람과 동물을이렇게 합쳐서 그리는 법을 알려줘서응용하며 여러가지 캐릭터를 그릴 수 있는 정보를 줍니다.​ 그리고 형태를 잡고 용까지 그려보는 부분까지다양하게 그리는 법을 알려줍니다.정말 다양한 판타지 그리기를 알려줘요.​ 거기에 판타지에 빠져서는 안되는 보석을그리는 법까지 다양하게 알려줍니다.​ 전설의 무기까지 이것은 뭐 다 만화마다 달라서이런 디테일을 좀 표현해주면서 좀 더 귀한무기라는 것이 표현이 가능합니다.​ 불도 그려서 화재나 모닥불 그리고 마법까지다양하게 사용할 수 있으니 기본 그리는 법은따라 그리시는 것을 추천합니다.​마지막으로 원고에 대입하는 부분까지 정말다양하고 섬세하게 알려줘서 너무 좋은 책이었어요.만화 신화 전설의 세계라는 책은 충분히 처음판타지 만화를 그리려는 분들은 도움이 되실 거에요.오래된 책이지만 입문으로 너무 좋은 책이라판타지 만화 그리기에 너무 좋은 방법입니다.다음 책도 기대해 주세요~완전히 #만화카페 에 중독 되어 버린 저 #위메프 #심심푸리 쿠폰 12시간 + 음료 = 단돈 만원!! 이걸 꼭 써보고 싶었어요 ପ(´‘▽‘｀)ଓ♡⃛이 날이 바로 그 날 ~    #시동 영화를 보고 #웹툰 도 보고파져 가자마자 바로 겟, 영화랑 너무 똑같아서 마치 영화를 #만화 로 그린듯한 느낌까지 받았어요 ㅋㅋㅋ    그다음 가져온건 #다이어터 #결혼해도똑같네 그냥 둘러보다 관심 가서 가져온건데둘다 같은 작가님 부부가 쓰신거 있죠?! 완전 제 #취향저격 이었나봐요.    완전 #시트콤 보는 느낌이라옆에 친구가 그렇게 재밌냐고 할정도로 엄청 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ사람 사는거 다 똑같나봐요. 넘나 공감 가는것도 많구 게다가 #네온비 작가님은... #샤월 이셨다는!! 이렇게 반가울수가    남편한테 보내주려고 찍은 부분 ㅋㅋㅋ 우리 아니냐며 넘 잼난 웹툰 이었습니당    저녁 먹으려고 방에서 나왔어요. 흔들그네에 앉아봅니다.    앉아서 본 뷰~    정말 귀여워요.     근접샷 ㅋㅋ ​   저녁 #라면 #진라면매운맛 초이스!    친구도 같은거 ㅎㅎ #마운틴듀 #토레타 #만화책 까지 함께 ~~ 여기 천국 아닌가요?    앉아서 먹는게 편해서 여기서 먹고    다시 우리 방으로~~ ㅋㅋㅋ 점심 써브웨이 먹고 2시쯤 가서 밤 10시 까지 있었어요. 정말 하루종일 이죠? ​12시간+음료 10000원 자몽에이드 1000원 추가 라면 3500원 마운틴듀 1500원​총 16000원 으로 하루종일 보냈네요!! ​제 친구처럼 일 쉬는날 뒹굴뒹굴 하고플때저처럼 오랜시간 만화 보고플때 카페 대신만화카페 심심푸리 어떨까용 #내돈내산 인데 되게 광고 같네유 ㅋㅋㅋ ​저 중독 되서 또 갈 것 같아요   심심푸리 남포본점부산광역시 중구 남포동5가 12-1  개그만화보기좋은날이 7월 31일 발권되긴 했는데 출판사는 대원씨아이고 그래  우리나라에 발권된건 좋다 이거야    그런데 어디서 팔아? 영풍문고,교보문고 가도 없고 대원아이씨 들어가서 봐도 없고 젠장..   어디서 판다는 얘기냐.... 나도 좀 보고 싶다고ㅜ롯데리아창업 생각해보다가 코로나에도 커플들이 너무 좋아하는 만화카페 벌툰 설명회 가 보기로!코로나 시대에 접어들면서 사람들에게 ‘필수’적인 건 무엇일까 생각을 해 봤어요. 어떤 시국이든 사람들이 꼭 해야 하는 활동영역이 있고 정부에서도 이 부분은 인정하고 있으니까요. 오랜 고심 끝에 떠오른 것 중 한 가지가 바로 1020 젊은 세대들의 데이트였어요.​ ​맘 놓고 돌아다니지도 못하는 시국에 오랜 시간을 편히 즐길 수 있는 곳이 있다면 꾸준하게 안정적인 매출, 수익이 가능하지 않을까요? 이런 생각으로 조사를 해 보다 주목하게 된 매장은 만화카페 벌툰이에요. 실제로 오전부터 커플들 방문하는 모습을 볼 수 있었는데 점심시간이 좀 지나니 대기손님이 기다릴 정도로 가득 차더라고요. 게다가 놀거리, 먹거리도 많고 배달까지 가능해서 높은 부가수익까지 잡을 수 있을 것 같았어요.​벌툰을 조사하다보니 재미있는 뉴스를 발견했는데요, ‘2020 대한민국 중소기업 규제혁신 대상’에서 복층형 인테리어를 건축법상 불법 증축물로 보지 않도록 옴부즈만이 관계부처와 적극적으로 협의해 규제를 개선한 사례로 만화카페 벌툰이 발표되었더라고요. 조사하던 브랜드가 뉴스로 나와 반갑기도 했지만, 한편으로는 이래서 독보적인 만화카페 1등 프랜차이즈구나 싶었어요.​ 커플들이 벌툰을 좋아하는 이유!​ ​사실 제가 가장 많이 고려하던 창업 아이템은 롯데리아창업이었어요. 브랜드 인지도도 있고 배달도 되니까 괜찮지 않을까 싶었는데 매장에서 햄버거 세트 주문 외에는 다른 매출이나 부가수익이 나오지 않는다는 점에서 다른 업종이나 프랜차이즈보다 나은 경쟁력을 찾기 힘들었어요. 무엇보다 창업비용이 좀 부담스럽더라고요.​그러다 알게 된 만화카페 벌툰은 식사만 하고 가는 여타 식당은 물론이고 롯데리아창업을 비롯한 유명 패스트푸드점보다도 먹거리가 풍성했어요. 게다가 놀거리까지 가득하니 오래도록 손님들이 머물기 충분했죠. 이러면서 자연스럽게 시간당 이용료, 추가 먹거리 부가수익까지 발생하는 구조가 아닐까 싶었어요.​영화, 드라마, 예능까지 편하게 감상할 수 있는 넷플릭스 방도 있어서 휴식과 식사가 모두 가능했으니까요. 그래서 코로나 이후 영화관, 카페도 맘대로 갈 수 없는 커플들이 즐겨 찾는 인기 데이트 장소가 된 것 같았어요.​ 1020세대 커플들의 복합놀이공간, 벌툰​ ​벌툰에 들어가 보면 만화책과 보드게임, 오락기, 마사지기 등도 있고 최고급 화질의 넷플릭스 영화관까지 있어요. 말로만 들어도 1020세대 젊은 커플들이 좋아할 것 같은 아이템들이지 않나요? 실제로 이용하는 커플들에게 벌툰은 단순 만화카페가 아닌 복합 실내 놀이공간이라는 인식이 강하더라고요.​가격도 매장별로 1시간당 2~3,000원밖에 하지 않기에 부담 없이 즐기기 좋은 데이트 코스였고요. 롯데리아창업이 안정적이라고 생각했지만, 오히려 경쟁력 있게 소비자층을 끌어모으고 단골을 확보하며 보다 추가 부가수익까지 얻기에는 벌툰이 더 좋아보였어요.​ 낭만적인 데이트 공간, SNS 후기로 추가 홍보까지​ ​여러 프랜차이즈를 보면 직접 본사에서 홍보물을 뿌리는 경우가 많죠. 하지만 만화카페 벌툰은 손님들이 직접 인증샷, 후기를 자신의 블로그, 인스타그램, 페이스북 등의 SNS에 업로드를 하고 있었어요. 롯데리아창업을 알아보던 제 입장에선 꽤나 신선했어요. 뭔가 크게 특별한 이벤트가 없는데도 손님들이 SNS로 올리고 있는 모습을 봤으니까요.​특히나 만화카페 벌툰은 파리에 온 듯한 느낌을 줄 정도로 이색적이고 세련미 있게 꾸며놔서 정말 예뻤어요. 저라도 데이트를 하면 여기서 매일매일 사진 찍고 놀고 싶겠더라고요.​그래서 손님들은 멋지고 낭만적인 인테리어를 사진을 찍어서 커플사진과 함께 올려 놓는 사람들이 많다 보니까 자연스레 추가 홍보도 되고 있었어요.​ 다양한 먹거리로 식음료 매출, 및 추가 부가수익까지​롯데리아창업을 했다면 저는 햄버거 마스터가 됐겠죠? 하지만 벌툰에는 한식, 양식, 분식 등등 각종 식사류와 디저트, 후식, 커피, 음료 등까지 너무 많아서 손님들이 정말 여러 음식을 다양하게 주문하더라고요.​커플메뉴도 있어서 마음껏 풀코스로 즐기는 젊은 연인들이 많았는데 본사에서는 비주얼, 맛, 가격 모두 좋은 커플 전용 신메뉴까지 주기적으로 출시하고 있었고요.​더군다나 벌툰은 놀거리가 많다 보니까 장시간 머물면서 추가로 먹거리 주문을 계속 하는 경우가 눈에 띄었어요. 매장에서 나오는 추가 먹거리 부가수익이 대단하겠죠!​ 시간당 요금, 먹거리 매출, 배달앱 주문까지 3중 수익구조 가능!​ ​제가 롯데리아창업을 생각했을 때에는 식음료 외에 딱히 떠오르는 부가수익이 없었어요. 하지만 벌툰은 수익구조가 정말 매력적이더라고요. 매장에서 먹거리 주문만 이루어지는 게 아니라 손님이 머무는 만큼 비용이 매출로 잡히고 배달까지 가능했어요.​그래서 시간당 사용요금과 함께 먹거리 주문 매출, 배달앱 주문까지 3중 수익구조로 운영할 수 있기 때문에 안정적인 매출은 물론이고 안정적인 수익까지도 충분히 잡을 수 있겠다는 생각이 떠나질 않더라고요. 얼른 창업하고 싶다는 생각이 계속 들었어요.​ 비대면주문시스템 덕에 인건비 절감까지~​ ​커플들이 계속 먹거리를 추가로 주문하고 있었지만 매장에서는 수월한 운영을 하고 있다는 게 느껴졌어요. 원래 손님이 많으면 누구는 주문받고 누구는 음식만드느라 바쁘잖아요? 하지만 여기는 키오스크가 있어서 그런 문제를 쉽게 해결하더라고요.​코로나 전부터 비대면주문시스템을 적용하고 있다는 것도 알게 됐는데요. 원팩으로 주방조리까지 간편하게 한다는 걸 보니까 본사 덕에 초보자도 쉽게 시작할 수 있고, 안정적인 운영이 가능해 보였어요.​ 평균 순수익률 약 40~45%! 놀랍다!​ ​롯데리아창업부터 어느 업종이나 프랜차이즈를 선택하든 순수익률을 잘 따져봐야 해요. 그래야 통장에 남는 돈이 많을 테니까요. ​이 부분을 확인하기 위해서 본사에 알아보니까 평균 순수익률은 약 40~45%라고 하더라고요. 제가 개인적으로 조사해본 유명 프랜차이즈 카페보다도 30%나 높았어요. 이러한 만화카페 벌툰, 놓치면 평생 후회하게 될 거예요.​ 20년 경력의 아이센스그룹이 본사구나!​ ​만화카페 벌툰의 남다른 경쟁력은 본사의 노하우로 만들어졌더라고요. 20년 이상의 경력을 보유한 프랜차이즈기업 아이센스그룹이 본사이고 오픈 준비와 운영, 매출 전략 등까지 책임지고 꾸준한 연구를 하고 있었어요.​업계 최고의 가맹관리부와 정부 인증 인테리어 연구소, 먹거리연구소와 전문 마케팅팀 등의 유기적인 협력이 이루어진다는 것까지 보고 나니까 괜히 업계 1위가 되는 건 아니구나! 했어요.​ 2021년 새해 첫 창업혜택, 선착순 제공!​ ​롯데리아창업 등을 알아보면서 창업혜택을 좀 받고 자금비용 부담을 줄이고 싶었어요. 하지만 여의치 않고 마음에 쏙 드는 부분이 없어서 고민이 많았어요.​반면, 만화카페 벌툰에서는 업그레이드 비용 2,500만 원 지원 및 키오스크 세트, 가맹비와 교육비 물류 보증금 등의 혜택과 설명회 참여 시 넷플릭스 영화관 무상시공 등까지 총 17가지나 되는 새해 첫 혜택을 풍성하게 제공하고 있었어요.​단, 1월 한정 선착순으로 지원을 한다고 하니까 이 글을 보시는 분들도 늦지 않게 알아보셨으면 해요. 저는 모두 받기 위해서 신규 인테리어 파리지앵 컨셉이 적용된 실제 오픈 매장에서 진행하는 설명회도 신청했거든요.​아래에 본사의 전략을 더 자세히 볼 수 있고 설명회 접수도 가능한 링크를 넣어 드릴게요. 본사에서 친절하게 설명도 잘해 주니까 궁금한 게 있다면 곧바로 전화를 걸어 보세요. 2021년 새해 성공을 위해서 말이죠!​​http://beoltoon.co.kr/beoltoon_landing_21644-3104​​    ​​ 개그만화보기좋은날개그만화 보기 좋은 날ギャグマンガ日和​- 장르 : 개그- 원작 : 마스다 코우스케- 감독 : 다이치 아키타로- 애니메이션 제작 : 아트 랜드- 방영 기간 : 1기2005년 2월 7일 ~ 4월 25일 (13화)2기2006년 8월 5일 ~ 10월 28일 (13화)3기2008년 3월 17일 ~ 6월 2일 (13화)4기2010년 1월 4일 ~ 6월 28일 (26화)​​감독은 다이치 아키타로. 코믹스판에서 재밌는 내용을 추려낸 것으로, 코믹스와 비교할 때 내용이 약간 다른 것도 있다. 분량이 짤막하고 적당해서 다른 작품의 MAD로 자주 만들어지기도 한다.​​원작이 단편이기 때문인지 한 화 당 5분으로 상당히 짧다. 그래서 대사 읽는 속도가 무지무지 빠른데 소드마스터 야마토 엔딩 부분을 보면 확실히 알 수 있다. 원작의 대사량도 명탐정 코난급으로 많은 편이었지만 애니화되면서 속도가 몇 배는 빨라진 듯한 느낌을 준다. 대사가 끊어지는 장면이 거의 없다고 봐도 좋을 정도. 게다가 여러 사람이 말할 때 동시에 말해버리는 경우도 자주 있다. 이 진행 속도에 비견할 대상이 있다면 테큐와 다다미 넉장 반 세계일주의 나레이션.​이런 초현실적인 속도는 그냥 만들어진 것이 아니고 대사와 대사 사이에 들어가는 작은 숨소리를 지워버리는 등의 방법으로 편집한 것이다. 대사를 유심히 들어보면 전혀 숨을 쉬지 않는 것을 알 수 있다. 통상 숨소리가 들어가야 연기가 자연스럽지만 어차피 개그만화라서 연기의 자연스러움 따위 필요없으니... 그러나 이것이 컬트적인 인기를 끌어모아 진입장벽이 높은 편이었던 원작의 인지도까지 끌어 올렸다. 심지어 4기에 이르러서는 주제가 부를 때도 숨을 안 쉰다. 개그만화보기좋은날성우진도 나름대로 호화 성우진인데 제대로 망가진다. 특히 멋지다 마사루에서 마사루 역으로 엄청난 개그 내공을 선보인 우에다 유지는 이 시리즈 전체에서 혼을 불사르는 목소리로 일인 다역을 하는 것도 모자라서 모든 오프닝 주제가를 부르는 등 주연이라 할 수준. 또한 교향시편 에우레카7의 에우레카로 유명한 나즈카 카오리의 연기를 들으면 에우레카랑 비교되는 망가지는 연기가 충격적이다.​여담으로 대본을 따로 만들지 않고 그냥 원작 만화책을 보면서 녹음했다고 하며, 프리스코어링을 했다고 한다. 즉, 그림을 그려놓고 화면을 보면서 더빙을 한 게 아니라 우선 녹음을 하고 녹음에 맞춰서 그림을 그렸다고 한다. 자세히 보면 대사마다 소리가 잘려나간 흔적이 있음을 알 수 있다.​출처 : 나무위키​​  ​   오노노 이모코 「또 무슨 짓을 하는 겁니까! 일이나 하세요 일!」  음반 : ギャグマンガ日和・サウンドコレクション Soundtrack발매일 : 2006년 12월 8일타이업(?) : 개그만화 보기 좋은 날 OP  (※ 애니송 리뷰 사상 가장 재생시간이 짧은 곡이군요.) 병맛 코미디의 전설, [개그만화 보기 좋은 날]의 초대 오프닝곡입니다.이 애니메이션은 방영된지 몇 개월 후인 2007년 초부터 국내에 유입되어정말 수많은 이에게 문화충격(?)을 안겨주며 거대 센세이션을 일으켰었죠. 어디부터 츳코미를 걸어야 할 지 모를 정도로 병맛스러운 요소는 만재하지만,특히 오프닝곡이 안겨준 임팩트가 상당했을 거라 생각하네요. 노래는 [개그만화 보기 좋은 날]의 상징이자 에이스(??)인 우에다 유지가 불렀으며가사는 원작자 마스다 코우스케 씨가 직접 썼는데.....본편이랑 관계가 있고 없고를 떠나서 처음부터 끝까지 대체 뭘 어쩌자는 건지 알 수 없는 가사가 매력적입니다. 이 곡의 뒤를 이어서... 2기, 3기, 4기 오프닝곡들도 하나같이 할 말을 잃게 만들었으며개인적으로는 4기 오프닝곡인 「希望の宇宙の・・・」도 참 좋아합니다.   <object height="23" width="400"><embed wmode="transparent" height="23" width="400" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="never" allowfullscreen="true" src="http://www.divshare.com/flash/audio_embed?data=YTo2OntzOjU6ImFwaUlkIjtzOjE6IjQiO3M6NjoiZmlsZUlkIjtzOjg6IjI2MjkyNzc3IjtzOjQ6ImNvZGUiO3M6MTI6IjI2MjkyNzc3LTExNyI7czo2OiJ1c2VySWQiO3M6NzoiMzExMzg2MiI7czoxMjoiZXh0ZXJuYWxDYWxsIjtpOjE7czo0OiJ0aW1lIjtpOjE0MTM2ODU3MzI7fQ==&autoplay=default" style="line-height: 1.5;" invokeurls="false" allownetworking="internal" enablehtmlaccess="false" allowhtmlpopupwindow="false"></embed></object> 곡명 : アタック! ギャグマンガ日和 (어택! 개그만화 보기 좋은 날)작사 : 増田こうすけ (마스다 코우스케)작곡 : 山本はるきち (야마모토 하루키치)노래 : うえだゆうじ (우에다 유지)  (1절)コートの中には魔物がすむの코트 안에는 마물이 살고 있어  頼れる仲間は皆目が死んでる믿을만한 동료들은 다들 눈이 맛이 갔어 バレーにかけた青春でも 皆目が死んでる배구에 걸었던 청춘, 하지만 다들 눈이 맛이 갔어!! 私とあなたは友達じゃないけど나와 당신은 친구가 아니지만  私の友達とあなたは友達나의 친구와 당신은 친구 大体そんな感じ대략 그런 느낌  ギャグマンガ日和개그만화 보기 좋은 날!!!  와~! 와~! 와~! 와사비~~!!!!!!와~! 와~!블랙!!!!!!! 어택!!!!!!!!!  (2절)土俵の上は男の世界 씨름판 위는 남자들의 세계 頼れる親方はどこか宙を見てる의지해야 할 스승님은 왠지 하늘을 보고 있어 ちゃんこはそんなに好きじゃないでも 食べる時は食べる챵코나베는 별로 안 좋아해, 하지만 먹을 때는 먹는다!!  私の根暗は生まれつきだけど 내 우울한 성격은 태어날 때부터 그런 거지만 あなたのそれは二十歳(はたち)過ぎてから당신의 경우는 20살 넘어서부터 大体そんな感じ대략 그런 느낌  ギャグマンガ日和개그만화 보기 좋은 날!!!    병맛 일본 만화로 유명한 " 개그만화 보기 좋은날 " 씨리즈 ^^;, ​아무생각없이 보기 좋은...​하나씩 올려볼께요.​재밋게 보세요.  ​ 이후 주인공 토끼 우사미쨩  눈매 패러디가 많이 나왔죠. ^^a ​추리보다 경찰에 신고하는 걸 더 좋아한다는... 안녕하세요, 웹툰 인생웹툰 바라기 큐로거에요.  오늘 소개해 드릴 만화열혈강호인데요,​정말 최고의 만화진짜 국대급 만화​라고 불려도 될 정도의수많은 팬덤과 더불어장수만화의 표본이 되는정말 시간가는 줄 모르고봤던 그 만화가 바로열혈강호입니다. 열혈강호 무료보기 (클릭) 만화 열혈강호무림의 실권을 놓고 정파(正派)와 사파(邪派)가 대립하고 있던 혼란의 시대. ​사파 무림지존인 천마신군의 6번째 제자인 한비광은 뛰어난 경공술을 지닌 무술의 천재이지만, 천성적으로 싸움을 싫어하는 평화주의자이다. ​어느 날, 우연히 남장을 한 여검객 담화린을 보고 사랑에 ..​​  물론 책장넘기며 보는 맛,저도 잘 알고 있지만그래도 스마트폰으로편리하게 볼 수 있어​또다른 매력을 느낄 수있을 것 같구요.​무협만화 열혈강호 만화를다시 만날 수 있어정말 행복했습니다.  ​소개해 드리는 열혈강호 만화무료보기로 다시 만나보시고아래 좌표를 클릭하시면추억의 시간으로 돌아가실 수있을 것 같네요.  자, 그때 그 추억속으로찬란했던 그때 열혈강호로함께 떠나볼까요?​https://bit.ly/35ZVfj2 국대급 레전드 무협만화 열혈강호! 무툰에서 감상하세요!bit.ly #열혈강호무료보기 #만화무료보기 #열혈강호다시보기#무협만화추천 #추천만화 #만화다시보기 ​  한편에 5분 남짓한 분량에 엽기적인 내용으로 가득찬 만화. 일본문화를 알고 있다면 더욱 재미있게 느 낄 수도 있겠지만 그렇지 않기에 가끔은 무슨 말을 하는 알수가 없다. 하긴 배경을 알고 있다 하더라도  작가의 의도를 이해하기에 큰 어려움은 없을듯 싶다. 세상이 험하고 해괴망측한 사건들이 다 벌어지니  이러한 만화도 별반 대수롭지 않게 보인다. 우리는 너무나 엽기적이고 충격적인 자극에 둔감해지는 동 굴족속이 되어가는것 같아 씁쓸해진다.안녕하세요 무명입니다.​순정만화 추천글을 시작한 지 2주년을 맞이하여 이번 포스팅에서는 이전 글들에 달린 댓글 중 많은 분들께서 부탁하신 “순정만화 초심자에게 추천하는 작품들”에 대해 다뤄보겠습니다.​​​주의* 최신만화 위주 (옛날 유리가면 그림체는 싫어합니다)* 외모지상주의 (이 구역의 얼빠는 접니다)* 스포 함유* 잡지식 많음* 보다 더 효과적인 내용 전달을 위해 애니 사진들도 사용* 이제부터 편의상 말 놓습니다​​선정 기준1. 인기도 (유명한 정도)2. 그림체3. 스토리 라인과 남자주인공의 특징이 모두 다르도록 분배​​​​​​​1. 너에게 닿기를   순정만화 입덕 교과서라고 해도 과언이 아니다  2008년 제32회 강담사(코단샤) 만화상 소녀부문 수상 2008년 <이 만화가 대단하다!> 여자부분 1위 2008년 제1회 만화대상 수상 후보 지명 2010년 일본 만화가 소득 7위2000년대 중후반부터 연재를 시작하여 지금까지 롱런한 순정만화계의 정석. 최근에 29권으로 완결났다. 기본에 충실한 만큼, 착하고 순수한 등장인물들의 고등학교 시절을 입학부터 졸업까지 고스란히 담아냈다. 줄거리는 왕따 당하기 일수였던 여자주인공이 진정한 친구들을 만나고 학교 인기남을 사귀면서 성장하는 이야기.​작품의 인기 비결은 고등학교에서만 느낄 수 있는 풋풋한 첫사랑. 특히 남자주인공 카제하야는 사와코를 향한 일편단심으로 덕후들의 마음을 제대로 설레게 했다. 그의 첫등장은 그야말로 레전드. 당시 모든 순정만화 여덕들이 그의 웃는 미소에 반하여 일제히 내 종이남친이라고 찬양하기도 했다.     이 장면 만화가 인기를 끌자 애니화되어 2기까지 나왔고 실사 영화화까지 됐다. 이때 애니가 대박나면서 이걸 보는 남성팬도 생기기 시작했다. 특히 애니에서 카제하야가 너무 잘생기고 귀엽고 상콤하게 나와서 팬들은 백프로 만족했다. 모든 애니가 그렇지만 초반부 내용이 가장 꿀잼이기 때문에 맛깔스러운 부분만 애니로 만들어서 여기 설렘사로 죽은 1인이 있다고 한다.     하지만 여자주인공의 소심한 성격과 남자주인공의 조심스러운 성격 때문에 고구마가 쌓이기 시작했고 팬들 사이에서도 호불호가 갈리기 시작했다. 답답해 죽을 뻔 했다는 평가도 많다. 나도 처음에는 욕을 많이 했지만 다시 정주행해보니까...나닛! 난데 싫어해? 개설렘.   옛날에 욕했던 나를 심히 꾸짖는다     이런 감정을 실제로 경험해보고 다시 보니까 완전히 새롭게 느껴지더라. 난 오히려 그 답답한 고구마 장면들까지도 풋풋하고 설레고 공감 가던데. 작품 전체의 주제가 두 남녀의 마음이 하나로 이어지는 과정을 담아낸 만큼, 그 거리를 유지하면서도 아슬아슬하게 닿을락 말락 하며 설레는 심리를 담은 장면들이 핵심이라고 생각한다.    너무 호들갑 떠는 것 같지만 나 같은 덕후들이 많았는지, 한때 작가가 일본 만화가 수입 탑 10 안에 들어 떼돈을 번 것은 모두가 아는 사실이다.   이것이 45억원짜리 미소 2010년 기준이었으니까 지금은 더 벌었겠지? 부럽다 나도 만화 하나 제대로 터뜨려서 돈 많은 백수가 되고싶다^^​​​​2. 아오하라이드   너닿을 추천했으면 얘도 해야지 예쁜 그림체와 함께 호불호가 극에 달한 작품. 잘생기면 다냐며 남자주인공의 고구마 폭탄을 못 견딘 독자들은 분노했고 서브 남자주인공의 스펙이 너무 아깝다는 평가가 많았다. 하지만 고교생들의 설레는 청춘 사랑이야기를 여운있게 담아냈다는 리뷰도 많았다. 내가 보기엔 작가님이 이런 얽히고 설키는 과정 자체가 청춘이라고 전하고 싶어한듯. 여담으로 작가가 샤이니의 팬이다.​줄거리는 중학교 때의 첫사랑이 썸으로 발전하기도 전에 전학을 갔는데, 고등학교 때 다시 돌아와서 드디어 썸타는 내용이다. 하지만 그 공백기간 동안에 남자주인공은 어머니의 죽음으로 딥다크한 성격이 되었다는 것. 여자주인공은 그의 아픔에 공감하려고 노력하며 그를 도와주려고 한다. 중간중간에 사건이 많이 일어나지만 결국 서로의 사랑을 확인하고 사귀게 되는 이야기.    중학교 vs 고등학교 나는 제2의 <히로인 실격>이라고 표현하겠다. 둘 다 전형적인 ‘남주는 여주를 좋아하지만 사사로운 정 때문에 섭녀를 우선시하고 여주는 섭남이랑 사귀게 되지만 막판에는 서로에게 돌아오는 내용’이다.    똥이다 이거야 어우 큰일날 소리...팬들한테 매장당하겠다 ㄷㄷ 이게 얼마나 인기있는 작품이었냐면 단행본 누적판매부수가 총 800만부다. 대부분 100만부면 대인기! 라는 수식어가 붙는데 이 작품은 그걸 월등히 뛰어넘었으니^^    우리 섭남 아까운 여주바라기 캐릭터ㅠ     동글동글하게 생겼으면서 키가 남주보다 커(입틀막) 암튼 순정만화를 보다보면 스토리 라인이 몇가지로 나눠지고 이에 따라 남자주인공의 특징도 알 수 있다. 그렇게 되면 다음 장면이 어떻게 나올지 예상이 가고, 그런 단서들을 찾기 위해 인물들의 대사를 하나하나 꼼꼼이 읽다가 공감하게 된다.    근데 얘네 케미가 더 좋긴 함ㅠ 그래서 중간부터 섭남이랑 사귀기 시작할 때는 뭔가 편안한 엄마미소 지으면서 "그래 여주야 넌 행복해야돼" 이러면서 봤는데 나중에 남주가 갑자기 "난 너를 포기하지 않아" 이러니까 맘이 싱숭생숭하면서 안심이 됨. 그..그래 여주가 마음고생 심하게 했으니까 너도 열심히 질투해보거라 이런거...   너희 헤어지기라도 하면...섭남은 내가 가진다 ​​​​​3. 새벽의 연화   순정만화계의 걸크러쉬 대표 고딩들의 러브스토리만 나오던 시기에 혜성처럼 특급 등장한 판타지 사극물. 줄거리는 한 나라의 공주가 쿠데타로 인해 나라에서 쫓겨나고 진실을 찾기 위해 자신의 전생과 관련된 네 마리의 용을 찾으러 여행을 떠나게 되는 이야기. ​순정만화는 잔잔하고 여성스러워야 한다는 선입견을 깬 작품이다. 전쟁, 용, 음모와 비밀 등의 요소를 투입하여 독자들의 흥미를 끌었다. 게다가 지금은 어남학(어차피 남편은 학)이지만 처음에는 무려 6명의 잘생긴 남자주인공 후보들이 있던 역하렘물. 고르는 맛이 짜릿했다고 한다.     이게 모두 다른 캐릭터들   제 픽은요 수원입니다 애니가 있다. 굉장히 재밌게 봤다. 자신 있게 추천한다. 나는 애니파^^ 덕분에 순정만화를 보지 않는 여자 덕후들도 새벽의 연화는 본다는 목격담(?)이 생겨났고, 그 이후 만화의 인기가 급상승했다. 드라마CD가 꾸준히 나오고 있으며 OVA도 가끔 나온다. 그래서 잘나가는 순정만화는 여자주인공의 머리카락이 빨간색이어야 한다는 여담이 한때 돌기도 했다.     빨강머리 백설공주 - 새벽의 연화 - 여명의 아르카나 작품의 인기 비결은 캐릭터들의 잘생긴 와꾸(얼굴), 귀여우면서도 멍청미 돋는 케미, 흥미로운 세계관 등 꽤 많지만 그 중에서도 팬들의 가장 큰 자랑은 여자주인공 연화의 걸크러쉬 면모. 짝사랑하는 수원의 배신에 나약한 공주님으로 남지 않고 성장하는 모습에 팬들은 감격의 눈물을 흘린다.    특이한 점이 있는데, 연재 초반에 한국팬들이 작품 세계관과 등장인물들의 이름을 보고 작가가 한국에서 아이디어를 가져왔는지 궁금해했다. 옷 디자인이나 인물들 이름이 한국식인 것들이 있기 때문. 여주의 이름이 일본 발음으로 "요나"로 불려서 김연아에게서 가져왔는지도 궁금해했다. 그래서 첨에 살짝 어그로를 끌긴 했으나 모두 오보로 판정났다.​하지만 남녀주인공의 진도는 핵느리고 작가의 빅 픽처가 투머치였는지 아직도 주인공들은 전국일주를 하고 계신댄다. 게다가 아직 회수하지 못한 거대한 떡밥들이 여기저기 투척되어 있다. 특히 사룡과 연화의 관계, 배신자 수원의 본심, 왕권을 되찾은 이후 등장인물들의 결말 등 작가가 풀어나가야 할 것들이 많다. 팬들의 불안감은 점점 커져만 간다.    벌써 25권인데요 ​​​​4. 오늘부터 신령님   본격 여주보다 예쁜 남주 와 시방 이제는 사람이 아닌 것이랑도 연애를 하는구나 느끼게 되는 대표적인 요괴물. 일본 만화는 특히 탱구와 같은 요괴에 대한 이야기가 많다. 특이하고 흥미롭다. 어디서 들은 건데, 일본은 미신과 요괴에 대한 것들이 일상생활에 녹아들어 있다고 한다. 그래서 이들을 소재로 한 만화가 많다고 한다. ​암튼, 2000년대에 이누야샤와 셋쇼마루가 있었다면 2010년대에는 토모에가 있다.    한국인의 눈에는 착한 남자 구미호쯤 되시겠다 줄거리는 한 여고생이 신사에 살게 되면서 "오늘부터 신령님"이 되는 이야기. 그곳을 지키는 여우 요괴인 남자주인공도 만나고 그와 관련된 비밀들을 풀어나가면서 사랑을 키우는 로맨스물이다. 그리고 비밀을 다 풀었을 때는 두 사람이 처음부터 운명이었다는 것도 알게 되고. 참 좋은 결말이야 (훌쩍)    평소에는 까칠하지만 내 여자에게는 따뜻한 남자 사실 만화책은 안 보고 애니만 봤다 (OVA 꼭 보세요ㅠ). 로맨스, 개그, 진지함을 모두 잡은 작품. 셋의 밸런스를 잘 맞춰서 그런가 가벼운 마음으로 재밌게 봄. 이게 인기있을 때 본 게 아니라 몇 년 후에 봤기 때문에 이 작품에 대한 잡지식은 잘 모른다ㅜㅜ​​​​5. 옆자리 괴물군   개그와 로맨스 모두에 충실한 만화 1화부터 고백 장면과 키스신이 나와서 독자들에게 신선한 충격을 안겨준 작품. 그때 당시에는 혁명이었다. 이뿐만 아니라 이전에는 보지 못한 개쿨한 성격의 모범녀와 얼굴만 잘생긴 바보 짐승남의 케미와 함께 사이다 전개를 펼쳐서 두터운 매니아층을 형성했다. 남자주인공이 여자주인공 앞에서 나체로 벗는 것은 기본이고 실수로 주먹을 날리기까지 한다.    또한 서브 캐릭터들도 각자 개성이 뚜렷하여 팬들의 애정이 주인공 두 명에게만 쏠리지 않고 골고루 나눠져 있다. 난 사사얀파^^ 특히 섭남 야마켄은 팬들의 엄청난 지지를 받았다. 하이스펙을 자랑하는 도련님이 깊은 배려심과 츤데레 면모를 보여주시니 한때는 남주보다 섭남을 응원하는 팬들이 더 많았을 정도.​아직까지 "당신이 잊을 수 없는 순정만화 캐릭터는?"라고 물어보면 한명쯤은 얘를 언급함. 아마도 이 만화에서 가장 정상적인 애라서 그런게 아닐까...     센스만점 쪼꼬미, 착한 멍청이, 츤데레 섭남 작품 줄거리는 그냥 평범하다. 친구가 없던 남녀 주인공이 서로를 만나면서 고등학교 3년간 잘 생활하는 이야기. 사실 진정한 주제는 서로가 있어줌으로써 그제서야 느낄 수 있는 따뜻함이라고 생각한다.​그런데 최근에 만화책을 정주행하고 보니까 여기 섹드립 너무 심해...내 눈을 의심했다. 요즘은 많이 개선됐는데 10년 전만 해도 비일비재했던 여캐 성희롱 진짜...한숨만 나온다. 작품 성향이 좀 강한 짐승미를 추구해서인지 당시 일본 사회 분위기가 그런 건지는 모르겠다. 그래서 나는 2000년대 이전 순정만화 별로 안 좋아한다. 일본 순정만화 보기 시작한다면 이것 감안하고 봐야함.     애니는 그런거 엄슴 ​​​​6. 내 이야기!!   못생겨도 연애할 수 있다  2013년 <이 만화가 대단하다!> 여자부분 1위 2013년 제 37회 코단샤 만화상 소녀부문 수상 2015년 제 61회 쇼가쿠칸 만화상 소녀부문 수상  갠적으로 남주가 잘생기지 않으면 가차없이 패스 내 기억으로는 이 만화가 인기를 얻어 급부상한 것은 2013년쯤. 당시에 막 미친듯이 하나만 최고라고 손꼽을 순정만화가 없었다. 대부분 인기가 조금 있거나 원래 인기작이라서 반응은 그저 그럴 때. 그때쯤 이전에는 보지 못했던 이 작품이 나타났다.    순정만화 남자주인공은 무조건 잘생기고 인기있어야 한다는 편견을 깨버린 만화. 짚신도 제 짝이 있다고, 이런 남주를 좋아하는 여자주인공도 있다. 연애는 자기들끼리 좋으면 충분하다는 것을 보여준 코미디 순정만화. ​​​​7. 4월은 너의 거짓말    2012년 일본 만화대상 13위 2013년 제37회 코단샤 만화상 소년부문 수상천재 피아니스트 소년과 자유로운 영혼의 소녀가 만나 만들어나가는 감동의 음악 성장 스토리. 남자주인공은 어머니의 죽음으로 더 이상 자신의 피아노 소리를 들을 수 없게 되었다. 하지만 이후 고등학교에서 여자주인공을 만나면서 마음을 치유하고 다시 연주하게 된다. 그와 함께 여자주인공의 비밀을 알게 되는데...    본 포스팅에서 소개한 7개의 순정만화 중에서 로맨스 요소가 제일 적다. 하지만 청춘을 대표하는 열정과 우정에 대한 비중은 높아서 색다른 매력을 가진 작품이라고 생각한다. 악기를 연주하는 장면과 인물의 내면세계를 연결시키는 능력이 뛰어나서 흡입력이 굉장하다. 생동감 넘치는 묘사와 감동적인 서사 전개에 독자들의 눈물샘은 마를 겨를이 없다고 한다.    애니가 초대박 났다. 애니 보는 사람이라면 한번쯤은 다 봤음. 혹은 그 제목을 들어보기라도 했다. 그리고 십중팔구 울었다고 한다. “이 애니 보고 울었어”의 양대산맥 중 하나. 그만큼 많은 사람들에게 인정받은 작품이다.​​   <댓글 요청 시리즈> ​ 2탄 - 완결 순정만화 추천 (2018년 ver.) https://goo.gl/Xu6AXa ​ 3탄 - 최근에 나온 판타지 로맨스 순정만화 추천 https://goo.gl/ghqiCd ​ 4탄 - 순정만화가 원작인 일본 러브코미디 애니 추천 https://blog.naver.com/deuxiemevie7/221332313197 2탄 - 완결 순정만화 추천 (2018년 ver.) 완결 순정만화 추천 (2018년 ver.)안녕하세요 무명입니다. 순정만화 추천글을 시작한 지 2주년을 맞이하여 만든 <댓글 요청 시리즈>의 ...goo.gl 3탄 - 최근에 나온 판타지 로맨스 순정만화 추천 최근에 나온 판타지 로맨스 순정만화 추천안녕하세요 무명입니다. 이번 포스팅은 순정만화 추천글 2주년을 맞이하여 시작한 <댓글 요청 시리즈&gt...goo.gl 4탄 - 순정만화가 원작인 일본 러브코미디 애니 추천 순정만화가 원작인 일본 러브코미디 애니 추천안녕하세요 무명입니다.이번 포스팅은 순정만화 추천글 2주년을 맞이하여 시작한 <댓글 요청 시리즈>...blog.naver.com  안녕하세요나니야에요       ★나니야블로그 그림이벤트 "고등&일반부"방학의목표 만화로 그려보기       나니야블로그의 여름방학 그림이벤트!이번에는 방학의 목표 또는 방학중에 했던일들을그림 한컷이 아닌 만화로 그려보는 거였는데요,방학도 짧고 이벤트가 어려웠는지 많이 참여해주시진 않았어요;(저야 편집량이 적어서 편해서 좋으면서도 씁쓸한..ㅋㅋ) 이렇게 어려웠던 이벤트에도 참여해주신 이웃분들께정말정말 감사한 마음을 보냅니다.더불어 예쁜 선물도 준비해둘께요^^  처음은 고등&일반부의 만화부터 준비했습니다.그림에 대한 설명은 메모게시판에 올려져있으니 더 자세한 글들은메모게시판을 참고해주세요^^                                                                                                                                                                   고등&일반부의 그림들 잘 보셨나요? 이제 마음에 드는 그림 하나를 골라서이 글의 댓글에 "비밀댓글"로  "그림의번호"를 적어주세요.그림을 그리신 분의 닉네임만 적어주시지 말고, 꼭 그림의 번호를 적어주시고,왜 맘에드는지 간단한 이유를 적어주셔도 됩니다.그럼 천천히 다시 감상하신후 내맘에 드는 그림 하나를 콕! 찍어보세요~^^투표는 8월20일 수요일까지!!그림이벤트에 참여해주시고 투표해주시는 모든분들께 감사합니다!!!-나니야- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​이번에 소개할 성인만화는 사돈 처녀들입니다.​그냥저냥 볼만 한 작품이네요.​​해당 작품은 아래에서 무료 감상 가능합니다. (링크 제거)​​​다른 성인 만화 무료 보기 (링크 활성화 ON) 하숙 일기 ~ 절친의 모든 것 ~ 비밀 수업 - 만화 무료 감상성인 만화 3작품 리스트 용의자H & 김제타 작가 - 하숙일기 보기 (아래에서) 형작가 & 타르초 작...blog.naver.com  가끔 모르는 만화책에 대해서 정보를 얻기 위해서 야후 저팬에서 공개 된 만화를 읽어보곤 합니다. 오늘도 오전에 이번 만화책 순위에서 봤던 후지와라 요시코의 신작 『恋したがりのブルー』의 1권이 있길래 훑어 봤습니다.   이렇게 야후 전용 뷰어에서 볼 수 있습니다.   아직 국내에 발매되지 않았거나 전혀 모르는 작품은 이걸로 정보를 얻는 경우가 많습니다.  보통 이정도 퀄리티 화면으로 보실 수 있습니다.    컴퓨터나 스마트폰을 켜면 쉽게 웹툰을 볼 수 있지만 한 장 한 장 페이지를 넘겨 가며 보는 만화는 또 다른 느낌이죠?!! 30대 이상이신 분들은 그 아날로그 감성에 더 익숙하실 거예요!!!  무더운 여름 더위를 피해 푹신한 리클라이너 의자에서 바캉스를 즐길 수 있는 만화카페 시리얼툰에 다녀왔어요!시리얼툰인천광역시 계양구 장제로875번길 1 301호 시리얼툰  임학역 4번 출구 바로 뒤돌아 보이는 건물 3층에 위치하고 있으며, 건물 지하에 주차장이 있기는 하지만 주차가 쉽지 않으니 대중교통을 이용하시는 게 더 나을 것 같아요.   계양구 만화카페 시리얼툰은 연중무휴로 운영되고 있으며, 금요일과 주말에는 새벽까지 영업을 하더라고요!   저는 비 오는 날에 방문했었는데 습하고 더워서 울음 터지기 일보 직전이었는데 엘리베이터에서 내리는 순간부터 너무 시원해서 파라다이스 그 자체였어요. 엘리베이터에서 내리시는 분들의 반응이 다 비슷하더라고요 ㅎㅎ냉기에 뽀송해진 몸과 마음을 안고 시리얼툰에 들어서니 요렇게 신발 보관함이 있었습니다.여기에서 실내화로 갈아 신고, 열쇠를 챙겨서 입장하면 됩니다.   시리얼툰의 메뉴판입니다.주말 요금과 평일 요금 그리고 학생 요금과 성인 요금이 다르니 참고하세요.학생 할인도 센스 있고, 성인 기준으로 시간당 2천 원이면 진짜 착한 가격인 것 같아요.간단한 푸드와 디저트도 있어서 만화책 보다가 출출한 배를 채울 수도 있어요.   이용 방법은 모든 메뉴는 후불제로 원하는 곳에 자리를 잡고, 카운터로 와서 인원수와 이용할 시간을 말하면 영수증을 주세요~그 영수증을 받아서 자유롭게 이용하면 됩니다.음료나 푸드를 주문했을 경우에는 진동벨을 받아서 셀프서비스로 이용하면 됩니다.   시리얼툰의 시리얼바!!!계양구 만화카페 시리얼툰은 세계 시리얼 30종과 5만여 권의 웹툰 + 만화책 + 무협 + 판타지를 즐길 수 있는 곳으로 1인 라클라이너 의자, 커플 라클라이너 의자와 공기청정기가 완비되어 있는 쾌적하고 아늑한 공간이에요.그래서 그런지 방문하는 연령대도 어린아이부터 나이 있으신 어른까지 다양하더라고요!     시리얼은 위생적으로 소분이 되어 있는데 요거 보고 참고해서 고르시면 될 거예요.   간단하게 스낵도 구매할 수 있어요!   스낵바 앞쪽으로 무릎담요가 있으니 필요하신 분들은 가져다가 사용하시면 돼요.   시리얼툰의 내부 모습이나 책 보는 장면을 정해진 해시태그와 함께 SNS에 업로드하면 음료를 주는 이벤트도 진행하고 있었어요!이런 건 깨알같이 챙겨서 참여하는 게 예의죠?!! ㅎㅎㅎ왠지 8월에도 이벤트가 진행될 것 같은데 어쩐 이벤트가 진행될지 궁금하네요.   인기도서의 좌표와 새로 입고된 신간은 요렇게 따로 안내해 주고 있어요.만화카페가 처음이라 어떤 작품을 봐야 할지 잘 모르겠다면 '직원이 있다가 퇴근 못할뻔한 명작'에서 고르시면 쉬우실 거예요!       카운터 앞쪽으로 신간이랑 공포, 마블, 유아도서 등이 섹션 별로 잘 나누어져 있더라고요.     전체적인 인테리어는 블랙이고, 우드로 포인트 주어서 따스함을 부여했으며 만화카페 특유의 냄새나 어둑한 분위기가 아닌 쾌적하고, 밝은 분위기라 좋았어요.토굴은 1층과 2층으로 나누어져 있는데 어린 친구들이 이 공간을 좋아하더라고요.1-2인실과 2-3인실이 있다는 것도 굿-   계양구 만화카페 시리얼툰은 토굴이랑 소파석으로 나누어져 있는데 칸막이가 설치되어 있어서 방해받지 않고 만화를 즐길 수 있고, 특히  1인을 위한 공간도 있는 점이 마음에 들더라고요.       소파석에는 이렇게 반자동 리클라이너가 구비되어 있는데 기울기도 조절되어서 진짜 편하더라고요.나중에는 책 보다가 스륵 잠들기도 했어요 ㅋㅋㅋ   내부가 진짜 넓어요. 쾌적한 공간을 제공하려고 일부러 다닥다닥 붙이지 않은 것 같아요.5만 권이 있다 하여 설마? 했는데 겹겹이 있는 책장 보고 절로 고개를 끄덕끄덕.... 찾으시는 웹툰이나 만화책 거의 다 있지 않을까 싶어요.         군데군데 사다리도 있어서 꼭대기 부분의 책도 쉽게 꺼내 볼 수 있도록 해두었더라고요.   섹션 별로 나누어져 있기는 한데 책이 워낙 많아서 쉽게 눈에 띄지 않을 수도 있잖아요.그럴 때에는 도서검색 코너에서 검색을 하면 됩니다.   그래도 없다면... 도서 반납대 위쪽으로 있는 화이트보드판에 적어 두시면 돼요!   짜랑!! 요렇게 야외 테라스도 있고, 흡연실도 따로 있더라고요.야외 테라스는 한여름에는 더워서 좀 무리일 것 같아요 ㅠㅠㅠ   친구랑 저는 2번 방에 자리를 잡았습니다!이렇게 선반이 있어서 가방이나 소지품을 올려 둘 수 있어 편하더라고요.   금강산도 식후경!!!!!!!! 만화 보기 전에 배 채우기!!!!계양구 만화카페 시리얼툰을 둘러보며 책을 고르는 동안 먼저 주문했던 밥과 떡볶이가 나와서 배를 열심히 채워 주었습니다.     배를 든든하게 채웠다면, 본격적으로 만화 즐기기!!!!음료랑 패키지라서 에어컨 바람 아래서 만화책 보면서 시원한 음료수를 마시니 피서지가 따로 없지 싶더라고요.공기청정기가 계속 돌아가서 실내 공기도 좋아서 만화책 보기 딱 좋은 환경이더라고요.5시간이 순삭... ㅋㅋㅋㅋ   도서관처럼 만화책을 다 보았다면 도서반납대에 책을 두고 가면 됩니다.계양구 만화카페 시리얼툰은 생긴지 얼마 안 된 이유도 있지만 깔끔하게 관리되고 있고, 무엇보다도 이용 금액이 부담스럽지 않아서 무더워 힘든 날 실내에서 더위 피하기 좋은 곳 같아요. 계속되는 폭염과 후덥지근한 장마가 힘들 때!! 시원한 곳에서 만화 어때요?!!!  ​ 방가 방가~ 만화보기 좋은날입니다! ^^불금에 보기 좋은 웹툰들 몇편 소개해볼게요.참고로. 애들은 못보는 만화예요!!성인들만 있다고 생각하고 소개하겠슴다. ㅋ 요즘 제가 완전 빠져있는 건데요.S.S.TV 입니다~접속자가 가장 많은 VJ만 살아남는다!섹시 서바이벌 TV프로에 나오는VJ들의일화를 그린 웹툰~ 1등하면 자그마치 상금이 10억~아줌마 VJ 등장~여기는 하트가 아니고 동물을 주더라구요!나름 화끈하게 노력 많이했는데약간 노장이라 그런지다들 반응이 미적지근해서 VJ님 화나셨음 ㅋ그때 SSTV님이 화끈하게 동물을 쐈어요자그마치 1000마리 요....ㅎㄷㄷ'SSTV 뭐지? 뭔데 1000마리나 주는거야?'오오~~ VJ들.섹시 서바이벌 티비프로그램에 출연제의를받았나 봅니다~상금이 자그마치 10억인데! 마다할 VJ는 없겠죠ㅋ10억을 받으려고 별짓을 다해주셔요 ㅋ제가 차마 그런건 캡쳐를 못하겠으니 이해를..ㅋ이런걸 소재로 웹툰을 그리다니..탑툰 정말. 트렌드를 잘 알고있군요 ㅋ 덕분에 저는 주말에 만화보기가 더 행복해졌습니다~요 귀염둥이 VJ가 주인공? 인데요!1위를 거머쥐기위해서 열심히 노력합니다 ㅋ다른 VJ들보다 더 자극적이어야 먹히니까 ㅎㅎ어떻게해야 남자들이 더 좋아할지! 보는 내내제가 별풍선 쏘고싶었을 정도였다니까요~ㅋ그런 모습이 귀엽기도 하고 흥분도 되고~~만화보면서 나 이래도 되닝? ;; ㅋ2번째 소개할 웹툰!~초우울하게 생긴 희대의 바람둥이 이야기!'우는여자'정말 우울하게 생겼죠?바람둥이라고 해서 다 잘생긴건 아닌가봅니다..ㅋ게다가 이사람은 능력도 없어요.. 근데 이사람이 어떻게 여자를 꼬셨냐구요?티비프로그램을 보고 우연히 써먹어본 최면!! 그걸로...7명을오옷!!!!!! 이게 먹힌다!!!!!!우울한 얼굴처럼 인생도 우울했던 남자최면으로 조금은 달라져요.ㅋ그런데 모든여자들이 그의 최면에 빠지는건 아니고유독! 우는여자들만 ㅋㅋㅋ정상적인 멘탈의 여자들은 잘 안되는거인듯?울던 여자! 드디어 첫최면에 코박죽! 함.점점 만화보기할만 하겠죠~ 표정이 이상해지심.....드디어 소원 푸는거니 ㅜㅜ.저도 좀 우울하게 생겨서그런지 더 몰입되는듯ㅋ그림이 눈빛이나 이런게 사실적이어서몰입되었던 것 같아요~ 사실 줄거리는픽션적인 느낌이잖아요~앞으로 업데이트가 기대됩니다!다음 소개 할 웹툰은~ 지금까지 소개한 웹툰중 가장 ㅇㅇ스러운 만화인그대의 그곳은!! 입니당좀 강렬해요 이 작가님 표현력이..그림을 보면 아시겠지만 SM? 그런 느낌이 나는듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 연인들의 ㅇㅇ장면을 볼 수 있는 능력이생긴다면 어떠실 것 같아요?이번엔 모텔 청소 알바를 하는 찌질이인데요어려운 집안형편과 능력으로여자 만나는건 사치인 남자예요. 유난히 달이 붉고 크게 보이던 날 신기한 일이 생깁니다지나가는 여인들과 접촉이 있으면그녀들이 경험했던 따끈따끈?한 장면들이그에게 생생하게 보여져요!!!!!!앗. 이것때문에 만화보기에 돈 엄청 쓰는듯요...제 코인 어떠캄? ㅠㅠ  평소에 콧대높았던 얄미운 여자들!순진한척 쩔던 후배들 ...등과 스치면서그들이 경험했던 장면들을 보고..몇사람과 몇번을 했는지도 머리위에숫자로 보이기 시작 해요ㅋㅋㅋ이렇게 진짜 되면 완전 민망해서 어떻게다니죠?특이하고 재밌는 줄거리라 시간이 어떻게 갔는지모르겠네요심심할 때 보면 좋을 만화보기!!!!! 오늘 어떠세요?아참 제가 소개했던 웹툰은 다 탑툰에서 가져왔어요!!^^얼마전.. "별에서 온 그대" 라는 드라마가 난리가 났었습니다.  별그대 하면 김수현 때문에 본다 했는데  결국 전지현 때문에 별그대를 본다는 말이 많았죠. 전지현 파워가 빛을 보았던 드라마 였습니다.   그런데 최근..  별그대가 소송에 휩싸였는데요..  설희라는 만화 때문입니다.  강경옥 작가의 설희 라는 만화 인데....  내용이 과거에서 현재로 와서 현재의 이야기를 펼치는 별그대와 스토리 구성이 아주 비슷 하다는 의견입니다.  온라인 상에서도 갑을박론이 펼쳐지고 있는데요.  궁금하신 분들은 설희을 찾아 보셔야 할듯 합니다.   아래의 설희는 강경옥 작가의 설희 라는 만화 입니다.     http://nstore.naver.com/comic/detail.nhn?productNo=500515 다시보기 페이지의 링크 입니다.  그런데...  이걸 보는 사람들이 많을텐데..  그걸로도 수입이 괜찮을듯 싶네요..  네이버에서 많이 가져가지 않는다면 말이죠..  근데 이만화 진짜 맞아? ㅡ.ㅡ;      개인적으로 좋아하는 만화는라바~~ 진짜 라바는 1편부터모든 시즌을 다~~~보고 다시보기도몇번씩이나 봐서...내용을 다 외울정도지요진짜 라바만든 분들은 천재같아~~어떻게​그런 상상을 할 수가 있는지 진짜 최고!!그다음 좋아하는 프로는 그리지와레밍스이것도 말이 없이 주인공들의 행동으로스토리가 이어지는건데~~~ 우리아들도좋아하는 프로그램이네요​어렸을적에 만화 진짜 좋아했는데커서도 어쩔수없네요^^;; 오늘은 날씨도 좋고~~~만화보기 참 좋은 날이구나~~ㅋㅋ​하루종일 집에서 뒹굴뒹굴 하면서재밌는 티비 보는게 완전 죄고!!!   오늘 야후재팬! 들어갔다가 어어어어엇!!!!!!!이게 뭐지?!?!? 게다가 무료?!?웹으로 보려고 했으나 못찾겠다 ㅠㅠㅠ핸드폰으로 볼때만 가능한건지~인기작은 12/6일까지 매일0시 갱신각권마다 3일간 배포중~ 이 기회에 꽃남뿐만 아니라 다른 만화 원작도 보면 좋겠네~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 다시 보는 에니메이션입니다.. 사람마다 보는 부분이 각자 다르겠지만 삶의 끝에서 누구를 만나느냐에 따라 인생이 달라질 수 있구나 하는 생각으로 다시 보았던 애니이기도 합니다.    지금의 나의 환경에 적응하며 도움을 주고 받으며 주변에 있어 주고 함께하는 사람들에게 감사하는 마음이 들기도 하는 하루였습니다.물론 남다른 능력이 조금 필요한 부분에서는 부럽기도 하고요 ~~~^^ 진격의 거인 만화 (번역본) eBook 무료보기 이벤트- 이벤트 당첨자 발표 - 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.오늘은 4월 26일부터 5월 2일까지 일주일 간 진행했던<진격의 거인 원작 만화(번역본) 무료 보기 이벤트> 당첨자 발표일입니다. :-)진격의거인 4화 애니는 다들 재밌게 보셨나요?리디지기도 물론 챙겨봤어요!엘렌과 미카사가 점점 멋진 전사로 성장하고 있는 것 같아서 괜히 뿌듯하고 설레더라고요>.<하지만 마지막에 초대형 거인이 등장하는 바람에 다시 미궁 속으로...ㅜ..ㅜ점점 스릴을 더해가는 진격의 거인입니다!(이미지출처 : 진격의 거인 4화 애니)당첨자를 발표하기 전에, 이벤트 참여자 분들은 어떤 권수를 선택하셨는지 알아볼까요?^^(마치 로또 번호를 맞추는 느낌이 드셨을 것 같습니다^^;;)    >이벤트 신청자 덧글 전체보기└ 접기그럼 <진격의 거인> 만화 (번역본) eBook 무료보기 이벤트 당첨자를 발표하도록 하겠습니다.[ 진격의 거인 1권~8권 만화 전권 대여 이벤트 당첨자 ] 블로그 닉네임 당첨된 권 나리 전권 넘버투 1권 vision6231 2권 윤고쟁이 3권 키라 4권 사람 5권 호야디얌 6권 - 7권 쵸리 8권이상, 8분 모두 축하드립니다. :-)(7권은 신청자가 없어서 추첨할 수 없었음을 알려드립니다.)당첨되신 분들은 5월 9일 목요일까지 자신이 단 덧글에 리디북스 ID를 알려주시거나,리디지기에게 쪽지를 보내주시면 되겠습니다.당첨되신 전자책의 지급은 5월 10일에 완료할 예정입니다.<진격의 거인>은 제공사의 요청으로 대여 서비스가 중지되었으며, 당첨되신 전자책을 리디북스가 구매하여 해당 ID에 제공합니다. 현재 <진격의 거인>은 연재 중인 화를 단권 구매 하실 수도 있고,연재가 완료된 화는 단행본으로 묶여 전자책으로 구매를 하실 수도 있습니다.진격의 거인 8권 이후 연재 ebook 바로가기8권 이후 내용은 따로 연재 중이며,리디북스에서 '진격의 거인'을 검색하신 후, '[연재] 진격의 거인'을 클릭하시면 구매하실 수 있습니다.현재 진격의 거인 만화는 38-2화까지 연재된 상태이며, 꾸준히 업데이트 되고 있습니다. :-)현재 방영중인 <진격의 거인> 애니보다 더 많은 내용을 빠르게 보고싶으시다면 구매를 해서 보셔도 좋을 것 같습니다.진격의 거인 단권구매 바로가기 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.누가 그러더라. '코난' 이라는 말에 떠오르는 이미지에 따라 세대가 나뉜다고. 물론 나 역시 명탐정 코난이나, 코난 오브라이언이 떠오르긴 하지만!! ​솔직히.... "푸른 바다 저 멀리~~ 새희망이 넘실거린다~~~" 가 머릿속에서 먼저 재생되는 게 사실이다. 이건 진짜 조건반사 같은 거다.   ​그런데  주제가 가사는 한 자도 틀리지 않고 다 외우는 반면 내용은 정말 이럴 수가 있나 싶을 정도로 기억이 나지 않았다. 높은 데서 뛰어내려 다리가 띠용 후덜덜덜~ 하던 모습이나 발가락으로 비행기 같은 걸 잡고 있는 등 몇 개 장면은 기억나는데 내용은 정말 깨-끗하게 기억이 나지 않았다. 내가 이 만화를 본 적이 정말 있긴했나? 그냥 어디서 주제가만 주워들었던 거 아닌가?? 헷갈 헷갈 할 정도로. ​그래서. 다시 봤다. 그리고 놀~ 라운 것들을 몇 가지 알게 되었다. ​​​ ​ 1. 코난의 배경이 '서기 2008년' 이라굽쇼??!! 진짜 가장 심하게 충격을 받았던 부분이다. 원더키디에 나오던 2020 이 벌써 지나갔는데 왜 우린 아직 개인 우주선을 타지 않는 거냐고 낄낄댔는데코난에선?? 이미 지구 종말(?)이 오고도 13년이 흘렀다. ​(인생무상)   (상전벽해)    (청춘을 돌려다오) ​ ​서기 2008년 7월. 인류는 전멸이라는 위기에 직면해 있었다. 핵무기를 훨씬 능가하는 초자력 무기가 세계의 절반을 일순간에 소멸해버린 것이다. 지구는 지각변동을 일으켜 지축은 휘어지고 다섯 개의 대륙은 거의 바닷속에 가라앉아버렸다. ​..... 라고 1회 초반에 내레이션으로 아주 친절히 설명해준다. ​1978년에 볼 때, 2008년은 얼마나 까마득히 먼 미래였을지를 생각하면 납득이 가기는 하는 바이나, 한편으로 불과 30년 뒤에 인류가 전멸될 위기에 놓일 거라 상상한 건 좀 놀랍긴 하다. 하긴, 미야자키 하야오 감독도 자기가 2021년까지 살아 있을 줄은 몰랐겠지. --; ​  미래소년 코난 : 1978. 4.4 ~ 10.31 일본 NHK에서 방영된 애니메이션으로 미야자키 하야오가 첫번째로 감독을 맡은 작품. ​​​ 2. 코난은 왜 그렇게 라나에게 헌신적이었나?? ​어리석은 인간들이 일으킨 전쟁으로 지구가 완전히 파괴되자 코난의 할아버지를 비롯 몇몇 사람은 우주선을 타고 탈출을 기도한다. 하지만, 우주선 고장으로 한 섬에 불시착하게 되고 그 상태에서 20년의 세월이 흐른다. 결국, 동료들은 모두 사망하고 코난의 할아버지와 코난만이 남게된 상황! 다행히 다시 풀과 나무가 자라고, 자연은 아름다움을 되찾은 상태였으나..할아버지는 늘 자기 둘을 제외한 인류가 모두 사라진 게 아닌가 하는 두려움에 시달린다. ​.... 고 또 첫회 앞부분에 할아버지의 내레이션으로 친절히 설명되어 있다. 그리고, 그렇게 둘밖에 없던 공간에 찾아온 첫! 인간이자, 여자사람이 바로. 라나였다. ​ ​사실 기억이 좀 가물가물했다. 코난이 무지하게 좋아하는 여자 애가 있었던 거 같은데...걔를 왜 좋아했지? 둘은 무슨 사이지? 왜 코난은 걔 때문에 멍멍고생을 한거지?? (고생한 기억은 남) 암만 떠올려도 그 내용이 기억이 거의 안 났는데... ​1회를 보자마자 두 가지에 굉장히 큰! 충격을 받았다. ​'나나' 가 아닌 '라나'!! 난 분명 나나였던 걸로 기억했는데. 지금 들어보니 소녀의 이름은 너무도 분명한 "라나" 였다. 하긴 '새 희망이 넘실거린다~' 부분의 가사를 '쎌망이 넘실거린다~'로 초딩 내내 불렀던 걸 생각해보면. 뭐 충분히 가능한 일이다. ( 왜 어린 삐레는 '쎌망'이 뭔지 안 궁금했던 걸까?? 왜?? --; ) ​여튼, 양 갈래머리 곱게 묶은 소녀의 이름은 '라나' 그녀는 코난이 할아버지 외에 처음으로 본 인간이자, 여자 사람이었던 것이다! ( 얼마나 신기하고, 애착이 갔을지.. 그 심정이 짐작되고도 남는다. 심지어 예쁘잖아. ) ​그리고, 사실 라나는 할아버지의 유언을 이루기 위해선 꼭 함께 해야만 하는 존재였다. 라나를 찾으러 섬에 온 일당들에 의해, 할아버지가 돌아가시게 된다. 이미 라나도 그들에게 납치 당한 상태... (왜 남주들 인생은 다 이렇게 파란만장할까 몰라ㅠㅠ) 여튼, 그때 할아버지가 이런 유언을 남기신다.  코난 새로운 세계를 찾아가거라.포기하지 마라 코난. 동료를 찾아내서 동료들을 위해서 살아가거라 ​- 코난 할아버지의 유언 - 그래서 둘도 없는 효자(?) 코난은 새로운 세계를 찾아, 동료들을 찾아, 멀고도 험한 모험을 떠난다. ​근데 솔직히 돌아가시는 마당에, 새로운 세계를 찾아가라고는 할 수 있는데...아니, 동료들을 만나라고 하는 말까지도 이해되는데...왜! 굳이!! 그 어린 아이가!! 동료들을 위해서 살아가야 한다고 유언을 했는지는 모르겠다. ( 그냥 비트 코인이나 미리 사두라고 하지... --;) ​여튼, 그 유언으로 인해 코난은 라나를 지키기 위해선 그 어떤 위험도 감수​하며, 포비의 든든한 친구이자 동료가 되어! 어린 시절 내게 웅장한 감동과 재미를 선사해주었다.  ​* 근데 삐레는 한동안 '포비'와 '허클베리핀'이 그렇게 헷갈렸었는데   이 또한 지금보니 정말 모를 일이다. 그땐 내가 동태 눈에 썩은 귀였던가보다   ​ 3. 코난은 소설 원작이 따로 있는 작품이다.  ​정보를 좀 찾아보려고 검색했다가 정말 놀란 사실!  미야자키 하야오 작품 (게다가 감독 데뷔작) 이다보니 당연히 그의 각본인 줄 알았는데 <미래소년 코난> 은 미국 작가인 알렉산더 케이가 1970년에 발표한 소설 '멸망의 파도 (The Incredible Tide)' 가 원작이라고 한다. 일본에서는 <남겨진 사람들>이라는 제목으로 바뀌어 소개 되었기에 검색해보면 그 제목이 원작이라고 적혀 있는 자료도 많다. ​ ​표지만 봐도 뭔가 코난 느낌이 물씬~ 나긴 한다. 애니메이션을 통해 많은 설정들이 바뀌었다고 하는데 (소설을 안 봤으므로 잘 모름--;) 작품 속  ‘인더스트리아’와  ‘하이하바’라는 곳의 설정은 그대로라고 한다. 여담으로... 하이하바의 원래 지명은 High Harbor 인데, 일본식으로 읽어 '하이하바'가 된 거라나 뭐라나...(역시 심오한 일본식 영어의 세계...ㅋ) ​​ 알렉산더 힐 케이(Alexander Hill Key) 1904. 9. 21-1979. 7. 25미국 SF 작가로 주로 청소년 대상 작품을 썼다.4. 미래소년 코난 주제가 (OST ) 이건 그냥 좋아서. 넘 좋아서 그냥 한번 들어보시라구..... ㅋㅋ ​   푸른 바다 저 멀리새 희망이 넘실거린다.하늘 높이 하늘 높이뭉게 꿈이 피어난다.여기 다시 태어난지구가 눈을 뜬다.새벽을 연다.헤엄쳐라 거친 파도 헤치고달려라 땅을 힘껏 박차고아름다운 대지는 우리의 고향달려라 코난 미래소년 코난우리들의 코난헤엄쳐라 거친 파도 헤치고달려라 땅을 힘껏 박차고​​ 그 시절 만화 주제가들은 어쩜 이렇게 하나같이 다 가사가 좋았나 모르겠다.사실 주제가라기 보단... 운동회 때 열심히 부른 응원가의 기억이 더 생생하지만, 여튼 이 노래만 들으면 막 당장이라도 거친 파도를 헤치고, 땅을 박찰 수 있을 것만 같은 어떤 그런.. 가슴이 웅장해지는 느낌이 든다.  ( 개인적으로 가슴 뻐렁치기 분야에선 '코난' & '슬램덩크' 주제가가 양대산맥이라고 봄) ​그리고, 난 이 노래를 통해 '지구가 눈을 뜬다' , '새벽을 연다' 라는 시적인 표현을 배웠고, 대지와 '돼지' 가 다른 단어란 것도 알게 됐다. ( 첨엔 왜 돼지가 우리의 고향인지.. 인류의 조상이라도 되는 건지.. 살짝 고민도 했지만--;) ​돌이켜 보면 어린 시절엔 그런 식으로 단어 습득이 이뤄졌던 경험이 많은 것 같다. 만화라든지...만화 주제가라든지...뽀뽀뽀라든지..TV유치원이라든지... 뭐 그런식으로. 그래서 어릴 적에 접하는 문화적 환경이나 미디어 환경이 진짜 중요한 것 같다 ​... 는 뜬금없는 교훈을 남기며, 전 이만 남은 편 보러 꺼집니다. ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고양이 좋아하는사람~~!나~~~!!ㅠㅠㅠ​진짜 나만고양이없어...귀여운 고앵이 보는것만으로만족해야지 하고~~홍대 데이트하러 다녀왔던,,만화카페 카페데코믹스!!​'고양이랑 책봐요'  ​​​   카페데코믹스 홍대점서울특별시 마포구 서교동 358-113 3층  ​​홍대입구역 수상한사진관건물 3층에 위치하고 있답니당​휴일에 갔었는데, 홍대거리가사람으로 꽉 차있던...홍대데이트 뭐할까 하다가고양이들이 노는 북카페가 있다기에골랐는데, 역시나 사람이 많았다.​​​   ​​​고양이랑 만화보면서저도 라면먹고갈게오!!!@@냐옹,,,,그치만 그들은너무 도도했다고 한다...​​​   ​​​한시간 5,500원!요금제는 변경이 불가능하다고하니, 처음부터 신중하게 고릅시다얼른 들어가보자 고앵이보러~♥​​​     ​​​일단 카운터에서 2시간 2인 끊었당.2시간 패키지로 음료가 포함됨!들어가보니 고양이들이 몇마리 보였다.​​​​​​​     ​​​스낵코너 옆에는 여기 살고있는냥이들의 이름이랑 특징이 적힌종이가 보인다. 다 너무 예쁘고귀여운데 러시안블루,,고양이 진짜..너무 고급지고 예쁘게 생김...!​​​     ​​​다들 홍대데이트 하러 여기로 왔는지사람들이 바글바글, 그래도생각했던 것 보단 적었음.​카운터에는 고양이 장난감도 있당.가져가서 놀아줘도 되는데고양이들은 잠이 많아서,깨어있는 애들은 많이 없었당.깬 애들이 세마리?!정도?!​​​     ​​​안쪽에는 이런 자리도 있다.누울 수 있는 자리는 아니고그냥 푹신한 의자,아늑한 창가를 바라보며읽는 만화책 그리고 어슬렁거리는고양이...(감성)​​​         ​​​이친구는  많이 예민한지눈으로만 보라고 적혀있다.정말 잘 자는구나 얘야무슨꿈꾸니? 츄르먹는꿈이니?​​​   ​​​퍼즐, 간단 보드게임도 비치되어있다.퍼즐이 좀 오래되 보이긴 했지만그래도 홍대데이트하러 온 커플들에게심심한 시간을 즐겁게 보낼 수 있는아주 적당한 놀잇감이었당.(나도 하나 가져감)​​​     ​​​얘는 호랑이무늬를 가진고양이었다. 뭔가 고양이를 다뤄본적이 없어서... 손으로 살살 쓰다듬었는데눈을 감네....*ㅣㅋㅋㅋㅋ졸렸나보다​​​     ​​​얘도 넘 예쁘던데나중에 우리 자리로 올라와서잠시 놀다가 간 친구,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​홍대 고양이와 데이트 가능한만화카페 카페데코믹스의 모습을영상으로 찍어보았어유.​​​       ​​​우리자리🐱음료는 아메리카노와 자몽에이드시켰는데 에이드 지존맛,,,❤꼭시키세용~~​자리번호는 주문하면 사장님한테몇번인지 이야기 해야해서알고있어야 함 ㅎㅎ 우리는 럭키7​​​     ​​​저는 퍼즐을 가지고 왔고남친은 만화책을 가져왔어요.....제목은 헬퍼인가 그랬던듯?재밌나봐유.​암튼 혼자퍼즐 잠깐 하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​150피스인데도 멘붕와서중간에 관둠...ㅋㅋㅋㅋㅋ대체끝까지 하는게 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ​​​       ​​​조용히 할거 하다가잠깐 다른쪽을 봤는데언제왔는지 모르게..흰고냥이가 하나 앉아있었다.ㅋㅋㅋㅋ​내가 눈싸움 이김(어휴)​​​   ​​​내가 말한 페르시안 고양이,,(뒤)진짜 어쩜 저렇게 예쁜지 모르겠네처음엔 몇마리 안보이다가 시간이좀 지나니깐안보이던 애들도 몇마리씩 보였다.ㅋㅋ​​​      ​​암튼, 홍대에서 고양이도 보고책도 읽고싶은 분들은 데이트하기좋은 장소같다.고양이카페나 만화카페 둘 중 하나가아닌 합쳐진 곳^^.다음에 홍대에 고양이보러 또 가야지,날 기억해주렴 얘들아ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​  요즘 이른바 시설 좋은 만화방들이 꽤 성행중이다. 대본소 만화들을 주로 보는 아재형 만화방들 말고 다양한 장르를 구비한 깔끔한 인테리어에 편의시설과 먹거리 서비스를 제공하는 편하게 놀다가면서 즐기는 만화방들...홍대쪽으로 갈까하다가 753 버스가 한큐에 가는 편리함도 있고해서 오랜만에 일전에 갔던 만화왕을 다시 들렀다.옴마낫 근데 거의 만석;;;  테이블마다 과자나 맥주 한 병은 기본~ 우리는 간단하 아메리카노 한 잔 시켜놓고 두시간 정도 각자 취향에 맞게 보기로 했다.실은 만화책도 꾸준히 팔로윙을 하지 않다가 갑자기 가면 어떤 만화가 재밌고 취향에 맞는지 몰라서 고르는 시간이 많이 걸리기도 하고몰라서 못보는 만화도 많은 편이라 주로 예전에 보던걸 다시 보는 경우가 많은데 어제는 마침 눈에 띄는게 있어서 보기로 했다.미드 시리즈로 엄청 인기를 모으고 있는 워킹 데드의 원본이 카운터 옆에 있어서 혹시나하고 1권을 보고 연이어 3권까지 보고왔다.(물론 아까 새벽에 미드판 시즌 1의 3편까지 보고 잤... ㅋㅋㅋ;;;)나는 좀비물에 대해 무척이나 흥미가 없는데 특히 미국쪽 친구들은 좀비물에 대한 애정(?)이 무척 강하고 더 규모가 커지고 있는데 워킹 데드도 좀비가 전면에나와 있는 작품이라 그저그런 좀비물인가하고 정말 생각도 안하고 있었는데 대체 뭔가 싶어서 봤다.가끔 편견으로 인해서 좋은 작품을 뒤늦게 알게 되는 경우가 있는데 워킹데드도 그런 작품이 되었다;;; (아쉽네... 그래도 이제라도 보면 된것 ? ㅎㅎ)종말형 장르에 속하는 작품으로 좀비는 하나의 환경을 조성하는 (물론 주요) 요소중 하나이고 남아 있는 (산!) 사람들 사이에서 벌어지는 심리를 적나라하게잘 묘사하고 있고 좀비로 인한 상황 연출등은 그저 거들뿐... 연출도 심리묘사도 훌륭한 작품이었다. 3권까지 밖에 안봤고 드라마판도 3편까지 밖에 보질 않았지만원작을 충실히 따르면서도 드라마만이 보여줄 수 있는 연출과 배경 그리고 새로운 캐릭터 생성 등은 드라마판이 세계적 인기를 모을 수 있는 좋은 시도로 여겨졌었다.꾸준히 팔로우업해야 될 흥미 포인트를 얻었다.산적 다이어리 제목이 좀 우습긴 한데 (산적이라면 도둑놈들 이잖아!! ㅋㅋ) 전형적인 일본형 취미 소개형 만화이다.작가가 사냥을 중심으로 수렵과 사냥한 포획물을 요리해서 먹고 묘사해주는 만화인데 작화는 엉망이나 수렵에 대한 소개는 일본의 만화들이 그렇듯체계적이며 흥미롭다. 어려서 집안 어른들 따라 가본 사냥 경험이 있어 가끔 사냥에 대한 동경이 한번쯤 생기는데 실은 뭐 잡아서 먹자 그런건 아니고공기총 하나 사서 사격 연습을 해보고 싶다는 생각이 더 크다. 아무튼 수렵에 대한 이야기 자체는 예전 생각도 나서 재밌긴 한데 그렇다고 산짐승을 잡아서먹고 싶냐하면 전혀 그건 아니다 그냥 흥미로웠다 정도 ㅎㅎ 여담이지만 예전에 어른들 잡아오신 토끼탕 같은걸 떠올려 보면 비주얼이 정말 별로;;; 다시는 먹고 싶지 않을 비주얼이기도 했고 냄새도 어휴~~ 지금도 미간이 찡그려진다. 물론 독일 갔을때 토끼 살만 발라서 필레로 만든 요리를 봤는데 어오~ 그건 맛나 보였었... ㅎㅎ;;http://navercast.naver.com/magazine_contents.nhn?rid=2602&contents_id=95344연남동 만화왕_맥주와 고양이가 있는 만화방퀴퀴한 담배냄새가 밴 공기, 앉으면 삐그덕 소리가 나는 낡은 소파, 천장까지 빽빽하게 들어 차 있는 손때 묻은 만화들. 우리가 생각하는 전형적인...navercast.naver.com 원피스 681화 애니 고화질 만화 보기이번화에서 부터 본격적으로 새장이 시작됩니다.5억의 남자타겟이 된 우소랜드원피스 681화 애니 고화질 만화 보기루피가 화가났군요게임 시작텔레비전에 빠져있는 우리 아들..치승~희경이는 아침마다 엄마에게 혼나고 ?? (밥을 너무 늦게 먹는다)아침 먹고, 씻고, 학교 갈 준비 끝내고..쇼파에 앉아서 TV-도라에몽 만화를 본다. 항상 보는 그 만화가 그렇게 재미있는지?? 아예~중독이다..일본에서 만드는 만화,,뭐~거의 대부분이지만,, 애들 뿐만 아니라 나까지도 중독이 되게 한다.확실히 애니메이션 쪽에선 환상이니~나두 넘 재미있게 보고 있으니..애들 한테도 어쩔 수 없고...ㅋㅋ ^^* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신촌데이트코스 만화카페로 힐링 했지용 :)   안뇽하세욤~~ 저예요. 기억나세요. 앗 모르신다구용. 지영입니다. 제가 하도 올만에 왔죠. 자주와서 활동적으로 해야되는데워낙 바쁘다는 핑계로 항상 딜레이 되고있네요. 죄송할따름입니다. 저 많이 이뻐해주세요. 아셨죠? ㅋㅋ 몇일전에 베스트 프렌드랑 놀러간곳이 있었답니다. 저희들은 친구들이랑 자주 가는편이거든요. 바로 이곳인데요. ㅋㅋ 카페데코믹수인가? 라는곳이예요. 이곳은 고양이들이 직접 운영하는곳이라고 합니다. 캬~ 제가 워낙 고양이들을 좋아하거든요. 그래서 안에 들어가보기로 했어요.안에 들어가면 이렇게 신발을 먼저 갈아 신어야한다고 하셨어요. ㅋㅋ 저희도 친구랑 같이 신발을 넣고 슬리퍼로 갈아 신어 놓았답니다. 가게 안으로 들어가는 순간, 우와~ 먹는것이 먼저 보였땁니다. ㅋㅋ만화볼때는 반드시 필수적인게 있다면 바로 이거 아니겠씁니까 히힝~ 짱구, 뻥튀기, 이렇게 된거 사랑스러워요.사람들이 여기저기 만화에 몰입되서 보고있으시더라구요.저도 만화보는거 엄청 사랑스러워하거든요. ㅋㅋ저희는 원래 편안한 자리 앉을려고 하는데 거의다 가득이 차서 1번자리로 잡았답니다. 그다음에 음료수 주문을했구요. 당연히 여름이니깐 시원한 아이스커피 시켜야되겠쬬. ㅎㅎ앗 이곳에 고양이들이 있네요. 피곤해서 그런지 이곳에 있는 고양이들이 다 누워서 자고있더라구요. 많이 피곤한가벼와요. ㅎㅎ타이머를 받았어요. 이건  2시간 지나면 삐삐 소리가 나거든요.타이머 귀엽고이쁘네요. ㅋㅋ여름에는 뭐니해도 아이스커피 아니겠습니다. 라떼를 시켰어요.스벅이랑 맛이 비슷해서 그런게 좋아요. ㅎㅎ만화들이 어떤것들이 있나, 신간부터 시작을해서 여기저기 많이봤어요.상당히 많이 있는 책들이네요.ㅎㅎ다 읽어보고싶지만 말이예요. 소녀탐정 김정일도 잼나게 봤던 시절이 ㅋㅋ코너별로 정리가 되어져있었답니다. 혹시나 모르는거나 찾는게 있다면 직원분이 바로 찾아주시더라구요.그것도 엄청 빠르게 말이예요. 거의 초고속인터넷 빠름입니다. ㅎㅎ카리스마, 아가씨를 부탁해 등..다양하게 많이 있어서 좋아요. 제가 초등학교때문에 만화보기 겁나게 좋아했거든요. ㅎㅎ 오렌지 초콜릿 이거 만화도 겁나게 잼났답니다. ㅋㅋ전에 보다 말아서 이어서 볼려고 했었답니다.  이곳에는 안락한 의자들이 많이 있어서 좋아요. 편안하게 앉자서 책도 보고말이예요. 저도 왠지 이런의자에 구입을 하고싶은 생각이. 찜했답니다. 아싸~~ 기분 져아부러라. 이거 카운 트러블 봤거든요. 겁나 잼나게 스토리 탄탄한 구성으로 만들었더라구요. 코믹스 보는거 너무나 잼나고 즐거워요. 우리들만의 아지트여서 그런지 몰라도 많이 알려진 이곳은 인기가 많더라구요. 카페데코믹스 딱 좋아요. 그래도 이곳에 자주 올려고 합니다. 2시간 다 보고나서 맛있는 신촌맛쥡인 안젤로스 파스타로 갔답니다.  친구들, 커플들 누구나와서 데이트 즐기고 좋은 코스가바로 이곳인것같습니다. ㅎㅎ   <개그만화 보기 좋은날>2-3기 베스트4 - 1위 안오잖아 가정교사 2기의 2화인 안오잖아 가정교사는 제가 <개그만화 보기 좋은날>에서 최고의 명작으로 솝꼽는 에피소드죠 줄거리는 간단합니다. 가난한 아버지가 아들의 여대생 가정교사를 부르고 아들이 엄청기대하지만 계속해서 입금만하고 대학생 가정교사는 오지 않죠 아버지와 아들은 자신들이 무엇인가가 부족하다고 생각하고 기다리지만 여대생은 오지 않습니다 급기야 자신들이 너무나도 욕망으로 가득차서 그렇다고 생각하고 마음을 비우기 시작하고 나중에 거의 성불하게 되는데요  음... 상당히 많은것을 생각하게 하는 애니메이션입니다. 거의 불교의 교리를 연상하게 하고 인생이나 삶이란것의 본질을 알려주죠 대체 제작진이 무슨 생각을 가지고 만들었는지는 모르지만 보고 상당히 충격을 받은 에피소드입니다  무척이나 좋은향기가 나겠죠? 우호호호홋  기다리던 여대생은 오지않고   계속해서 여대생을 보냈다고 하는 회사를 맏고 흥분하는 아버지와 아들  머리가 없어서 안온다고 해서 가발도 썼고....  키가 작아서 안온다고 생각해서 키도 늘렸건만....  환영하는 마음이 부족하다고 생각해서 성대한 환영잔치도 준비하고  급기야 욕망을 없애기 위해 수행에 들어가고  아직 수행이 부족한거야....  번뇌야 물러가라!   이제는 여대생이 오든지 않오던지 평온한 상태가 된 두사람  만화보기 아늑한 다락방 ​ - by 다람이의 솔직한 일상 - 다람이다람. 이번 리뷰는 부천시청역 24시간 만화카페, 즐거운 다락방!​부천 쪽으로 놀러가면, 현대백화점에서 밥 먹구 쉬러 종종 가는 곳이다. 여기 근처에서 데이트할 때마다 맨날 가는 듯..ㅋㅋ   부천시청역에서 정말 가깝다. 2번 출구로 나와서 한 5분 정도 걸으면 도착하는 듯! ​부천시청 근처에 유흥가(?) 거리에 있어요. 부천인이 아니라서 정확히 여기를 뭐라고 부르는 지 모르겠다 ㅜㅜ 쨌든 고기집이랑 술집 되게 많아서 신기한 길 ㅎㅎ   3층에 있어서 엘리베이터 타고 올라가면 금방 도착하는 부천시청역 만화카페.​신발장에 신발 넣은 후 슬리퍼로 갈아신으면 된다.    신발장 카드키를 카운터에 내면, 요렇게 생긴 즐거운다락방 만화카페 카드를 받을 수 있다. ​중간에 음식 시키려면 이 카드를 들고가서 여기에 다 기록이 되니, 후불제 시스템으로 나가기 전에 카드를 반납하고 계산하면 된다.   음료는 안 시켜도 되는데, 이날은 좀 피곤해서 아이스아메리카노가 먹고 싶어서 음료 주문해서 진동벨도 받아왔다 :)​음료 안 시키면 1시간에 2,400원으로 때울 수 있기 때문에 정말 저렴하고 편하게 쉬면서 시간을 보낼 수 있어서 좋다 ㅎㅎ​  깨끗하고 조용해서 쉬기 좋은 곳.  부천시청역 만화카페 즐거운다락방 내부 인테리어 :)​다른 만화카페 보다 되게 넓고 책장도 진짜 많다. 다락방처럼, 약간 복층 구조로 되어있는데 그 층마다 또 책장들이 연이어 서있음.   도서검색 컴퓨터도 있어서 원하는 책 찾기도 쉽고,​무엇보다 카페 규모가 큰 편이라 책장이 꽤 있다보니 신간도 잘 채워놓고 웬만한 만화책은 다 있는 것 같다!​남친이 일곱개의대죄 만화를 되게 좋아하는데, 여기가 신간을 다 갖다놨다구 좋아했다. 29권 뒤에 새로 발행된 책들도 있구 업뎃이 잘 되는 듯.   만화책 말고 일반 도서류도 조금 있다. ​애들이 보기 좋아하는 00에서 살아남기, 마법천자문 이런 아동 만화책들도 꽤 있어서 그런가 요즘에는 초등학생들도 되게 많이 온다. ​평소에는 조용하다가 주말에 가면 초등학생들이 좀 많이 있어서 가끔 우당탕 옆벽을 치기도 하는데, 막 심한 정도는 아니기도하고 애들이 여기 오면 얼마나 행복해할까 생각되서 별 신경은 안 쓰인다. ​  책이 정~말 많다. 다 읽으려면 백만년.  교육용으로 정말 유명한 Why? 만화책 전집 시리즈도 백만년만에 봐서 신기방기 ㅋㅋ​나름 초딩 때 보면서 잡지식을 많이 쌓았던 과학도서라서 아이데리고 가도 좋을 곳.   즐거운다락방 부천시청역점의 "오늘의 신간 코너"​여기 보면 주기적으로 신간이 업데이트 되기도 해서, 새로운 책을 찾는 마니아층도 좋아할 만 한 곳.   나는 요즘에는 이누야사만 보고있다 ㅎㅎ​넘나 멋있는 셋쇼마루 ㅜㅜ  셋쇼마루 주인공으로 따로 만화책 나오면 좋을텐데 링이랑 결혼한 설정으로 제발 책 또 내주길..    안마의자가 2개씩 붙어있는 안마의자 칸도 5개 정도 있는데, 은근 인기 많아서 비어있을 때가 별로 없어서 아쉽다.​따로 동전 안 넣어도 되고, 무료로 작동하는 거라서 사람이 더 몰리는 느낌.   들어가서 쉬거나, 자기 좋은 굴방(다락방)은 이렇게 되어있다. ​단점은 저 속에 들어가 있어서, 허리 굽히고 들어가고 나오기가 좀 불편하다는 것. 그래도 굴방이 속에 들어가있으니 밖에서 잘 안보여서 편한 장점도 있다.   방 조명이 굴방마다 끄고 켤 수 있게 개별조명시스템으로 되어있어서, 책 보다가 졸리면 불 끄고 자면 된다 :)​담요도 있는데 부들부들해서 그거 덮고있으면 잠이 솔솔 온다는. 만화카페가면 만화책 좀 보다가 항상 자고와서 잠자러 가는건지 책 보러가는건지 이제는 헷갈릴 정도..   즐거운다락방 아메리카노는 요 정도 사이즈. 마실 때마다 엄청 쓰다 ㅠㅡㅠ​  즐거운다락방 가격 & 교복할인  즐거운다락방 부천시청역점 가격.​1시간에 2,400원이라 정말 저렴하다. 3천원인 곳도 많은데 여기는 아직 가격이 안 올라서 애정하는 곳.​음료는 꼭 안 시켜도 되고, 마시고싶은 사람만 A다락이요금제를 선택하면 된다. 참고로 교복요금제는 1시간 1,500원이라 더 저렴하게 학생할인이 가능했다.   부천시청역 만화카페 음료 가격!​음료 마실거면 단독으로 시키기보다, 패키지로 하는게 더 저렴하니까 다락이패키지로 선택하는게 이득.    핫도그가 메인인가 본데 이상하게 여기서 핫도그 먹은적은 한 번도 없다. 밥먹고 갈 때가 많아서 그런가 배불러서 잘 안먹게 된다 ㅜ   24시간 운영하는 부천시청역 만화카페고 가격도 저렴해서, 가까이 살면 새벽까지 만화보고 집 들어가는 재미도 있을 것 같구.​남친이랑 종종 놀러가서 만화책 재미있게 보면서 쉬다가, 졸리면 불끄고 자기도 하고 항상 잘 쉬고와서 내가 좋아하는 곳 중에 하나 :) 즐거운다락방부천시청점경기도 부천시 석천로177번길 24  전화번호070-7393-4380​영업시간매일 00:00 - 24:00​주차장 X  ​   안녕하세yo다들 만화책 많이 보세요?저는 별로 안봐요 근데 원래 만화를 정말 좋아해요사실은 만화라기 보다는 애니메이션같은 동심에 빠져드는 것들을 좋아해요근데 특이한 점이 있다면 저는 일본만화에 빠지진 않았어요저는 보통 디즈니나 한국만화같은 것들이 좋더라구요일본만화는 감정이 엄청 격한 것들이 많아요근데 한국만화는 공감이 가는 것들이 많아서 좋고미국만화는 그림채가 마음에 들어요 ㅎㅎ특히나 디즈니를 정말 좋아하는데요 생각해보면 일본만화는 그리 싫어하는 것은 아니지만 지브리 만화는 또 좋아합니다 ㅎㅎ저는 만화책으로 둘러쌓인 만화카페를 정말 좋아해요만화카페에 가서 하루종일 시간을 때우는 일을 정말 좋아합니다사실 저는 커서 만화카페를 차리고 싶기도 해요저는 요즘의 만화카페보다 훨씬 싼 가격의 만화카페를 만들어서 돈없는 사람들도 와서 엄청 즐길 수 있는 만화를 만들고 싶어요예전에 만화카페에 친구랑 둘이 갔을 때는 고등학생이었기 때문에 할인을 받아서 한시간에 1700원인가? 1900원에 마음껏 만화책을 읽을 수 잇어요!!대신에 시간당 가격을 측정하긴 하지만요 ㅋㅋ그래서 그정도면 정말 혜자에요지금은 두시간정도 음료 먹으면서 만화보려면 8000원은 줘야해요ㅜㅜ흑흑 내돈 ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 만화책보러 가는 발을 못 끊겠어요 ㅠㅠ결국은 만화책을 시리즈로 싹다 사게 되는 지경에 이르렀지만 ㅎㅎㅎ하핳​ 진로체험 학습만화추천 : job 나는 핀테크 전문가가 될 거야 !job? 나는 핀테크 전문가가 될 거야! 저자강지선출판국일아이발매2021.02.28. ​​진로체험 학습만화추천job 시리즈이번에 만나 본 책은< 나는 핀테크 전문가가 될 거야! >​​ ​job 시리즈로 미래 직업에 대해다양하게 체험하고 있는 중이에요.​​  ​학습만화이지만 전문성을 갖춘 책​ ​직업체험학습만화 스페셜미래직업 편​  ​미래를 이끌어 갈 인재로 크고 싶은꿈나무들의 필독서 job 시리즈​꿈꾸는 아이로 만들 수 있는 학습만화에요.특히 4차 산업혁명 시대에 주목받는미래 직업군을 소개하고 있어서더욱 좋은 책이죠​  ​차례와 등장인물 소개.만화라서 재밌게 읽을 수 있어요.​​ 은행에 가지 않아도 금융거래가 가능한 핀테크사실 우리 어른들도 아직 이런 전문직업에 대해생소하게 느껴지는데아이들 세대에는 당연한 세상이 되겠죠~그래서 미리 직업교육 책 읽어보고꿈을 키울 수 있길. ​만화지만 전문적인 내용을 담고 있어서재미와 학습을 동시에 잡을 수 있어요.​ 정보더하기 코너를 통해더욱 심화된 내용을 볼 수 있구요.  ​아직 결제를 잘 모르는 초등아들이지만모바일 지급결제 종류 배워두고경제 개념도 같이 알려주면 좋을 거 같아요.​ 국가별 핀테크 활용사례이런 내용 사실 최신 과학잡지 말고학습만화에서 보기는 어려운 내용이죠~job시리즈 학습만화 너무 알차네요.​ 워크북도 있어서앞에서 배운 내용 복습하고정리할 수 있어요. ​공부처럼 하는게 아니라서재미있게 직업체험하고 워크북도 할 수 있는job시리즈​ 꿈을 가진 아이가 미래를 이끈다 !​공부보다는 꿈을 심어주고 싶어서job시리즈 정말 맘에 들어요.​핀테크가 뭐지? 하던 아들도책 읽고는 많은 것을 알게 되었다고..새로운 직업에 대해 알게 되었네요.​직업을 알게 되면 꿈도 많아지죠~​아이들을 꿈꾸게 할 job시리즈 학습만화필독 도서로 추천합니다.​  [국일아이]job? 나는 핀테크 전문가가 될 거야! - job? Special 시리즈 16COUPANGcoupa.ng ​​​​ ​​​​#잡시리즈 #job시리즈 #진로체험 #어린이책 #학습만화추천 #4차산업혁명 #핀테크 #나는핀테크전문가가될거야​​​​​​​​파트너스활동으로 일정액의 수수료를 받을 수 있습니다. 안녕하세요 윤티입니다~ 벌써 주말이 왔네요~히히히 오늘은 삼월일일 3.1절이네요~독립정신을 계승하고 발전시켜 민족의 단합과 애국심을 고취시기키 위해셔 제정한 국경일인 만큼 아주 감사히 생각하고~뜻깊게 잘 보내야겠죠~^^  어제 놀이 동산 다녀와서 완전 피곤한 상태에요그래도 할건 해야하니 아~~~정말 힘드네요~그리고 저녁에는 슈가볼with 디어클라우드 공연도 보러가야하고오늘도 무지무지 바쁠꺼같아요 하하하그래도 즐겁네요~~~~요렇게 공연도 보러가고 히히히이웃님들도 즐거운 주말 행복하게 잘보내세요~~~~^^ 오늘 윤티가 소개할 소식은요~요만화 기억하실려나 모르겠네요 흐흐흐저는 어릴때 동화에서 보던 주인공으로 처음 알게 되었는데  이렇게 만화영화로도 나왔더라구요~마법을 사용하는 빨간망토차차랍니다~흐흐흐 정말 귀엽게 생긴 소녀인거 같아요 빨간망토도 잘어울리고주인공이라서 그런가?암튼 참 귀여운 빨간망토차차랍니다~히히기존의 동화를 요렇게 새롭게 만화영화로 탄생시킨 것도 참 대단한거 같아요~저는 덕분에 아주 재미나게 보았지만요^^ 요거 보신분들 많으실꺼라고 생각되는데 아닌가요?하하하오늘도 즐겁게 감상해주세요~빨간망토차차 만화속 주인공 그려보기~~~~이제 시작해볼게요~~^^    오늘 보여드릴 빨간망토차차의 모습이랍니다요건 변신후의 모습이에요~변신전모습도 상당히 귀엽고 깜찍하지만 오늘은 변신 후의 모습을 준비했답니다~그래도 상당히 귀엽고 매력있죠?하하하실수투성이 마법사 빨간망토차차~~마법을 제대로 사용못해서 항상 실패를 하고 그러지만하는 행동이 참 유쾌하고 밝고 명랑한 소녀죠~^^   스케치과정입니다~히히히 소녀이니 선도 소녀스럽게 사용?히히히 요렇게 비례를 잘 맞춰서 빨간망토차차 스케치를 해주시면 됩니다~그리고 얼굴은 귀엽고 해맑은 모습으로 그려주셔야해요~^^그래야 아주 귀여운 모습으로 그림이 그려지니까요~하하하  아~~~스케치는 잘했는데 채색에서 망하는 경우가 많은데요그래도 꿋꿋하게 열심히 그리셔야합니다그러면 나중에는 진짜 잘그리게 되니까요^^   스케치를 아주 깔끔하게 지우신 다음에 요렇게 피부톤부터 잡아 나가시면 된답니다~일단 밝은색을 먼저 전체적으로 얼굴과 팔 다리를 다 발라주신 다음에 조금 더 진한 색을 요렇게 만들어서 명암을 잡아주시면 된답니다~^^그다지 어렵지 않은게 스케치 할때 어느정도 다 했기때문에 무난하게 그냥 색을 발라주신다고 생각하시면 될꺼같아요^^   빨간망토차차의 머리색을 이번에는 발라주시면 되는데요그냥 노란색으로 막 다 바르시면 된답니다~대신 아주 맑게 잘 발라주셔야합니다~파렛트도 굉장히 깨끗한 곳을 사용해주셔야하구요~그런다음에 팔찌도 노란색으로 싹~~~발라주시면 됩니다~음...아무래도 한가지 색을 만들어서 여기저기 들어가는 부분에 함께 발라주시면 좋겠죠?^^   옐로우 딥 정도의 색으로 요렇게~~~머리카락에서도 더진한 부분을 요렇게 채색을 해주시면 된답니다 물론 팔찌부분도 같이 해주셔야죠~이번에는 요색으로 머리띠 부분과 어깨에 망토를 옷과 연결시켜 주는부분도 같이 발라주시면 된답니다~요렇게 그림이 하나하나 진행이 되는거랍니다^^   이번에는 빨간망토차차의 팔위에 날아온 새를 채색해줄차례네요~요런색을 만들때는 역시나 흰색을 사용해줘야겠죠?동글동글하니 참 귀여운 새네요~히히보는것만으로도 즐거워집니다실제로 요런새가 있을까요?하하하   새한테도 어두운부분이 있겠죠? 히히 더 진한색을 만들어서 요렇게 구채색하듯이 어둠을 밑으로 잡아 주시면 된답니다^^그러면 어느정도 입체감이 나기 시작하거든요그리고 사용했던 색으로 빨간망토차차의 입안에 혓바닥 부분도 요렇게 발라주시면 되구요~^^   이제 흰색부분에도 요렇게 미색으로 어둠을 잡아주었답니다~히히히 요렇게 흰색부분에도 어둠을 잡아줘야겠죠?그래야 밝은 부분이 더 밝게 보이거든요~요 과정이 나름 쫌 힘들 수도 있어요그래서 물조절을 아주 잘해주셔야합니다~   연두색으로 어깨부분에도 요렇게 채색을 해주시고요~망토를 잡아주는 부분에 중간부분에도~~~색을 뜩 넣어주시면 된답니다 아주 쉬운 과정이죠?히히히요렇게 하면 초록색부분도 끝이 나는군요 하하하   파란색으로 빨간망토차차의 옷을 요렇게 이쁘장하게 발라주시면 됩니다~그리고 눈부분을 요렇게 발라주시면 되거든요 초롱초롱한 느낌 히히히그리고 작은부분에도 여기저기 색을 쫌 넣어주었답니다 하하하보이시죠?요렇게 진행을 하나씩 해나가시면 됩니다~^^   빨간색으로 빨간망토차차의 트레이드 마크인 망토를 요렇게 발라주시면 됩니다 흐흐흐 빨간망토는 차차가 비행 마법을 할때 떨어지면 다치지 않게 선생님이 마법을 걸어두었죠? 전 그렇게 기억을하는데 하하하그리고 머리띠부부에도 요렇게 발라주시면 되구요~   요렇게 빨간색부분에도~~요렇게 어둠을 잡아줄차례네요~어둠을 잡아주면 또 그림이 살아나기 시작을 하죠 하하하이제 모든 채색이 완료가 되었네요~휴~~~빨간망토차차도 그렇게 어렵지 않은 캐릭터네요~흐흐흐한번 따라그려보셔도 될꺼에요^^   요렇게 선으로 정리를 해주었답니다~흐흐흐 확실리 선으로 정리를 해주니까 더 깔끔하다는 느낌이 드네요~그래서 참 좋은거같아요^^근데 저 새는 저 다리로 어떻게 서인는건지 참 신기합니다 하하하요렇게 빨간망토차차가 완성이 되었네요^^    움짤과정입니다~하나하나 변해가는 모습이 참 재미나죠?히히히마지막에 선명해지는 모습도 보기좋구^^그림에 취미를 한번 가져보세요~정말 시간이 금방금방 훅~~간답니다^^여기까지가 빨간망토차차 만화속 주인공 그려보기 소식이였습니다~~~즐거운 주말들 보내시구요~^^맛있는것두 많이 챙겨드세요^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아늑한 대학로 만화카페,카페데코믹스#대학로만화카페 #대학로데이트코스 #대학로만화방#대학로이색카페 #대학로고양이카페 #혜화역만화카페#혜화데이트코스 #혜화만화방  안녕하세요 래비싱입니다 :)오늘은 아주 오랜만에 대학로만화카페에 다녀왔는데요!작년까지 만화카페에 가서 쉬고 뒹굴거리는거 넘나 좋아했었는데 안간지 너무 오래돼서 가고싶더라구영만화카페가 좋은 건 조용하고 하고 편한 분위기에 재밌는 만화를 마음 껏 볼 수 있다는 점!!!!!혜화역 초 역세권인 카페데코믹스에 가서 친구랑 만화방데이트 하고 왔어요 :)​    ​대학로만화카페 카페데코믹스는 혜화역 4번출구에서 도보 2-3분 거리예요길치들도 엄청 쉽게 찾을 수 있게 되어있고요! 상가 앞에 배너도 있어서 한 눈에 들어온답니다고양이가 운영하는 카페 컨셉으로 매장 내부에 귀요미 고양이들이 휴식을 취하고 있구요1시간에 2400원, 1시간+음료 5500원으로 저렴한 가격에 이용 가능해요​    ​지하2층으로 내려오면 이렇게 카페데코믹스 문이 보이는데용매장에 들어오기 전에 친절하게 가격도 다 볼 수 있게끔 되어있구요신발장을 정해서 신발을 넣고 실내화로 갈아신고 들어가면 돼요!그리고 원하는 테이블 선택 후에 자리번호를 확인 해서 카운터에 말하고요몇시간 이용할 지 어떤 요금제를 할지 선택하면 끝!만화 실컷보고 후불결제 하면 된답니당 :)​       ​대학로만화카페 카페데코믹스의 매장 내부모습 보여드릴게용!들어서자마자 넓고 탁 트인 공간이 한 눈에 들어오는데요굉장히 쾌적하고 아늑한 분위기라서 참 좋더라구요음악소리도 잔잔하게 너무 크지 않아서 만화 보기에도 딱 좋았어요 :)일반 소파자리부터 캡슐방 그리고 독서실st의 자리도 있어서 싱기방기 했답니다​   ​소파에서 휴식을 취하고 있는 귀요미 고양이들도 보였는데 너무 귀여워서 심쿵...!!잠에 깨지 않도록 조용조용 카메라 소리를 죽이고 찍었답니닷 히히​    ​저는 어디 앉을까 고민하다가 24번 캡슐방으로 선택했어요 이용하는 방법은 가게 내부 곳곳에 쓰여있으므로 처음 오신 분들도 당황하지 않고 이용할 수 있답니다!자리를 선택했으니 이제 카운터로 가서 번호를 말하고 요금제와 음료를 선택하면 돼요 :)​​     ​저희는 고민고민하다가 B 패키지로 선택했구요 :)저는 아이스 캐모마일티를 주문했고 친구는 아이스 아메리카노 주문했답니다!선택한 요금제 외에 초과시간이 발생할 경우 10분당 400원이 발생된다고 하구요모든 요금은 이용이 다 끝난 뒤에 결제하는 시스템인 점 참고해주세용​    ​카운터 한 쪽에는 대학로점 고양이들의 신상정보(?)가 나와있었는데 4마리나 있나?싶더라구요저는 아까 소파에서 자던 고양이 두 마리가 전부인 줄 알았는데..ㅎ.ㅎ​   ​위 메뉴판의 음료 말고도 애플주스나 오렌지주스도 있으니까 드시고 싶으신 분들은 참고하세용간단 먹거리에 허니버터브레드도 있어서 달달하게 먹기에도 좋겠더라구요저랑 칭구는 그닥 배가 고프지 않아서 일단 음식은 패스했습니당!​    ​신기했던 건 보드게임도 있더라구요!만화보다가 심심하면 친구랑 보드게임 한 판 해도 재밌을 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ추우신 분들은 담요도 있구요, 쿠션 더 필요하신 분들은 가져가서 쓰셔도 돼요그 외에 입이 심심할 때 먹으면 좋겠는 봉지과자들도 많았는데요잉여로울 준비를 든든히 할 수 있어서 맘이 든든...★​   ​자 이제 요금제를 선택했으니 만화를 골라봐야겠죠?원하는 만화가 있다면 도서검색기에서 만화를 찾아주면 됩니당!!!저는 만화방 오면 늘 헌터X헌터를 읽는데요최신까지 다 읽어버려서... 더 이상 읽을 책이 없더라구요ㅜㅜ제발..작가님....힘조..!!!!그래서 오랜만에 원피스를 읽기로 결정!!!!!​   ​만화를 뭐 볼지 모르겠는 분들은 추천 만화도 있으니 참고해서 골라보세영 ㅎㅎ액션에 당당하게 헌터X헌터가 추천 만화로 올라가져있네용작가님... 제발 열일해주세요.... 다음 편 너무 궁금하단 말입니당...!!!!!!!​       ​도서검색기 없어도 ㄱㄴㄷ 순으로 분류되어 있어서 찾기 굉장히 편해요!저는 ㅇ칸에 위치한 원피스를 순식간에 찾았습니다 히힛헌터헌터야.... 다음에 신간이 나오면 다시 만나자...★​   ​만화를 고르고 돌아오는길에 꿀잠자는 고양이 발견해서 또 찰칵!저는 강아지도 귀엽고 고양이도 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ친구가 고양이를 키우는데 왠지 그 고양이들 생각이 나기도 하고....집에 데려가고 싶더라구영ㅜㅜ 졸귀​   ​저는 원피스 24권부터 32권까지 가지고 왔구요!하늘섬부터 기억이 가물가물해서 하늘섬 챕터부터 다시 읽기로 했거든요 히히중학교 때 하늘섬 에피소드가 나왔던 것 같은데;;;;​   ​친구는 킹덤?이라는 역사 만화를 읽는대요...무슨 삼국지 같은 내용인 듯 했는데..저는 아무것도 모릅니다..예예...​   ​만화를 고르고 오니까 음료가 나와있어요 ㅎㅎ호로록 마시면서 만화책을 보기만 하면 됩니당!​   ​아 너무 웃겼던 게 만화를 스멀스멀 보고있으려니까 갑분 고양이 등장ㅋㅋㅋ잘 보고있는지 확인하러 오는 느낌도 들고 너무 귀엽더라구요개냥이 같이 쓰다듬어달라고 손에 머리도 갖다대고 너무 귀여워서 우쭈쭈 해주니까 유유히 또 사라지는...만화보다가 갑자기 갑툭 냥이님 오실 수 있어요 ㅎㅎㅎㅎ캡슐방에서 뒹굴대면서 만화보니까 진짜 시간 순식간에 지나가버리더라구영...2시간동안 원피스 5권 정도 읽었는데 진짜 개꿀잼....조만간 다시 만화카페가서 뒷 이야기들도 더 봐야겠어요..★​    ​귀요미 고양이들이 모여있는 대학로 이색카페 카페데코믹스!!여기저기 돌아다니기 귀찮은 날 만화카페 와서 힐링도 하고 음식도 먹으며 만화보면 진짜 개꿀이잖아용고양이들 우쭈쭈도 해주고 만화도 보고 즐거운 시간 보내다 왔습니당ㅎㅎ시설도 깔끔하고 넓구 조용조용하니 완전 맘에 들었어요 :)​ 카페데코믹스 대학로점서울특별시 종로구 대명길 9  대학로 카페데코믹스서울특별시 종로구 대명길 9 지하2층​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분~미래에 레알 구단주가 되고 싶은 광광입니다~주말이라 그런지 망원동에 사람이 엄~청 많더라구요~  코로나19가 아직 두려운 광광이는 주로 밤에 활동합니다 ㅋㅋㅋㅋ​오늘 소개할 곳은요! 망원역에서 쭈욱 내려오면 1층 약국, 4층부터는 헬스장인 건물에 있는!2층 통툰 만화카페를 포스팅하려 합니다!  아직 블로그를 시작한 지 2달쯤밖에 되지 않아서사진을 많이 찍어온다는 사실을 자꾸 깜빡하네요^^;;​'통툰'건물 외부 사진은 없지만 이렇게 나름 입구는 찍어왔어요!ㅋㅋㅋ문에는 피규어들이 인테리어 되어있고, 신발장이 있습니다!  신발을 갈아 신고 키를 카운터로 가져가서 요금제를 선택합니다!그러면 사장님께서 키를 보관해주시고... 이제는 놀면 됩니다!!   담요, 선풍기, 잡지, 보드게임, 라면, 과자 등 만화카페이지만 세밀하게 여러 부분을 신경 쓰신 '통툰' 사장님의 마인드가 보입니다!!거북이도 2마리 있어용 ㅋㅋㅋ 한참을 바라보고 있으면 멍~ 힐링~  좌석을 고르러 여기저기 둘러봤어요 ㅋㅋ동굴처럼 들어갈 수 있는 1층 좌석도 있고 4-5개 계단을 올라가는 2층 좌석도 있더라구요~  오픈되어 있는 1층 좌석도 있구요!물론 기본 책상에 의자도 있습니다!하지만 만화책은 누워서 보는 게 진리 아입니까~?ㅋㅋㅋㅋ  자리에 앉자마자 보이는 메뉴판~?ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 많~은 메뉴가 있더라구요! 먹고 눕고 만화 보고... 너무 좋을듯!ㅋㅋ  아차차 저녁을 바로 먹고 갔는데 또 메뉴판을 보고있다니ㅠㅠ정신차렷!!ㅜㅜ이제 본격적으로 만화책을 고르러 돌아다녀 봅니다~여기(통툰) 종류가 엄~~청 많당>..<  포토존도 있고 '통툰'에서 몇 시간 노는 건 어렵지 않은 일 일 것 같아요~조명이 좋아서 사진 잘 나올 거 같군요ㅋㅋㅋㅋ  적당히 조용하고 완전 아늑하고 포근하고 딱 좋은 통툰 망리단길점의 포스팅이었습니다:) 통툰 망리단길점서울특별시 마포구 월드컵로13길 34  ​ 귀멸의 칼날 극장판 무한열차 개봉일 만화 보기 2기 좋네요!​귀멸의 칼날 극장판 모음​그리고 귀멸의 칼날 극장판 원작 만화 만화책 개봉일 이랑2기까지 다시 볼수있으니깐 좋은거 같습니다​저는 진짜 이만화 팬이라서더 좋아하고 애청자 인거 같습니다​         ​안본사람이나 모르는사람들을 위해서만화책 그리고 애니를 알려주려고 올렸습니다​  사랑이커다래 무료만화 일상 웹툰 인기 온라인 모바일 추천 무료 보기 ​​https://nefing.com/401ed70 사랑이 커다래nefing.com ​​9살 다래가 누군가를 처음으로 좋아하면서 일어나는 일들과 그 주변 사람들과 어울리면서 한층 성장해가는 일상툰 ​​​ ​​>> 사랑이 커다래 무료만화보기 << ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#일상만화 #드라마 #무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 #웹툰순위#웹툰무료사이트 #무료웹툰보기 #무료만화 #무료모바일만화보기 #무료만화추천 #모바일만화 #모바일웹툰 #무료웹툰추천 #온라인만화추천 #모바일만화추천 #온라인웹툰추천 #모바일웹툰추천 #만화무료 #웹툰무료 #무료인기웹툰 #무료인기만화 #무료인기웹툰보기 #무료인기만화보기 #일상웹툰보기 #사랑이커다래만화보기 #사랑이커다래웹툰 #사랑이커다래무료만화​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​ 통툰 영등포점서울특별시 영등포구 영중로6길 12 포레스트힐시티 B1 ​​​​​​​​​​반백수는 면접 두 탕 뛰고 지친 심신을 달래고자 통툰으로 향했습니다 껄껄길 찾느냐 한참을 헤맸는데 ㅜ ​좀 더 쉬운 위치를 알려드리자면 영등포 지하상가 2번 출구 쪽으로 나가면 좀 더 쉽게 찾아가실 수 있습니다​​​​지하에 위치해있지만 2층에 간판이 떡-하니 있어서 골목 들어오고 찾기 쉬웠습니다 ㅎ드디어 가는 영등포 놀거리 통툰~​​ ​​​​​​​​​ 널널한 영업시간 영등포 만화책 통툰​​​​​​​​​​ 신발장에 신발 두고 들어가세요~​​​​​​​​​​​캬~ 들어가자마자 얼마 만에 만화인지 ㅜㅜ 쾌적함이 느껴지시나요? 관리가 엄청 잘되어 있습니다!​​​​​​​자리도 널찍하고 1층과 2층 선택의 폭도 넓습니다 >< ​​​​들어오자마자 자리 먼저 잡고~오르락내리락 귀찮으니깐 1층으로~​​​​ 통툰의 좋은 점은 콘센트가 곳곳에 있다는 점!이날 충전이 급했지만 아쉽게도  충전기는 안 챙겨 와서 증말 아쉬웠습니다... ㅜ​​​​...​​​​흡연구역이 따로 있어 흡연자분들에게도 편할 거 같네요 ​​​​​​​​대충 훑어보고 자리 맡아놓고 드디어 첫 끼 하러 갑니다...엉 엉... 6시 가 훌쩍  넘었는데... ​​​​​​​통툰의 음료와 메뉴 가격입니다~ 한 끼는 쌀 씹어야 하는 한국인으로서 치킨마요랑 햄 소시지 마요랑 엄청 고민하다 스팸마요쯤 되는 줄 알고햄소시지로 선택했습니다...!​​​​​​​ 보드게임류도 있던 영등포역 놀거리 통툰~​​​​​​​단골 술집 안주가 생각나는 파인 샤베트...! ​결제는 후불입니다~신발장 열쇠와 카드를 맞바꾸었습니다~​​​​​​​​​이제 주문도 했겠다 본격적으로 보려 한 만화책들을 보러 올라갔습니다~ ​​​​​​​....내 눈 뭐눈에는 뭐만 보인다고 중학생 때 보던 거만 들어오넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image ​​​​​처음에 슬램덩크 못 찾아서 다시 내려가는데... 으아닛>!​ ​​​​​​​넘기고 노트북으로 찾을 수 있었습니다. ​​​​​​ㅎ... 충전기 없어도 다행이었어요!저도 여기에 충전 꼽아놓고 음식 들고 자리로~ ​​​​​.....​아이스티와 라면 그리고 햄소시지 마요 입니다!​ 헣....근데 데리야키 소스가 아니라 케챱...ㅜ그래도 맛나긴 했다만 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​라면은 열 라면입니다 껄껄 매콤 달콤하게 싸그리 해치운 건 안 비밀후에 콘칩 와작와작 먹으면서 만화본 거도 안 비밀...​​​​​ ​홓홓....저는 먹고 바로 본격 슬램덩크를 즐겼습니다..,껄껄을매나 안락하던지 혼자서 퍼질러서 열심히 통툰에서 휴식했습니다~​또 가고 싶다 ㅜ​​​​통툰전화번호 02-2633-3121통툰 운영시간 10:00~ 24:00​서울 영등포구 영중로6길 12 포레스트힐시티 B1​​​​​​​​​​​사담인데 전에 안 보이던 욱일기가 엄청 보여서 양심에 가책을 느끼고 엄청 거슬렸네요 ㅋ...역시....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ *일부 식사류는 사비로 결제했습니다* [무료로 만화방만화책 보기] 한국만화박물관이번 주말 뭐하지?   상세설명​ ㆍ 한 줄 평현재 국내 최대 규모의 만화전문도서관으로, 우리나라를 대표하는 만화전문도서관입니다. 어린이를 위한 아동열람실과 애니메이션 감상실, 부모님들을 위한 편안한 문화 공간으로 주말에 자녀와 함께 방문하기를 강추합니다!​ ㆍ 상세안내  운영기간  I 매주 화요일~일요일, 10:00 ~ 18:00 참가대상  I 누구나 신청방법  I 현장 방문 사 이 트  I http://www.komacon.kr/comicsmuseum/library/room.asp 위    치  I 경기도 부천시 길주로 1 문    의  I 032-310-3055 비    고  I 만화책 열람만 가능!, 대여는 안됩니다. #만화책 #무료만화 #무료만화보기 #주말에뭐하지 #주말에뭐하지? #주말에할일 #주말에갈곳 #주말에아이들과함께할일 #주말가족나들이​ www.komacon.kr ​ ​​​​​김포 운양동 만화카페놀숲 만화카페-김포운양점-​​​​   ​​  놀숲 김포운양점 전화: 031-987-6170 주소: 경기 김포시 김포한강11로 288-27 4층 주차: 건물 지하주차장 ​ 평일: 11:00 - 24:00 주말: 10:00 - 24:00​​  ​​​[에필로그]   ​​​​여러분 저...만화보고 왔어여 ㅎㅎㅎ놀숲 잘 아시죠?​​저희 동네 운양동에도완전 깨끗하고 조용한놀숲 있어서며칠 전에 다녀왔습니당​​​   ​​​저는 만화보러 오기보단편하게 쉬면서 먹으면서일할 수 있어서랩탑들고 갈 때가 많아여​​그런데 이날은 촬영 끝나구언니랑 시간이 맞아서급 놀숲가자 하구 갔습니당​​덕분에 이렇게포스팅두 하게 되었네용 :)​​​​​  ​​[인테리어]   ​​​여기가 김포 만화카페놀숲 김포운양점인데요,몇 군데 지점 가봤는데저는 운양점 젤 좋아해요​​​   ​​​​일단 정말 깔끔함!청소가 진짜 잘 되는 곳!!​​또 보통 학생들이나젊은 친구들이 많은데여기는 애기랑 애기엄마제 또래도 많아요 ㅎㅎ​​​   ​​​이층다락방 자리도 많고~그래도 저는 1층 선호 ㅋㅋ(귀찮은 어른이 ㅋㅋ)​​​  ​​​깔끔하게 정리된 공간쿠션, 담요도 깔맞춤 이네요ㅋ​​   ​​​  보다가 먹다가 쉬다가​​   ​​​​반대쪽에는이런 공간도 많은데요전 오히려 이 자리 좋아해요답답하지 않달까?​​​    ​​​만화책은 당연하고잡지나 어린이책,보드게임 등등놀고먹기 딱 좋은 곳이죠 ㅋ​​​   ​​​-보드게임 ZONE-애기 때 브루마블좋아했었는데 ㅎㅎ​​​   ​​​전혀 모르는 게임들ㅋ애기들이랑 놀거나커플데이트하기두 좋겠네영​​​    ​​​특히 다른 지점에서 못 본색칠전용 공간도 있어여 ㅋ또 운양점은아동도서가 정말 많아요​​한강신도시에 애기들이 많이 살아서 그런가?!​​​​  ​​​​[이용요금&음식]​   ​​​그럼 이제 이용방법과만화방의 묘미,음식메뉴들 살펴볼게용​​​​  놀숲 이용 요금 시간당 \3,000 음료포함 옵션 다양  ​​​1시간에 3천원~​전 주로 옵션 B나 C로 하는데여기에 꼭 뭘 먹고 오는 게 함정ㅋㅋㅋ​​​​  음식 주문 ​​​놀숲 음식 종류 다양한데다 맛도 완전 끌리는 맛이져 ㅋㅋ​대세인 마라탕까지만화방에 등장했네요 ㄷㄷ​​​  ​​​조리메뉴 외에도스낵, 캔음료 등도 있습니다~​​저는 어쨌든 이날밥 먹으러 갔기에메뉴 2개 시켰어용​​크림소스 떡볶이 5.7치킨가라아게 볶음밥 5.9라떼 3.8 / 아메 3.0​​​​  ​​​[만화 고르기]   ​​대표 코믹만화 원피스하지만 전 무슨 내용인지도..모른다는 거...​​     ​​​뭐 이런 것들도어릴 때 만화방가서봤던 것들 같아찍어봤어요 ㅋㅋㅋ​​​   ​​​유명 로맨스물도 보이고요 ㅋ이런걸 순정만화라고 하나요?​​만화카페 와도 일하는 스탈이다보니모르는게 많아여 ㅋㅋㅋ​​   ​​​악!! 드디어 아는 거 발견ㅋㅋㅋㅋㅋ꽃보다 남자 ㅋㅋㅋㅋ저 이건 봤었던 것 같아여​​​   ​​​뭐 이런 것도 있고...안 보다 보려니깐뭘 봐야할 지 모르겠는데​저 같은 사람을 위한길잡이가 있었습니다!!​​​  순정만화 BEST 순위 ​​​어머 이게 뭐얏 ㅎㅎㅎㅎ순정만화 순위가 있어요한국 순정만화 순위도 따로 정리돼 있더라고요​​제일 인기라는 무명기와영화제작 중이라는춘앵전 일단 1편 씩봐보도록 했습니다!​​​   ​​​무명기 ㅎㅎ(오 그림 멋지네유)​​​  ​​[놀숲 즐기기]   ​​​깜찍한 등쿠션에 기대고무릎담요로 다리 덮고편하게 자리 잡아 줍니당​​​   ​​​이제 먹고, 보고즐길 준비 끝~~!일단 배가 넘나 고프니먹고보쟝~~~​​​​​  Part1. 음식 즐기기​​​   ​​​귀여운 캐릭터 잔에신박했던 실리콘 뚜껑 덮인음료가 먼저 나왔습니당 ​​   ​​​​음식도 되게 빨리 나왔어요만화책 고르는 사이샤샤샥 만드셨나봐요 ㅎㅎ​​​   ​​​캬~ 먼저 넘나 맛난저의 놀숲 추천 메뉴!!까르보나라 떡볶이 입니다​​​   ​​​아주 짭조름하고쫄깃쫄깃한게 일품 ㅎㅎ​​   ​​​베이컨과 햄도 듬뿍이고용떡도 커서 하나 입에 넣고만화보기 좋아여 ​​​   ​​​치킨가라아게볶음밥~통치킨살 들어있구소스 달짝짭짤뭐 애어른들 다 좋아할 맛입니당​​​   ​​​맛 없을 수 없는 비쥬얼 아.. 먹고 쉬는 이 기분인생 모 있어여 ㅎㅎㅎㅎ​​​   ​​​​샥샷샥 비벼주면서~~치킨이 오동통 맛나요 ㅎㅎ​​든든히 밥까지 챙겨먹을 수 있는놀숲 넘나 좋은거김포만화카페 있어서 넘 좋네영​​​​   ​​​이건 뭐 식당이나 카페에서 먹는 기분이에요피씨방서는 코로 들어가는지입으로 들어가는지모른다면서요? ㅋㅋ​​​   ​​​안 찍으면 섭한 셀카​​​   ​​​맛나게 식사를 좀 하면바로 만화봐줘야쥬저의 픽 춘앵전부터집어들었습니다​​​​​  Part2. 만화책 보기 -춘앵전-​​   ​​ㅋㅋㅋ초집중 중​​   ​​어머 여러분...저 진짜 만화 학생 때 보고처음 보는 건데..겁나 빠져부렸어요 춘앵전에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​※스포없음※​​​ㅋㅋㅋ내용이 제가 좋아하는꿈, 열망 뭐 이런 류에요춘앵이 뒷모습을 보며누군가 하는 말​​​​  얘는 뭐가 돼도 되겠다 그런 느낌 말이야-! 춘앵전 대사​​​캬 좋다좋아 ㅋㅋㅋ초반부터 흥미를 막 끌고전개도 빨라서 순삭 2편까지 봤어요​​​   ​​​춘앵이는 실존 인물로엄청난 실력자의우리나라 여성 예술인이셨대요​​저는 춘향전 리메이크 이런 건줄...지송합니다 ㅠㅠ​​사진장면은 춘앵이가사내대장부 성격인데애교따라하는 거 ㅋㅋㅋ'아흥 오빠 멋쟁이~'​​넘 귀여워여​​​   ​​끝으로 춘앵이 완전 귀여운 그림ㅋㅋㅋㅋㅋ​겁나 억울 서럽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​우앙 그림 그리신 작가님넘 좋아영 ㅎㅎㅎ​​아... 저는 이날춘앵이에 완잔 빠져부렸어여...주말에 가야할 것 같아여...​​영화제작중이라는데배우가 누구인지 너무 궁금하네요저 잘 할 수 있는데저를 써주심이 ?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​-​​​이상으로 김포 만화카페놀숲 김포운양점리얼리뷰 플러스춘앵이에 빠진 썰ㅋㅋ남겨봅니당​​여러분 놀숲가서춘앵이 꼭 봐보세여ㅎㅎㅎ​​​​  ​[위치정보] 놀숲 김포운양점경기도 김포시 김포한강11로 288-27 4층   놀숲 김포운양점 전화: 031-987-6170 주소: 경기 김포시 김포한강11로 288-27 4층 주차: 건물 지하주차장​​ 만화로 시작하는 해커스 공인중개사(2021) 작가해커스 공인중개사시험...출판해커스공인중개사발매2020.08.18.평점리뷰보기 만화로 시작하는 해커스 공인중개사부동산의 개념정리부터 기출문제까지이해하기 쉽게 만화로 되어 있어서 너무 좋았고,만화로 한 번 읽고 나면 뒷 부분에는 글로 요점 정리되어 있어서다시 한 번 만화로 본 내용을 공부 할 수 있고마지막으로 각 내용마다 기출 문제도 풀어 볼 수 있게 되어 있습니다.가장 먼저 공인중개사를 하기 위해서는부동산의 개념부터 알아야 합니다.이 책의 가장 처음 나오는 내용도 바로 부동산의 개념 입니다.공인중개사는 부동산거래의 중개를 전문으로 하는 곳 입니다.부동산의 개념은움직이지 않는 자산을 말하며법률적으로는 토지와 건물을 뜻합니다.또한 부동산은 등기가 되는 것이 특징이고,부동산 뿐만 아니라준부동산도 등기,등록이 되기 때문에 법률적 개념의 부동산으로 취급 됩니다.준부동산에는 20t 이상 선박, 비행기, 자동차, 입목등기된 나무, 타워크레인이 있습니다.경제적 개념의 부동산은 돈이 된다는 것 입니다.부동산은 정확한 정보를 토대로 재테크를 하게 된다면내 자산을 크게 늘릴 수 있는안정적인 재테크 수단이 될 수 있습니다.개인이 직접 부동산에 투자 할 수도 있으며내가 보유하고 있는 자산이 많지 않다면부동산 투자 회사에 투자하는 것도 부동산을 보유하는 한 가지 방법 입니다.부동산 투자 회사에 투자하게 되면적은 돈으로도 부동산에 투자가 가능하며일반 주식처럼 쉽게 사고 팔 수 있고,직접 부동산을 산 것이 아니기 때문에양도세와 보유세를 면제 받을 수 있는 장점이 있습니다.부동산은 가지고 있다고 해서 무조건 부동산 가치가 오르지 않기 때문에사전에 가지고 있는 부동산이나 구입하려는 부동산의과거 동향과 미래 동향을 잘 파악한 다음에바로 처분을 할지 더 가지고 있다가부동산의 가치가 오르는 것이 확실해지면개발을 해서처분을 할지 잘 결정을 해야 합니다.공급은 적은데필요한 사람은 많으면부동산의 가치가 계속 올라가지만공급은 많은데필요한 사람이 적으면부동산의 가치는 계속 떨어지게 됩니다.그렇기 때문에위험 부담이 있는 큰 돈이 필요한 부동산을 제대로 조사도 안하고주변에서 좋다고 하니까무작정 부동산을 구매하는 일은 없어야 합니다. 물권적 청구권은내 물권을 침해하지 않도록 일정한 행위를 청구하는 권리 입니다.내 소유물을다른 사람이 침해 또는 침해 가능성이 있다고 판단 될 경우에내 소유물을 점유한 것에 대해서 반환을 청구 할 수 있고,방해된 것에 대해서 방해 제거를 청구 할 수 있고,내 물권의 실현이 장차 방해될 우려가 있을 때그 방해의 예방 또는 손해배상의 담보를 청구 할 수 있습니다. 새로운 건물이 건축을 하는 도중에몇 달 넘게 혹은 건물이 다 지어지고 나서도그 비용에 대해서 정당하게 지불이 되지 않는 경우에는건축을 하는 도중에 공사가 중단 되거나건물이 다 지어진 경우에는 그 건물에 들어가지 못하게건물 입구를 무언가로 막아 놓고이 건물은 유치권을 행사하는 중이라는플랜 카드가 붙어 있는 경우가 종종 있습니다.유치권의 의의는타인의 물건 또는 유가증권을 점유하는 자가그 물건이나 유가증권에 관하여 생긴 채권이 변제기에 있는 경우에,변제를 받을 때까지 그 물건 또는 유가증권을 유치하여채무이행을 간접적으로 강제하는 법정담모물권 입니다.목적물은 타인의 물건이어야 하고,불법점유로는 유치권이 성립하지 않으며유치권을 해제하기 위해서는 채권을 전액 변제해야 합니다.상가건물 임대차보호법은사업자등록의 대상이며보증금이 일정액 이하인 상가건물의 임대차 계약관계를 규율하기 위한 법령 입니다.임대인은 최초의 임대차 기간을 포함한 10년의 범위 안에서는 원칙적으로계약을 갱신해줘야 합니다.그러나 3기의 차임액을 연차하거나임차인이 원래 지어진 건물의 구조를 임대인의 허락도 없이제거 하는 것 같은정당한 사유가 있다면임대인은 임차인의 갱신요구를 거절 할 수 있습니다.단, 10년의 범위 안에서 정당한 사유 없이는 임차인의 갱신 요구를 거절 할 수 없습니다.책의 맨 뒷 부분에는공인중개사 기초 용어를 한눈에 볼 수 있도록 정리가 되어 있습니다.제1과목 부동산학개론감정평가는 토지 등의 겨엦적 가치를 판정하여 그 결과를 가액으로 표시하는 것을 말한다.개별공시지가는 매년 공시지가의 공시기준일 현재 고나할구역 안의 개별토지의 단위면적(㎡)당 가격을 말한다.제2과목 민법, 민사특별법간이인도는 양수인이 이미 동산을 점유한 때 당사자간의 의사표시만으로 인도의 효력이 있는 경우를 말한다.강행법규는 당사자의 의사 여부와 관계없이 강제적으로 적용되는 규정을강행규정 또는 강행법규라고 한다.일반적으로 공공질서에 관한 사항을 정한 법규이며, 공법상 대부분의 규정은 거의 강행법규이다.이렇게 공인중개사 기초 용어를 한눈에 볼 수 있어서갑자기 기초 용어를 확인해야 할 때쉽게 찾아 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.부동산의 개념부터 민법/민사 특별법 까지부동산 공인중개사를 처음 준비하는 사람들도쉽게 공인중개사를 준비할 수 있도록 도움을 주는 책 입니다.만화로 되어 있어서 정말 재미있고 쉽게공인중개사에 필요한 내용들을 잘 기억 할 수 있었습니다.만화로 시작하는 해커스 공인중개사재미있게 열심히 공부하면서 잘 읽었습니다 ^_^*#만화로시작하는해커스공인중개사, #부동산학개론, #민법민사특별법, #공인중개사, #해커스, #서평이벤트, #서평단모집, #문화충전200본 포스팅은 네이버 카페 문화충전200%의 서평으로 제공 받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다안녕~이번주 주말은 색다르게!!놀숲을 다녀와봤어요 🥰점점 더 더워지고.. 집에 있기 싫고..실내 데이트 같은.. 그런거.. 하고싶고..그래서 슥 다녀왔어요 🤍​​​ 일단 놀숲은!전국에 체인이 있는 만화카페구요!죽전점이 좋다그래서 더 가까운점이 있지만 죽전점으로 가봤어요!​​​​​ 들어가자마자 보이는 메뉴들..놀숲에서 라면이 진짜 맛있다는데요새는 만화카페가 엄청 청결하게 잘되어있어요하지만 전 점심으로 라면을 먹고와서 패스—❤️‍🔥음료만 골랐서여​​​​ 이용요금은 1시간 3천원!할인 요금이 있어서 음료포함 가격으로 전 주문했어요아, 그리고 오자마자 손소독제를 사용하게 해서넘넘 좋았어요 요새 청결 너무 중요.!!!​일단 c요금제 3시간+음료로 선택했서여음료는 아이스티..★(내 최애)아이스키가 3000원이니깐 1시간 당 2300원 꼴!​​​​ 놀숲 죽전점은 생각보다 넓습니당!​​​ 요렇게 네모네모 안쪽으로 있는 곳!여기는 사방이 막혀있고 식탁? 같은게 있어서식사하기는 딱 좋은 장소!​​​ 그러고 내가 젤 좋아하는 동굴~누워서 만화보는거 넘 좋자나요저는 이 동굴로 픽—💘​​​ 여기는 신기하게 초록초록 장소도 있어요빈백도 있어서 자기 편할거같은 느낌​​​​​ 그리고 스터디룸같는 공간!뭐 약간 사람들끼리 와서 있으면 좋을거같기도하궁아! 그리고 여기 놀숲 죽전점은 플스도 할수있게 방이 하나 있더라구요!​근데 하나밖에 없어서 타이밍을 잘 맞춰야합니다!전 세시간동안 빈 걸 못봤어요🤪​​​​​ 만화는 진짜 다양하게 있어요전 사실 아동용 그리스로마신화를 볼라고왔는데여기는 없더라구요..흑​미리 어떤책이 있는지 알수가 없어서 슬퍼요..결국 그래서 다른 재밋는 만화 봤서요​​​ 제가 추천하는 놀숲 만화 추천작..♡약속의 네버랜드진짜 개.존.잼.😘친구한테 추천해줬더니 너무 잼때요 (추천성공)​​​ 웹툰도 많더라구요!웹툰 중에서는 좋아하면 울리는 추천♡이번에 드라마도 나왔더라구요 (놀숲 만화 추천작 2★)​​​​ 어린 친구들이 많이와서 그런지슬라임같은것도 팔구보드게임도 있더라그여 퍼즐도!근데 만화보기 바빠서 손도 안댔어요​​​​​ 이 도서검색 서비스..다른 지점것도 알려줬스면..삼국지랑 그리스로마신화 봐야하는데ㅜㅜ..다음번에는 다른 지점으로 가봐야할까봐요​​​​ 원했던 책은 없지만 그래도 행복하게 즐겼어요♡히힛 전 다음에 5시간으로 선택해서 보고싶어요여름이라 그런지 시원한 실내에서 만화보는거 너무 좋았어요 만화 카페 가는거 넘넘 추천해요​​​  ​​@놀숲 죽전점경기 용인시 기흥구 죽전로 10 장은메디칼프라자 8층 801,802호매일 11:00 - 23:00​​​​   ​​​안녕하세요. 만덕이에요. ^^지난 주말, 만덕이는 씨~원~한 실내에서전시도 보고 체험도 즐겼는데요!(엇, 그곳은 어디?)​​ 날이 더워지니, 일찍 물놀이를 시작한 분들도 계시겠지만!!!매 주말마다 물놀이를 하기엔 체력소모가 클 수 있는데요. 그럼, 씨~원~한 실내에서 어떤 걸 즐기면 좋을까요?​​   ​​​​다들 원하시죠?만덕이의 꿀 정보♥ 지금, 알려드리겠고만^^​ ​   ​​​부천 한국만화박물관에서는 현재 체코만화의 100년 역사<<그 시기, 각기 다른 곳에서>> 전시를 진행하고 있어요. ​​2019년 5월 4일(토)부터 시작해8월 4일(일)까지 만나볼 수 있는 이번 전시는 주한체코문화원과 공동개최되었으며체코의 정치, 사회, 문화 등 체코의 100년 역사를 기록한 만화를 직접 볼 수 있는 자리랍니다. ^^(오우~체코여행할 수 있는 좋은 기회고만~) ​    ​​ 그 시대, 그 당시 사람들의 모습을 볼 수 있는 만화라는 매체를 통해체코를 직접 알고 느낄 수 있는 시간!​  체코만화는 1918년 체코슬로바키아 건국, 공산당 정권 후 민주정부 수립,1993년 체코공화국과 슬로바키아공화국 분리의 역사뿐만 아니라체코의 민족성, 영웅담 이야기, 냉혹했던 그 당시의 생생한 기록 등을 담고 있어요. ​또한 이념갈등과 체제선전을 위한 정치적 도구로서 사용되었던 체코만화의 역할,암울한 일상을 탈피하기 위한 도피처로서의 기능 등도 살펴볼 수 있답니다. (이얼~사전조차 철저히 했고만~)    ​​ 만화를 통해 지난 100년간 체코가 걸어온 역사와 발자취를 볼 수 있는 기회! ​​체코만화역사전이 한창 진행중인 한국만화박물관 1층 제2기획전시실에 들어서면체코만화작품 60점을 만나 볼 수 있는데요. 체코슬로바키아의 건국설화, 전설, 서구문화, 우주여행 등을 소재로 하여모험과 탐험에 대한 이야기를 담은 만화작품들이 전시되어있답니다.  그리고 직접 체코만화책 70여권을 읽을 수도 있는데요.이 공간에는 체코의 유명한 작곡가 드보르작의 교향곡 9번 <신세계로부터>가잔잔히 흐르고 있어 만화책보기 최적의 환경(?)이 만들어져 있답니다.(더우니 안 나가고 주구장창 만화보기 딱 좋쿠만~)​ ​   ​​ 만화를 보며 저 먼 나라 체코에 대해 조금 알았다면!!!이젠 직접 그리고 체험해보는 시간도 가져보세요. ^^​ 한국만화박물관에서는 체코만화역사 전시의 한 파트로“체험, 체코”라는 주제의 체험 공간도 조성했는데요. 체코의 대표 어린이 만화인 [네 잎 클로버]를 소개하고주인공 캐릭터 도안을 활용하여 빈 칸 채우기, 색칠하기, 색칠하고 산수하기 등의체험프로그램을 진행하고 있어요.​​​    ​​​체코의 만화와 캐릭터를 보는 것에서 그치지 않고직접 생각하고 그려보고 완성해가면서만화적인 상상력도 키우고 체코라는 나라에 대해서도 알 수 있는 시간을 가져볼 수 있답니다.  ​특히 매 주말마다 우리 아이들과 나들이 할 곳을 찾고 있는 부모님들^^한국만화박물관의 체코만화역사전을 통해 전시도 보고 체험도 즐길 수 있는 기회를 꼭 잡아보세요♥​​​  ​​​여기서 한 가지 더!!!체험 끝판왕! 만덕이가 준비했고만~^^​​   ​​체코만화역사전의 체험은 이게 전부가 아니고만 ​바로바로체코만화를 직접 체코만화가에게 배울 수 있는 워크숍!!! ​지난 6월 1일(토)과 2일(일), 한국만화박물관에서는 체코작가 <루치에 로모바>와 함께 만화를 그려보는 만화워크숍이 진행되었는데요.​​ 그 자세한 내용은 이전 포스팅을 통해 살펴보시길 바래요.  https://blog.naver.com/komacon01/221560131155 만화작가에게 배운다! 체코작가 <루치에 로모바> 만화워크숍 후기​​​안녕하세요. 만덕이에요. ^^​오늘은 왠지 머릿 속에 차고 넘치는 아이디어를흰 종이에 펼치고 싶어 ...blog.naver.com   ​그럼, 체코만화작가와 함께 만화를 그려보는 워크숍은이제 정녕 끝인건가요?     ​​​  1차 워크숍을 놓치신 분들,체코만화작가를 만나고 싶은 분들,만화 그리기에 참여하고 싶은 분들을 위해2차 워크숍이 여러분들을 기다리고 있습니다.(만덕이도 또 신청했고만~)​​​오는 6월 29일(토) ~ 30일(일)에는 체코 국민 아동도서 작가인 "벤둘라 할란코바"와 함께제 2차 체코만화 워크숍이 열립니다.​​ 만화로 인형·엽서·자석만들기 등이 진행되니더욱 알차고 풍성해진 2차 워크숍도 많은 참여와 신청 부탁드려요~​   ​​ 극 공감가는 작품을 발견하게 되면서일상이 거의 웹툰 보는데 시간이 정해지네요.가벼운 마음으로 몇 편 보던 때와는 다르게매일 상상하게 되고 므흣한 생각까지 하는성인물을 즐겨 보게 되다니 감회가 새롭죠.이미 사춘기 시절에 이런 장르는 다 뗐고지금은 액션 SF이런 장르 많이 찾았는데요.우연히 본 여자사람친구 덕에 다시 눈 떴어요.물론 이전과 완전 다른 퀄리티의 성인물교감을 나누면서 발전 가능한 영역임을알아보게 되어서 더 긍정적으로 여겨져요.원래는 고등학교 때 친구 따라서 만화책으로이런 장르 경험을 한 기억이 있거든요.​그때는 친구가 하니까 나도 봐야 한다는그런 마음이 강했고 또 성에 대해서 한창호기심이 생기던 터라 재미도 있었죠.하지만 만화책이 주는 한계가 있었고시각적인 효과도 덜했던 기억이 나네요.무엇보다 스토리가 진부하고 다 억지스러운설정이 있어서 뭐도 모르고 그냥 봤던 기억.하지만 지금은 좀 다르네요.일단 성인이기도 하고 같은 눈 높이에서작품을 보니 이해가 되기도 하고요.특히나 웹툰으로 컬러풀하게 표현이 되며더 리얼하게 다가오는 색감처리 감정 표현모든 것이 어우러지면서 재미가 있어요. 여자사람친구 이야기는 실제에 있을 법한스토리를 전제하고 있어서 더 신기하기도 해요.개인적으로 성인무료만화로 보고 있는데요.보통 웹툰 같은 건 다 비용 처리가 되야볼 수 있는데 투믹스라 다행히 무료에요.이런 비결은 조금 있다 다시 설명하고요.일단 왜 이 작품에 꽂혔는지 알려드리고 싶어요.​이혼을 하게 된 남주는 독특한 성적 취향을가진 소유자로서 그간 와이프와도 맞지 않는밤 생활을 이어 오고 있던 찰나였어요.부부라는 것이 관계적인 부분에 있어서한 번 어긋나기 시작하면 사이도 균열이생긴다는 말을 들었는데 그런 꼴이었죠.결혼 전에는 자유분방하게 서로의 성생활에같이 끌려 매력을 발견하고 했을지 몰라도하고 나서는 뭔가 달라지고 무엇보다 남주가너무 과하게 즐기고 이상한 취향을드러내면서 와이프는 부담스러워 했어요.이런저런 상황에 결국 이혼을 하게 된남주는 이상하게 그때부터 더 많은여자들과 연이 닿아 정신없이 활개를 치죠. 그 중에 한 명이 여자사람친구였던 거에요.이전까지만 해도 정말 친구처럼 지내던 사이.하지만 술자리 이후 묘하게 끌리고 자꾸만은밀한 생각이 나고 또 그런 쪽으로 뭔가시도를 해보고 싶다는 마음을 가지게 되면서이들의 사이가 어떻게 될지 또 기대가 되요.보통 사람친구라는 표현 최근에 많이 하죠.이제는 이성 사이도 친구라는 존재가 생기는그런 시대이기에 거리낌 없이 사귀잖아요?​남녀도 충분히 친구사이가 될 수 있단 거,하지만 분명 이성이 맞다는 것을 얘기해요.물론 개인적으로도 여자사람친구가 있어요.그래서 이런 감정이 생길 수나 있을까 살짝생각을 해보기는 했는데 뭔가 자리가그렇고 상황이 그렇다면 이해가 될 법한남주의 마음이기에 공감이 됐죠.이런 몰입감을 선사해 주는 작품이라서그런지 한 번 보고 나면 일주일 내내상상하느라고 모든 정신이 풀가동되네요.성인무료만화로 즐길 수 있음에 다행이다생각하고 거의 매일 로그인 하고 보고또 보고 열심히 즐기고 있는 나날이죠. 보통은 한 번 보고 나면 그냥 끝나는데이건 자꾸만 생각나고 질리지도 않아요.뭔가 앞으로 어떻게 될 수 있을 거라는예상이 매 회 어긋나기도 하고 전혀다른 반전의 느낌이 올라 오기도 하고여기에 리얼한 동작, 표현, 표정 그리고색감이 어우러지니 실제 이야기를 그대로재현하고 있는 거 아닌가 하기도 해요.이혼이라는 주제를 또 가지고 있어서남일같지 않게 다가오는 경우도 있어요.주변에서 워낙 이런 친구들이 많아서안타까운 이야기도 많이 들었고 이젠이혼이 흠이 아니라는 생각도 하는데요. 그런 경험을 한 남주가 외로움과 더불어이성에 대한 못다한 호기심을 서서히풀어 가는 과정에서 진짜 짝을 만나게 되는 거아닌가 하는 기대감도 생기고 있지요.​지금까지 이 작품 저는 무료로 보고 있어요.그래서 누누이 성인무료만화라 이야기 하죠.물론 다른 사이트에서는 불가한 일이죠.보통 웹툰이라는 것이 작품에 대한 가치를비용으로 대가를 받고 운영이 되니까요.하지만 투믹스에서는 오로지 독자를 배려하는마음으로 구성이 되어서인지!기회만 된다면 다 무료로 볼 수 있답니다.성인물만이 아니라 코믹 등 여러 장르다 가능하다는 점에 매력이 클 거에요. 일단 처음에 로그인을 하면 알게 되는데요.개인적으로는 무료 이용권을 최대 6장 받았거든요.그래서 성인무료만화 볼 수 있었어요.​보통 다른 사이트 같은 경우에는 들어가면이벤트성으로 한 두장 정도 주는 게 다에요.그 다음부터는 비용 결제가 이뤄져야 해요.하지만 여기는 처음에 6회차까지 무료 이용권사용하면서 지불할 수 있으니까 좋더라고요.특히 모든 작품들이 기본 2회차 오프닝무료로 이뤄지고 있어서 다 합치면 총 8회무료 구독이 가능한 수준으로 이어지지요 안에는 무료 충전소를 만들어 두고 있어서나름 쏠쏠하게 이용하기에 좋은 공간이에요.말 그대로 무료로 볼 수 있는 기회들을충전할 수 있는 곳으로 내가 하고 싶은대로열심히만 하면 가능한 기회를 만들어요.여러 미션들이 준비가 되어 있는데요.원하는 것을 클릭하여 그대로 수행하면그에 대한 보상의 개념으로 코인을 주거든요.​코인은 현금처럼 사용할 수 있어서구독 할 때 따로 사용하기에 좋아요.이런 시스템이 있으니 성인무료만화보기에 딱 좋은 조건 아니겠어요?개인적으로는 틈이 날 때마다 로그인 해서미션 수행하고 있거든요.미션들이 하나 같이 간편하고 쉬워서누가 해도 다 진행 가능할 분위기에요. 더 좋은 건 모든 작품을 대상으로 밤 10시만되면 업데이트 진행되고 있다는 점이었어요.웹툰 같은 경우 대부분 연재 요일만 고정되고 시간은 정해져 있지 않은 곳들이 많아요.특히 성인물은 자정 무렵에 많이 올라오는데요.같은 작품이라도 여기는 무조건 밤 10시볼 수 있으니 적어도 2시간은 더 일찍즐감 할 수 있는 기회가 주어진다는 이야기죠. 이런 기회들이 많으니 다른 사이트 갈 이유 없죠?여자사람친구 과연 어떤 인연의 결실이 맺어질지!매일이 기대되는 마음이에요~http://toomics.com/click/intro?cno=5967&pid=nablog_ysachin_smmh_210601 여자 사람 친구 - 투믹스색다른 성적 취향 탓에 변태로 낙인찍혀 이혼한 남자 '조화담'이후로 우연인듯 인연인 듯 여자들과의 만남이 잦아지고...위험한 수위로까지 발전하는 그들의 관계, 그 끝은...?! - wettoonietoomics.com ​ 쉽게 배우는 만화 여자의 하루 작가다치바나 오코조출판한스미디어발매2012.01.27.평점리뷰보기​만화 여자의 하루 일상 그리기이번에는 기존 작법서와는 조금 다른여자의 일상을 그리는 방법을 알려주는 책이에요.만화를 그리실 때 잘 아시겠지만 계속 스토리가진행이 되는 것이 아니라 그냥 일상저인 부분도상당히 많이 들어가 있습니다.아침에 일어난다거나 옷을 입는 다거나 그런 부분을자세하게 알려주는 그런 책이었어요. 한스미디어의 쉽게 배우는 시리즈에서 나온만화 여자의 하루입니다.표지에도 씻거나 화장을 하는 등 여자들의일상을 알려주는 책이라는 것을 알 수 있죠.​ 체형에 따른 여성의 몸에 대한 부분도 있어어느 부분을 강조해야 하는지 알려줍니다.​ 일상만 계속 알려주고 보여주는 것이 아니라이렇게 인체 비율이나 구동 반경도 알려줍니다.​ 등신 비율에 따라 다른 체형을 알려주며이건 나이대랑도 연결이 되죠.​ 여자의 일상을 그리는 방법만 알려주는게아니라 이렇게 얼굴을 그리는 법도 알려줘서기본 그림 그리는 부분도 다루니 초보자도 보기 편하죠.남자와의 차이도 알려줍니다.​ 하이나 로우 앵글도 이해가 편하게잘 설명해주며 도형화로 알려줍니다.기본을 배우기 너무 좋은 책이었어요.​ 그리고 캐릭터를 설정해서 학생은하루에 일어나면서 자기까지 자세하게동작을 알려줘서 공부하기 편했던 거 같아요!​ 씻고 학교를 가서 공부를하고또 학교에서 발표하는 등 많은 부분을알려주는 부분도 있었어요.​ 그리고 집에와서 요리를 하거나 일상도알려줘서 이것도 따라 그리시면 일상 그림을그리는데 편한 부분이 많을 거 같았습니다.​ 또 다른 여성캐릭터는 직장인인데직장인은 조금은 다르죠.​ 일어나서 화장을 하는 부분인데 여기서도헤어스타일도 다루기 때문에 따라 그리시면여러가지 직장인 헤어를 배울 수 있습니다.​ 그리고 회사에서 일하는 모습과또 직장 동료의 느낌을 알려줘서 그림 배우고응용하기 너무 좋았던 책이에요.​ 또 여러 직업에 대한 부분도 다루는데운동선수 캐릭터의 특징과 동작을 알려주는부분이 있어서 다양하게 다뤄서 좋았어요.​그리고 옷도 이렇게 나이대별로 알려줘서응용해서 그리기 좋았어요.만화 여자의 하루 여자 일상 그리기 부분을자세하게 다뤄서 너무 좋았던 책이었어요.이런 일상 부분이 무조건 만화의 연결에 필요한데이런 부분을 신경 안 쓰고 그리셔서 스토리가너무 빠르게 진행되는 경우가 많죠.이런 부분도 중간 중간 들어가야 스토리 연결이자연스럽고 진행도 빨라지지 않으니신경써야 하는 부분이라는 거 꼭 기억하세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 광문자전 수능 국어논술대비를 위한 한국고전소설 만화로 보기평촌학원가 국어논술학원 에스클래스지금까지 여러분이 읽은 고전소설의 주인공들은 대부분 고귀한 혈통에 잘생긴 얼굴, 뛰어난 능력으로 똘똘 뭉친 슈퍼스타였습니다. 그러나 광문자전의 주인공 광문이는 부모없는 비천한 거지에다 얼굴까지 못생겼습니다. 하지만 광문이는 양반들이 갖지못한, 혹은 가져야 하는 덕성을 가지고 있었습니다. 박지원은 이렇게 양반 비판에서 한걸음 더 나아가 근대사회를 열어갈 새로운 인물상을 제시하고 있는 것입니다.  광문은 종로 시장을 돌아다니는 거지였습니다. 어느날 아이들이 그를 왕초로 추대합니다. 광문이는 부자의 소개로 약방에서 일하게 되었습니다. 그 일을 계기로 광문이는 유명한 존재가 되었습니다. 제1의 전성기를 맞이하게 된 거죠. 헛된 세속적 욕망없는 자유인의 모습이 많은 사람들에게 어필했던 것입니다. 광문이에게는 또다른 재주가 있었으니... 특유의 유머와 익살로 모든 갈등과 분쟁을 해결했던 것입니다. 그로 인해 거리에는 평화가 찾아왔습니다. 광문이는 또 놀랍게도 남녀평등적인 시각을 갖고 있었습니다. 남자의 입장이 아닌 여자의 입장에서 생각할 수 있다는 것은 기존의 주인공들과 전혀 다른 모습이라고 할 수 있습니다. 그리고 광문에게 제2의 전성기가 찾아옵니다. 엔터테인먼트 분야에서였습니다. 마지막 장면에서 박지원 특유의 양반들에 대한 풍자가 아주 잘 드러납니다. 박지원에게 있어서 현실의 양반들은 기생 꽁무니만 쫓아다니는 어리석고 부정적인 존재들이었던 것입니다. 하지만 광문이는 오히려 그들보다 우위에 서 있는 존재로 그려지죠. 광문이는 진정으로 음악과 춤을 이해하는 군자로 등장하는 것입니다. 반면에 백성들의 삶이 위협받는 시대에 사회적 지도층인 양반들은 향락에만 빠져 있음을 광문이와 대조시켜 매섭게 꼬집고 있는 것입니다. 광문자전은 특별한 구성이나 드라마적 장치는 없습니다. 또 아쉽게도 한문으로 쓰여서 전 계층이 널리 읽지도 못했죠. 그러나 소설의 새로운 인물형을 제시했다는 점만으로도 이 작품의 가치는 매우 크다고 할 수 있습니다.  ​ 무툰 쿠폰 정보 확인하시고, 무협무료만화 mootoon에서 코인 받고 웹툰 보세요. 이달의 베스트 작가 황성 박봉성 등 이벤트로 매주 5권 만나보실 수도 있어요.​요즘은 낮에 봄날씨를 제대로 느낄 수 있더라구요.그런데 아침 저녁으로는 꽤 쌀쌀해서 얇은 옷보다는 좀 두터운 외투가 필요한듯 합니다.저는 오늘 얇게 입고 나갔다나 추워서 서둘러서 들어 왔네요. ​3월도 술술 지나가고 있는데요. 3월의 무툰 쿠폰정보와 어떤 이벤트가 있는지도 함께 정리를 해봤어요.만화책 대신 온라인으로 언제든 만화를 간편하게 보세요.​ 출석체크하기꾸준히 이용하신 분들은 출석체크도 참여하고 계시겠죠.매일 출석하면 1코인, 한달 개근 시 5코인이 지급되요.개근하셔서 코인 받아보세요.그리고 30코인을 충전할 수 있는 쿠폰이 제공되는데요.핸드폰당 1회 사용가능하므로 아직 충전한 적 없으시면 쿠폰번호 사용하셔서 30코인 받아보세요.30코인 충전하기쿠폰번호는 MOOT-OONY-COIN 이며, - 빼고 영문으로 나열하여 번호 입력하시면 되세요. 기존 무툰 회원이 아니면 신규가입하고 추가 정보 입력하면 코인을 받으실 수 있구요.카톡 친구 맺으면 코인이 지급되요.기존에 무툰에서 혜택 못받으신 분들은 좋은 기회이니 꼭 혜택 받아보셨음 해요.신규회원 혜택 보기카톡에서 무툰을 검색하고 친구를 추가하면 10코인 교환쿠폰이 지급되요.아이디당 1회 받으실 수 있으니 기존에 안받으신 분들만 해당 됩니다.매주 30작품 한달 간 총 150작품 5권이 무료로 제공되는데요. 3월에는 황성, 박봉성, 야설록, 사마달, 하승남, 김성동 베스트 작품을 만나보실 수 있어요.이달의 작품 보기5권의 무료 작품은 매주 월요일 업데이트 되요.무협만화를 대표하는 만화가의 대부 황성 만능서생, 대형, 몽한가 등 읽어보세요.​만화계의 신이라 불리운 대표 액션작가 박봉성의 군신, 조직 등이 있구요.​최신 무협만화 대표주자 야설록의 생사전기, 마검지로 등을 읽어보실 수 있네요.​사마달의 귀수, 귀찰, 광인무적과 하승남의 만화 또한 이달의 이벤트 중입니다. ​보고 싶은 만화가 있으시면 클릭 하셔서 무료로 읽어보실 수 있는데요.만화를 보는 방법은 어렵지 않아요.저는 웹에서 만화를 볼께요.예를 들어 귀수를 본다고 하면 만화를 클릭하시구요.들어가서 보면 위에서 부터 순서대로 무료로 나오죠.무료로 적혀 있는 부분의 만화만 무료 입니다.​ 아래 보시면 5권은 무료이고, 6권은 3코인을 지불해야 해요.이런식으로 5권 무료로 보실 수 있어요.그런데 한권당 3코인이기 때문에 위의 코인 이벤트에 참여하셔도 보고 싶은 만화를 다 보실수가 있겠죠.출석이벤트도 참여하셔서 코인을 모아보세요.신이라 불리운 사나이 5부 완결기념 이벤트도 있는데요.신불사 1부~4부 1코인 할인과 신불사 5부는 3화보면 1화 무료의 혜택이 있네요.이벤트 보기​이벤트는 3월만 진행되구요.대여에 한해 이벤트 혜택을 받으실 수 있으며, 이벤트 혜택으로 감상한 작품은 감상취소가 불가능 해요.이달에도 풍성한 이벤트가 계속되니 무툰에서 만화 웹툰 등 재밌게 감상하세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!청주 만화카페/만화방, 아지트에 다녀왔어요!!!데이트장소로도 정말 좋을 것 추천해드리려 해요 만화카페를 딱 한번 가봤는데남자친구가 정말 좋아했었어요내 머릿속엔 아지트,코믹북,성공적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가격은 가게앞 입간판에 써있어요.70분에 2400원! 70분 이후는 10분당 400원이예요.그리고 하루종일 있을 경우엔 12000원!!다음엔 하루종일 있어봐야겠당 캬캬캬캬캬캬쿄쿄쿄쿄쿄​엘레베이터를 타고 올라오면 아지트이용안내가 붙어있네요^^​실내화를 갈아신고신발장 키를 맡기고 아지트카드를 받은 후요금제 선택 하고아지트를 즐기면 되요! 와이파이가 가능하고 외부음식은 반입금지!당연히 흡연,애완동물은 금지!!​가게에 들어가자마자 신발장이 보여요!전 20번!​오른쪽으로도 신발장이 한개 더 있어요!이쪽은 카운터!카운터 앞까지 정말 다양한 만화책들이 있어요 ​메뉴판이 있어요! 메뉴도 저렴저렴​한쪽엔 과자도 있고​음료도 여러가지 준비되어 있어요!저는 과자2개랑 사이다 한개 주문하고 아지트카드를 받았어요.카드를 받고 자리를 잡으면과자와 음료를 직접 갖다 주세요.​ 만화카페 아지트는 굉장히 크고 종류대로 많은 책이 있어요!​이쪽은 이미 만석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 자리잡고 편한자세로 누워서만화책을 읽고 계세요.ㅋㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저긴 내자리남자친구는 이미 자리잡고 책읽고계심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 복층처럼 2층으로 올라갈 수 있고2층역시 빈칸없이 만화책이 정말 많아요.음료를 드시지 않는 분을 위해 물도 준비되어 있고귀여운 카카오쿠션과 담요도 충분하게 있어요!ㅠㅠㅠㅠ♡​만화책을 다 읽으면여기에 올려놓으면 직원분들이 수시로 제자리에 갖다놓으세요유료화가 되서 보지 못했던 웹툰들도 정말정말 다양하게 많이 있어서가장 좋았어요 >_<ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 신과함께, 목욕의 신을 챙겨서 자리로 오니​과자와 음료,아지트카드를 쟁반에 담아서 가져다 주셨어요!​남자친구랑 나란히 누워서과자먹으며 만화보기 ♡'0'♡행복행복​ 포인트 적립도 가능해요.  주말마다 편하게 쉬면서 데이트 하고싶어용청주데이트장소, 청주만화방으로 아지트 추천해요!​<한국만화영상진흥원 신종철 원장님 인터뷰>​#한국만화영상진흥원 #한국만화산업#만화기관 #만화산업 #만화경쟁력#한국만화 #신종철원장님 #인터뷰#만화지원사업 #만화작가지원 #만화인지원#코리아유니크베뉴 #부천국제만화축제​  한국만화영상진흥원 신종철 원장​ "한국만화산업을 육성·발전시키고 만화문화의 국제 경쟁력을 강화하기 위해 노력하겠습니다."한국만화영상진흥원 신종철 원장​지난 8일,한국만화영상진흥원신종철 원장님의 인터뷰가 진행됐는데요!​이번 인터뷰는 한국만화산업을 육성·발전시키고만화문화의 국제 경쟁력 강화를 위한 신종철 원장님의 포부와만화영상진흥원의 노력들을 볼 수 있었습니다!​그러면 어떤 포부들이 있었는지 한번 살펴 볼까요?!  1.[창작자 공간 지원 등 작가 지원]웹툰작가 실태조사를 토대로창작활동에 가장 필요한창작공간 확보를 위해비즈니스센터, 웹툰캠퍼스,웹툰창작 체험관, 웹툰융합센터 등​창작들이 가장 필요로 하는창작공간 지원과 창작 환경 개선 및 거주 공간까지마련할 예정입니다.  2.[코리아 유니크 베뉴 MICE 행사 포부]한류 콘텐츠 확산 기지로서의매력과 가치를 인정받아'코리아 유니크 베뉴'로 지정됐는데요!​이를 계기로 다양한 국제 MICE 행사개최 및 한국만화의세계적 브랜드화를 강화할 예정입니다.​  3.[부천국제만화축제 '뉴노멀, 새로운 연결'주제 다양한 온라인 프로그램 강화] ​​연간 10만명 이상이 찾는부천국제만화축제!😍​​제 24회 부천국제만화축제는9월 4일부터 12일까지준비된다고 합니다!​'뉴 노멀, 새로운 연결' 이라는 주제로모두 안전하고 편안하게 참여하고 즐길 수 있도록다양한 프로그램을 강화할 예정입니다.​​​👉부천국제만화축제 미리보기 24회 부천국제만화축제 공식 포스터 大 공개 & 만화축제 미리 보기🏩 제24회 부천국제만화축제 🏩 공식 포스터 大 공개!! #주말갈만한곳 #대학생대외활동추천 #부천 #이...blog.naver.com ​  4.[한국만화의 공정한 성장과 해외진출을 위한 노력]​한국만화의 예술적, 교육적, 산업적가치를 기반으로 만화의 가치를 높이고예술성을 알리기 위해다양한 마케팅과 홍보를 더욱 더 강화해나갈 계획입니다!!​  지금까지 <한국만화영상진흥원 신종철 원장님 인터뷰>내용을 간략하게 한번 살펴봤습니다!​더 자세한 인터뷰 내용~확인 부탁드립니다💙​​​아래 링크를 클릭해 주세요 [인터뷰] 신종철 부천 상동 한국만화영상진흥원장창작자에 안정적 공간 제공 등 사업다양한 MICE 행사 개최·홍보 포부축제 9월 4~12일 `뉴노멀` 주제 준비``한국만화산업을 육성·발전시키고 만화문화의 국제 경쟁력을 강화하기 위..m.kyeongin.com ​   ​ 일본 영화들도 자주 접하고는 하는데 제 취향은 아니더라 이겁니다.간혹 스토리가 탄탄하네~싶으면 '출판 만화'의 내용을 영화화 한 것 이더라구요.실제 일본이라는 나라는 영화의 소재를 '출판 만화'의 내용을  상당 수 영화화 하고 있습니다.그렇다면 아예 작정하고 만든 애니메이션은 두말 할 것도 없이 '세계최고'라고 할 정도입니다. 대체로 우리나라 정서에서는 '만화' 하면 불량식품정도로 인식 되오던 것이 사실 입니다.만화는 그렇다해도 '일본 애니메이션(만화영화)' 하면 폭력 및 선정성의 대표주자로 생각되었죠.아마, 일본이란 나라에 대한 부정적 감정도 작용했겠지만 액션파트의 제페니메이션(일본 만화영화)은 '피가 낭자함을 예술적으로 표현하려 했나?' 할 정도니까요.(사무라이 나라라 그런지~) 여러분도 그러세요?  모네의 그림과 같은 화사하고 아름다운 작품을 보신다면 생각이 달라 지실 겁니다.'마루 밑 아리에티' '이웃의 토토로' 를 만든 지브리스튜디오의 작품입니다.아이와 같이 보시길 권장 합니다. 심장이 아파서 시골 할머니 댁으로 요양 온 주인공 소년과 집 마루 밑에인간의 물건을 빌려 사는 소인과의 감동 스토리라 생각 하시면 되는데요.  ﻿ 관람포인트.1 소인의 시선으로 보는 인간 물품의 크기를 표현합니다.즉 소인의 시선 중심입니다. 예를들어 냉장고의 모터소리가 발전소의 발전기 소리로 들리더군요.무심코 지나치던 티슈의 크기나, 각설탕의 크기를 아이와 함께 생각해보시길~    관람포인트.2 마법을 부리는 요정이 아닙니다.집에 몰래 사는 귀여운 미지의 생물 정도 일까요?인간에게 들키면 자신들의 생존을 위해 이사를 가야하는 연약한 존재 입니다.'지브리스튜디오의 거의 대부분 작품이 말하고자 한  메세지는 자연보호 입니다'제 생각에는 '우리와 함께 알게모르게 공존하며 살고 있는 생물을 모른척하며 (보호하며)사는 것도 자연보호!'라는 메세지를 담고 있지 않나 싶습니다. [음악은 아일랜드풍으로 아일랜드의 신비한 요정을 연상 시키더라 구요~]   관람포인트.3 작은 것에 대한 소중함입니다.우리가 혹은 아이가 하찮게 생각하는 각설탕 한개, 티슈한장이 소인에게는 정말 1년은 먹을 양입니다.각설탕을 놓쳐버려 안타까워 하는 아리에티, 처음 각설탕을 집어 들때 그 표정 잊을 수 없습니다.  미야자키 하야오 작품은 모두 본 터라 이번에도 기대감이 있었습니다.역시나 기대 이상의 잔잔하고 순수한 영화였던 것 같습니다.아이와 함께 주변에 작지만 소중한 것이 무엇이 있나 생각해 볼까 합니다.  아이의 예상 답변으로는 '아이스~!'(아이스크림) 이라 생각되지만 말입니다.    초등 2학년... '흘려 듣기'를 위해 이용한 원어 방송 만화채널 TV 보기 초등 1학년 한 해 동안... '흘려 듣기'를 위해 거의 매일 한 편씩 보아온 영화는..새로운 것을 구하기 힘들어... 20~30년 전 영화들 중...엄마와 함께 보기에 무리 없는 것들 까지 섭렵했지만...1년이 지나니.. 아이와 함께 볼 수 있는 영화는 바닥이 났다... 2학년이 되면서...알고는 있었지만 시기를 저울질 하며 망설였던... 스카이라이프를 설치해서.. 원어로 방송되는 만화채널을 보기 시작했다..​​ 지금은 대부분 한국어 더빙방송으로 대체되었지만..우리가 보기 시작했던 2006년 당시에는..디즈니 채널을 비롯해서.. 카툰네트워크, 니켈로디언 등..세 곳의 방송이 한글 자막과 함께 원어로 방송되고 있었다...  TV 프로그램은 영화와 달리.. 30분 단위로 끊어져 있었다..두 시간 가까이 흐름을 이어가는 것이 아니라...틈새 시간을 공략하기도 좋은 방법이었다...  아이들을 대상으로 하는 만화는.. 같은 주인공 이지만.. 매번 바뀌는 에피소드로..반복을 좋아하지 않았던 반디에게는 안성맞춤이었다..그리고 재방, 삼방을 통해.. 시간을 두고 '자동 반복'도 가능했다..시간 차를 두고...같은 에피소드를 대 여섯번 보는 경우도 허다했다...그런 경우... 아이는 좋아하는 캐릭터의 다음 대사를 중얼거리기도 한다...  학교에서 돌아와 집안에서 자유로운 시간에는..대부분 자막을 가린 원어 만화채널이 틀어져 있었다..자막은 한글로 지원되기 때문에... 전체 화면을 포기해야 하는 불편함이 있었지만..파스텔톤 도화지를 이용해서.. 자막이 나오는 하단부분을 가려야 했다..  아이는 블록놀이를 하고.. 그림을 그리고.. 미니카를 가지고 놀면서도..익숙한 내용이 나오면 수시로 TV 앞으로 달려갔다..처음에는 틀어져 있는 대로.. 무분별 하게 보던 프로들이..시간이 좀 지나니 선호도가 분명해 졌고... 고정 시간을 기억해서 찾아보게 되었다..  그당시 반디가 채널별로 시간까지 기억해 꼭 챙겨보았던 프로들이다..​​ 니켈로디언의                                         'Spongebob Squarepants' / 'The Fairly Odd Parents' 카툰네트워크의                                                                            'Powerpuff Girls' / 'Teen Titans' 디즈니채널의                'Phineas and Ferb' / 'Totally Spies' / 매일 저녁 8:30분에 방영되는 Movie   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"안본 사람은 있어도, 한번본 사람은 없는 열혈강호"정말 학교다니면서 열심히 빌려봤던 만화책 "열혈강호"추억의 그 만화가 갑자기 생각나서 찾아봤어요~요즘 코로나19로 인해서 밖에도 못나가고, 데이트도 못하는데집에서 뭐하세요?? 저는 매일 플스를 하는데요오늘 갑자기 옛날 만화나 다시볼까 하다가 "열혈강호"를떠올렸습니다. 다들 보신 적있으신가요?'열혈강호'는 정말 안보신 분들은 있어도, 한번 본사람은없을텐데요~ 그만큼 장편이구요, 오랜시간 동안 나왔기 때문에주인공 한비광의 첫 이야기부터~ 중간~ 다시 처음~ 중간~끝이렇게 다시보고, 복습하고 를 반복하는 것 같아요다시봐도 절대 질리지 않을만큼, 저는 한국의 원피스라고 감히 생각합니다어쩌면 원피스 보다 더 재미있지요 ㅋㅋㅋ원피스도 정말 장수 만화이지만... 그걸 다시볼 엄두는 안나거든요근데 이번에 '열혈강호' 를 무툰 에서 무료로 볼 수 있기에재미나게 보고있습니다 ^^국내 레전드 무협만화로 현재는 열혈강호 카카오 게임도 나와서저희때 분들 말고도, 어린 친구들도 주인공 '한비광'을 알 정도이죠그림체도 멋있고, 엄청난 무공과 스토리로~ 한번 읽으면끝까지 보고싶어 하는 마성의 작품입니다코로나로 지친 분들이 한번쯤 다시 읽어도 좋을 것같아서무료 웹툰으로 볼수 있는 '무툰' 링크 걸어둡니다~https://nefing.com/2284c31국대급 레전드 무협만화 열혈강호! 무툰에서 감상하세요!nefing.com​​옛날에 제가 미술시간에 이 그림을 따라서 그렸던 적이 있었는데요기억이 새록새록 떠오르네요~ ㅎㅎ지금도 정말 멋진 만화 '열혈강호' 다시보기 정주행 추천합니다재미있게 보세요~ 감사합니다이 글은 애드픽 광고 활동으로 솔직 후기를 쓴 글이며, 수수료를 지급받을 수 있습니다 ​성인만화 3 작품​​​​새엄마의 친구들 ​​​​비밀수업 아래에서 무료 감상 가능 비밀수업teving.com ​​​​하숙일기 아래에서 무료 보기 가능 하숙일기teving.com 90년대만화 보기만 해도 맛있는 요리왕 비룡요리를 주제로 만든 만화중에서 가장 재미있고 창의력이 뛰어난 만화 작품!'요리왕 비룡'은 1997년에 제작된 일본 만화작가의 작품으로일본 후지TV에서 먼저 방영되었다가 흥행에 성공하면서국내에 도입된 이후 국내 다양한 채널을 통해 한국어 더빙으로새롭게 방영된 바가 있는 명작 스토리 !!이 만화에서 인상깊은 장면은 매 화마다 등장하게 되는데주인공은 굉장히 어린 나이임에도 불구하고그냥 요리의 천재적인 재능을 태어나자마자 갖고 태어난 이기적인 캐릭터!모든지 이 주인공과 부딪치는 인물들은 패배를 맛 보게 되니되도록이면 피해 다녀야 하는 주요 인물이라고 볼 수 있겠다.이 요리 만화가 굉장히 재미있는 이유는채소나 기타 음식 레시피를 공개하면서 요리를 제작하게 되는데막 음식 재료가 날라다니고 음식에서 빛이 나고 !!이 음식을 먹은 평가단들의 표정 또한 감탄사가 최고다..그림으로 그 감정이 표출되는데 그야말로 언블리버블 !!요리의 달인으로 잘 알려진 남자 주인공 '비룡'은꼬마 음식의 대가로 불리울정도로 중국에서 가장 유명한 식당이자신의 어머니를 죽음으로 몰게되면서 경영권까지 위기가 닥치자아들인 비룡이 누나와 함께 식당을 살리기 위해 발버둥 치는 스토리!!​​​결국 비룡의 승리로 끝을 내게 되고 엔딩은 내가 알기로는굉장히 허무하게 끝나는걸로 알고 있다.아직 중국의 땅은 엄청 넓기에 자신이 좀 더 성장해야 된다나? 결국 남부 요리에선 최강자가 되지만 아직 동부와 서부, 북부에는뛰어난 강자들이 많으니 접수하러 가겠다는 강한 의지로 떠나게 되면서 끝을 내게 된다.출처 : 유투브 - Kei - 개그만화보기 좋은날 9화 보기!후기 : 홋카이도 라면 짱이었나아 라면의 요정 잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데... 그... 모였더라...아맞다 변신하는데 아빠옷이 왜 벗겨지는건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ변신 개념이 충만하군. -개그만화보기 좋은날 10화 보기!후기 : 엌 10화 가장 돋는 에피소드 였엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천축국 도착하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ법사 부정 출발 쩔었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손오공 사오정 법사 왜 다 손톱이 갑자기 길어젘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결과는 저팔계의 승ㅋ리ㅋ개그만화 보기 좋은 날 -----------------------------------------------화 수(분량) : 1기 12화, 2기 12화, 3기 12화 완결.               (한 화당 6~7분, 4기는 재탕.)               제가 주는 별점 : ★★★★★★★★                  (별 8.4개/10점 만점.)        이 애니의 속성(?) 및 장르 : 오로지 개그만화. 특징적인 제작진&성우진 : 이거 감독님이<후르츠바스켓> 만드셔서 한동안 주목했었음.아니, 지금도 주목함. 대체 후르바 2기는 언재 만드실까.. ㅜㅜ 이 애니의 추천음악 : ㅋㅋㅋㅋ 개그만화 음악. 오프닝이 예술 애니 묶기(닮은꼴 애니) : 웃긴거 3개.                 <풀메탈 후못후> <D.M.C> <세토의 신부> 특징 or 한마디 요약 : 가끔, 너무나도 유명해져서         각종 패러디가 나왔던 화들도 많음. 5분짜리니까         안 볼 이유가 없지.. ㅋㅋㅋ 인상 깊었던 화 : 1기 4화, 2기 2화, 2기 6화----------------------------------------------  ​​비밀수업 - 아래에서 무료 감상 비밀수업teving.com ​​하숙일기 - 아래에서 무료 보기 하숙일기teving.com ​​연애 한도 초과 ​​​모든 만화 무료보기 이벤트 탑툰 모든 작품 2시간 무료 이벤트!teving.com   지난 3월 31일, 4월 1일 양일간 제108회 서울코믹월드가 양재 AT센터에서 있었는데요, 이번 행사에는 과연 어떤 멋진 코스어들이 현장을 빛내주었는지 저와 함께 살펴보시죠.~       *자~ 사진들을 보시기 전에 아래의 추천(view on)버튼을~ 꼭 눌러주세요. 여러분의 작은 격려가 저에게는 큰 힘이 됩니다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿   봄 요정의 등장? 피터팬과 팅커벨~ 은혼 팀 코스프레 이나즈마 일레븐 팀 코스프레 원피스 팀 코스프레 원피스 팀 코스프레 지인과 너무나 닮은꼴의~ 원피스 베포 원피스 베포 상황극 설정 때문이었을까요? 무슨일인지~ 한참동안 회의를 하던 SWAT팀~ 파볼트님~ 오랜만입니다.~ 저 왔다갑니다.~ ㅎㅎ  인증샷 찰칵~ㅋ 디그레이맨~ 흑집사 흑집사 슈가슈가룬 쇼콜라 슈가슈가룬 쇼콜라 건담 샤아... 여성 버젼이라고 하시더군요. 개그만화보기좋은날 ... 단도직입적인 금전요구...ㅋ 이번 서코에서는 창작 코스프레들을 많이 볼 수 있었는데요.~ 한복으로 창의적인 코스프레를 보여준 코스어입니다.~ 이것도 개인 창작품~ 조금은 무서운(?) 코스어와 아리송한 듯한 어린이의 표정이 조화를 이루어낸~ 사진~ 신기해 하는 어린이의 표정이 압권이군요.  헉~ 저분은? 설마... 이번 서코 최강 코스어... 인정~ 원피스 루피 40년 후 버젼? 호두과자를 파는 루피라...~ㅋ (흔쾌히 촬영에 응해주신 센스장이 사장님 감사했습니다.~   호두과자도 맛있었어요.~ 사업번창하세요.)  1부는 여기까지고요, 그럼, 이어지는 2부에서는  제108회 서울코믹월드에 등장한 게임 캐릭터 코스어들의 멋진 모습들을 소개해 드리도록 하겠습니다.  * 사진속 주인공들을 찾습니다. 사진속 코스어께서는 덧글로 메일 주소 남겨 주시면 사진의 원본파일을 보내드립니다.  여러분 수고하셨습니다.          제71회 부산코믹월드 (1) - http://blog.naver.com/leeys2714/120142468198      제71회 부산코믹월드 (2) - http://blog.naver.com/leeys2714/120142503890       제72회 부산코믹월드 (1) - http://blog.naver.com/leeys2714/120146757820      제72회 부산코믹월드 (2) - http://blog.naver.com/leeys2714/120146870982       제73회 부산코믹월드 (1) - http://blog.naver.com/leeys2714/120152954865      제73회 부산코믹월드 (2) - http://blog.naver.com/leeys2714/120153028963      제105회 서울코믹월드 (1) - http://blog.naver.com/leeys2714/120142963124      제105회 서울코믹월드 (2) - http://blog.naver.com/leeys2714/120142969295      제105회 서울코믹월드 (3) - http://blog.naver.com/leeys2714/120142999316      제105회 서울코믹월드 (4) - http://blog.naver.com/leeys2714/120143036837       제106회 서울코믹월드 (1) - http://blog.naver.com/leeys2714/120148388539      제106회 서울코믹월드 (2) - http://blog.naver.com/leeys2714/120148488843      제106회 서울코믹월드 (3) - http://blog.naver.com/leeys2714/120148619370       제107회 서울코믹월드 (1) - http://blog.naver.com/leeys2714/120152515345   ﻿    안오잖아! 가정교사! - 1화 -  개그만화보기좋은날 (ギャグマンガ日和,개그만화일화)​   안오잖아! 가정교사! - 2화 - ​개그만화보기좋은날 (ギャグマンガ日和,개그만화일화)   ​​개그만화 보기 좋은 날(일본어: ギャグマンガ日和)는 마스다 코스케의 만화 및 그 애니메이션화 작품이다. 만화 잡지 「월간 소년 점프」(슈에이샤)에서 2000년 1월호부터 휴간호가 되는 2007년 7월호까지 연재되고 그 다음은 후계잡지 「점프 스퀘어」에서 2007년 12월 창간호부터 연재 중이다.​​#애니메이션 #재밌는컨텐츠 #추억의애니#개그만화보기좋은날 #개그만화일화 #안오잖아가정교사 #월간소년점프 #점프스퀘어  안오잖아! 가정교사  | 개그만화보기좋은날(ギャグマンガ日和,개그만화일화) ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가독고 무툰 무료회차 만화 웹툰 보기 ​[ 독고 웹툰 만화 보러가기 ]https://nefing.com/3ac259e 왕따를 당하던 형의 죽음으로 한 가정이 파괴되었다.nefing.com 독 고학원  /  액션글 그림 Meen / 백승훈​왕따를 당하던 형의 죽음으로 한 가정이 파괴되었다일진회를 박살내기 위한 강혁의 처절한 복수가 시작된다.참을 수 없는 울분을 조용히 삼키며 동생 강혁은 형의 복수를 위해 학교로 가게 되는데.. ​​​>> 독고 웹툰 만화 무료회차 보러가기 <<​​​ 독고 웹툰 만화 온라인 모바일 무료 리와인드 영화 독고3 순서 독고작가 웹툰독고 영화독고 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 리버스 에지 저자오카자키 교코출판고트발매2018.10.18. 생각해보니... 진짜 만화를 웹툰으로만 간간히 봤지 일본 만화나 아니메는 많이 안 본 거 같아요그러다가 북클럽에서 익숙했던 표지의 만화를 보아서 읽게 되었습니다왜이렇게 어디서 봤던거 같지???????진짜 기시감 느껴질 정도로 익숙해요.... 띠이용​ ​아무튼 리버스 에지는 하루나, 야마다, 고즈에 사이에서 벌어지는 일을 담은 이야기?????입니다....?뭐라 얘기하죠??? 되게 많은 일들이 얽혀있어요??????폭력 동성애 마약 시체 등등 수위 높은 별게 비빔밥마냥 죄다싹다 등장해서 세 명을 비롯한 주변 등장인물들의 결핍된 욕망들을 그려냈어요그림체가 깔끔해서 좋았어요그 와중에 문장 하나하나도 담담하지만 깊고... 컷 배치를 잘 해서 공허함도 잘 드러난 것 같아요 저야 뭐 만화 관련해서 조또 모르지만... 그렇게 느껴졌습니다...네....​ ​90년대 소재들이 등장해서 단순히 90년대를 배경으로 그려진줄 알았는데1994년에 출판된 만화라고 해요20년도 넘은 지금 읽어도 되게 세련되었는데 진짜 천재이신듯......동시에 이 공허함과 번뇌는 계속해서 공감을 얻을 것이라는 사실에서 쬐꼼 씁쓸하긴 했어요​이정도면 독립 영화 하나를 만화로 읽은거 같다는 생각이 들었는데아니나다를까 찾아보니 이 만화를 원작으로 한 영화도 제작이 되었네요넷플릭스에 예고편은 있는데 영상은 없더라구요 쩝... 빨랑 데려오길​ 손가락과 핸드폰 지송...^.^;;크레마 사운드업으로 만화 읽기 부분을 이야기하자면....비추합니다!!!짝짝짝!!!!^.^!!!일반 책과 달리 만화는 확대를 해도 글자만 확대 되는게 아니라 그림까지 확대되더라구요그래서 확대된 화면을 옮기면.... 크레마사운드업 쓰시는 분들은 아시겠지만 뒤지게 느리게 잔상을 남기며 슬슬슬 이동해요만화를 읽을 용도로 크레마사운드업을 사는거는 정말 비추입니다.차라리 태블릿이 나을거 같아요...​라고 말했지만 저는 태블릿도 없고 종이책 사서 놓을 공간도 없기에계속 크레마 사운드업으로 만화가분의 다른 작품들을 볼거 같네요 ㅋㅋ;오카자키 교코분의 다른 작품인 핑크도 북클럽에 있길래 읽었고... 영화화도 되었다고 한 헬터스켈터는 없는거 같아서 엄마가 줬던 문상을 사용해서 읽어 볼려고요기대돼요 우하하​ 책을 읽는다는 것이머리가 복잡할 땐 참 쉽지 않은 일입니다.​만화 웹툰움직이는 만화 애니 = 애니메이션 ​유명 만화가 아니고서는먹고살기 힘들다는 때도 있었고사양산업이 되나 싶었는데​한동안 네이버 웹툰에서 만화들을 접하고 얼마나 반갑던지...​네이버웹툰으로쉽게 만화에 접속되며장르가 엄청나게 늘어나며​글 작가들의 구성이 더욱 치밀해지며매력을 발산합니다.​탄탄한 논리의 구조와치밀한 조사를 통해 인간의 내면에 다가서는 글들​​영화나 애니처럼영상의 흐름을 그냥 보다보니시간이 사라졌다~~​스스로 생각할 틈도 없이진행되는 영상보다​글을 읽으며 생각하며 내 삶의 여백과 맞춰가는 만화 웹툰의 매력에 빠져듭니다.​​좋은 책들도 많지만그림이 주는 효과도 참 신기합니다.​어떻게 저런 선을 그렸을까어떻게 저런 색감을 썼을까​네이버 웹툰에서다음 웹툰통신사 웹툰최근엔 카카오페이지 일명 기무라는 기다리면 무료 ​개인정보를 제공하고 보는 무료만화​보다보면 이용권 쓰게되고그러다책으로나 권당으로 보는 웹툰찾기도 하고다양한 방법들이 존재합니다.​업데이트 되는 수많은 웹툰 만화들다양해지는 웹툰 앱​글이란 사람의 생각을 엿보고작가의 의식을 따라가게 됩니다.​시대에 따라 변화하는 철학가치​촛불집회 미투운동 전에는그저 작품요소로 보았던성추행에 관한 의식들도요즘엔 다른 각도에서 보게 되기도 합니다.​그런 자잘한 생각들을 엮어만화 추천합니다.​​여름 휴가와 함께만화도 보시기 바랍니다.​가볍게 그러나 생각할 가치의 여분​​요즘은 광고가 붙고더 많은 공급업체들이 생겨난듯합니다.​​그 첫번째 추천은만화 <춘앵전>​전진석 작가님천일야화라는 만화도 흥미롭게 보았습니다.​작가분들 다양한 시비에 휘말리곤 하지만작품자체에 집중합니다.​이 만화는 웹툰용이 아니라애초 만화책이어서글자도 많고 화면구성도 빽빽​스마트폰으로는 조금 답답함을 느낄 수도 있습니다.태블릿으로 만화보기​글은 전진석 님그림은 한승희 님​선이 주는 고운 느낌어떻게 선을 그렸기에저런 표정이 나오나 신기한 표현력들​​ 춘앵전한국전쟁으로 암울했던 시대, 민중을 위로하고 웃게 만들며 최고의 전성기를 누린 ‘여성국극’. 그 저력의 바탕에는 ‘여성국극’의 창시자 임춘앵이 있었다!! 한 시대를 풍미한 ...series.naver.com ​ 춘앵전 : 네이버 통합검색'춘앵전'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​춘앵 실존인물​일제강점기625전쟁​그 역사의 틈바구니에서예술가로서의 삶을 보여줍니다.​​작가님의 자료 분석도 흥미로운 역사 기록물​이 글을 읽으며예술가들이 친일로 빨갱이로 매도당하는고난의 삶을 통해​예술이나 학문을친일 반일로 매도하는 것은정보를 제한할수 밖에 없구나하는 개인적 소감을 가집니다.​​조금 더 생각하고자신의 깊이를 만드는 시간도확보하셔야 합니다.​게임에만 빠지고그저 하루하루 허덕허덕 쫓기는 삶이 아닌​내가 나 자신으로 해야만 하는 일 하고 싶은 일쉬고 싶은 시간 사이에서주도적인 내 삶을 사는 일​​끊임없는 고민은​그저 <나이만 먹은> 어린아이로 멈추지 않게하고​삶을 살아가는성장이라는 레벨업의 단계를 밟아가는성장통이기도 합니다.​즐감하세요 ​​  ​​​​​​​ 나의 일상을 만화로 만들어보기푸디 만화필터  오늘 소개할 애플리케이션은 #푸디만화필터​ 요즘 SNS에서 많이 보이는 만화 필터. 사람들이 사진을 만화화 시킨 것들이 자주 보인다. 나도 해보고 싶어서 여러 가지 앱을 찾아서 사용해봤는데, 개인적으로 푸디 만화 필터가 제일 자연스럽고, 좋아서 소개한다.​ ​  ​ 푸디 만화필터​ 푸디 만화 필터를 알게 되고, 바로 푸디를 다운로드했는데 만화필터 부분을 찾기가 어려워서 한참을 헤맸다.​많은 사람들이 아래 사진처럼 만화 필터가 촬영 화면에 뜬다고 하는데, 나는 이게 한참을 안 떴던 것이다.​ 만화필터 부분을 찾는 사람이라면 헤매지 말고 바로 (필터)->(만화 필터)를 찾으면 된다.​​ ​  ​ 1. 음식 필터 or 풍경 필터에서 선택 푸디 만화필터 클릭하면 음식 필터와 풍경 필터 두 개 중에서 선택하라고 나온다. 음식과 풍경을 표현하는 만화 느낌과 문구가 다르기 때문이다. ​  ​ 2. 사진 올리기 선택하기 풍경이나 음식 중 하나를 선택하고 나면 사진 올리기라는 부분이 나오는데, 사진 올리기를 클릭해서 만화 필터를 입히고 싶은 사진을 고르면 된다. ​  ​ 촬영 or 앨범 선택하기 사진 올리기를 클릭하면 촬영을 바로 해서 사진을 적용시킬 것인지를 선택하기. 기존에 찍어둔 사진으로 사용하고 싶으면 원하는 사진을 선택하면 된다. ​  ​ 풍경 필터​ 풍경 필터 만화필터 설정해보기. 나는 색이 많이 들어있는 사진에 만화 필터를 사용하면 좋을 것 같아서 이 사진으로 선택했다. ​ 푸디 만화필터 풍경은 여러 가지 형태의 필터가 있는데, 사진을 표현하는 질감과 문구가 달라서 하나씩 체크해 보는 것이 좋다.​   ​  ​ 음식 필터 푸디 만화필터 경우 풍경 사진도 만화 느낌이 나지만 음식 필터 정말 최고인 듯. ​ 처음 푸디 만화필터 찾게 된 이유도 음식 음식을 만화 필터를 사용한 사진을 보고서였다. 그런데, 그냥 클릭 몇 번으로 내가 찍은 음식 사진이 진짜 만화처럼 변하다니 신기하다.​​ ​  ​ 이것도 표현하는 필터가 여러 가지로 나뉘기 때문에 본인이 좋아하는 스타일을 찾아보는 것을 추천한다.​ 아래 필터의 경우에는 원본 사진이 위쪽에 있고, 만화로 바뀐 모습이 아래에 나온다. 뭔가 내가 찍어 사진 지우는 건 아깝고, 만화로만 보기에도 아까워서 개인적으로 이 필터가 제일 좋다 히힛​  ​  ​ 스티커 꾸미기푸디 만화필터 음식 필터를 꾸밀 때는 기존에 맞춰진 형태로만 바꿀 수 있는 것이 아니라, 추가로 스티커 꾸미기를 할 수 있다. ​ 스티커로는 말풍선에 텍스트가 들어가 있는 형태도 있고, 이모티콘 등이 있어서 원하는 스타일로 꾸밀 수 있다.​ ​​By. 올라혜진 한국사 역사교육 만화한국사 바로보기이현세 만화 한국사 바로보기한국사 전집은 요즘 집집마다 하나씩은 가지고 있는듯해요.유명하다는 한국사편지도 들이긴 했는데 아직 초등저학년인 우리아이가 읽기 보다는 제가 읽고 있지요^^이현세님의 만화 한국사는 300만 독자가 선택한 도서입니다.다양한 기관에서 추천 및 권장도서로 선정되어 있기도해요.아직 한국사는 배우지 않지만..미리 선행을 해도 지나치지 않은 과목이 한국사입니다.1학년때부터 책으로 보기 보다는 직접 다니며 보고 느끼고 했었는데..이제는 조금더 전문적인 지식을 같이 공유하고자 한국사 전집 하나는 아이와 같이 보려구요.여름방학 대비로 한국사 역사교육 위해 들이긴 했지만..우리집은 벌써 많은 활용을 하고 있답니다.선사시대에 이어 몇일 전부터 삼국시대편을 읽고 있어요.나라마다 재미있는 에피소드들이 많아서 흥미진진 하답니다.오늘 아이가 펼친 내용은 철의 왕국 가야입니다.삼국시대, 사국시대 등등 재미있는 내용들이 또 한가득이네요.바로 가야로 넘어가서 책을 읽어 보았어요.가야에는 철이 많이 생산된 나라라고 해요.문화적으로 풍요한 가야는 강력한 지배자가 없어 통일을 이루지 못하고, 주변 나라들과의 관계에 따라 이리저리 흔들린 나라에요.가야 사람들은 모두 큼직큼직하고옷이 꺠끗하고 머리가 길며 폭이 넓고 고운 베를 짜서 옷을 해 입었답니다.또한 규율과 관습이 엄격한 나라였대요.왜와 가까운 곳에 사는 사람들은 살갗을 바늘로 찌른 뒤 물감을 넣어 그림을 새기는 문신을 했고, 여자는 물론 남자까지 모두 편두라는 것을 했답니다.편두는 아기가 태어나자마자 이마를 돌로 눌러 납작하게 만드는걸 말해요.가야 사람들은 바닷가에 살고 있어서 물고기와 조개를 많이 먹고 살았어요. 소금으로 해산물을 절여 자반과 젓갈을 먹었으며 술마시고 노래하며 춤추는것을 좋아했지요.아이랑 이런 이야기들을 읽으며 이해할수 없는 내용들도 있지만..가야의 문화이니..그대로 받아들여야 하겠지요.읽을 수록 재미있는 한국사 역사교육 만화한국사 입니다.한 챕터가 끝나면 역사박물관이라고 역사를 정리해주는 부분이 있어요.가야의 무덤과 돈으로 사용된 철 등등을 실제로 보았답니다.철이 풍부해서 말에게까지 갑옷을 만들어 입혔답니다.가야의 무덤 사진이 있고무기, 말을 꾸미는 장신구 들 철로 만든 여러가지 물건들이 묻혀 있으며 순장의 흔적도 보여 가야에 강력한 지베 권력이 있었음을 알 수 있대요.아이에게 모르는 내용 물어보니..대충 감으로 짐작하는듯 하더라구요.그래서 순장을 차근차근 설명해주기도 했답니다.왜 다른사람들까지 죽어야하냐며..꽤 무서워 하긴 했어요.​삼국시대를 통틀어 마인드 맴을 만들어 보았어요.나름 북디자인을 했는데 ㅎㅎㅎ계속 가지고 다니면서 더 추가를 한다고해요. 8월까지 국립중앙박물관을 다니며 한달에한번 역사수업을 받고 있는데..고려관 다음달 수업도 재미있게 듣고 오면 좋겠네요^^한국사 역사교육 만화한국사만 한번 훝어보고 가도 큰 도움이 될 듯 하답니다.만화 기초데생 작가Hikaru Hayashi출판서울문화사발매2015.01.30.평점리뷰보기만화 기초데생 섹시 캐릭터편이번에도 매력적인 섹시한 캐릭터를 그릴 수 있는방법을 알려주는 작법서를 가져왔습니다.하야시 히카루라는 작가님인데 작법서 한100권은 냈을 거 같은 베테랑 작가의 작법서입니다.저도 한 20권은 봤던 거 같네요! 만화 기초데생 시리즈에서 섹시 캐릭터편입니다.표지를 봐도 각도나 포즈가 섹시한 느낌이 들죠.​이렇게 비율과 인체도형화 그리고 부위에 대한명칭이나 설명으로 기본을 시작을 합니다.​그리고 각도별로 그리는 법이 있으니 꼭 따라 그리셔서어느 정도 감각을 익히시기 바라겠습니다.​ 이렇게 뼈대부터 러프에서 펜화까지마무리하는 과정을 보여줘서 꼭 따라 그리셔서실력을 쌓길 바라겠습니다.​ 앙감이라는 부분이 있는데 어렵게 생각하지 마시고로우앵글을 말하는 거에요.로우앵글의 섹시함을 담은 부분이에요.​ 부감 부분인데 이것도 그냥 하이앵글 생각하시면 되요.하이 앵글로 섹시함을 보여주는 방법포인트를 잘 잡아줍니다.​ 그리고 얼굴이나 표정, 각도에 따라서이렇게 섹시함이 표현이 가능하다는 거 꼭 한 번은따라 그리시길 바라겠습니다.​ 이 책을 추천하는 이유는 이렇게 어려운 부분을각도별로 표현하는 방법을 알려줍니다.꼭 따라 그리셔야하는 그런 작법서에요.복부도 집중적으로 보여주고 디테일한 책이에요.​그리고 여자 손 그리는 게 너무 어려운데이렇게 손 그리는 법도 알려줍니다.그냥 섹시한 그림 그리는 법이 아닌 기초 인체데생부터알려줘서 초보자도 보기 좋은 책이에요.​발도 그리기 어려운데 자세하게 알려줘요.비율도 알려주고 각도별로 보여주네요.​ 가슴도 크기별로 표현 방법을 알려주고 각도별로보여줘서 어떻게 그려야하는지 알려줍니다.이 다음 페이지에 보면 하이 로우 모양도 보여줘서감을 잡기에 충분히 좋았습니다.​그리고 전체 인체를 그리는 방법과명암 표현 방법까지 보여줘서 따라 그릴 수 있게마무리를 해서 기초를 쌓아서 마지막에는 이렇게완벽한 그림이 완성할 수 있는 책이라 처음부터꼭 따라 그리시길 바랍니다.만화 기초데생 시리즈로 좋은 책이 나왔었는데오랜 시간이 지나도 이 책은 만점을 줄 수 밖에 없네요.제가 여자 표현이 서툴고 부드러운 선이 부족했는데그 부분을 채워줬던 책입니다.다음 작법서도 기대 부탁드려요~의외로 많이 읽지 못했다.그도그럴게 생각보다… 없다.​​어느 순간 다정남과 상큼남 아니면 사랑을 모르는 마이페이스, 고독한 과묵남이 더 인기가 많아져서 인지 대놓고 나쁜 남자를 못 봤다.20세기(라고 하면 멀게 느껴지지만 8,  90년대)에는 나쁜남자가 꽤 보였던 것 같다만.​  과거, 나쁜 남자들은 "이 개새끼 뭐야 근데 개설레 그래도 개새끼는 개새끼…지만 그래도 나에겐 가끔씩 따뜻한 개새끼"라는 느낌이었다.​대표적으로 <꽃보다 남자>의 도묘지 츠카사.지금 보면 학폭 가해자지만, 그 당시 소녀들은 이 남자에게 푹 빠졌었다. 특히 일본 드라마에서 마츠모토 쥰이 츠카사 역을 잘 소화해서 더 인기 폭발.지금 봐도 츠카사를 뛰어넘는 나쁜 남자는 없다.​90년대에 연재되어 2000년대 후반에 끝났지만 지금도 대부분 아는 작품이다. 이 작품의 생명력은 몇 십 년 후에도 유지될 것 같다.​또 다른 스테디셀러 <장난스런 키스> 또한 마찬가지인데, 지금도 꾸준히 영상화되고 있다.이리에 나오키는 말도 안 되는 스펙을 가진 천재인데, 그곳에서 나오는 재수없음이 일품이다.코토코가 멍청(…)하고 다소 민폐 캐릭터였기에 부각이 안 되었을 뿐, 좋은 성격은 아니다.​일본드라마와 대만 영화도 추천한다.특히 후루카와 유우키는 리얼 이리에 나오키.​최근에 신장판으로 나온 <다정다감>.지금 읽어도 신새륜이란 남자는 참 피곤하다.실제로는 엮이고 싶지 않은 남자랄까.솔직하지 못해서 속을 알기 어렵고, 애정표현이 애매하고, 다소 어린아이 같은 구석이 있고.그래서 우리들에게 더 잊기 힘든 추억 속의 남자.​  그나마 2010년대 작품 중 기억에 남는 작품은,<늑대소녀와 흑왕자>, <쿠로사키 말 따위 안 들을 거야>, <나에게 꽃의 멜랑콜리> 정도.이 중 <늑대소녀와 흑왕자>는 둘 다 좋은 성격이 아니라서 오히려 더 재밌었다.(당시 다정남이 대세였던지라 도S 남주가 오히려 신선해보였던 상황. 게다가 여주인공도 허세부리다 도촬까지 하는 거짓말쟁이 캐릭터. 쉽게 말해 둘 다 착한 사람과 거리가 좀 있다. 천생연분이네.)​​<쿠로사키 말 따위 안 들을 거야>, <나에게 꽃의 멜랑콜리>는 한 술 더 떠서… 남주인공의 마음을 전혀 모르겠어요….특히 <나에게 꽃의 멜랑콜리>는 남자주인공이 교체되었으면 하고 바라기 까지 했다.순정만화에서 보기드문 완벽한 여주인공이었기에 더더욱 "왜 저딴 놈한테 매달리니, 하나야ㅠㅠㅠ"하면서 도중에 잠시 하차.​​대체로 다정남을 좋아하지만 아주 가끔씩 나쁜 남자가 끌릴 때가 있다.간만에 <늑대소녀와 흑왕자>를 읽어볼까.  ​​  네이버 웹툰 자주 보시나요? 다 무료이다 보니까 전 시간나면 항상 봅니다. 웹툰 페이지에 들어가면 작품이 넘쳐나서 뭘 볼지 모르겠어요.작품이 다 비슷한 것 같기도 하고 고민입니다. ​전 10년 정도 웹툰을 봤는데요. 한 번도 무협만화를 본 적은 없습니다.무협 만화에 나오는 용어들이 어렵기도하고 흥미를 못 끌기도 해서요. 작년에 무협 만화의 매력을 알게 돼서 무협 만화를 보기 시작했습니다.   제가 빠져든 무협지입니다. 네이버에 '고수'라는 무협 만화예요. 무협 장르의 웹툰에서 독보적입니다. ​<1화 줄거리>​"파천신군의 제자 강룡이 스승의 복수를 하러 가는데, 복수할 대상이 다 죽었다는 얘기를 듣는다. "가1화의 간단 스토리 입니다.사실 파천신군이 뭔지도 모르겠고 딴 거 볼까? 할 수도 있는데.. 그림체도 대사도 발랄하고 재밌더라고요.보다 보면 재밌을 거란 생각이 들어서 쭉 봤습니다. ​<2화 줄거리>  만두를 배달하는 사람을 지나치는 보라색 옷을 입은 남자가 심상치 않아요.얼굴을 가린 은둔 고수의 느낌이랄까?   만두집에서 만두를 먹는 고수(?) 부딪친 사람들과 시비가 붙을 뻔했는데 그들이 돈을 던져주고 갑니다.기분 나쁘게 촤르르 던지는데 무슨 일이 날 것 같죠.   분홍 옷의 여자를 호위하는 두 사람말고는 나머지 다 같은 편입니다. 서 있는 사람들이 아까 그 고수(?)랑 부딪힌 사람들이예요. 나쁜 사람들이죠. 나쁜 사람들이 분홍 옷 쪽 사람들과 싸우는데 ​갑자기 만두집 배달 알바생이 총총총 갑니다. 만두를 분홍 옷에게 전해주러 따라 온 거예요. 그런데 나쁜 사람들이 지금 뭐하냐며 시비를 걸죠.   분위기가 험난해지는데, 동전이 날아옵니다.   아까 만두 먹던 고수입니다.   동전 하나를 제대로 못 맞춥니다.여긴 장난이고 제대로 싸울 줄 알았더니 우드득 소리가 나게 몸이 반으로 접혀요.   뭐야? 주인공 죽은 거야? 하다가아! 성장물이구나.. 혹은 재미를 위해 실수를 한 거구나.. 하는데,​만두집 알바생이 용감하게 나쁜 사람들이네 하며 바른 소리를 해 댑니다. 싸움이 일어나죠.이게 웬 일? 만두집 알바생이 나쁜 사람들을 다 쓸어버립니다. 알고보니 만두집 알바생이 주인공이었어요.. ㅋㅋㅋ  무협을 전혀 몰라서 그런 거 눈치도 못 채고 있었습니다.​고수에서 주인공은 눈치 없는 캐릭터로 등장해서 재미있는 대사를 많이 합니다. 딱 봐도 통통하고 발랄하고 주인공은 아닐 것 같아서 더 재밌어요. 무협의 재미는 말장난으로 나오는 개그요소예요.​거기에 한 번 빠지니까 무협에 푹 빠지게 됐습니다. 무협 입문자 분들 고수 보세요. 아쉽게도 무협의 수요가 그리 크지 않은지 작품이 많이 없어요. 여러분들도 무협보세요!    무협지 처음 접하시는 분?!무협의 법칙 아시나요?! 링크 클릭▼ 무협의 법칙. 고수는 자신이 고수인 줄 모른다.로맨스의 법칙 아시나요?항상 매력 넘치는 남자주인공이 여자 주인공을 좋아하는데, 여자 주인공은 모릅니...blog.naver.com ​ 안녕하세요^^ 미리 메리크리스마스~ 특별한 날이니 오늘 좋은 시간 보내세요 섹시한만화보기로 탑툰에서 주로 웹툰을 보고있습니다. 그중에 섹시한만화보기 탑툰에서 신작으로 나온 오빠는 무슨 맛이야?이웹툰 내용도 신선하고 그림체도 꽤 좋더라구요 드라마 코믹식인데 세상엔 맛있는 게 참 많지만, 그 중 제일 맛있는건... 역시 남자?! 주인공이 남자를 무쟈게..좋아함..   탑툰에서 섹시한만화보기 괜찮은 작품들이많이있어서 저도 늘 신작나오면 믿고 봅니다! 역시 섹시한만화보기는 탑툰이 진리인듯 ㅋㅋ  젊음의 특권 그녀는 어느날 갑자기 미각에 이상이 생기게되는데..아무래도 큰병은 아닐듯 ㅋㅋ 일시적인 현상! 하지만 섹시한 만화 보기 탑툰에서 여자는 의사 오빠에게도 사심이 생기게 되는데..ㅋㅋ이여자 안되겠구만 ㅋㅋ 9화까지 나와있으니 탑툰에서 감상해보세요~   ​ 수능국어논술대비를 위한 고전소설 장화홍련전에 대하여 만화로 보기평촌국어논술학원 에스클래스세종 시절, 평안도 철산군에 배무룡이라는 사람이 살았습니다.배씨 : "부인 덕에 집안 살림은 넉넉한데 자식이 안생겨서 걱정이구료."하지만 부인 장씨가 곧 태몽을 꾸게 되죠. 배씨 : "어미를 닮아 아주 예쁜 딸이 나왔소. 이름을 장화라 붙이리다. 또 2년후에는 홍련이 태어납니다.배씨 : "아들이었으면 좋으련만..."자매는 무척 예쁘고 귀여웠으나 너무 성숙한 티가 났습니다. ​ ​그러던 어느날 장씨는 홀연히 병을 얻어 자리에 눕게 됩니다. 장씨 : "제가 죽은 후에 다른 여인을 취하실진대 나으리의 마음이 자연 변할까 두렵습니다."해설 : 다른 여인을 얻지 않기를 바라고 있습니다.장씨 : "그리고 장화 홍련이를 불쌍히 여겨 좋은 가문에 시집보내주시면 죽어서도 은혜를 잊지 않을 것입니다."해설 : 계모가 들어와 두 딸의 양육에 문제가 생길 것을 염려하고 있습니다. 나중에 일어나는 갈등을 생각하면 이 유언은 복선이 됩니다.끝내 장씨는 숨을 거두고... 3년의 세월이 흐릅니다.배씨 : 아이고 여보~​ "뭘 망설이나, 이렇게 계속 혼자 살 텐가? 아들이 필요하지 않나?"배씨는 장씨의 유언을 끝내 지키지 않고 허씨와 제혼을 하였고 아들을 세명 연속으로 보게 됩니다.그러나 죽은 장씨에 대한 미련을 못버리고 딸들하고만 지내게 됩니다.배씨 : "과천대공원 놀러갔을 때 생각나냐?"장화 : "홍련이가 치마에 오줌싸고 혼자 갔었잖아요."허씨 : "이것들이 나를 따돌려? 나는 뭐 아들 낳는 기계로 이 집에 온 줄 알어? 어디 두고보자" ​▶이튿날 아침허씨 : "나으리 나으리! 잠깐 나와보시오! 아이구 망측해라. 장화가 늦도록 일어나지 않고 몸이 불편하다기에 들어가보았더니 글쎄...낙태를 하지 않았겠소! 뼈대있는 양반집에서 이 무슨 망조란 말이오. 차라리 내가 죽어 이 사실을 덮는 게..."배씨 : "참으시오 부인. 내가 저 아이를 처리할 테니."해설 : 바로 이 부분에서 장화홍련전의 기묘한 점이 나타납니다. 친딸을 살해하는데 찬성하는 배씨는 결코 선인이 될 수 없습니다.그렇다고 적극적인 악인도 아니고, 그저 헛된 명예만을 소중히 여기는, 상황을 방임하는 무기력하고 부도덕한 가장인 것입니다.​ ​장화 : "예? 외삼촌댁에 다녀오라구요? 이 밤중에요?"허씨 : "장쇠가 데려다 줄 것이니 너무 걱정할 것 없다."장화 : "흑흑, 어머니. 홍련아."장쇠 : "그만 울어. 그만 울라니까!"그리고 홍련도 언니의 뒤를 따르게 되죠.홍련 : "파랑새야, 날 언니 있는 곳으로 데려다주렴."​ ​그로부터 철산군에는 이상한 일이 일어납니다. 부사가 부임하면 밤을 못넘기고 죽는 것입니다.그러자 터프가이 정동호가 철산 부사를 자원합니다. 정동호 : "귀신이 어디 있다고!" 관원 : "사또, 마지막으로 남기실 말씀은..." 정동호 : " 시끄럽다! 오등은 자에 아 조선의 독립국임과 조선민의 자주민임을 선언하노라..."장화홍련 : "사또~~~" 정동호 : "엄마야!"장화홍련 : "저희들 억울한 사연 좀 들어보시옵소서. 저희들의 한을 꼭 풀어주십시오"​ ​▶다음날 아침사또 :  "배무룡 부처를 당장 불러들이렷다!" 허씨 : "억울하옵니다!"사또 : "말도 안들어보고 뭐가 억울하다는 거냐, 일단 너희 두 딸의 행적으로 고하거라."허씨 : "장녀는 불건전한 이성 교제로 임신한 뒤 부끄러워 자결하고 차녀는 그 충격으로 가출했사옵니다. 여기 증거물도 있습니다."사또 : "법의학자를 부르라." 관원 : "허의원 납시오!" ​ ​허의원 : "조사하면 다 나오거늘... 사또 저는 수의사가 아닙니다. 죽은 쥐를 나더라 어쩌란 말입니까."사또 : "이런 천인공노할 일이 있나! 여봐라~ 이 죄인들의 목에 칼을 채워라! 판결을 내리겠다. 파렴치범 허씨를 능지처참하고 장쇠는 교수형에 처하며 배무룡은 정상을 참작하여 훈방 조치하라!"​▶현장검증"마치 산 사람 같소!" "자고 있는 것 같으이" "장례를 잘 치르게" "예, 사또."​ ​장화홍련: "사또~ 사또 덕에 한을 풀게 되었으니 이 은혜를 어찌 잊으리이까.  미구에 관직이 오를 것입니다."사또: "잠깐만! 좀 기다려 보라니까!"터프가이 정동호는 차차 승진하여 통제사에 이르고, 배무룡은 현모양처 스타일의 윤씨와 혼인하여 쌍둥이를 출산하였습니다.부인: "서방님, 꿈에 상제께옵서 이 아이들이 장화 홍련의 환생이라 하였는데 그게 누군지요?"사또: "모르겠소만... 이름이 예쁘구료. 이 아이들의 이름을 장화 홍련이라 합시다."​ ​▶요점 정리연대 : 미상 / 작자 : 미상 / 형식 : 고전 소설, 가정형 계모소설, 사실담을 바탕으로 하고 있음.성격 : 전기적, 교훈적 / 주제 : 권선징악의의 : 계모와 전처자식의 관계에서 빚어질 수 있는 윤리의 문제점과 무능한 가장으로 인해 가정이 파멸되는 비극적 모습을 가족 구성원 간의 갈등으로 형상화한 작품으로 후처제의 제도적 모순과 함께 가장의 무책임을 함께 다루는 현실적인 의미를 가지고 있다. 그러나 계모 허씨를 악인으로, 장화홍련을 선인으로 묘사하여 선과 악의 대립에서의 선의 승리하는 방향으로 작품을 이끌어 가고 있다는 한계를 갖는다.​  https://blog.naver.com/doctorya/222270133958 [평촌국어논술학원] 고전소설 장화홍련전에 대하여​수능/국어논술대비-고전소설 장화홍련전에 대하여[평촌국어논술학원 에스클래스 입시교육칼럼]자매가 억...blog.naver.com ▶자료 제공 - 글 : 에스클래스 국어팀장 이정호 선생님 / 그림 : 김경호 화백 ​ 원본이 오래되어 대체 링크 첨부했습니다.​만화보기​​​특별함을 꿈꾼다. 특별한 재능을 타고나지 못했음에도 특별할 수 있음을 믿는다.​자신이 특별한 능력이 없다는 것을 깨달았음에도, 노력과 열정으로 특별해질 수 있다고 진심으로 믿는다. 포기하지 않고 계속한다면, 언젠가 성취할 것이라, 내 인생을 돌아보며 만족할 것이라 믿는다.​눈물색 아이는 우리에게 말한다. 특별하지 않다는 고민조차 누구나가 하는 그저 그런 고민이라고.​내 자신이 평범한데 내가 해온 고민조차 평범하다면, 나는 평범의 굴레를 벗어날 수 없는 것인가. 노력으로 발전시킬 수 있다는 믿음은 결국 평범함의 범위 내에서만 가능한가.​회색은 참 애매한 색이다. 검정색과 흰색 그 사이 어딘가. 흰색을 꿈꿀뿐인 썩은 청록색이다.​아무것도 하지 않은 좆병신과 아무것도 이루지 못한 평범함은 뭐가 다른가. 애초에 평범한 사람이 비범한 결과를 만들수가 있을까.​흰색을 향해 걷는 오늘, 내 안의 색깔을 모르겠다.  설령 잿빛이 된다한들,검게 녹아들 바에야 붉게 타오르리라.​여행의 끝에 후회가 있을까? 귀여운 그림체로 암울한 만화를 만드는건 일본 만화 시장의 국룰인듯 하네요.​멍청한 미어캣은 또 속았습니다.  남은목숨x99장르 - 판타지/생존작가 - ?연재 - ?  한국에서 잘 알려지지 않은 만화입니다. 진짜 이 정도로 꿈도 희망도 미래도 없는 만화는 처음 봤네요. 첫 시작부터 끝 결말까지, 빛이라곤 전혀 보이지 않고 주인공 스스로 어둠 속으로 걸어들어가는 스토리를 볼 수 있을 겁니다.​<한줄요약>정신 나갈거 같애.   개성 있는 스토리첫 시작은 매우 흥미로웠습니다. 기억을 잃고 납치를 당한 100명의 사람들이 각자 숫자가 적힌 브루마를 입은채 넓은 방 안에서 눈을 뜹니다. 우왕좌왕하는 사이 귀를 찢는듯한 종소리가 울리고, 브루마에 적힌 숫자 순서대로 사람들이 워프되어 다른 세계로 날아갑니다. 워프된 사람은 판타지 게임의 주인공이 되고, 나머지 사람들은 방 안에서 홀로그램으로 3인칭 관찰을 할 수 있습니다. 단순히 게임을 클리어하면 원래 세계로 살아 돌아갈 수 있으리라 믿지만, 알고 보니 게임의 난이도는 극악적이었고, 클리어는 불가능하다는 사실을 깨닫는데...​정말 꿈도 희망도 없습니다. 아주 약간의 희망이라도 보이면 바로 다음 장면에 처참히 짓밟아 없애버리는 미칠듯한 전개를 보여주는 만화입니다.  미친듯한 만화 설정만화 속에 등장하는 캐릭터 중 정상적인 녀석이 한 명도 없었네요. 스포 제외하고 한 명만 콕 찝어 말하자면, 여주인공이 상당히 미친 또라이였습니다. 현실을 부정하고 이상적인 세계를 꿈꾸는 정신병자라고 할 수 있겠네요.​그 외에 잡다한 설정들이 많이 등장합니다. 번호가 적힌 티셔츠를 바꿔 입으면 워프되는 순서 역시 바뀐다던가, 게임과 현실이 연결되어 식사나 피로를 해결할 수 있고, 워프된 사람과 서로 의사소통이 되어 도우미 역할도 할 수 있다는 점, 본래 게임의 기능이 그대로 구현되었다는 설정 등이 흥미로웠습니다. 하지만 딱히 큰 반전이 있다거나 놀랄 정도의 설정이 등장하진 않았네요.  감상평처음에 만화를 보기 전에는 주인공이 100개의 목숨을 가지고 죽을 때마다 타임 루프하는 스토리를 생각했습니다. 그런데 예상과 달리 100명이 릴레이처럼 게임을 클리어해간다는 스토리가 흥미롭더군요. 다만 연재 편수가 적고 작가가 스토리 전개 능력이 떨어지는 건지, 갈수록 생략되는 부분이 많더군요... 죽는 모습이 상당히 잔인하고 고어스럽지만, 스토리 자체는 썩 나쁘지 않은 신개념 게임 판타지 만화였습니다.​  좋았던 점- 독특한 세계관, 흥미로운 스토리- 꿈도 희망도 없는 생존물- 캐릭터들의 감정선을 잘 그려냄​아쉬웠던 점- 전개가 엄청 느리면서도 흐름은 빠르다.- 갈수록 작가가 귀찮았는지 스토리 스킵을 많이 한다.  주관적 평가 - ★☆ (2.5)- 재미는 있었으나 여러모로 아쉬운 점이 많았던 만화. 옥션 cgv 영화예매권 할인 소식을 함께하세요.CGV 극장 옥션 예매권 할인 혜택 PC 보기 | 모바일에서 확인CGV 옥션데이 혜택이 진행되고 있습니다.먼저 VVIP 회원이라면 매월 1회 30% 할인쿠폰을 받아 예매권을 7,000원에 구매할 수 있습니다.옥션 신규 회원 분들도 30% 쿠폰을 받으실 수 있습니다.이 두가지 조건에 해당되지 않는 분들은 매월 7, 17, 27일 옥션에 접속하세요.해당일에 선착순 7,000장 영화예매권을 할인가 7천원에 판매하고 있습니다.해당 티켓은 일반 관람인 2D영화 주말 예매권이라 1만원 가격에서 30%가 적용되어 7,000원에 판매되고 있습니다.당연히 주중 예매권으로 사용이 가능하지만 7천원 이하로 주중을 이용하실 수 있는 분들은 주중에는 이 티켓을 꼭 이용하실 필요는 없습니다.PC페이지 구매하기 | 모바일 7,000원 티켓 구매하기​​옥션 원피스데이 화이트데이를 맞이하여 원피스 리미티드 에디션 초콜릿이 판매되고 있습니다.원피스 초코바 보물상자 5입 세트 6,900원 (4만원 이상 무배) 등 다양한 만화 원피스 상품을 만나보세요.​​ONE PIECE-DAY 리미티드 에디션 확인 | 모바일에서 보기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 | 만화로 쉽게 그려낸 ‘사도행전의 서사’  『만화 사도행전 시리즈』 (이무현 | 생명의말씀사) 성경만화 청장년 필독​독자서평 | 만화 사도행전"사도행전을 읽다 마주한 벽을 넘어서게 해준 책"송주* 성도님의 서평입니다.  나의 사랑하는 책이 성경이 되기란 왜 그리 어려운 일인지 모르겠다. 하나님을 사랑하는 것과 나의 사랑하는 책이 성경이 되는 것은 다른 영역처럼 느껴지기도 한다. 그만큼 성경에 대한 진입장벽이 높다는 의미다. 그 장벽을 뚫고 겨우 성경을 붙잡고 읽더라도 또다시 거대한 벽에 막힌다. 성경에서 하는 말이 무슨 뜻인지, 어떤 배경과 문화 안에서 벌어지는 이야기인지 알기가 어렵다. 생동감 있게 다가오지 않는 탓에 할 수 없이 각자의 상상력을 바탕으로 읽게 되는데, 나중에 공부하고 나면 내가 생각했던 모습과 전혀 다른 장면이었음도 알게 되어 허탈하기도 하다. 허탈함에서 끝나면 좋은데, 말씀에 대한 왜곡이 일어나기도 해서 꽤 긴 시간 하나님께 대한 오해를 안고 살기도 했었다.​그런 의미에서 나는 성경 만화가 초심자들과 보이지 않는 벽에 막혀 성경 속 보화를 발견치 못하는 수많은 성도들에게 좋은 길잡이가 돼준다고 믿는다. 만화 사도행전도 그랬다. 개인적으로 신앙의 침체기를 지나고 있다고 생각한다. 내가 믿고 알고 있던 모든 내용들이 틀렸을지 모른 다는 가능성, 그 가능성이 열어준 문안에 불안과 두려움이 날 기다리고 있었다. 불안과 두려움이라는 친구들은 나를 성경 앞으로 인도해 주지 않았다. 그러니 앞이 보이지 않는 깜깜한 터널을 걸어가는 기분이었다. 만화 사도행전은 터널 속에서도 힘들지 않게, 벽에 가로막히지 않게, 읽어나갈 수 있는 책이었다. ​예수님의 마지막 장면과 교회의 시작 장면이 모두 담겨있는 사도행전이라는 성경은 사실 글로만 읽어도 충분히 흥미진진하고, 성령님의 다양한 역사 속에서 많은 은혜를 경험하는 책이긴 하다. 그래도 역시 만화 속 인물들의 생생한 표정과 대사 한 마디 한 마디 속에서 나는 성령님의 역사를 보았다. 내가 보지 못한다고 하여 아니계시는 것이 아닌 분을 나는 믿고 알고 있다. 그분은 언제나 내가 상상도 할 수 없는 방향으로 나와 교회와 이 세상을 이끌고 계신다. 당장 앞이 캄캄하다고 하여 나를 떠나가신 것도 아니며 나를 사랑하지 않으시는 것도 아니라는 사실을 잊고 있었다. 예수님이 떠나가신 후 제자들에게, 그리고 유대인과 이방인들에게 일어났던 일들을 누가 감히 상상이나 해봤을까?​그 상상할 수 없는 놀라운 초대교회의 역사의 장면들을 성경에서 보고 읽은 대로 다시 상상하여 펼쳐준 저자의 노고에 감사드린다. 나를 성경 앞으로 이끌어주고, 신앙의 회의감이라는 터널을 이제 그만 걸어 나와야겠다는 결심을 하게 해준 이 책에게 감사하다.​ | 만화로 쉽게 그려낸 ‘사도행전의 서사’  『만화 사도행전 시리즈』 (이무현 | 생명의말씀사) 성경만화 청장년 필독  ​  도서 자세히 보기     저자 인터뷰  ​ 만화 사도행전 1~3 세트 - 전3권 저자이무현출판생명의말씀사발매2021.05.10. 만화 사도행전 1저자이무현 글그림출판생명의말씀사발매2021.05.10. 만화 사도행전 2저자이무현 글그림출판생명의말씀사발매2021.05.10. 만화 사도행전 3저자이무현 글그림출판생명의말씀사발매2021.05.10. ​ 교과연계 학습만화 세계사 넓게보기방학이 시작되면 아이와 방학계획을 어떻게 세울지 이야기는 나눠본답니다.방학식날 과제를 들고오면 아이랑 이야기를 나누면서 어떤것을 많이 할지 다양하게 의견 조율을 해보는데..이번 여름방학 숙제는 없네요 ㅎㅎ학교 생활 하면서 매주 했던 일기쓰기와 독서록 10권 쓰기가 끝?그리고 운동한거 적어오라는 내용? ㅎ바로 휴가를 떠날꺼라 다녀와서 검도를 시작하려고 해요.아이가 운동으로 검도를 하고 싶다고 해서..지금까지 하던 합기도를 접는 대신 이제 성인이 될때까지 열심히 해보기로 했답니다..그리곤?여름방학동안은 교과연계 역사공부를 많이해주려고 해요.사실 1학년때도 역사책 전권을 읽어 보자고 했는데 반쯤? 읽고 완주를 못했답니다.이번 여름방학때는 기필코 내용의 완벽 이해나 정독 보다는 끝까지 읽는데 의의를 두려고 해요.오늘 아이와 읽어본 책은 만화세계사 넓게보기 중유럽 민족 국가와 시민입니다.이책을 읽어 보겠다고 인증샷 남겨달라고 하네요 ㅎㅎㅎ초반에 요렇게 책표지와 함께 나오는 사진 몇번 찍었더니..요렇게 찍어줘야 책읽기를 시작하네요.목차를 살펴볼까요?사실 아이에게 왜 유럽만족국가와 시민사회를 읽을꺼냐고 물어봤는데..특별한 이유가 있는건 아니랍니다.몇권 꺼내서 제목만 보았는데..앞표지에 나폴레옹이 있어서 읽고 싶어졌답니다.아이의 호기심은 단순하게 시작하지만..이렇게 역사와 친해지겠지요.^^목차입니다..쭈욱 훝어보고는 처음부터 읽어요 ㅎㅎ항상 목차부터 살펴보던것들이 습관이 되어 버렸나봐요.​기본 주인공들 외에 책마다 바뀌는 인물들입니다.나폴레옹도 나오고 메테르니히도 나오고~노동자아저씨와 가리발디 등등 다양한 인물들이 출연해요~처음에는 힐긋힐긋 사탕입에 물고 대충 보는듯 하더니 갈수록 진지해집니다.밝혀진 타임 스피어의 주인아이들 호기심을 일으킬만한 소재로 출발해요.몇페이지 넘어갈수록 책에 빠져드네요.앞에서 한번씩 사진기들고 인증샷을 찍고 있지만..아이가 집중을 하는지 안하는지는 사진에서도 바로 나타나네요..쭈욱 읽고 있길래..내용이 재미있어? 하고 물어보니 고개만 끄덕이고 바로 집중모드~~앞부분의 만화는 호기심을 일으킬 간단한 내용들로 시작했을텐데도..세계사 박물관으로 정리된 내용들에 바로 빠져들어요.역시 남자아이라 요런것들에도 관심이 많은가봐요.다음페이지 넘겼는데..ㅎ아이가 따악좋아하는 나폴레옹이.."나폴레옹이다!" 하고 외치는데..이 사진을 본적이 있어? 하고 되묻게 된답니다.작년에 저랑 잠깐 세계사를 공부한적이 있었는데...그 내용을 기억하는건지..아니면 다른곳에서 다르게 만났던 적이 있는건지..일단 아이에게 다양한 호기심을 자극해주는건 좋은거라고 생각해요.나폴레옹의 세계사 이야기에 포옥 빠져버린 아이랍니다.방학동안 교과연계 학습만화로 한국사 세계사 한번씩 정독 하는것도 좋을듯해요.나폴레옹이 유럽을 정복하다! ㅎ왜 나폴레옹인지..어떻게 된건지 등등..나폴레옹 작품에 담긴 재미있는 에피소드들도 다 이야기 해주고 싶지만..아직 아이가 역사를 이해하기 전이니..요런 이야기들은 좀더 큰 다음 재미있게 해주려구요^^대학 세계미술사 시간에 재미있게 들었었는데 ㅎㅎㅎ아쉽지만 기다려 주는걸로~~아이와 함께 학습만화 세계사 두 파트 정도 재미있게 읽어 보았답니다.점점더 읽는 양을 늘려보아도 좋을듯 해요.통조림 발명? 등등 실생활과 연계된 재미있는 내용들도 나오니 더 흥미가 생기는듯 해요.오늘도 아이와 재미있게 교과연계 학습만화 세계사 넓게보기 읽고 하루를 마무리합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울애니메이션센터 관람후에 우리가 간 곳은만화의 집애니메이션센터 건물에 만화의 집도 있는 줄 알았는데 옆쪽에 있었네     만화의집에서 볼 수 있는 곳은 2층~       만화의집은 24개월 거노보다는어른들끼리 가도 재밌을 것 같고, 5,6세 정도는 되야 만화의집에서 즐길 수 있을 것 같다좀 진득하게 앉아 만화던 영상이던 볼 수 있어야 ㅎㅎ         반가운 둘리도 보이고~계단 올라가는 거노~       예전 만화책들도 잔뜩 꽂혀있꼬!요즘도 이런 만화잡지 나오나몰랑~         같이 사진찍을 수도 있고~철인 캉타우 요건뭐지~태권브이 마징가제트 요런것밖에 모르겠당 ㅎ        귀엽고 표정 하나하나까지 리얼한 닥종이 인형       만화가선생님들의 명예의 전당도 있다         DVD도 볼 수 있고 만화책도 볼 수 있는 이 곳축구왕 슛돌이 진촤 반갑당!!          DVD로 만화보려면 20분 이상은 봐야한다고해서거노가 20분동안 집중 못할 것 같아서 만화보기 포기하고 나왔다~이 때는 거노가 더 아기때라서,요즘 같으면 한시간도 볼텐데 ㅎㅎ          만화의집 갔다가 다시 애니메이션센터 앞 쪽으로 와서 캐릭터들과 사진찍고구경하고~       옆에있는 재난센터에 와서 소방관련차들 구경~불끄는 소방차가 없어서 아쉬웠던 거노와 나         팬지꽃도 구경 :)          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가sm7027177 ㅇㅅㅇ;;  쓰르라미로 개그만화 보기 좋은날 쓰르라미로 개그만화 보기 좋은날 2 쓰르라미로 개그만화 보기 좋은날 3재미있고 웃긴 만화 보기!  오늘은 웃긴만화 모음을 준비해봤어요~찾아보면서 재밌어서 저도 웃으면서 갖고 왔네요ㅋㅋㅋㅋ함께 웃어봅시당ㅋㅋㅋ  사랑한다면 작은 배려....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하걸쭉한 침을 넣어주시네요.. 뜨악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 이렇게 말장난하는 개그가 웃기더라구요.천천히 갈거다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개미를 세등분으로 나누면??? 죽는다. 여자분들이라면 공감할만한 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭나여??? 아니.. 이.. 이것은??? 맘에든다...하.. 심지어 발에 꼭 맞네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음... 아빠 깜짝 놀라시겠어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오해의 소지가 다분함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리도 구해줬어 두번이나!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ억울한 난쟁이들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아.. 된장공주! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공감하시는분~~~~~~? 착한 곰ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곰 만났을때 죽은척 하면 안되요... 진짜 죽는수가 있음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ단순한 주제, 평범한 예시, 그리고 모두가 한번쯤은 생각해볼만한 공익던파칼럼 매미론.........이긴 한데요. 이번편은 방향을 확 바꿔서.   참 대중적이고도 평범하며 생각없이 볼수있지만 이후 가슴에 남는건 별로 없는 (흔한)포스팅을 저도 딱 한번정도는 해보고 싶었습니다. 제가 이런식으로 쓰면 대박날까요? 아니면 되려 쪽박일까요?           매미만화. 캐삭하기 좋은날.   안하잖아! 웨마상향.     ......이랍니다. 이게 큰 재미가 있을지 없을진 제가 만들어놓고도 잘 모르겠습니지만그냥 단순하게 만든거니깐 가볍고 재미나게 두루 돌려봐주시면 좋겠네요.  지금 생각난건데, 뒷부분 '무심(無心'이되자는 말을 템귀, 템씹이라는 표현으로 바꿔썼다면촘 더 재미났으려나...? 하는 늦은 아쉬움이 있긴 합니다만, 수정하기가 귀찮은고로 걍 넘어갑니다...      오늘도 묵묵히 달리시는 웨폰마스터 외 소위 '비인기/약세캐릭터'분들을 위하여 이 영상을 바칩니다.       에...일단 제가 할 말은 사실 이게 전부고요...;;아래 요약글에다가 약간의 사족을 덧붙이겠습니다. 별 알찬 내용은 아닌것같음으로,이자리에서 요약글내용을 1줄정리하자면 간단하게도 세자리/메인화면. 인것같습니다.         이번주는 이런 이야기로 해도 되는지 모르겠네요.웨마님들. 잘못했어요. 그러니깐 저 살려주세요...   특정직업을 비난할 생각도, 의도도 전혀 없이 그냥 재미삼아 만든 고추맴맴 in 카시아스.    >클릭 클릭>접기​ 평촌학원가국어논술학원 에스클래스 국어논술팀장 이정호 선생님의 수능국어논술을 위한 한국고전소설 '공방전'을 알기쉽게 만화로 보기​황금만능주의란 말을 아십니까? 인간성, 사랑, 도덕 등등은 외면하고 돈만 있으면 무엇이든지 마음대로 할 수 있다는 사고방식이나 태도를 말합니다. 고려나 조선시대에도 돈은 있었고, 우리의 조상들은 그런 돈에 대해 경계심을 갖고 있었습니다. '공방전'은 바로 그러한 돈에 대한 이야기입니다.​옛날에 공방이란 자가 살았습니다. 생김새가 밖은 둥글고 구멍은 모나게 뚫렸습니다. 이것은 엽전의 외형적 형태를 묘사하는 한편, 겉으로는 융통성있는 모습이지만 속으로는 부정한 뜻을 품은 상징적인 모습으로 해석될 수 있습니다. 그의 조상은 일찍이 수양산 속에 숨어살면서 아직 한 번도 세상에 나와서 쓰인 일이 없었습니다. 그는 처음 황제(고대중국의 전설상의 왕)시절에 조금 조정에 기용되었으나 워낙 성질이 억세어 세상 일에는 그다지 세련되지 못했습니다. ​황제: "이보게 상공(관상 보는 사람), 이 친구 관상 좀 봐주게"신하: "이 자는자연 그대로의 터프한 상태라 당장 인재로 쓰기는 곤란하나 풀무나 망치로 잘 다듬기만 하면 그 본래의 바탕이 차차 드러나게 될 것입니다. 폐하께옵서 올바른 그릇으로 만들어주소서."​여기서 '인재' 라는 것은 '화폐제도의 가능성'을 설명하고 있는 것입니다. '그릇' 이란 말은 경제 운용의 '도구' 라는 의미로 사용되었습니다. 그 후 공방의 조상은 난리를 피하여 강가에 있는 숯 굽는 거리로 옮겨져서 거기에서 오래 살았고... 그의 아버지 천(泉)대에 이르서는 주나라의 대재(大宰:큰 재상)로서 나라의 세금에 관한 일을 맡아 처리하게 되었습니다. 천(泉)이란 화천(貨泉-돈의 원천)을 말합니다. - 드디어 공방이 등장합니다. 공방은 한나라 조정에서 '홍려경'이라는 벼슬을 하게 되었습니다. 당시는 오왕(吳王)비(妃:왕비)가 교만하고 못되어서 나라의 정책을 좌지우지하고 공방은 왕비와 결탁하여 검은 재물을 모으고 있었습니다. 무제 때에는 온나라가 불경기에 휩싸여 백성들은 빈곤에 시달려야 했습니다. 왕은 노심초사하다가 결국 공방을 '부민후(富民候)'에 봉하고 경제를 살려주기를 부탁합니다. 그리고 염청승(鹽鐵承-소금과 쇠를 관리하는 관직) 근(僅)과 함께 조정에 있게 했습니다.염철승이 공방을 형님으로 모시는 상황은 당시에 소금과 쇠가 아무리 중요해도 돈보다는 아래라는 의미를 나타냅니다. 공방은 본래 욕심이 많고 돈계산에 밝았습니다. 그리고 돈을 지나치게 강조하면서 농업이나 제조업 같은 1차산업을 경시했습니다. 백성들은 농지를 버렸고 돈과 황금에만 집착하게 되었습니다. 참다못한 간관(왕에게 잘못된 정책을 직언하는 신하)이 급기야 상소하게 되었습니다. 공방은 아첨하는 능력도 뛰어나 많은 권세가들과 교류하기 시작하였고 자신에게도 권력이 생기자 벼슬을 사고팔고 뇌물을 받아먹으면서 그야말로 떵떵거리며 살게 되었습니다. 한편 그는 돈만 있으면 사람을 사귀는데 있어서 지위 고하를 막론했습니다. 불량배나 막되먹은 사람들과도 어울렸습니다. 그러다보니 아이러니하게도 그의 평판은 좋아졌습니다. 세월이 흘러 원제(元帝)가 왕위에 올랐고 다시한번 신하들은 공방의 파면을 요구했습니다. 공방: "그동안 나는 국가 경제를 살리기 위해 이 한 몸 바쳤건만 까닭 모를 죄를 뒤집어쓰고 쫓겨나게 되었다."설명 : 자신의 죄나 해악이 되었던 행동들을 깨닫지 못합니다.공방: "이제 더이상 미련도 없다. 초야에 묻혀 죽는 날까지 한가롭게 풍류나 즐기며 살련다."설명: 욕심없는 선비가 자연 친화의 태도로 안빈낙도하는 모습을 흉내내고 있습니다. 또다시 시간을 흘러 당나라 제상이 되었습니다. 잦은 전쟁으로 백성의 살림은 피폐해졌고 나라의 재정 또한 넉넉하지 못해서 조정에서는 다시 공방을 등용하려 했습니다. 조정은 공방의 제자들을 블러 관료로 기용했으나 경제가 안정되기는 커녕 나라는 다시 혼란에 빠졌습니다. 결국 사마광이 정승으로 부임한 후 공방의 세력을 정리하게 되었습니다. 이렇게 공방의 파란만장한 일생은 마무리가 되었습니다. 그러나 오늘날까지도 돈의 욕심으로 인한 크고 작은 혼란은 없어지지 않았습니다. 공방이 정계를 떠나면서 마지막으로 남긴 말을 되새기며 그 이유를 생각해봅시다. 공방: "나는 이제 무위자연으로 돌아가지만 내 심술이 언젠가는 다시 발작할지도 모른다." ▶요점정리 *작자 : 임춘*갈래 : 가전체*성격 : 전기적 (傳記的 : 한 사람의 일생 동안의 행적을 적은 기록), 풍자적, 우의적(다른 사물에 빗대어 비유적인 뜻을 나타내거나 풍자합니. 또는 그런 의미). 교훈적인 성격을 가지고 있습니다.​*수사법 : 의인법*제재 : 돈(엽전)*주제 : 경세(經世 : 세상을 다스림)에 대한 비판, 돈을 탐하는 세태에 대한 비판배금주의(排金主義 : 돈을 최고의 가치로 여기고 숭배하여 삶의 목적을 돈 모으기에 두는 경향이나 태도) 혹은 황금만능주의 비판*의의 : '국순전'과 함께 우리나라 문헌상의 최초의 가전체 작품입니다.*특징 : 동전(엽전)을 의인화하여 돈의 내력과 그 흥망성쇠를 이야기함으로써 돈이나 재물에 대한 집착과 탐욕을 경계하고 있는 가전 작품입니다. 이 작품은 돈이 생겨난 유래와 인간 생활에 미치는 이득과 폐해를 보여주면서 돈을 바르게 사용해야 한다는 것을 역설적으로 드러내고 있습니다. ▶자료제공 : (글:에스클래스 국어팀장 - 이정호 / 그림:김경호 화백)  ​ 개그만화보기좋은날 2기 5화개그만화보기좋은날 4기 - 8화개그만화보기좋은날 4기 - 2화개그만화보기좋은날 4기 - 5화개그만화보기좋은날 3기 - 9화개그만화보기좋은날 3기 - 8화개그만화보기좋은날 3기 - 3화개그만화보기좋은날 1기 - 9화 개그만화보기좋은날 1기 - 4화 개그만화보기좋은날 4기 - 17화개그만화보기좋은날 4기 - 21화﻿개그만화보기좋은날 4기 - 22화개그만화보기좋은날 4기 - 20화개그만화보기좋은날 4기 - 13화개그만화보기좋은날 4기 - 15화개그만화보기좋은날 4기 - 11화개그만화보기좋은날 3기 - 11화개그만화보기좋은날 3기 - 10화개그만화보기좋은날 3기 - 12화개그만화보기좋은날 1기 - 10화개그만화보기좋은날 1기 - 12화​줄곧 아이가 쉽고 재밌게 읽을 수 있는 세계사 책을 찾고 있었습니다.근데 쉽게 찾아지지 않았어요. ​아이가 와이 시리즈를 좋아하고 한국사도 통사 부분을 와이로 들여 잘 보고 있긴 하지만, 그래도 만화는 만화이지 않을까 하는 조금은 우려되는 부분도 있어서 세계사는 학습만화가 아닌 일반 책으로 사려고 했습니다.하지만 최근에 읽은 초등독서교육 관련 책에서, 특히나 역사관련 서적은 아이들에게 어렵고 지루할 수 있기 때문에 쉽게 접근할 수 있는 학습만화도 좋다는 글을 보고 마음을 바꿔 학습만화로 알아보던 중에 정말 마음에 쏙 드는 책을 찾아냈습니다^^​​​바로 이현세 작가의 만화 세계사 넓게보기 세트입니다.관련 블로그를 찾아보니 아이들도 재미있어하고 부모도 함께 읽기 좋다고 하여, 이현세 작가님의 타이틀을 믿고 별 고민없이 질렀습니다^^ 총 15​권 입니다.​﻿​​​​사실 처음엔 아이가 읽을 생각도 안하길래 역시 까치란 캐릭터는 지금 세대에는 안 통하나 싶기도 하고, 내용도 그간 읽은 와이에 비하면 만화적인 스토리는 거의 배제되고 학습적인 내용으로 꽉 차 있어 아이가 흥미를 보이기엔 좀 이른가 싶기도 했어요.하지만 제가 보기에 내용적으로는 최고의 세계사 만화 였습니다!그래서 아이는 들쳐도 안 보는 책을 제가 먼저 읽기 시작했고, 일부러 아이 앞에서 "진짜 재밌다!" "최고야!" 등등의 감탄사를 남발하며 읽었죠^^그랬더니 이제 책을 떠듬떠듬 읽기 시작한 둘째가 먼저 1권을 잡았고, 경쟁심 강한 큰 아이는 동생이 읽던 책을 반강제로 뺏어 읽어보더니 결국은 재미있다며 속도가 붙어 전 권을 후딱 읽어버렸습니다^^​그럼 제가 강추하는 이현세 만화 세계사 넓게보기, 한번 보시죠^^​​​​​작가의 말을 잠깐 보고 가겠습니다^^​​​​​1권 목차입니다. 1권에서는 고대 문명 발상지에 대해 이야기하고 있습니다.​​​​​5장을 잠깐 살펴보겠습니다.전체적인 스토리는 주인공 까치, 엄지, 동탁, 두산이 미래의 물건 타임스피어로 역사체험을 떠나는 것입니다.​저는 세계사를 언제 처음 배웠는지 잘​ 기억나지 않지만, 그 당시의 저에게 세계사는 이름도 어려운데 외울 것 투성이이고, 다른나라 역사를 배우는지가 불만일뿐인 참 재미없는 과목이었습니다. 하지만 이 책에서는, 어렵고 지루하게 느껴질 수 있는 내용들을  만화 주인공들이 서술하고 보조적인 설명을 덧붙이고 그림과 함께 볼 수 있으니 아이들이 쉽고 재밌게 받아들일 수 있을 것 같습니다.​​​​​보시다시피 내용에 군더더기가 거의 없어요~ 참 알차답니다^^만화로 풀어놓은 이 내용들이 몇 줄로 쭈욱 서술되어 있다고 생각해보세요... 아이들이 과연 읽으려 할까요ㅠ​​​​한 장이 끝날때마다 세계사 박물관 코너에서 사진 자료와 함께 부가적인 설명이나 앞에 나온 내용을 다시한번 요약해줍니다.​​​​​그리고 매 권 마지막에는 해당 권에서 배운 내용을 요약 정리 해줍니다.​​​​​실력 다지기 문제도 있습니다.​​​​​세계사 연표는 덤입니다^^​​​​​요즘 학생들이 배우는 세계사 책은 어떤지 모르겠지만, 이 만화는 적어도 제가 학창시절 배운 세계사 교과서보다는 더 깊이있게 세계사를 다뤘다고 생각합니다.​그렇지만 결코 지루하거나 어렵게 느껴지지 않습니다. 이게 바로 학습만화의 장점인 것 같습니다.세계사는 앞으로 이 책만 반복해서 보아도 공부하는데 큰 무리가 없을 거라고 확신합니다. 그만큼 내용이 알찹니다^^암기가 아니라 왜 그런지 이해하기 쉽게 풀어 놓은 것이 강점이라고 생각합니다. 정말 최고입니다^^​저는 이제 3권을 읽고 있는데, 워낙 책읽는 속도가 느린 저라서, 꼼꼼히 한 권을 읽는데 1시간 반~2시간​ 정도 걸립니다ㅠ아이는 재미있는 책은 몇 번이고 보고 또 보는 타입이라, ​이 책도 아이의 흥미를 끌어 몇 번이고 반복해 봤으면 좋겠습니다^^​이 책이 너무나 마음에 들어 이현세 작가의 만화 한국사 바로보기 라는 책도 구입할까 고민중입니다^^이 정도의 내용이라면, 한국사도 믿고 사도 후회 없을 것 같습니다^^​​역사를 좋아하는 아이의 이모도 저희 집에 놀러오면 한권씩 꼭 보고 갈 정도입니다^^아이와 엄마가 함께 읽을 수 있어서 더 좋은 책입니다^^​​​​​대전 탄방동 카페 다락만화 cgv 영화보기 전에 잠시 쉬었다 가기 좋은 곳오후에 영화보는데, 한시간 정도 남고안가본 카페 가보자 해서 가게된다락 카페 입니다.대전 탄방동 다락만화카페영화관바로 건너편에 위치하고 있어요4층에 있네요이쪽 탄방동쪽엔미술학원이 꽤 많이 모여 있는데,그래서 이런 카페가 들어왔나~ 하는 생각도 들고메뉴판 입니다.라면 볶음밥 이런것도 있네요 ㅋㅋ캔음료 병음료도 있고평일 대낮에 갔는데,한테이블 있네요한산합니다~다른쪽을 보니 계단형 구조로 되어있네요 ㅎㅎ보드게임도 몇종류 있고과자도 팔고 있고책반납은 반납테이블에 놔달라고 하네요~복층구조로 되어있는 자리도 꽤 있고가게가 큰편이면서도 테이블 자리로많이 차지하다보니 만화책은 엄청 많다는느낌은 들지 않았어요.대신 학생들 공부하기 적당한 느낌 ㅋㅋ카운터 모습프린터기도 있네요맨 윗자리에서 바라본 모습창밖으로 메가박스랑 cgv가 보이네요 ㅎㅎ이쪽 창가자리에는모서리에 스펀지 가드 같은거 붙여서머리 부딪혀도 괜찮게 해주는게 좋을 것 같아요음료 주문하면 기본 2시간입니다.시간초과되면 돈을 더 내야하죠. 만화책 좀 보다가 커피 한잔 마시다가저는 그냥 좀 앉아있었네요 ㅋㅋ 졸려가지고암튼 쉬었다가기 좋은 거 같아요~개그만화보기좋은날 2기 - 2화 웃호! ㅋㅋㅋ 개그만화보기좋은날 2기 - 3화바보태자 ㅋㅋㅋ 안녕하세요! 보라매 주민들 오랜만입니다! 하하 시간이 좀 남아서 오랫동안 못갔던 본집을 다녀왔습니다!~부득이한 이유로 따로 독립하고 살고있지만 매번 가족들이 그리운건 어쩔수가 없네요~ 솔직히 집가서도 섹시만화보기를 멈출수 없는건..본능인거같아요 ㅋㅋㅋ   최근에 탑툰에서 신작으로 나온 섹시만화보기를 했는데..와..진짜 추천해드릴께 너무많네요 그중에 제가 1위부터 3위까지 정말 재미있게본 웹툰 순위로 알려드릴테니 시작해볼께요!!!3위부터 알려드릴께요! ▶악몽◀며칠째 나를 괴롭히는 악몽! 그 꿈속에 한 여인이 있다. 꿈속 말고는 한번도 본 적 없는 그녀가...제가 정말 호러 스릴러물같은 웹툰을 좋아하는데요! 오 악몽은 진짜 보면서도 후덜덜한 웹툰인듯합니다 ㅋㅋ   항상 섹시만화보기를 하면서 많은 웹툰을 접하지만 이런 섹시,스릴러,호러물 같은게 함께 어울러지다보니 정말 영화같은 웹툰을 보는거 같아요! 이런 웹툰은 정말 영화로도 나와야 하는데 ㅎㅎ 무튼 오랜만에 이런스토리의 웹툰이 나와서 좋네요! 제가 추천해드리는 2위는 헤븐 헤븐 이라는 웹툰은 빚더미 속에서 살아남기 위한 선택... 그렇게 나는 이 밤의 황태자가 되었다!빚더미속에서 돈을 갚기위해 유흥가쪽으로 빠져드는 한남자에 대한 이야기입니다! 자신의 엄마가 빛진돈을 갚기위해 동생을 위해 자신의 몸을 팔게되는일을 하게되는데요..항상 이런쪽 웹툰을 볼때면 여자들이 그런 주인공으로 많이나오는데헤븐이라는 웹툰은 남주가 그렇게 하면서 돈을 벌게되더라구요~ 점점 큰돈을 만지게되면서 이런저런 일이 벌어지는데..헤븐에서 남자는 돈을 다 갚고 행복하게 살수있을까요? 섹시만화보기하면서 헤븐에 나오는 저 깡패들이 짜증나서 죽을뻔 했네요..다들 .. 살인 충동 조심하시길.. 자 대망의 1위 세피로트 잔인하게 살해된 여성들과 정체를 알수 없는 키메라... 그리고 그를 쫓는 사설 탐정의 숨막히는 추격전!세피로트는 섹시만화보기를 하면서 재미있게봤던 웹툰중에서도 꼽을만한 웹툰인데요~ 뭔가 추격전위주로 이야기가 흘러가다보니 시간가는줄도 모르고 본거같네요! 사설 탐정이 사건들을 속속히 파헤쳐 나가는 모습이 답답했던 추격전,수사물치고는 빵빵 뚫려서 좋더라구요!    저처럼 수사물,살인,스릴러,추격전같은 이야기들을 쫗아하시는분들에게는 세피로트 딱 적합한 웹툰이라 생각이 드네요~ 오늘 제가 섹시만화보기를 하면서 봤던 웹툰들을 1위에서3위까지 쭉 소개해드렸는데요! 위 내용들은 제 개인적인 생각일뿐이니 참고만 하세요! ^^지금 바로 탑툰에서 즐감해보시길바랍니다~요즘 많이 춥든데 감기 조심하시고 다음에는 더 괜찮은 웹툰을 들고 오겠습니다! 그럼 즐건하루되셍~ ​​안녕하세요 체리쉬입니다 :)​코로나19 확진자가 하루 하루 늘어서 정말 걱정이에요.가고 싶은 곳도 마음 편히 못가고주변에 잔기침하는 분이 계시면 왠지 찜찜하고대중교통 이용할 때도 정말 무섭더라구요.​하지만 아무것도 하지 않고 살 수는 없기에되도록이면 실내데이트를 하게 되는 것 같아요.그것도 안전하다고 볼 순 없지만요 ㅠㅠ ​지난 주 주말에는 남자친구랑 서울대입구에 있는만화카페 [놀숲]을 다녀왔어요.마스크를 끼고 만화책 보는 건 괜찮지 않겠냐며..ㅋㅋ​   ​만화카페 ‘놀숲 서울대입구역점’은서울대입구역 3번 출구에서 가까운데근처에 관악구청이 있어서 거기에 무료로 주차했어요.​관악구청 주차장 이용시간은평일, 주말 8시부터 21시까지구요!이용요금은 평일 30분, 주말은 3시간이 무료랍니다.그 이후는 30분당 250원이 부과되요.​서울대입구나 샤로수길에서 간단히 식사를 하거나데이트를 하신다면 부담없이 주차하기 좋은 곳이라지도 첨부하니 참고하세요 :D​ 관악구청주차장입구서울특별시 관악구 봉천동  ​   ​서울대입구 놀숲은 관악구청에서작은 신호등 하나만 건너면 바로인데건물 3층이라 눈에는 확 띄지 않더라구요.처음 방문하시는 분들은 네이버 지도앱 켜고찾아오시면 될 것 같아요.​   ​3층으로 올라오면 입구가 있어요.​   ​실내화로 갈아 신은 후 ​   ​입구 바로 옆에 있는 락커에 보관하시면 되요.키가 달려있으니 분실 걱정이 없어서 좋아요.​   ​놀숲 이용요금은 카운터에 안내되어 있는데시간제로 이용할 경우 시간당 3000원,음료가 포함된 할인요금제인 경우에는1시간 + 음료 = 5000원2시간 + 음료 = 8000원3시간 + 음료 = 10000원5시간 + 음료 = 15000원평일에는 여기에서 10% 추가 할인이 된다고 해요.​저희는 2시간 + 음료로 선택했는데3시간 + 음료가 가성비 부분에서 가장 좋은 것 같아요.​   ​시간 선택과 음료를 주문한 후 자리를 탐색했어요.주말 점심이 조금 지난 시간이었는데사람이 그렇게 많지 않더라구요 ㅎㅎ​창가 쪽으로는 좌식 테이블 좌석이 일렬로 있고​   ​정면으로는 편하게 누워서 볼 수 있는 공간이 있어요.​   ​가장 안쪽에는 이렇게 나란히 벽을 보고 앉아책을 볼 수 있는 공간으로 나뉘어져 있어요.​좌석이 한 곳에 모여있지 않고카페 측면, 정면, 구석으로 적당히 분산되어 있더라구요.​제가 제일 좋아하는 누울 수 있는 쇼파는 없었지만둘이서 데이트하기에는 참 좋은 공간인 것 같아요.​   ​매장 중앙에는 도서검색대가 있고검색 방법이 상세하게 안내되어 있어서사용하기 편리하더라구요 ㅎㅎ​   ​만화책은 코믹, 무협, 순정 등 장르에 따라분류되어 있어서 찾기 편하고​   ​제가 좋아하는 웹툰 단행본과(특히 좋아하는 연애혁명!! 요고 졸잼ㅋㅋ)​   ​소설부터 자기개발서, 에세이까지만화책 외에도 다양한 책들이 구비되어 있더라구요.​   ​책을 고르는 동안 음료가 나왔어요.​따뜻한 녹차랑 아이스아메리카노를 주문했는데기본 음료 외에 다른 것을 드시고 싶으시다면금액을 추가하셔서 드시면 된다고 해요.​또 하나 꿀팁은 (나만 모르고 있었는지도 모름..)요즘 만화카페도 피시방처럼자리에서 음식 주문이 가능하더라구요!   ​자리마다 페이코주문으로 연결되는 큐알코드가 붙어있는데 접속해서 먹고 싶은 메뉴를 주문하는 방식이에요.​페이코오더에서 신용카드 결제시1000원 할인을 받을 수 있으니직접 주문하시는 것보다페이코 스마트오더를 이용하시는게더 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​저는 라면과 크림소스 떡볶이를 주문했고9200원에서 1000원 할인 받아서총 8200원을 결제했어요.​     ​정상적으로 결제가 되서 주문이 들어가면카카오톡으로 결제완료 톡이 오고음식이 준비되면 준비완료 톡이 와서직접 카운터로 찾으러 가면 된답니다.​   ​주문한 라면과 크림떡볶이​역시 만화카페에서 먹는 라면은 진리고놀숲 크림떡볶이는 존맛탱이에여 ㅠㅠ베이컨이랑 소세지가 듬뿍 들어가서 진짜 맛있었다는 (๑˃؂˂๑) ​   ​저는 오랜 연애로 죽은 연애세포를 살리기 위해순정만화를 봤어요.​제목이 마음에 들어서 골랐는데아주 오글거리고 좋더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​카운터 옆쪽에는 놀숲스낵이라고 해서 다양한 종류의 과자도 판매하고 있어요.만화 볼 때 까득까득 군것질하는 재미를 포기할 수 없죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬캬​제가 자주가는 동네 작은 만화카페는카드결제가 안되서 항상 불편했는데놀숲은 체인이라 그런 게 없어서 좋더라구요.​요금은 후불이니 맘껏 먹고나가기 전에 결제하면 됩니당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​서울대입구 데이트/ 서울대입구 놀거리‘놀숲’ 서울대입구역점​생긴 지 얼마 안됐는지 시설도 좋고책 상태도 모두 양호했어요.서울대입구 실내데이트장소로 추천합니다 •̥̑.̮•̥̑ ❤︎​​ 놀숲 서울대입구역점서울특별시 관악구 봉천동 864-1 3층  * 주소 : 서울시 관악구 관악로 155, 3층* 전화번호 : 070-8771-6551* 영업시간 : 매일 11:00 - 01:00 드디어.. 3기를 올리기 시작했네요. 즐감~개그만화보기좋은날 3기 - 1화엄마인 제게도 어려운게 세계사 엄마도 세계사에는 백지. 무지한 엄마예요.첫 세계사!엄마처럼 멍- 하게 놓칠 수없으니재밌게 시작해야겠죠."학습만화" 어려운 세계사만큼은학습만화가 재미와 흐름잡기에 효과 만점일 것 같습니다.세계사 학습만화"이현세 만화세계사 넓게보기"진지한 그림체, 세부묘사가 아주 좋은 이현세 그림의 학습만화예요.학습만화라고 하기엔... 그 내용이 아주아주! 방대합니다.세계사 중에서그래도 가장 친숙한 "아메리카" 대륙 관련한 책을 펼쳐보았어요.낯선용어도 많고, 헷갈리기 쉬운 세계사인데요.주인공들 대화와 함께- 설명코너도 빼놓지 않고 등장합니다.설명 역시! 지도와 함께하니 눈으로 보고 이해하기 더 좋네요.이현세 만화 세계사 넓게보기 > 이 책에서 가장 박수쳐주고 싶은 부분은!또하나의 깊이 있는 설명코너예요.보기 좋게 표와 그림, 지도, 다양한 사진자료들이 첨부되어 있습니다.아이들이 역사공부 할때도 도움이 많이 될- 지식코너들이예요.정말 깜짝 놀랐던... 바로 이장면!아프리카대륙에서 배를타고 노예를 끌고 오지요.설민석 선생의 강의 중에서 처음 듣고 놀랐던 바로 이 장면!세계사 책 속에.. 이 장면, 경악을 금치 못했습니다.같이 보던 아이들도 깜짝 놀라입을 다물지 못했어요.시대마다 등장하는 영웅들!학습만화를 통해 다양한 인물들을 만나볼 수 있습니다.위인전에서는 워낙 손꼽는 분들이.. 쟁쟁하니까요.위인동화에서 볼수 없었던 진정한 세계사 히어로들이 등장해요.아이들이 세계사를 접하면서세상을 바라보는 시각도, 역사에 대한 생각도, 우리나라 역사를 이해하는데도한층 더 성숙해지고 생각의 크기가 넓어지는 것 같습니다.학습만화 마지막 뒤편에는뒤짚어보기실력다지기생각펼치기세계사 연표까지아이들이 흐름을 정리해 볼 수 있게 다시한번 핵심을 짚어주고 있어요.그저 중요한부분 동그라미치며, 달달 외우던 세계사가 아니고요.이현세 만화세계사 넓게보기로, 제대로! 머리속에 세계사 흐름이 남는 멋진 전집입니다. 솔까 다필요 없고 여기http://pplus.tistory.com/51인터뷰 번역) Lightbox: 벤 바코얼렛, 'Amazing World of Gumball'의 창시자다음팟 ↓ 모바일을 위한 링크 http://tvpot.daum.net/mypot/View.do?ownerid=Hvo8rFonrTY0&clipid=65394247&ownerid= 유튜브 ↓ 의역은 * 표...pplus.tistory.com 검볼을 보려하는 그대를 위한 추천 에피소드 (실제 에피소드 시청은 밑 링크를 통해 볼 것 ↓)http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=783956개인적으로 뽑아본 검볼 시즌별 꿀잼에피들  (실제 에피소드 시청은 밑 링크를 통해 볼 것 ↓)http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=869088<에피소드>오른쪽 하단의 '플레이리스트'에서 'The Amazing World of Gumball'을 클릭하면 시즌 1,2,3 현재(2015.03.26 시즌 3 E18B (36화) The Nobody)까지 나온 모든 에피소드의 자막 탑재본이 있음.http://tvpot.daum.net/mypot/Top.do?ownerid=Hvo8rFonrTY0모바일은 여기서 오른쪽에 있는 '플레이리스트'를 터치.http://m.tvpot.daum.net/pot/Hvo8rFonrTY0/시즌 1 자막탑재, 고화질 (by 냉동)http://tvpot.daum.net/mypot/View.do?ownerid=ueGvs16bzAA0&playlistid=3017540#page=3&playlistid=3017540시즌 2 자막 탑재 (완) (by 겜좋 자막러들)http://m.tvpot.daum.net/mypot/Top.tv?ownerid=MIj.ieed3iw0&playlistid=4735753시즌 3 3화 ~ 9화 자막 탑재 (by Surplus)http://tvpot.daum.net/mypot/Top.do?ownerid=LE6WzRqhHbk0시즌 1, 2 자막탑재, 약간 저화질 네이버 블로그http://blog.naver.com/dlsxor2218시즌 1, 2 한국어 더빙 (빠진것들 많음)http://blog.naver.com/arctu85/220015751205시즌 3 에피소드 볼 수 있는 곳 (무자막, 약간 저화질..)http://www.watchcartoonslive.com/cartoon/the-amazing-world-of-gumball/몇몇 시즌 2 에피소드 및 , 시즌 3 에피소드들 정보 및 자막 탑재 (현재 제작중), 팬픽 번역, 정보글 등등 다수 (by P+)http://pplus.tistory.com/자막 있는데 빠졌던 시즌 2 14A (27화) The Stormhttp://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=783962혹시 모르니 다음팟 주소http://tvpot.daum.net/clip/ClipView.do?clipid=62058858&rtes=y주의 : bitsnoop 사이트는 막혔으니, 이 글은 우회하여 들어갈 때만 유효합니다.검볼 토렌트 bitsnoop 검색. 검볼 고화질에 영자막 탑재된건 대부분 토렌트에 있음http://bitsnoop.com/search/all/The+amazing+world+of+gumball/c/d/1/주의 : bitsnoop 사이트는 막혔으니, 이 글은 우회하여 들어갈 때만 유효합니다.검볼 토렌트 bitsnoop 최신 순으로 검색. 검볼 최신 에피들도 대부분 토렌트로 올라오니 참고.http://bitsnoop.com/search/all/the+amazing+world+of+gumball/a/d/1토렌트로 영자막이  포함되어 있는 건 대부분 마지막에 "W4F"가 들어가 있음. 참고 : [스압] W4F 릴을 통한 미애니 영자막 얻는 방법 (by 코스모스) (폭파됨)http://m.dcinside.com/view.php?id=america_ani&no=803339검볼 시즌 1, 2, 그리고 3 (현재 2015.01.07 E08A (15화) The Law까지) 무자막 매클https://mega.co.nz/#F!25oxXQaJ!Gunmq38SIkU1ACnrSgbMBA시즌 3 (무자막) 매클 (by 앰위갤러) (현재 2015.01.07 E08A (15화) The Law까지)https://mega.co.nz/#F!65wARSQC!lBTpcPxMeeJOGBdKErysgw갤 링크 (폭파됨)http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=774249<코믹스>(고퀄, 개스압 주의) 검볼 코믹스 1 (번역 X)http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=775448(의역.오역 포함) 껌냥이 코믹스 1 번역판 1/3 (by Dipper)http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=7826682/3http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=7830993/3http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=783687검볼의 놀라운 세상 코믹스 #1 (by Reduc)http://m.blog.naver.com/ami_reduc/220162992488개스압, 개고퀄 주의) 검볼 코믹스 2 (번역 X)http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=775466[코믹스 번역] 검볼 코믹스 #2 http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=878796초스압, 고퀄 주의, 번역 X) 검볼 코믹스 3http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=810023[코믹스 번역] 검볼 코믹스 #3 http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=868025#4은 이메일 주소를 적어주시면 보내드리겠습니다.[코믹스번역] 검볼 코믹스 #4 http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=866233초스압, 번역 X) 검볼 코믹스 #5http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=837925[코믹스 번역] 검볼 코믹스 #5 http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=870776(스압, 번역X) 검볼 코믹스 #6 http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=869752[코믹스 번역] 검볼 코믹스 #6 (재업)http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=873226스압 주의) 검볼 코믹스 #7http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=885174[코믹스 번역] 검볼 코믹스 #7http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=886615스압) 검볼 코믹스 - 2015 스페셜 1http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=891442[코믹스 번역] 검볼 2015 스페셜 코믹스 (재업) http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=893518#8은 이메일 주소를 적어주시면 보내드리겠습니다.[코믹스 번역] 검볼 코믹스 #8 (마지막 코믹스) http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=934467그동안 검볼 코믹스 시리즈를 번역해 주신 ㅇㅇㅈㄴ님께 감사드립니다.핫산짜식<그 외 사이트>검볼 비공식 팬 위키 (그래도 정보는 많음)http://theamazingworldofgumball.wikia.com/wiki/The_Amazing_World_of_Gumball_Wiki검볼 제작자 Ben Bocquelet의 트위터https://twitter.com/benbocquelet국내 검볼 네캎 : 카툰네트워크 검볼갤http://cafe.naver.com/wattersons외국 검볼 팬픽 사이트 (영어)https://www.fanfiction.net/cartoon/Amazing-World-of-Gumball/?&srt=1&r=10<기타>검볼 자막러들을 위한 조그만 팁! (by ㄹㅇ)http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=778845이쯤에서 다시 알아보는 검볼 성우진! 1/2http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=828852고스압주의, 데이터 주의) 검볼 괜찮은 바탕화면 1/2http://gall.dcinside.com/board/view/?id=america_ani&no=831309<텀블러>※ 팁을 하나 드리자면, 주소 마지막에 'archive'를 붙이면 날짜별로 전체적인 걸 볼 수 있습니다.예 : http://out-of-my-interest.tumblr.com/ → http://out-of-my-interest.tumblr.com/archive검볼 팬 그림들 올라오는 곳http://elmore-town.tumblr.com/검볼 팬아트 그림들 올라오는 곳 2http://elmore-plus.tumblr.com/검볼, 특히 중폭의 하이퀄 팬 아트를 자랑하는 마이크 아이넬http://mikeinelart.tumblr.com/(엄빠주의) 마이크 아이넬 또 다른 텀블러http://manyakisart.tumblr.com/검볼 소식 텀블러http://out-of-my-interest.tumblr.com/(엄빠주의) 검볼 팬아트, 가끔식 소식 올라옴http://ireallylovenicolewatterson.tumblr.com/그 외 그림쟁이 텀블러들은 너무 많고 자잘해서 적지 못했습니다.예를 들어, Sunibee라든가, stickypad 아니면 gaturo같은 분들..그런분들은 다 팬아트 텀블러 보다보면 나오니까 찾아보시길..└ 접기주말이 되면 스마트폰을 잠시 끄고-아날로그와 슬로우라이프로돌아가는 서교댁부부인데요. 언제부턴가 30분단위로 플랜을 짜며 촘촘하게 하루를 보내게 된,평일에 대한 보상이랄까...주말만큼은목적없이 걷기도 많이 하고 사기만 하고 쌓아놓은 책도 읽고그림도 그리고, 손편지도 써보며평일과 다른 시간을 보내려고-더 노력하는거 같아요일요일 오후홍대에서 점심 먹고 산책하다우연히 눈에 띄어 들어가게 된 만화카페'딩굴딩굴 알타미라'이용시간은 11:00-24:001시간에 3000원70분 후에는, 10분당 500원씩 계산되요 (책고르는 시간 10분 서비스)신발과 가방보관함 키도 레고블럭이에요너무 귀엽죠-입장할 때,마음에 드는 피규어를 골라야 하는데요카페를 이용할때도 요 피규어로계산이 되어요^^피규어는 원피스,아이언맨,미니언즈 등귀여운 캐릭터가 많았는데 서교댁 부부가 선택한 피규어는슈퍼마리오초록 나뭇잎 캐노피가 귀여운  '딩굴딩굴'나만의 아지트같은작고 아늑한 느낌이 좋았어요동굴같이 작은 방들도곳곳에 많이 있었구요-혼자 온 사람도 많이 보였고-데이트하러 온 커플로 가득가득같이 애니메이션도 보고, 만화책도 보고이런 데이트 너무 좋앙서교댁은 만화 보기 전에,커피랑 쥐포도 샀어요-ㅋ후결제 방식이라내가 고른 피규어를 보여주면 되니깐편리하고 재밌어요^^서교댁이 선택한 만화책은 추억의 '호텔 아프리카'그리고, 너무애정하는 작가하일권의 "목욕의 신"과"남과여","먹는존재"​만화책과 함께 따뜻한 캬라멜 마끼아또도주문했어요-홍대에서 보내는 조용하고 편안한 만화타임이런게 주말의 즐거움 아닐까..."먹는 존재""남과 여"둘다 매력있는 만화책이지만,서교댁이 추천하는 만화는 바로!! "목욕의 신"이에요혼자 낄낄낄-만화책 하나면 즐거운 서교댁간단히 줄거린 말씀드리면,주인공인 "허세" 는 이름처럼^^빚을 내서라도여자앞에서 허세를 부리고분위기 잡는 허세남인데요, 그러다 결국 대부업체 사람에게 쫒기게되고, 우연히 피한 곳이대형 목욕탕 "금자탕"이에요ㅋ때밀이계의 최고수"금자탕" 회장님은쫒아온 대부업체 남자의문신도 때밀이 수건으로 밀어버리죠-ㅋㅋㅋ 허세는 금자탕 사장님에게자신이 때밀이로서 '신의 손'을 가졌다는말을 듣게 되고, 돈이 필요하던 상황에서 때밀이로 급취직을 하게 되요- ​이렇게 멋진 때밀이 고수들이일하는 금자탕(너무 좋죠)​​ 처음에 "허세"는 자신이  목욕탕에서 일하는 걸 부끄러워하고,열정을 불태우는 다른 목욕관리사들을비웃고 무시하죠-목욕관리사중 멋쟁이 캐릭터김성공국립대학 목욕관리과를 수석으로 졸업한 엘리트인데요,'때밀이'라는 직업에 자부심을 가지고노력하는 멋진 남자에요 만화 속 캐릭터지만 정말 멋졌어요ㅋㅋ​​​​"남이 열심히 하고 있는 일을 함부로 말하는 사람은,어떤 일도 소중히 여길 수 없다"만화 속 명장면이 아닌가 싶어요,울림이 있었던 대사내가 하는 일을 더 사랑해야지잔잔한 감동이 있는,"목욕의 신" 안보신 분들추천드려요!!서교댁은 평소에 좋아하는 만화책은 꼭 사두거든요,"목욕의 신"이랑 "페이크갤러리"도내일 꼭 주문하려구요벌써 일요일 밤이 깊었네요,모두모두 꿀나잇하세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어매이징 스파이더맨의 경우 1963년 Amazing Fantasy #15에서 스파이더맨이 처음등장한 이후로 지금까지 시리즈가 이어지고 있습니다.50년전 만화의 경우 아래의 블로그에 제가 올려두고 있습니다.어벤져스, 엑스맨 같은 오래된 미국 고전 만화들을 보실 수 있습니다.단!!!모든 이미지의 저작권은 마블(Marvel)사에 있으며리마스터링 된 멋진 소장용 책을 가능하면 구입하셔서 보시는것이 소장용으로 폼도나고 여러모로 좋을 것 같습니다 ^^만약 저작권 등으로 문제가 생기면 바로 포스팅을 모두 내릴 예정입니다 ^^고전 Marvel 만화 (어벤져스, 스파이더맨... ) 감상 ==> http://amecomics.tistory.com/  ﻿개그만화 보기 좋은 날의 애니메이션이 초창기때 포풍 인기였는데ㅋㅋ여튼 이 만화를 보면 당시 내가 얼마나 그 애니에 빠졌었는지 알 수 있는듯웹툰 통 무료만화보기 ♪﻿안녕하셔요~ 어제와는 다른 상쾌한 날씨에 인사드리는 조군입니다.﻿오늘 20도까지 올라간다고 하는데 다들 감기 조심하셔요 ㅋㅋ오늘은 제가 즐겨보는 웹툰 통이라는 만화를 소개해볼까 해요.이 통이라는 웹툰은 사나이들의 진정한 주먹세계를 다룬 만화인데요.어렸을적 허세 가득했던 중이병의 시절이 가끔 생각날 때가 있잖아요?겉멋만 잔뜩 든 그런 일진들, 소위말하는 짱들의 이야기를 다룬 작품이예요.우선 남자들의 진한 주먹 세계를 그린 웹툰 통은 현재 시즌2가 연재중인데요.그 전에 시즌1에서의 폭발적인 인기로 인해 현재도 시즌1은 유료로 볼 수 있는 것을 볼 수 있어요.전편에서의 주인공 이정우는 부산에서 알아주는 주먹전설로 통했었는데요.갖가지 친구들과의 마찰과 통쾌한 액션신을 보고 있으면 저도 모르게손에 힘이 들어가고 주인공이 된 것을 느낄 수 있답니다.ㅋㅋ지금 연재중인 작품들은 티스토어에서 무료로 볼 수 있으니까 아직 못보신 분들이라면 어서 보시기를 추천해드립니다 ㅎㅎ전작에서의 웹툰 통이 인기가 있었던 이유는 누구나 한번씩 꿈꿔왔을학창시절의 힘과 권력을 통한 인기를 간접적으로나마 체험하고 떠올릴 수 있기 때문인텐데요. 저 역시도 어쩔 수 없는 남자인지라,멋있게 주먹을 휘두르며 싸우는 남자들의 세계에 흠뻑 취해버렸답니다.고등학교 시절의 관계 되었던 인물들이 시즌2에도 나오지만 확실히 전편이몰입도를 높여주는 건 더 좋았던 것 같아요. 지금 연재중인 시리즈는 무료만화보기가 가능합니다.먼저 웹툰 통 시즌1의 줄거리를 살펴보자면 부산 주먹의 전설적인 존재 정우가고등학교를 평정하고 서울로 상경해서 힘으로 전국구를 평정해버리는 스토리입니다.모든 스토리가 다 그렇겠지만 주인공은 언제나 최강의 힘을 가졌네요 ㅎㅎ시즌2는 무료만화보기가 가능하기 때문에 매주 일요일마다 업데이트가 되는 시점에 항상 먼저 보는 만화로 인기가 좋습니다. 현재는 검정고시학원을 준비하다가어두운 조폭들의 세계의 입문하게 되면서 본격적으로 힘겨루기를 하는 다소 잔인한 폭력씬도 나오는데요. 생각하는 것 만큼 그렇게 수위가 높은편은 아니라고 생각하기 때문에볼만한 만화입니다.주먹, 명예, 권력, 사랑, 학업이 다양하게 섞여있는 웹툰 통은 다소 어두운남자들의 세계에 단순한 재미만을 추구하기만 한 것은 아닌거 같습니다.주인공 정우는 학창시절 자신의 힘으로 남에게 씻을 수 없는 상처를 준 이후로,절대 주먹을 함부로 남용 해서는 안된다는 것을 깨닫게 되는데요.하지만 세월이 흐른 뒤 정우를 가만히 나두지 않는 조직폭력배들은 이런 정우의실력을 알고 있기 때문에 계속 시비를 걸고 눈독을 들이게 됩니다.싸움을 잘해도 진짜 피곤할 것 같아요. 저는 요즘 항상 무료만화보기를 위해 티스토어를 켠답니다 :D과연 정우는 무엇을 지키기 위해 그렇게 많은 것들을 포기하고 어두운 주먹세계에 발을 들여 놓게 되는 걸까요? 그것은 아마 사랑하고 지키고 싶은사람들을 위해서가 아닐까란 생각을 해봅니다.티스토어에서도 무료만화보기가 가능한 웹툰 통.환상적인 일진들의 주먹과 통쾌한 액션신을 보고 싶으시다면!!조군이 꼭 추천해드리는 웹툰입니다. 벌써부터 일요일이 너무너무 기대 됩니다~ 알고보면 정우는 속은 여리고 착한 상처많은 주인공 이예요.그래서 자신들이 사랑하는 사람을 지키기 위해 겉으로 강한 척하는츤데레 같은 면을 보이는 것 같다는 제 개인적인 생각을 하면서 오늘 포스팅 마치겠습니다.좋은 하루 되시와요~~최근 오랜만에 중학교 친구들에게 연락이 와서 오늘 중학교 만화를 다시 봤는데 너무 오글거리고 귀엽고 쪽팔려서 킥킥대면서 읽었다.-개그만화보기 좋은날 1기 11화 보기!후기 : 한 여자아이가 생선을 물고가던 고양이가 트럭에 치일것같아서 구해주는데..왜 하필 생선이 청세치인건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 대왕청세칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촉촉한 청세칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (무리.)그리고 언럭키 프렌즈..왜 만나고 나면 다들 떨어졐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 무슨 번지 점프 대냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 다죽는 행복한 결말인건갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낙법을 익혀둬야겠엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 주인공도 죽음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ -개그만화보기 좋은날 1기 12화 보기!후기 : 명탐정 우사미짱 특집.항상 범인은 쿠마키치군.넌 왜 항상 냥미한테 걸리적 거리는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코끼리가 샤워 하고 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (안웃기잖아. 어이.)냥미에게 오늘 니방에 들어가주마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠마키치- 좋은 알리바이 성사인가! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ것보단 쿠마키치는 테가미로 들키넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8가지 스토리로 학교 공부 꽉 잡는 공부툰!!스.토.리.버.스 융합과학  스토리버스와 함께 학습만화를 통해 융합과학을 접하고 있어요.초등 교과 연계 정리도 잘 되어 있어서교과 학습에도 도움이 되는 스토리버스랍니다.이번 시간에는 무척추동물(땅)을 만나 보았어요~^^    ---------------------------------------------------------------------------------------- 초등학교 교과서 / 통합과학 / 초등과학 / 과학 학습만화 / 스토리버스 / 융합과학---------------------------------------------------------------------------------------- 스토리버스 융합과학 11. 무척추동물(땅)  인트로 부분은 흥미와 호기심을 가지고 주제에 접근할 수 있도록생생한 실사와 함께 설명이 게시되어 있답니다.아이의 호기심을 자극하면서자기주도적인 학습 능력을 향상시켜 주지요. 주요 요약 설명과 함께 교과 연계정리도 잘 해주었어요.교과와 함께 연계해서 책읽기 하기에도 제격입니다. 무척추동물(땅)은 교과 주제에서 거미, 전갈, 지렁이, 기생충, 연체동물, 진드기,지네, 달팽이, 절지동물, 환형동물을 발췌하여 주제 통합을 이룬 것이랍니다.또한 한 가지 주제를 다각도로 살펴보는 융합교육 형태로 구성되어 있지요. 총 8개의 주제로 구성하였으며,각 주제별로 서로 다른 캐릭터 만화로 구성하여아이들이 더욱 흥미롭게 책을 만나게 된답니다.옴니버스 형식의 구성이라서 원하는 부분 먼저 읽어도 되니 더욱 좋지요. 융합적 사고력을 길러주기 위해풍부한 사진과 그림으로 아이들이 오래도록 기억할 수 있게 구성해 주었어요. 또한 과학+사회, 국어, 음악, 미술 등 융합형 구성으로아이들의 창의력을 키우도록 구성했지요.엄선된 그림과 수준 높은 사진 자료들을 크게 배치하여생동감과 현실감을 높이고, 학습 효과를 최대화하고 있답니다. 8가지 스토리로 보는 무척추동물(땅) 이야기 입니다.주제 하나하나가 모두 재미있게 구성된 스토리버스랍니다~^^ 도도걸스1호는 수시로 스토리버스를 즐긴답니다.학교에서 돌아와서 간식을 먹으면서 또 즐겨주네요. 학원 가기 전에 스토리버스로 즐거움을 찾고 계십니다.쉽고 재미있게 읽히니 참 좋아하는 책이네요. 후다닥 읽어주어서 학원 가기 전에 간단 활동 해주었어요.달팽이 이야기를 만화로 그려본다고 하네요.스토리버스 캐릭터 두비와 토토리를 응용해서 그려준대요~ 열심히 달팽이 이야기를 만화로 그리고 있는 도도걸스1호랍니다.완전 열심히 만화로 달팽이 이야기를 표현하고 있네요. 도도걸스1호가 그린 달팽이 이야기 만화랍니다.쓸개가 없어서 음식의 색소를 그대로 똥으로 내보내는 이야기를 주제로 썼네요. 만화 재미있게 그리고 마무리~^^   융합과학 스토리버스 읽고 달팽이에 관한 만화도 직접 그려보면서즐거운 시간을 만들어 봤어요~^^스토리버스 융합과학은유행성이 강한 오락용 캐릭터가 아니라, 8가지 독자적인 캐릭터를 개발하여더욱 탄탄하고 재미있는 학습만화랍니다.8개로 분류된 소주제를 8가지 만화가 각각 풀어내고 있지요.개성과 취향이 제각각인 아이들은 마음에 드는 캐릭터를 골라 먼저 읽기도 하면서자연스럽게 주제에 대해 관심이 생기고 자발적인 자기주도 학습이 이루어지게 된답니다.무척추동물(땅)은 땅에 사는 무척추동물을 전갈, 거미 같은 생물의 과학 정보로만 살펴보는 게 아니라,무척추동물에 얽힌 설화, 절지동물의 몸 구조나 특성을 활용한 물건, 해충이 옮기는 질병과 예방법, 사람과 어울려 살아가는 절지동물들을 두루 살펴보면서 통합적이고 창의적인 학습 효과를 발휘해 줍니다.스토리버스는 이런 탄탄한 구성을 통해서 융합 교육을 진행해 주고 있답니다.​​아이에게 책 읽는 즐거움과 함께 통합 교육을 맛 볼 수 있게 하고 싶으시다면학습만화 스토리버스 융합과학을 추천드립니다~^^      <이 포스팅은 무료로 책을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다>     -개그만화보기 좋은날 2기 1화 보기!후기 : 펭귄이 전학왔길래 첨엔 귀요미 존재일줄 알았음...근데... 저 잇몸봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돋는 잇몸이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 그렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 너무 웃어서 더이상 힘이.. 털썩.. -개그만화보기 좋은날 2기 2화 보기!후기 : 미녀 대학생이 가정교사로 온다니 우홍!흐흐흐흐흐흐...오전 0시... 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미녀 대학생이 꼭 올거야 우훙!흐흐흐흐흐흐흐...오전 0시... 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 안왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미녀 대학생이 꼭 올거야 이힝!흐흐흐흐흐흐흐...그래 니가 야한생각해서 안오는거야!아빠야말로 야한생각한거아냐?!아빤 그냥 그 사람과 결혼하려고 했지..엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오전 0시...점점 해탈을......번뇌가 사라지고...머리도 깎고...결국 진리를 깨달았습니다... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사람이 무언가를 좋아하게 되는 데에는 특별한 이유가 없다고 하지만 그 안에서 찾아갈 수 있는 행복이라는 것을 알게 되면서 만나는 즐거움은 결코 쉽게 잊어버릴 수 없는 것이라고 생각을 합니다.'만화 보기'라는 즐겁고 행복한 취미도 그렇지요.그리고 그것들을 보면서 즐기다 보면 과연 내가 좋아하는 이 만화 작품은 다른 사람들의 눈에 어떻게 보일까? 하는 궁금증도 생깁니다.   전에 이야기했었던 계간 만화 웹툰 평론지인 [지금 만화] 2번째 책자가 공개되었더라고요.계간 형태로 한국 콘텐츠진흥원에서 무료로 공개하고 있는 PDF 형태의 책자로 여러 가지 개성적인 작품 세계를 말하고 논하는 재미가 담겨있습니다.처음 소개했을 때와 마찬가지로 이미지를 클릭하시면 그쪽 페이지로 연결되도록 해놓았습니다.이번에는 '특별부록'으로 2018 만화 비평 공모전 수상작 모음집도 함께 있으니 역시 궁금하신 분들에게 재미난 접근을 하게 도와줄 것 같습니다.  지금이니까 보이는 [지금, 만화]취미생활에 여러 가지 패턴이 있겠지만 우리들 삶에 있어서 만화, 웹툰들이 보여주는 행복한 다감함은 말로...blog.naver.com 전에 이렇게 첫 번째가 나왔을 때 포스트한 것도 있으니 궁금하신 분들은 같이 보셔도 좋지 않을까 합니다.     그래서 이번주는 열심히 패러디를 모았죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 출저는 anime님의 블로그 입니다~~ 잘 모르겠는데 그랬던거 같네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  ㅋㅋㅋ 크로우 오카사마 ㅋㅋㅋ  애 키우기 힘드시겠어ㅛ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ㅇㅅㅇ 이건 무슨내용 인 지 모르겠음...ㄷㄷ 해석좀 부탁드려도 될까요???  안됨말고.ㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 죠농 이랑 카이바랑 어울린다고 생각해요 왜, 안닮았나요???? 유희는 당연히 아템꺼.ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 배드민턴 하고 싶다!!! 요즘 앉아서 자기만하니 살이 뒤룩뒤룩 찌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   제목 : 무서운 도미노 시티.ㅋ    그리고  밑에거는 심심해서 그린건데 색칠하기 ㅇ귀찮아000000 나중에 시간나면 색칠 할게요 ㅋㅋㅋㅋ  단체로 나들이- 가 아니라 곤충채집- 이라는 스타일로 그렸는데 망했어..ㅋㅋㅋㅋ 엔도 저게 뭐야 10년후 그릴려고 했는데  눈이 자꾸 삐꾸 나더군요  그래서 걍 아이모양으로 결정☆ 랄까, 색칠하기 귀찮아0000 ,,,,  이건 말이죠  판타지 수학대전이라고 조낸 퀄리티 쩌는 만화가 있는데  제가 광팬이거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 말이죠 이건 말이죠 거기 인물중 하난데 말이죠         ㅣ................................................................ㅣ .... 내동생이 그렷어요!!! ㅋㅋㅋㅋ 귀신의손 공포스릴러드라마만화 웹툰 인기 온라인 모바일 추천 무료 보기 [ 귀신의손 무료만화 보러가기 ]https://nefing.com/3f3b705 鬼신의 손nefing.com ​​어느 날, 수많은 환자와 의료진들이 갑자기 사라진 병원. ​사람들은 이 병원을 '귀신 병원'이라 부르게 되었다. ​그리고 120년 후, 병원의 충격적인 진실이 밝혀지는데...​​​​ ​>> 귀신의손 공포스릴러드라마 무료만화보기 << ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ #공포만화 #드라마만화 #무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 #스릴러만화#웹툰무료사이트 #무료웹툰보기 #무료만화 #무료모바일만화보기 #무료만화추천 #모바일만화 #모바일웹툰 #무료웹툰추천 #온라인만화추천 #모바일만화추천 #온라인웹툰추천 #모바일웹툰추천 #만화무료 #웹툰무료 #무료인기웹툰 #무료인기만화 #무료인기웹툰보기 #무료인기만화보기 #귀신병원만화보기 #귀신의손만화보기 #귀신의손웹툰 #귀신의손무료만화#귀신병원​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이폰 만화보기 어플 나모 코믹뷰어  나모 코믹뷰어는 아이폰에서 만화책을 볼 수 있는 어플입니다. 이미지 파일로 된 책도 볼 수 있습니다.사용을 해보니 만화책에 가장 최적화된 것같습니다. 장점은 zip파일로 압축된 이미지를 풀지 않고도 바로 볼 수 있습니다. 나모 코믹뷰어 다운받기 : http://itunes.apple.com/kr/app/id441055691?mt=8  OR코드로 다운받기    나모코믹뷰어 선택기본으로 3권의 만화책이 들어 있습니다.가로 세로 회전을 할 수 있습니다.오른쪽을 살짝 터치하면 다음장으로 넘어 갑니다.가로보기로 볼때는 위로 밀어 올려주면서 보면됩니다. 저장되어 있는 책을 삭제 할때는 편집을 선택해서 삭제하면 됩니다. 아래는 나모코믹뷰어에 책을 넣는 방법입니다.아이폰을 컴퓨터에 연결한 후 아이튠즈를 실행합니다. 나의 아이폰 선택응용프로그램선택나모코믹뷰어를 선택한 후 추가를 눌러줍니다.ZIP파일로 압축되어 있는 만화를 선택합니다. 나모코믹뷰어에 만화책이 들어갔습니다. 오류가 날경우에는 ZIP파일이 이중으로 압축되어 있지 않은지 확인해봅니다. 명품아이폰케이스       명품아이패드케이스       스마트폰 액세서리     안녕하세요​주말에 초3 딸램 데리고 방탈출카페 갔다가 두돌 아들놈 잠들었으니 더 놀다오란 와이프의 명령(?)에 동네 만화카페에 가본 와이제이입니다.​ 만화카페섬 목동점서울특별시 강서구 화곡동 782-1 2층  사실 와이프가 애데리고 근처 도서관 가서 책읽다 오라고 했으나 왠지 본능적으로 도서관이 너무 가기 싫어서 만화보는 것으로 선회했습니다.  목동 사거리 한샘 근처에 위치 전 사실 만화카페보다 좀더 구식인 만화방이 편안하나 초딩 딸램이 있으니 좀더 깔끔한(&왠지 애들이 볼 책이 있을 것 같은) 동네 만화카페에 갔습니다.​이용방법은 (1) 신발장에 신발 넣고 실내화로 갈아신은 후(2) 후불시스템이므로 신발장 키를 카운터에 인질(?)로 맡긴 후 번호가 써진 레고를 받고(3) 그냥 들어가서 만화보다가 먹을 것 있으면 레고번호 보여주고서 먹고(4) 마지막에 나올 때 다 계산하는 시스템입니다.  이용수칙 가격은 멍때리며 들어가느라 메뉴판을 안찍어 정확하지 않지만, 인당&시간당 2400원이었던 것 같습니다.  들어가자마자 신발 넣고 슬리퍼로 갈아신기 들어가보니 오호..역시나 깔끔했습니다.  파란색이 컨셉인듯 저희는 애들 특성상 다락방 같은 것을 좋아해 2층 다락방 속에 자리잡았습니다.  다락방 책읽는 곳 설마 5세 이하 애들을 데리고 만화카페에 도전하는 무모한 부모가 있을까 싶기도 하나, 아래와 같이 볼풀에서 애를 데리고 책을 볼 수도 있으니 불가능은 아닐 것 같습니다.(과연 부모가 책을 보게 애들이 놔둘지 의문이지만..)  볼풀에서 만화보기 참고로 입구 카운터 바로 앞에 애들 책이 비치되어 있습니다.Why시리즈랑 메이플스토리 시리즈 같은 책들이 있네요.  애들 책.. But 저희 딸램은 탐정관련 책 매니아라 (방탈출카페도 그래서 갔다옴) 만화방에 오니 일본만화 코난 시리즈를 읽더군요..전 딸램이 옆에서 하드한 것은 읽을 수가 없어서 (내가 뭔 책 읽는지 힐끔힐끔 볼테니) 보는 만화 중에 가장 꿈과 희망이 있는 '우주형제'를 읽었습니다.  다락방 추워서 밖으로 나옴/딸램은 코난 ​​학습만화 고민끝에,이웃님들의 조언을 참고로이제부터 주말에만 학습만화를 보기로 했다. ​반발이 예상되어, 미리 더한걸로 밑밥깔기.​“엄마랑 아빠가 상의해봤는데학습만화를 아예 보지않기로 결론내렸거든..왜냐면...(중략).....”​안돼!!!!!!! ​“근데 학습만화 좋은 점도 있고, 또 너희가 좋아하니까.. 주말에는 볼 수 있게 해줄까 생각중이야” ​주말에라도 볼래!!!!!!! 좋아좋아!!!​그리하여, 주말에만 학습만화를 보기로 했다.학습만화 약속한 그 날.마지막 학습만화 몰아치기 하는 남매😅​​  오잉?​​​  맘이 급하다 급해...​(아니, 주말에 보면 되잖아...ㅋㅋㅋㅋ)​​​​  아들도 쌓아놓고 막판 스퍼트중......​​​  이렇게 실컷 보고, 남매 잘 때 학습만화를 싹~ 다른 책꽂이 안보이는곳에 꽂아두었다.​​​학습만화가 없는 일상, 역시 없으니 다른 책들을 꺼내본다.​  아이린은 어린이과학동아 집중공략.(사실 어과동 사이사이엔 학습만화가 있어서...-_-)​​  코로나바이러스가 닭에서 온거라고 여기 써있다고 아이린이 이야기하자, 오웬은 아니라고 박쥐에서 온거라고..둘이 싸우기 시작 😑​​오웬은 프레니에 꽂혔다.프레니 보고 또보고.다음 권도 사달라고 졸라서 마침 당근마켓에 나왔길래 사주었다. 나무집시리즈는 닳고닳도록 보고.​남매 둘 다 사이언싱톡톡은 언제나처럼 많이 보고.칸트키즈 철학동화도 많이 보고, 시공주니어 1,2단계와 아이린은 시공주니어도 잘 읽지만 나는 책읽기가 좋아요 시리즈를 더 좋아한다.얼마전 알라딘 중고서점에서 사온 동화책들도 읽고...​​​좋은 변화.​​​😊​​​결단내리길 잘했다.​​​​​​ 3기까지..드디어 다올리고 이제 4기 올립니다. 즐감!개그만화보기좋은날 4기 - 1화﻿​여러분 만화 좋아하시나요?? 저는 특히 웹툰을 정말 좋아한답니다~뭔가 만화책같은 분위기인데 세련되고 재미있고 독특한 주제들의 웹툰언제 어디서나 간편하게 볼 수 있어서 정말 좋은 만화가 바로 웹툰이죠^^근데 요즘은 웹툰도 돈을 받는 곳들이 많더라구요~ 당연하겠지만ㅠㅠ제가 수 많은 웹툰 어플들을 찾아보았는데 그중 가장 빠르고 무료가 많은 어플이랍니다만화를 무료로 볼 수 있는 다음 웹툰 공짜만화보기 어플을 소개합니다^^어플의 이름은 아주 간단합니다~ 다음 웹툰다음 웹툰은 일단 용량이 작고 만화의 로딩 속도가 빨라서 좋더라구요와이파이를 못쓰는 곳에서도 데이터 무제한으로 사용해도 금방 만화가 나오네요웹툰을 보다가 늦게 나오면 짜증이 나는데~ 가장 로딩이 빠른 웹툰 어플이에요이 다음 웹툰 어플은 일단 성인 웹툰을 제외한다면 가입이 필요 없어요~그냥 어플만 설치해서 무료인 만화들을 마음껏 볼 수 있다는 거죠만화나 웹툰들 중에서 대부분이 무료라는 점도 정말 마음에 들었구요~실행이나 만화를 찾는 것도 아주 간단하고 심플해서 편리하더라구요물론 요즘 웹툰들을 게시하는 곳들은 대부분 큰 사이트들이죠~다음, 네이버, 네이트 등등~ 전 개인적으로 속도를 가장 중요하게 생각했거든요아무래도 무제한 데이터인데 싼걸써서 데이터 속도가 느리거든요ㅠㅠ그래서 가장 저에게 최적화된 어플이라는 생각이 들었답니다어플의 자체는 정말 너무 단순하고 간단하고 불필요한 것들이 없어요~특히, 만화들이 정말 많이 있기 때문에 검색도 가능하답니다작가명 혹은 작품명으로 검색을 해서 내가 좋아하는 웹툰을 찾아볼 수도 있어요생각보다 정말 많은 만화 웹툰들이 있어서 다보려면 한참 걸릴 것 같아요;;그리고 정말 다음웹툰이 좋은 또 한가지의 장점~내가 어떤만화를 어디까지 보았는지 바로 표시가 된다는 점이에요^^위의 사진에서 음영 표시가 된 부분들은 제가 이미 봤던 부분들이랍니다그리고 음영표시가 안된 부분들은 아직 보지 않았던 부분의 표시가 되어 있는거에요어플을 시작할때마다 이것 봣던 만화인가? 어디까지보았지? 헷갈릴 필요가 없어요그냥 단순하게 보고싶은 만화에 들어가면 어디까지 봤는지가 바로 표시가 되니까요요즘 너무 재미있는 만화나 웹툰들이 많죠^^다음 웹툰에서 무료로 공짜로 만화를 볼 수 있으니 활용해보세요오늘은 만화보는 어플 다음 웹툰을 소개해보았습니다^^오랫만에 에니메이션 만화보기 재미있는 만화 여러분들은 혹시 즐겨보는 만화가있으신가요?저는 워낙어릴때부터 만화 마니아 여서 그런지 안본만화가 없을정도이고 제가 학교를졸업하기전까지도학원을 다닐때도 만화는 정말 필수로 본것 같아요거기다가 만화를 중독수준으로 많이본적도 많았어요 그러다가 점점 나이가들면서 만화를 보는기준이많이달라졌던것 같아요 무조건 재미있는 만화만보는것이 아닌 교훈을 주는 만화를 많이보고있고 만화가 말하고자 하는것이 무엇인지도 생각하면서보고있어요 요즘 동영상사이트들도 많이좋아진것같아요이날은 로봇이나오고 오랫동안 사랑받은 사진만보면누구나 다알듯한 그런만화를 봤는데 오랫만에이만화를 보니까 정말 색달랐던것 같아요로봇만화이지만 색다른느낌도있고 잔잔한감동도주면서확실히 나이가들어서인지 생각하는것이 틀려진것 같아요그리고 각 케릭터의 특징을 비교해가면서 보니더 색달랐던것도 같고 만화에니메이션을 다보고 다른분들과 나누는 대화는 더 재미있었던것 같아요 역시 영화는 다른사람들과 공유하고 대화하는맛에보는것같아요 여러분들도 그렇게한번 영화보시길바래요 짜잔^^ 모두들 이 만화 아시는지~일본만화인데 ㅎㅎㅎ 얼마나 재미있는지 다시봐도 재미있네요ㅎ일본에서는 '개그만화보기좋은날'이 아니라'개그만화 요일'이라는 제목을 사용하네요^^ 한번쯤 다 보셨으리라 생각되요ㅎ  그 유명한 우사미짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ명탐정 우사미는 토끼인데요~ 개그만화보기좋은날 시즌1의 1편부터 나와서,많은 사람들이 알고있는 캐릭터죠?ㅎㅎ우사미는 추리따윈 하지않지만!어떻게하다보면 ㅋㅋㅋ결국 범인은 쿠마키치 단 하나로 결론남 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃김.  '개그만화보기좋은날'에 나오는 많은 캐릭터로요렇게 한 장편을 만들었네용ㅎㅎ시즌이 4까지 나왔나요? 5까지인가?이젠 안하는 걸로 알고 있는데~저 사진은 시즌1의 캐릭터입니당~시즌이 거듭될수록 엽기적으로 ㅎㅎㅎㅎ 변해가지요ㅎ  이ㅣ 편도 웃겨요 ㅎㅎㅎ 여자가정교사가 오지않아 부자가 도를 익히는 과정ㅋㅋㅋㅋㅋ아 . 전 '개그만화보기좋은날'중에서 이 편이 가장 재미있었던 걸로 기억해요!어떻게 이런 상상을 했을까요 ㅋㅋㅋ만화작가 대단하다!!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋ웃기게 생긴 남자가 요가도 합니다ㅎㅎ   매번 우사미의 추리로 당황스럽게 체포되는 쿠마치키군의 피규어도 있네요~ㅎㅎㅎㅎ엽기적이고 재미있는 만화기 때문에~나른한 오후, 여유로우실때!!! 두뇌회전을 위해 한 두편씩 보면참 좋은 만화입니다^.^'개그만화보기좋은날'만화 기초데생 작가Hikaru Hayashi출판서울문화사발매2016.03.30.평점리뷰보기만화 기초 데생! 매력적인 캐릭터 디자인 편이제 어느 정도 그림을 그리면 고민이본인 캐릭터에 성격과 개성을 넣어야하는데그럴때 고민이 많이 되는게 사실입니다.근데 그게 정말 중요한데 어떻게 표현해야하는지몰라서 고민이 많아서 예시라도 보고싶은데그런 자료가 흔하지 않죠. 그럴때 보기 좋은책이 있어서 이렇게 포스팅을 합니다. 만화 기초 데생 시리즈에서 나온매력적인 캐릭터 디자인 편이라는 책인데요.제목을 봐도 캐릭터를 디자인하는 방법을 알려줘요.​ 똑같이 생긴 캐릭터도 인상 옷차림으로이렇게 모범생과 불량학생이 되는거에요.사실 이 사진 하나로 어느 정도 정답을 찾았습니다.캐릭성을 주는건 표정 옷차림이 중요하죠.​ 이것도 역시 프로가 그리는 법을자세히 보여줘서 따라하면 알아서그걸 배울 수 있습니다.​ 또 이거 정말 꿀팁이에요.남자말고 여자도 있는데 과거회상이나이런거 그릴때 본인 캐릭터가 어렸을때모습이 현재와 너무 안 닮을때가 많은데이렇게 보여주니 조금은 이해가 되네요.​ 또한 포즈에서도 역시 그 캐릭터를느낄 수 있는 부분이라 참고하시면도움이 많이되는 부분이에요.또한 이런 포즈를 볼때도 도형화뼈대를 보여줘서 이해가 쉽고뼈대를 잡는 법을 배울 수 있어서너무 좋은 방법이에요. 달리는 포즈에 대한 내용인데저는 뛰는 포즈가 하나였어서캐릭성이 약했던거 같네요. 포즈랑 표정을달리 해주니 아에 느낌이 다릅니다.이것도 역시 아래 조그만하게 도형화가 되어있어요.​ 아까 말한게 맞죠? 포즈에 따라서도캐릭터의 성격이나 느낌을 줄 수 있는 부분이니포즈도 많이 생각하고 연구하는게 맞습니다.​ 비스산 주머니에 손을 넣는 모습인데다 느낌이 다르죠? 허리를 구부리고다리를 벌리고 이렇게 같은 포즈여도불량해보이거나 그냥 멋을 부리거나다양하게 표현할 수 있습니다.​ 그리고 헤어스타일 옷차림에 따라서도이렇게 다르게 느껴지니 복장도신경쓰셔야해요. 맨날 같은 옷을 입히면같은 느낌이 날 수 밖에 없으니 의상도 연구해야해요.​ 이렇게 프로가 그리는 법을 보여주니 같이 따라그리면서 배우니 꼭 따라 그리세요.작법서 눈으로만 봐서는 느는게 없어요.꼭 따라 그리시길 바라겠습니다.​이렇게 완성이 되었는데요. 여기도 같은 캐릭터인데옷차림을 달리하니 느낌이 다르죠?이런거 배울 수 있는 그런 책이었습니다.만화 기초 데생 매력적인 캐릭터 디자인 편정말 좋은 작법서라 오랜만에 별점을5점을 주었네요. 한줄로 요약을 하면표정, 헤어, 의상, 포즈에 따라 그 캐릭터성격을 보여줄 수 있는 부분이라는거에요.다음 작법서도 기대해주세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웹툰추천 RPG만화보기좋은날 (링크)  이전부터 루리웹에서 즐겨보던 만화였는데요아쉽게도 지금은 연재가 중단된 상태입니다연재가 중단된 상태라 소개를 해야되나 말아야되나 고민을 했지만워낙 다른사람한테도 추천할만한 재미를 가지고있어서 이렇게 포스팅을 하게됐습니다 1편부터 보실분들은 치토세님 블로그 주소 (http://blog.naver.com/raign/90085801560)로 가셔서 감상해주세요~    연재를 하면서 등장하는 캐릭들이 블로그 메인화면에 하나씩 추가되더라구요   이웹툰은 개성있는 캐릭터들이 등장하면서 대사가 전혀 없는것이 특징인데요     웹툰 컨셉이 RPG만화라 그런지 만화에 레벨과 체력게이지까지 표시되어있는점이 매우 신선하네요 ㅎㅎ   깔끔한 그림체와 색감으로 이루어진 캐릭터들때문에 보면 기분까지 좋아지는 그런 만화였습니다   게임경험이 많으신지 수많은 게임과 애니 패러디가 등장합니다저한테 매우 친숙한 마비노기 패러디장면 ㅋㅋ    라그나로크도 추억이 돋네요   ​간지와 패기가 넘쳤던 김마료의 모습배불뚝이 굴뚝청소부가 이렇게 변했습니다 ㅋㅋㅋ​  ​멋진 격투신도 등장을 하지요 정말 지금 네이버나 다음에서 작가로 연재해도 인기가 엄청나실분인데 취미생활로만 하시는건지 이것만 보기는 너무 아쉽더라구요 13년도 11월달에 루리웹에서 토세란 아이디로 만화 몃편을 그리셨던데실력도 센스도 너무 좋으신지라 다른작품이라도 계속 연재해 주시길 기다릴뿐이네요이 RPG만화보기좋은날은 20편까지밖게 연재가 안되있지만 재미는 보장하니 꼭한번 봐보세요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 우루서니입니다.​​차니가 최근 한문에도 부쩍 관심을 보이고사자성어도 자주 일상생활에서 넣어서 쓰곤 해서​아이가 마침 관심 가질 때이 관심사를 확장시켜줄만한 게 뭐가 있을까 고민했어요.​그러던 중 초등3학년 추천 학습만화로 일거양득이 눈에 들어오더군요​​일거양득은 브레인고 출판사에서 나온 학습만화 전집인데우리 고전을 보기 쉽게 만화로 엮은 후,그 안에 천자문을 같이 수록하여아이들이 우리고전도 읽고 천자문도 익힐 수 있도록제목 그대로 일거양득으로 만들어낸 초등3학년 추천 학습만화 전집입니다.이렇게 다양한 우리 고전 60권이 들어있습니다.낯선 이름들도 있으니 어른들도 재미있네요..^^​ ​​​이 전집을 들이고 아이가 얼마나 즐겁게 읽는 지퇴근하고 집에 가면 일거양득이 가득 쌓여있고아이가 독서하는 모습을 쉽게 볼 수 있어요.​  ​​​책 안 좋아하는 아이들도이것은 잘 보지 않을까 싶게쉽고 접근성이 좋고​자연스럽게 한자를 익힐 수 있는 구성이더군요.​​제가 이걸 들이기 전에초등3학년 한자 얼마정도 아는 지여러 카페에 문의를 해봤는데한자 수준은 나이와 상관없이 아주 다양하다는 걸 느끼게 되었어요한자 자격 시험을 봐서 4급 이렇게 되는 어마어마한 애들도 있고이제 준비해서 보겠다는 애들도 있고 그러더라고요​​​제 생각에브레인고  일거양득 읽으면서천자문 다 뗄 수 있을거같아요.​​  ​초등3학년아이가 정말 잘 읽고 한자 잘 익히게 되어있거든요..ㅎㅎ매일 하루에 몇 글자씩 아이가 책 들고와서 엄마에게 문제를 냅니다.엄마의 한자 실력을 테스트하는거죠..ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​​아무튼 이렇게 쉽고 재미있는 초등3학년 추천전집 브레인고 일거양득​오늘은그 중에서도 재미있는봉이 김선달 소개해볼께요​내가 봉이야~하는 유행어가 생각나는봉이 김선달입니다.(사실 알려주지도 않았는데 차니가 봉이 김선달을 읽은 후부터집에서 계속 내가 봉이야~하고 다닙니다..ㅠㅠ)​​​브레인고 일거양득 우리고전도 읽고 천자문도 익히는 초등3학년 추천 학습만화 전집  ​​​봉이 김선달과일거양득에서 부록으로 제공하는​사자성어 한자연습장 모습입니다.​ ​​​봉이 김선달은우리나라에서 유명한 인물이죠​닭을 봉이라고 속여판 닭장수를 혼내주고봉이 라는 재미있는 별명을 얻게 된 김 선달​번뜩이는 재치로부자나 양반, 욕심많은 사람을 골탕먹여서우리들에게 후련함을 주는 인물입니다. ​​​ 봉이 김선달은 그럼 실존인물일까요?​차니가 책을 읽으면서 계속 궁금하게 여긴 부분인데요책 뒷부분의장원급제로 가는 1단계에 보시면​책의 내용 설명과 함께부연설명이 있어요​원래 김선달 이야기는구전되던 이야기를1906년에 신문연재 소설부분에 처음 소개되게 된 것이죠.​여기는 김인홍이라는 본명과 낭사라는 자호가 소개되어있는데평양 출신 선비에 대한 차별과낮은 문벌로 재주를 펼치지 못한 김선달을 통해시대를 꼬집는 풍자문학입니다.​​즉..김선달은 실존인물은 아닙니다. ​​브레인고 일거양득은본문과 등용문으로 가는 한자익히기 부분으로 되어있는데요​본문은 이야기를 재미있게 진행시키면서뒷부분에서 한자를 한 번더 되돌아보면서익히기 쉽게 해두었습니다.​일거양득, 일석이조의구성입니다. ​​제일 먼저는 차례가 나오고요 ​​학습 만화답게등장인물도 골고루 보여줍니다.  ​​​선달은 벼슬이름입니다.​원래는 김서방이라는 사람이선달이라는 벼슬을 따는 과정을먼저 보여주는데요 ​​​초시라는 한문 시험에서다섯번이나 떨어져서천대받던 그​기필코 초시시험을 따오고 만다면서겨울옷을 준비해서 입습니다. ​​그리고 한 여름에겨울옷을 겹쳐입고땀을 뻘뻘 흘리면서시험장에 도착​혹시 전염병에 걸린게 아닌가 의심한 시험관가까이 오지 못하게 하기 위해서그냥 합격증을 주고 맙니다..ㅋㅋㅋ ​​그리고 돌아가는 길에화장실이 급해 급히 부탁했는데화장실을 빌려쓰려면5냥을 내라고 하는 욕심많은 집이네요 ​​​다섯냥을 주고 화장실에 들어간김선달​하지만 화장실을 점령하고 나오지 않습니다.ㅋㅋㅋ​화장실을 급히 써야하는 욕심많은 화장실 주인​처음 받은 5냥 + 새로 5냥해서 총 10냥을 주면화장실을 비워주겠다고 합니다.ㅋㅋㅋ​​냄새로 심했을텐데 ​​여기까지 보시는 사이뭐가 보이시나요?재미있는 내용뿐 아니라계속 나오는 한자기억나시나요?​여기까지 본문에 나온 한자들을모아서부수, 급수, 설명등으로눈에 익히게 도와줍니다.​차니가 지금까지브레인고 일거양득을 여러권 보았는데부수가 가장 많은 한자가 무언지 계속 찾고있더군요..ㅎㅎㅎ​ ​​  ​​​봉이 김선달이봉이라는 호를 가지게 된것도웃긴 사정이 있는데요​닭장수가김선달에게닭을 봉황이라고 하고 팝니다. ​​물론 김선달이 바보가 아니니알고도 비싼값을 주고 삽니다. ​​그리고 비싸게 산 닭을사또에게 봉황이라고 가벼다 바치죠.​누가 봐도 닭인지라매우 맞게 된 김선달​자기는 그걸 봉황이라고 샀다고 하고사또는 닭장수를 잡아들이라고 하죠.​​합의금으로 육십냥을 내게 된 닭장수입니다.ㅋㅋㅋ​그 후로 봉이라는 호를 얻었다고 하네요 ​​단원이 끝날때마다등용문으로 가는 한자 익히기로 복습해줄 뿐 아니라.. ​​장원급제로 가는1,2,3단계를 통해서​한국고전 논술따라잡기와한자능력자격시험 준비를 해줍니다. ​​​한자 능력 검정시험도브레인고 일거양득이면따로 준비할 필요 없겠어요 ​​그리고 직접 써보는 부분도 있어요 ​​​직접 써보기도 하고풀어보기도 합니다.​아는것 같아요!써보지 않으면아는 지 모르는 지 모르는 거같아요직접 써보면서모른다는걸 알게됩니다.ㅎㅎㅎ  ​​​다양한 우리 고전도 읽고책 속의 한자를 통해서한자 자격증 시험대비까지훌륭하게 할 수 있는초등3학년 필수 전집 브레인고 일거양득 입니다.​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 문남숙 - 우사미 役현경수 - 쿠마키치 役전숙경 - 냥미 役이인성 - 해설 役​오늘 한 귀인이 보내준 더빙판. 몇 편 없지만 그래도 감지덕지다. @kimmoon130929★ Moon Story :: 문 스토리 ★ 안녕하세요 Moon입니다.굿 모닝이에요. 우리 잇님들 그리고~ 제 블로그를 방문해주신 분들!오늘은 지난 주말 남자친구랑 저번에 갔던 성신여대 점이 넘 마음에 들어서 다녀온 건대 만화카페 카페데코믹스 다녀온 이야기를 해드릴게요.데이트 하기 딱 좋아요. 하필 딱 일요일에 비가 와서 데이트 하러 나가기로 했는데 넘나 슬픈것...ㅠㅠ그래서 우울해 하고 있었는데 남자친구가 그럼 만화 카페 가자고 해서 둘이 가서 만화도 보고 고양이도 보고즐거운 시간을 보내고 왔습니다. 가면 일단 자리를 잡아야 하는 뎅..ㅠ 주말인데다 비오는 날이다 보니 대부분의 커플들이 여기 있더라구요. ㅎ가서 5분 정도 웨이팅을 하고 자리를 잡았어요. 먼저 음료 주문 부터 ㅎㅎ음료는 카페라떼 따끈하게 한잔, 오빠는 아이스 아메리카노 한잔그리고 빵 종류로 달달한 초코 와플도 하나 주문했어요. 절.대. 먹.으.러.간.건.아님 ㅠㅠ 저희는 보통 가면 2시간 패키지로 즐기고 오는뎅.. 3시간도 괜찮을 거 같아요. 저흰 둘다 오래 한 공간에 있는 걸 별로 안 좋아해서 ㅋㅋ 그리고 저녁이라 배도 고프고 해서 나왔죠 ㅎㅎ 입구부터 온통 고양이에요. 얘는 여기 대빵인듯.. 오는 사람마다 누가 오나 앉아서 쳐다보고 있더라구요. 근데.. 여기 고양이들은 다들 다이어트 하나봐요ㅠㅠ 다들 넘 날씬해..맨날 포동한 냥이들만 보다 얘네 보니 좀 너무 말랐다는 생각이 들더라구요. 사진 좀 찍자니까 다이나믹하게 고개를 돌려주는 센스! 이녀석...이번엔 무슨 음식이 나가나 구경하고 있는 녀석들 ㅋㅋ왠지 앉아있는 게 너무 웃겨요. 초반에는 그냥 고양이들 인식 안하고 만화책만 봤었는데 언제부터인가.....무릎에 앉아있고 테이블에앉아서 쳐다보고 있고...내가 고양이를 보러 간건지 고양이가 날 보러 온건지..고양아 거기 뭐 있어? 그리고 다양한 만화책이 있는 이곳이 천국이지! 퍼즐도 있어서 시간 잡아 먹기 딱 좋은 곳! 남자친구랑 여름, 겨울 데이트는 여기서 하는 걸로 !! 가끔은 넘 춥거나 더울땐 야외 활동하는 거 보단 집에 있는 것이 좋지만 집에만 있기 심심할땐 이렇게 만화방에 가는 것도 좋을 듯 만화만 보는 게 아니라 귀여운 냥이들도 있는 곳이니까! 고양이전용 캣 타워도 있고! 건대점은 전체적으로 학생들이 많은 편. 커플도 많음 ㅋㅋㅋ그래도 혼자와서 만화 보시는 분들도 종종 보임 ㅋ책 고르는 재미도 있고! 앉아서 책을 보다 보면 주문했던 음식, 커피는 다 가져다 주신당. 나는 만화책.... 열심히 고름 타이머가 있어서 초과 시간이 되는지, 확인이 가능한데, 처음에 원했던 시간보다추가로 원할 경우 가만히 있는게 아니라 카운터로 가서 추가를 해야됨그리고 결제는 나갈때 하면 되는 뎅 대부분 시간 추가 많이 하는 듯 책은 적당히 가져다 보시고, 고양이는 손 소독 하고 만져달라고 하네요. 그리고 고양이가 알아서 한번씩 팬 서비스 차원에서 알아서 와주니까 억지로 들고 가거나 안으려고 하지마세요ㅠ불쌍함... 애들이 되게 피곤해 보이더라구요. 은밀하게 위대하게.. 음.. 영화속 캐릭터가 좀 더 좋은 듯 ㅋㅋ아이스커피는 겁나 대용량. 이거 다 마시면 진짜 쉬가 엄청 마려울거 같은 ㅋㅋ나는 따끈한 라떼 한잔! 일요일부터 비가 오기 시작하면서 다시 제법 날씨가 쌀쌀 해짐..ㅠㅠ진짜 날씨 추운거 싫은데 이번 주말에 디스코 팡팡 타러 갈 수 있을까?책 고르러 오빠가 간 사이에 음료가 나와서 혼자 신나게 사진 찍음 하지만 셀카가 한장도 없는 건...앞머리가 바보 같기 때문이지...앞머리 그냥 기를걸 또 후회 하는 중 기를땐 자르고 싶고, 적당히 길면 자르고 싶고 진짜 갈대같은 내 마음을 어떻게 하누...ㅠ커피가 먼저 나오고 나서 와플은 조금 뒤에~~ 살찌는 소리가 들리는 비주얼로나의 앞에 나타남 ㅎㅎ그래도 맛있게 잘 먹음 ㅎㅎ 단것은 언제나 옳지 !!달달한 초코와플은 옳았다. 밖에서 워낙 추위에 떨다 들어왔더니 갑자기잠이 솔솔 오는 거 같았는데 무거운 눈커풀을 꿈벅꿈벅..겨우 뜨고 있는데 갑자기 고양이의 습격..갑자기 오빠 다리 타고 올라와서 오빠 한테 꼬리를 살랑살랑...너뭐지...??ㅋㅋ 그러곤 그렇게 눈치를 보기 시작한 고양이..왜 그러나 했다...알고 보니 초코와플이 먹고 싶었던 모양...ㅠㅠ얘는 안에 공기가 더웠는지 제일 시원한 쪽에 가서 벌러덩...너 시체 놀이 시작하는 거니?? 숨쉬는 거 보여..이녀석 얘떔에 책을 못 바꿈...다른거 읽고 싶은데.. 잠시만.. 비켜주면 안돼? ㅠㅠ사정사정해서 비켜주고 얼른 책 골라옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  얘는 안가고 계속 눈치 보다가 우리의 초코와플을 노리고!!오빠가 고양이 먹으면 안되니까 와플 접시를 들어서 옮김과 동시에 갑자기 근처에 있던 고양이들이 접시를 노리기 시작함.....ㄷㄷ고양이 한테 와플 삥 뜯길뻔.. 그렇게 안되겠다 싶어서 와플 접시는 반납하고 다시 평화롭게 만화 읽기를 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이녀석들 말랐는데 생각보다 먹성이 좋음 와플의 난이 끝나고 난뒤, 2시간 이용시간이 끝나서 나가려는데... 와서 잘 가라고 인사라도 하듯 와서 쳐다보고 있는 고냥이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안해.. 너가 너무 반가워서 내가 손을 떨었나봐ㅠㅠ나를 용서해 냥아ㅠㅠ건대 데이트 코스로 카페데코믹스 강력추천! 고양이도 볼 수 있고 차 한잔의 여유와 만화 즐거움 그리고 여름엔 시원하고, 겨울엔 따뜻한 공간!! 완전 좋다 다음에는 가서 라면도 한번 먹어봐야지!~ 오늘은 갤럭시 노트 TlViewer 어플로 스캔소설.만화보기랍니다!~또 제가 한 소설 좋아하잖아요..ㅎㅎ 항상 ireader 어플로 많이 봤는데이번에 다운 받으니 음..-.-;; 몬가 이상한...txt파일만 볼수 있어서 그런가봐요!~ ㅋㅋ 암튼 TlViewer 어플로 스캔소설을 볼거랍니다.어떻게? 자알~~~ 담에는 다른 어플로 알려드릴께요!~ 이렇게 갤럭시 노트에서 TlViewer 어플을 클릭하면 요 화면이 뜬답니다.그럼 sdcard 를 클릭!! 그 담에 외장메모리에 있는 스캔.만화를 볼려고 하기땜시..external_sd 를 클릭!! 제가 외장메모리에 소설 폴더 클릭!!만화 보실려면 만화책 폴더 클릭!! 저는 소설 보기루!~ 음..그럼 제가 저장해논 소설폴더들이 주루룩~~~그 중에 하나를 선택!! 짜잔~~드뎌 스캔소설이랍니다~갤럭시 노트로 이렇게 소설.만화책두 볼수있고.. 넘 좋아요~^^ 요즘은 만화책을 많이 보는데~ㅎㅎㅎ요 TlViewer 어플은요..장점이 한글로 설정할수 있어요~ ireader 어플은 다 영어라서..영어못하는 분들에겐 ㅠ.ㅠ 쥐약~TlViewer 어플은 한글로 다 나오기땜에.. 보기도 편하고..ㅎㅎㅎ간단하게 스캔소설,만화 보구싶으시면 TlViewer 어플 참고하세요!~ 담에는 다른 어플 알려드릴께요~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가망원동에 있는 힙한 만화카페 라방드데시네망원역이랑 멀지 않아요!예쁜공간에서 만화보고 맛있는 브런치 먹고데이트장소색연필 컬러링하러 혹은 혼작업하기에 좋은 공간입니다 :) +애견동반도 가능한 곳이라고 해요전화번호 : 010-2795-1143주소 : 서울 마포구 월드컵로13길 13영업시간 : 매일 12:00 - 20:00단) (목)요일 휴무들어가는 입구부터 라방드데시네의 감성의 묻어나는 곳빈티지/클래식 뿜뿜이에요 빈티지한 감성이 묻어나는 인테리어바닥은 학교 복도 바닥이라 더 친근감이 느껴지는 거 같아요 여기 좌석 스타일이 쫌 특이하죵! 앉아서 편하게 만화보기 좋을 것 같아요안쪽방에 벽면에 가득 채워진 만화책사장님이 만화광이실것 같은 예감..!!테이블, 식물, 커튼 모든것이 완벽한 인테리어넘 예뻐요 :)커피 메뉴/ 음료/ 디저트 메뉴들맛있는 거 많아용 <3여긴 스터디룸?처럼 큰 테이블있고북극곰모임하실때 쓰는 곳인가 봐요...ㅋㅋㅋㅋ중앙에 난로있어서 불쬐고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 간날 사람이 없었어요!책 진짜 많은데 제 사랑 유미의 세포들...ღ 중고딩때 봤던 추억의 만화책들...요즘애들도 이런거 볼려나 ㅋㅋㅋㅋㅋ입구쪽에 색연필+컬러링 엽서 있어서 해봤어요브런치메뉴인 에그샌드위치/ 티라미수디저트/아메리카노/초코라떼계란샌드위치가 정말 평범하게 생겼는데 맛있어요!!계란이 폭신폭신하고 부드럽고 소스를 맛있게 넣으신것 같아요같이 나온 할라피뇨도 짱맛!그리고 티라미수는 정말 정통 티라미수처럼 밑에 빵부분은 촉촉하게 커피에 적셔서 정말 맛있었어요티라미수정말 고퀄이에요 티라미수맛집임..초코라떼는 핫초코같은맛이고 , 추운날 먹어서 따뜻하고 좋아뜸!아메리카노도 산미 많이 없어서 좋았어용 전메뉴다 훌륭했음.....주말오후에 밍기적 나와서 에그샌드위치먹으면서 만화보면 세상 행복할듯...ㅠ ㅠ 예쁜공간에서 만화보고 맛있는 브런치 먹고데이트장소색연필 컬러링하러 혹은 혼작업하기에 좋은 공간! 라방드데시네 완전 추천드려용애견동반도 가능해요!오후 6시부터는 "이브닝" 술집이 운영된다고 하는데 궁금하네요^_^전화번호 : 010-2795-1143주소 : 서울 마포구 월드컵로13길 13영업시간 : 매일 12:00 - 20:00단) (목)요일 휴무 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이폰 or 스마트폰으로 다음 만화를 보는 방법입니다. 웹툰은 무료이니 마음껏 봐주세요 ^^/(특히 레이어즈..라고 덧붙이기..)  모바일 버전 링크입니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿http://m.cartoon.media.daum.net/mobile/list/layersanarchy#1   본문은 다음 만화속세상 공지사항에서 퍼온 것.검색이 안되길래 블로그로 스크랩했습니다  -------------------------------------------------------------------------------------------안녕하세요, 만화속세상 담당자입니다.  개편 이후 만화속세상 모바일웹 서비스 제공에 대해 보다 정확한 정보를 안내해 드리고자 합니다. 만화속세상 개편 후에도 이전과 다름없이 스마트폰을 통해 만화속세상 작품 감상이 가능하오니, 서비스 이용에 참고해 주시기 바랍니다. 별도의 어플리케이션 설치 없이도 기존에 제공되는 모바일웹 서비스를 통해 스트리밍 으로 작품을 언제든지 감상하실 수 있습니다.   방법1. 홈화면 추가ㄱ. 브라우저에서 http://m.cartoon.media.daum.net 으로 접속합니다.ㄴ. 하단의 '+' 버튼을 눌러 '홈 화면 추가' 버튼을 눌러줍니다.사진 클릭시 http://m.cartoon.media.daum.net  로 이동합니다.     <방법2. 다음앱 어플 다운로드>어플리케이션 스토어에서 다음 어플리케이션을 무료로 설치하신 후, 다음의 서비스 중 만화속세상 아이콘을 선택하시어 작품을 감상하실 수 있습니다.            방법3. 모바일웹 다음 접속브라우저에서 http://m.daum.net 으로 접속합니다.'fun 영역'을 선택해 최신 업데이트 만화로 접속하실 수 있습니다. 사진 클릭 시 http://m.daum.net 로 이동합니다.   *해당 공지는 아이폰을 기준으로 작성된 것으로,안드로이드 폰이나 기타 스마트폰의 OS와는 차이가 있을 수 있습니다.  만화속세상 담당자들은 개편 후 지적해 주신 내용을 귀담아 듣고 있으며, 말씀해주신 내용을 최대한 반영해 드릴 수 있도록 노력하겠습니다.  앞으로도 변함없는 관심과 애정 부탁드립니다.  감사합니다. 만화속세상 드림.   -------------------------------------------------------------------------------------------  제 블로그의 검색 유입어를 보면반드시!언제나! "아이폰으로 만화보기" ..가 상위 순위 중에 있더라구요. 내가 그런 글을 썼던가 싶어서 찾아봤더니예전에 LAYERS를 친구 아이폰으로 보고 감격해서 쓴 글이었음..ㅠㅠ   다음 만세 들어가셔서 레이어즈 많이 클릭해주세요 :)+ 지금은 시즌2, '레이어즈 아나키'라는 제목으로 연재 중이예요.PC 버전 http://cartoon.media.daum.net/webtoon/view/layersanarchy모바일(스마트폰 버전) http://m.cartoon.media.daum.net/mobile/list/layersanarchy#1     아 그리고..    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.이건 테스트 중..어떻게 하는 거야 이거.. ㅠㅠㅠ이렇게 하는 거 맞는건가 ㅠㅠㅠ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 개그만화보기좋은날 1화입니다 +_+정말 재미있는 만화에요 ^^보고 안 웃으면 인간이 아님 ㄱ- 만화보기어플 소개 지니 11월말인데도 날씨가 하루하루 다르게 추운겨울!!이런날엔 가장하고 싶은게 무엇인가요?저는.. 아주 소박한 꿈이 하나있습니다 뜨신 온돌바닥에서 배깔고 누워서 이불덮고 귤까먹으며, 만화보기입니다 ㅋㅋ다소잉여스러운가요?^^ ㅎㅎ 그래도 이 추운겨울에 만화보기만한게 어디 또 있나 싶습니다^^그래서 오늘은 만화보기좋은어플을 소개하고자 합니다. 여러분은 어떻게 보세요? 책으로 보시나요? 어플로 보시나요지니는 클라우드 개념의 만화보기어플로 설치후 만화를 한번 업로드하기만하면,PC에서도 만화보기가 가능하고 어플에서도 만화보기가 가능하답니다^^  ㅂ보시면 이렇게 구름모양으로 클라우드가 있습니다. 여기에 한번만 업로드하면, 어느 기기던 디바이스건 상관없이 만화보기를 할수있는 어플입니다^^아주신통방통한 만화보기어플이죠^^지니의 뷰어도 깔끔한 편이어서 만화보기어플로서는 제격이랍니다원래 지니는 만화보기어플이라기 보단 전자책에 가까운 클라우드 서비스인데요^^  이러면 어떻고 저러면 어떻습니까? 우선 만화보기어플로 활용하기 좋으면 되는게 아니겠습니까?^^지니의 또다른 강점은 친구맺기기능인데,친구 맺기로 맺어진 경우 친구의 클라우드에서 만화보기를 할수있다는 장점을가진 어플이라 할수있습니다.  다음은 만화보기어플 지니의 어플정보예요 참고하세요^^     구글플레이스토어https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vercoop.zinee 앱스토어https://itunes.apple.com/kr/app/zinee/id663689277?mt=8 웹사이트 http://www.zinee.net 카카오페이지 무료만화보기안녕하세요 멜버른이에요 ^^만화 다들 좋아하시나요?저는 엄청많이 좋아하는데요카카오페이지라고~만화, 소설, 교양서적 등 무료로 책을 볼 수 있는 어플이 있어요 ㅎ저는 이것저것 보는데 그중 드라마화 된 밤을 걷는 선비 살짝 소개하려구요 ^^전에도 소개한적 있는데 새로 뭔가 이벤트를 하더군요 ㅋ다음주 월요일까지 '밤을 걷는 선비'를 친구에게 공유하면 원작만화 전권, 카카오프렌즈 얼굴쿠션카카오페이지 5000 캐시를 쏜다고 합니다 ㅋ무료로 만화도 보고 재수좋으면 선물도 받고 ㅋ일석이조군요 ㅋㅋㅋ 저 이거 너무 재밌게 보고 있는데드라마 특별판으로 조금 더 손은 본거 같구요풀컬러 연재 새로 시작했더라구요 ㅋ특별판이라고 해서 내용이 다른가 했더니그렇지 않고 화질이 좀더 고퀄이 된 느낌이랄까~~스크롤만화도 되고 책장넘기는 형식으로 넘겨볼수도 있더라구요오늘까지 총 8화 업데이트 된 상태입니다 ㅋ드라마보다 먼저 내용 알고 싶은 분들에게 추천이에요 ㅋ작품 소개에 몇 컷 올라온 것 소개해드려요 ㅋ 하, 이러고 연애질.. ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 시작하지는 않구요 ㅋ상당히 후반부에 가서 마음이 통하고 ~ 통하니까 막 나가고 그러더라구요 ㅋ19금은 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ20화 까지 무료로 볼 수 있구요 현재도 연재중이라 ㅜ 아직 결말은 몰라용ㅋ20화 이후에는 3일마다 무료로 한편씩 볼 수 있고최신편은 결제를 해야.. ㅜㅜ다소비싸지만 기다리면 언젠가는 무료!가끔 이벤트로 무료로 볼수 있는 대여권, 소장권을 뿌리니까그냥 잊고있다가 보면 다시 또 무료!!ㅋ카카오 페이지 이거참 물건임다 ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가섹시만화보기 추천 후기저는 매일 섹시만화를 보는 그런 사람이에요^^!제가 보는곳 혹시 어떤곳인지~ 제가 보는 작품이 혹시 어떤 작품인지~궁금하시다면 번지수 제대로 잘 찾아오셨습니당!제가 어디에서 어떤 작품을 재밌게 봤는지 이런 정보쯤은 드릴 수 있어요~이정도는 귀찮지 않으니까요~ 저는 대인배니까요~섹시만화보기 괜찮은곳 정보 좀 추천하도록 할게요^^지금부터!우선 제가 섹시만화를 보는곳은 탑툰이라는 곳이에요!!탑툰이라는곳 한번이라도 혹시 들어보셨는지 모르겠는데요~회원수만 무려 800만 이라네요.. 저도 이번에 후기 쓰려고 정보 좀 찾아보다가 안 사실이에여그동안 탑툰에서 재밌는 작품 보기에만 바빳지.. 회원수가 몇명이고 이런건 몰랐습니다 ㅜ.ㅜ탑툰이라고 검색해보시면 알겠지만 탑툰에는 페이스북/트위터/유투브 등등 구결할곳이 많아요!저는 특히 페이스북 탑툰페이지 좋아요 눌러져 있는 상태에여~그래서 탑툰에 대한 새로운 소식이나 이벤트 정보를 얻는데요~~이번 4월 이벤트로 사대천왕 웹툰 4가지를 오픈했데요~~그래서 제가 한번 직접 어떤지 감상을 해보았습니다!!!!!!!!!!!!! 싱크홀릭, 천박한년, H메이트, 내 여동생이 그럴줄 몰랐다등등 4가지의 웹툰이 사대천왕 이라고 해서 이벤트로 나왔어요!!!왠지 진짜 작정하고 대박 작품들만 가져온 것 같아요 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그중에서도 천박한년이 제일 기억에 남는 것 같아요!제목부터 뭔가 느낌이 팍팍 오시죠! 이건 꼭 보셨으면 좋겟어요!!에로틱한 스릴러라서 흥미진진한 면도 있구요!야릇함까지 있다보니 보는 재미가 2배인 것 같아요 솔직히!!!줄거리짐승같은 보육에 갇혀살고 있던 그녀..그런데 드디어 탈출하게 된다.. 쓰레기같은 원장에 그늘에서...그리고 그녀는 새로운 인생을 꿈꾼다 복수로.....그리고 4대천왕중에서 맨 마지막으로 오픈한 내 여동생이 그럴 줄 몰랐다이 섹시만화도 정말 대박인 것 같아요 ㅜㅜ 스토리가 매우 흥미롭고 호기심을 자극해서보는 재미가 앞으로 더해질 것 같아요 아직은 0~1화까지만 오픈된 상태라서 기다리는중 이니다!바람둥이 친구의 여자친구..........친구의 여자친구는 알고보니.... 내 여동생 에리였다..그것도 하나밖에 없는 내 여동생 에리!!!!!!!!!!!!!이걸 어떻게야 하지...?아 그리고 섹시만화보기 하시려거든 혹시 스마트폰으로 보실건가요~?저는 주로 스마트폰으로 보는편이라서여~ 혹시 스마트폰으로 보실거라면탑툰 앱 있어요 어플 있어요! 설치하고 보심 편하실거에여~~~~~~오래된건 아닌데 탑툰 어플이 나와서요 이번년도에~그래서 어플 설치하고 보고 있어여~~ 아무래도 어차피 폰으로 보실거라면탑툰 어플 설치하고 보시는게 훨씬 편하고 혜택도 더많으실거에여~~ 참고하세요^^![동영상]코믹애니 동물만화보기좋은날  동물원~!! 동물이 보고싶습니다~!우린지금 바쁘단말이야..소인도 기로로를 도아야 하오끅끄...그럼 이건어때?? 큭크크크  [동영상]코믹애니 동물만화보기좋은날 끅끄끄끄끄끄끄~코믹애니재미있는 영상이지 큭크크코믹애니 명대사 -사자: 만약 선물이 마음에들지않으면 선물을 똥구명이 꼿아버릴꺼야코믹애니코믹애니 큭크크크 너무 웃었더니 배가고프군..큭큭크크 코믹애니 엄마 나 힐링하고 싶어..오늘 노다가 나한테 이렇게 말을 했다...월요일부터 금요일까지 공부했으니 오늘만은 내가 원하는것 해줘!노다에게 힐링이란....나에게 소확생이란....우리 모녀에게 행복이란....어떤것일까요?노다가 금요일밤 저에게 이런 이야기를 합니다"엄마 나 월요일부터 금요일까지 할일 다했으니 나 힐링하고 싶어..."그말은 바로 청주만화카페 가서 하루종일 뒹굴뒹굴 웹툰을 보자고 하는말입니다.​초등4학년아침부터 저녁까지 공부하는 아이가 안쓰러울때가 많지만우리나라 교육 현실이 그냥 무조건 놀게만 하면 안되기 때문에 학생때 공부를 지지리도 안했던 저도 노다는 공부를 시키게 되더군요그래도 주말만은 노다가 원하는 "힐링"이라는 기분을 느끼게 해주고 싶어청주만화카페 하복대에 위치한 "무드만화카페"에서 3시간 진정한 소확행을 누리기로 했습니다.​우리모녀가 여길 좋아하는 이유는 많지만 가장 좋아하는건..바로 엄청 조용합니다조용히 웹툰을 보는데 집중할수 있고 "치킨데리야끼볶음밥"은 최고입니다​우리 모녀의 진정한 소확행을 누리게 해주는 무드만화카페를 구경해볼까요 엄청 만화가 많습니다..그리고 다른곳에 없는 신간 웹툰도 많습니다와우~굉장합니다  칸칸이 나눠져 있는곳에 빽빽히 꽂혀있는 만화책을 보면서 내가 언제 이걸 다 읽을수 있을까?도전정신이 막 생겨요 혼자 앉아서 볼수 있는 곳! 소파가 넘 편안해서 잠이 올거 같더라구요 요긴 2인실~방마다 이름이 있어요 주인장님의 재치가 돋보이는듯! 우린 3인방으로~여기서 우린 환호성을 지를수밖에 없었답니다.다른곳은 3이 들어가기 다 좁아서 각자 다른방에 들어가 만화를 봤는데~여긴 3인방은 아주 넓어서 5명이 누워서 볼수 있을정도 아주 넓어요  각자 만화책을 고르고 먹을것을 고르고 진정한 소확행을 누리고 있습니다.​잠깐 청주만화카페 무드만화카페의 최고의 장점은 앞에서 말했다시피 바로 음식입니다.여긴 주인장님이 직접 요리를 하시나봐요집밥처럼 나오고 떡볶이에 야채도 엄청 많아요그리고 맛이 끝내주게 맛있습니다. 밥집으로도 손색이 없을정도로 맛이 깔끔하고 맛있어요..​이건 저의 생각인데...인스턴트음식이 아닌 직접 해주시는것 같더라구요물어보지는않아서 확실하지는 않지만 오랫동안 만화카페를 다녀본 저로써는 음식만 먹어봐도 알거든요 ㅎㅎ진정..행복이고 힐링입니다..이쯤에서 노다입에서 "아~힐링돼!"란 말이 나오니저또한 너무 행복합니다.  Previous imageNext image 저는 오늘 "전지적독자시점" 그리고 "나혼자만레벨업"을 봤습니다전지적독자시점은 전에  보다가 까먹고 안본건데...다시 첨부터 보니 넘 스토리며 그림이며 훌륭합니다. 멸망한 세계에서 살아남는세가지방법무엇이 있을까요? 스포는 하지 않겠습니다.소설속 세계에 빠진 이들에게 살아남기 위한 세가지방법!끝까지 읽어보고 결말을 말해줄께요^^오늘은 여자셋이 소확행을 누르기 위해 택한"만화보기"너무나무 힐링되고 행복한 토요일입니다​오늘은 '내인생의 장르를 바꾸기 위해서는 어떻게 해야할지.."어떤 장르로 바꿀껀지에 대해 생각해봐야겠어요행복한 오늘의 기록은 끝!!!!!​#블챌 #오늘일기 #청주만화카페 #전지적독자시점 - 개그만화보기 좋은날 2기 5화 보기!후기 : 음 원래 이야기 참 동심있는 순수한 이야기 였는데..것보다 거북이 얼굴이 왜저랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아저씨잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손님을 대하는 공주의 절약? 정신이 참 돋네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 대사다.. 잘먹겠습니다메사추세츠음... 거북이가 술도마시고... 것보다 초청가수 돋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 술에 찌든 사람인거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ - 개그만화보기 좋은날 2기 6화 보기!후기 : 소드 마스터 야마토 재업이군요.음.. 그래도웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음 저만 그래요? 왜 님 (사마) 께선 왜 개그만화에 웃으면서 막상 로그인 한번 하시는게 싫으셔서 댓글을 안달아주시는거죠 ㅜ하.. 하.. 아.. 한분만... 달아줬으면 하는 사루 입니다 .. ㄱ-    ​한국만화박물관은 사라져가는 우리만화자료들을 수집하고 보존해 나감으로서 문화예술적 가치를 증대시키며 나아가 후손들에게 소중한 문화유산으로 물려주고자 설립된 박물관입니다​ -----  한국만화박물관 입구 -----       한국만화박물관 앞에 세워져 있는 혁형사 캐릭터상 동경 4번지 손의성선생님 작손의성님의 <동경4번지>는 1965년 오성문고에서 발행된 수사 활극만화로 1988년 전3권으로 재발행 된바 있고 1999년 CD롬 만화로 발매되기도 한 인기만화였고~ 붓과 펜을 활용한 세련된 터치와 남성미 넘치는 데생으로 주목받은 작가의 출세작으로 올드팬들의 뇌리에 깊게 남아있는 작품이랍니다 --------  영심이와 왕경태 -----​열네살에 접어든 영심이의 심리를 코믹하게 그린 만화영화 TV로도 방송해서 시청했던기억이~~​ 또치와 도우너와 둘리와 희동이 그리고 마이콜 ------여기까지 부천 만화박물관입구 주위에있는 만화 캐릭터 피규어가 귀엽습니다 -----    ​​         한국만화박물관 1층에 무한도전 멤버들 캐리커처한 모습 ------                      지지않는 꽃 -----제41회 프랑스 앙굴렘 국제만화축제(2014.01.30 ~ 2014.02.02)에서 많은 관심을 받으며 국내외 주요 매체를 통해 국제적 이슈가 된 바 있습니다 ------   한국만화박물관 1층에있는 Cafe -----        1. 오랜만에 동아리방에서 이야기가 나온 박흥용 화백의 <구르믈 버서난 달처럼>. 영화만 본 상대는 별로라 얘기했지만, 만화만 본 저는 극찬을 했습니다. 흠, 황정민씨의 연기로도 많이 부족했었나보군요. 그래서 저녁에 집에와서 씻고, 차 한잔 끓여서 다시 책을 폈습니다. 아아, 이렇게 좋은 작품을... 영화라는 분량이 너무 적었을까요...? 만화가 던지는 화두가 아직도 머리속에서 잘 정리가 되지는 않습니다만... 그걸 가지고 끙끙대는것 자체가 만화가 말하고자 하는 바는 아니니까요. 가다보면 어떻게든 되겠지요.  그러고보니, 오위부장 따님의 이름은 모른체 끝났네요. 영화에서는 아얘 이런 인물 자체가 안나온것 같습니다만.구르믈 버서난 달처럼 세트작가박흥용출판바다그림판발매2007.07.12평점리뷰보기   2. 아침밥 먹고, 아침 신문을 보고난 뒤 남는 한두시간에 화장실에 들어가기전 만화를 고릅니다. 오늘의 만화는 아소 미코토의 <한마디 말>. 하고싶어도 할 수 없었던, 못했던 말, 그리고 그 말 한마디 한마디가 쌓여 하나의 인연이 되고, 사랑이 되는... 그러한 간절한, 언령과도 같은 '한 마디 말'. 편지에 담아 보냈던, 연극에 담아 보냈던 그 말이, 비밀스런 일기에 담아 보냈던 그 말이, 서로의 마음을 흔듭니다.  아소 미코토의 최근작인 <어떻게 좀 안될까요>의 아쉬운 마음을 요즘 그녀의 전작들을 보며 달래고 있습니다. 이거보다 좀 더 전에, 그러니까 한 2주 전 즈음에는 <천연소재로 가자>를 다시 정독했지요. 근래에 3권이 나왔다는데, 어떨런지 모르겠습니다.멋진 대사 하나.「팔이 절단된 사람은 잃은 팔의 감각이 남아서 간지럽다고 느끼기도 한대요. 그래서 난 이 눈을 잃어도 당신만은 내 눈 앞에 남아줄 거라고 믿어요. 그러니 빛을 잃는 건 두렵지 않아요.」한마디 말작가미코토 아소우출판학산문화사발매2006.12.25평점리뷰보기   3. 동북지역 조선인학교의 피해를 지원하기 위해 일본내 타지역 조선학교가 직접 나서 도움의 손길을 건네고 있다는 기사를 보면서는, 다시 오제 아키라의 <온 사이트>를 꺼내봅니다. 이게 어제였네요. 자신에게 자신이 없었던 한 소녀가 암벽등반이라는 새 세상과, 친구와, 스승과 조우해 자신의 세계를 넓혀나가는 성장물이지요. 하지만, 그것 말고도 큰 비중으로 다루는것이 자이니치(재일-재일조선인/한국인)의 정체성 관련한 질문들이었지요. 일본에서 유명 사립 법학대학을 합격한 아들을 바라보며 감격에 젖어 눈시울을 붉히며 아들과 술한잔을 나누는 아버지. 그러나, 이제부터 한국이름을 쓰겠다는 아들의 선언에 불같이 화를 내며 술잔을 아들에게 던지는 아버지. 다시 길을 떠나는 아들을 직접 배웅하지 못하고, 간접적으로나마 네가 자랑스럽다며 말을 전하는 아버지...   '일본인과 다를거 하나도 없다'라는 말 속에서 조차도 상처를 받는 자이니치 소녀... 일제의 강점 이후 100년. 언제쯤에야 이 상처들을 치유할 수 있을까요?  한국에서는 2권을 끝으로 1부 끝! 이라며 2부를 기대하라고 했지만, 2부는 언제나올지... 기약이 없습니다... 이 아저씨는 술 만화만 진창 그리는군요... 쩝... 물론, <명가의 술>은 좋았지만...온 사이트작가오제 아키라출판학산문화사발매2006.07.05평점리뷰보기 핸드폰으로 성인만화 보기 저의 취미는 핸드폰으로 매일매일 허구한날 성인만화 보는거에욤^^핸드폰으로 미친듯이 보곤하죠^^~제가 보는곳이 궁금하시다면 잘 오셨어요!! 제가 알려드릴게요!제가 보는곳은 어른들을 위한 웹툰이 가득한!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그런 신세계 같은 곳이에여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이 사이트의 이름은 <탑툰> 이라는 곳인데요저는 탑툰에서 보기 시작한지 2개월정도 됬습니다!!!!!!!!!!!!!!검생창에 탑툰 검색해보시면 바로 정보가 나올거에여!!!!!!!!!!!!!탑툰 사이트도 바로 나올거구요!!!!! 페이스북도 보실 수 있어여~~~~~~~아! 그리고 탑툰 유투브 채널도 있어여!!!탑툰 이용전에 미리 구경해보세요 진짜 볼게 많아서 재밌어요!제가 핸드폰으로 요즘 본 성인만화 중에서 텐 이라는 작품이 가장 기억에 남네요!그래서 소개해드릴까 합니다!!!!!!!!!!!현직 최고급 마담이 전해주는 은밀한 이야기 인데요얼마나 재밌는지 ㅜㅜ 또 그림체는 얼마나 짱인지 ㅜㅜㅜ10억은 쉽게 버는 최고급 마담!!!그녀가 사는 세상이 궁금하다면 성인만화 <텐> 보세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그림체도 장난 아니랍니다!친구들한테 텐 꼭 보라고 추천해주고 있어요!!여러분들도 꼭 보세요 ㅜㅜ 이렇게 자극적일수가 없다아!!!!!!!!!!이외에도 정말 쩌는 성인만화들이 아주아주 많아요!!!!!!!!!!!!절대 심심하실일은 없을거에여!!!!!!!!!!핸드폰으로 성인만화만 볼수있는게 아니라웹소설도 볼수있다구요!!!!!!!!소설도 보는재미가 얼마나 좋은지 몰라여 ㅜㅜ...........................탑툰 무료쿠폰 있어요 등록하면 5코인 주니까 5코인 받아서 보세요^^!네이버에 검색하면 수두룩하게 번호가 나온답니당이런 이벤트는 다 챙겨야죠오!!!!!!!!!오랫만에 하는 1일 2포 !!!!!!!!! 헷:)지난 주말 날 정말 좋았죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 좋다못해.. 찌드라구요..............ㅜ.ㅜ낮에.... 더워서 돌아댕기기 넘 힘들어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ우짱이와 4년 만나면서 첨 가본 곳 !    바로 만화방이에요 !!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경복궁역 근처에 위치한 "효자동 만화방 휴"라는 곳인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 만족하고 옴 *.*    ​​​금액은 참고해 주시구요 :)저희는 2시간 쫌 넘게 이용하고 왔어요 !!!!!! 만화책 대여도 가능한가보네요 *.* ㅎㅎ예전엔 책 빌려서 보곤했는데... 요즘은 없긴하죠 ㅜ.ㅜ     한쪽에 자리잡은 스낵코너 >,<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥을 잔뜩 먹고 간 후라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹진 않았지만.... 계속 눈길이 가더라구요 ^_^..............왜 계속 입이 심심한걸까요ㅠㅠㅠㅠ     책 무쟈게 많아요 *0*...........책방 온지가 너무 오랫만이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 만화방은 처음 방문인지라 너무 신기햇슘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      신간도 쭉 진열되어 있고 ! 추억의 만화 ㅋㅋㅋㅋ 궁도 반갑반갑 :) 순정만화도 종류 완전 많고 !대부분의 만화책은 다 있는거 같았어요 *_*      경복궁역 효자동만화방 휴 !완전 깔끔하져?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만화방 하면... 좀... 꼬질꼬질한 이미지가 잇었는데 완전 깨져버림 !!! 너무 깔끔하고 안락한 분위기 :)    아무래도 음료수 하나쯤은 먹어야겟어서..........ㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 맘에 드는 음료 하나씩 꺼내오기 !!!!나는 닥터페퍼 우짱이는 코코팜 ! 우짱이 스탈로 블리치 몰아보기 !!!!!!!!!!하리보에서 저렇게도 나오더라구용 ! 신기방기 *.* 완전 색다른 데이트여서 좋았네용 ! ㅎ.ㅎ     소닉의 메인 3인방으로 개그만화 보기 좋은 날 패러디   우리 만화가 대중과 본격적으로 호흡하며 역사를 써나간 것은 광복 이후입니다. 1946년에 출간된 김용환 선생의 <토끼와 거북이>는 국내 단행본 만화의 효시이죠. 그는 코주부 캐릭터를 만들어 많은 이들에게 사랑받기도 했습니다. 과장법을 사용한 그림에서부터 섬세한 그림까지 만화의 모든 분야에서 완벽한 재능을 가졌다는 평가를 받았었죠.  <우리나라 최초의 만화 단행본 '토끼와 원숭이'입니다> 그 이후 한국의 만화는 끊임없이 발전했습니다. 만화방에서 짜장면을 먹으며 시간을 보내던 시절들을 다들 갖고 계시죠? 그곳에서 만난 세계는 판타지부터 스포츠까지 참으로 다양했던 것 같습니다. 아직까지도 연령과 성별에 관계없이 많은 이들의 사랑을 받는 만화를 주제로, 부천에서 나흘간 큰 축제가 열린다고 하는데요. 바로 제15회 부천국제만화축제(BICOF 2012)입니다. 눈에 띄는 프로그램을 중심으로 이번 행사에 대해 소개해드릴게요.  <화려한 만화 세상 속으로! / BICOF 홈페이지 바로 가기>  만화인과 시민이 함께 만드는 소통의 장, 부천국제만화축제는 8월 15일(수) 오후 5시, 개막식과 함께 그 화려한 무대를 열어 젖힙니다. 한국만화박물관 내 상영관에서 진행되는 개막식은 별별만화사랑 서포터즈인 그룹 클래지콰이 멤버 호란 씨의 진행으로 이루어질 예정이에요. 호란 씨도 만화를 참 좋아하는 분이라고 하더군요. 그룹 자우림의 김윤아 씨를 비롯해 만화 좋아하는 대중문화인들이 참 많죠! 개막식에서는 레드카펫 퍼포먼스, 축하공연, 부천국제만화축제 박재동 위원장과 관람객 간의 만화토크쇼 등이 열립니다. 부천만화대상, 대한민국만화창작공모전 시상식도 병행되고요.   <지난해 개막식 현장 / 출처: BICOF 홈페이지>  BICOF 행사 기간 중 열리는 페스티벌 <만끽!>에 주목해주세요. 부천역 로얄쇼핑 앞과 상상공원, 부천만화창작스튜디오에서 진행되며, 부천만화창작스튜디오 작가 90여 명이 참여합니다. <만끽!>은 찾아가는 BICOF 프로그램의 일환으로, 한국만화영상진흥원 일대를 벗어나 부천역과 원미구청 일대 등 부천시 곳곳에서 볼 수 있는 또 하나의 BICOF이죠. '만나서 즐거운 만화'를 모토로 부천국제만화축제 기간 동안 창작스튜디오 작가들의 자발적인 참여를 통해 이웃 주민들에게 만화와 만화가에 대한 이미지를 제고하고, 축제를 부천시 전역으로 확대하기 위해 기획되었다고 해요. 캐리커처, 벽화, 만화 벼룩시장, 페이스 페인팅 등 다양한 프로그램들을 부천시 주변에서 만나볼 수 있습니다. <신나는 만화 세상을 만끽하며 우리 같이 놀아요!>    기획전 <토토로와 어깨동무전>은 '지진피해 어린이에게 희망을'이라는 슬로건을 걸고, 한국만화박물관 1층 로비에서 열립니다. 자연재해 앞에서는 누구도 무기력할 수밖에 없는데요. 그러한 상처를 입은 이들에게 국적과 민족의 경계는 무의미하죠. 이번 기획전은 서로의 상처를 안아주고 응원하는 메시지를 모아 그림으로 전시하는 자리입니다. 한국과 일본의 작가 17명이 환경친화적 캐릭터인 토토로의 일러스트를 그려 전시합니다. 본 전시는 작가들의 작품 전시, 라이브 캐리커쳐를 볼 수 있고요. 퀵 드로잉 행사도 열립니다. 관객들에게 즉석에서 인물 캐리커쳐 혹은 1분 안에 인물 퀵 드로잉을 그려주고, 후원금은 지진피해 어린이들에게 전달됩니다.   <이웃집 토토로와 함께 이웃나라 일본의 지진피해 어린이들을 도와주세요>   <cARtoon>은 한국만화박물관 일대에서 BICOF 기간 내내 열리는 증강현실 만화전입니다. 바야흐로 ‘스마트’ 시대인 요즘. 만화 역시 그런 스마트 기술로 제작될 수 있죠. 증강현실(AR, Augmented Reality)란 현실의 사물에 가상의 관련 정보를 덧붙여주는 기술을 말합니다. 종이나 모니터 등 2D로밖에 만날 수 없던 만화 캐릭터들을 우리의 현실로 불러들이는 것이죠. 스마트폰만 있으면 어플을 다운받아 실행한 채로 <이말년 시리즈>, <낢이 사는 이야기>, <목욕의 신> 등 친숙한 만화들의 캐릭터들을 만나볼 수 있습니다. 이 전시는 가족과 함께 관람할 것을 추천합니다. 주먹대장, 태권V, 까치, 머털이 등 장년층 관객들에게 향수를 불러일으킬 만한 캐릭터들이 한데 모인 자리도 마련되었거든요. 어린 시절을 수놓았던 추억의 캐릭터들, 이제 증강현실로 만나보시죠!    <현실 세계에 나타난 만화 캐릭터! 증강현실의 마법입니다>   증강현실 만화전과 비슷하게 기술적인 부분이 발현된 전시를 하나 더 소개해드릴게요. 스튜어트 켐벨의 <NAWLZ>전인데요. 호주의 디자이너이자 일러스트레이터인 스튜어트 캠벨(Stuart Campbell)은 2009년 그만의 사이버펑크적 세계관을 인터랙티브 만화로 구현해 ATOM Award, Webby Award 등 해외 유수 넷아트계 어워드를 석권하며 그 독창성을 인정받았습니다. 그는 2011년부터 자신의 작품을 아이패드용 어플리케이션으로 출시하는 등 끊임없이 디지털 매체에 도전하고 있는데요. 이번 <NAWLZ>전에는 기괴함과 부조화가 인상적인 스펙터클한 작품들을 내놓았다고 합니다. 원화부터 완성된 결과물까지 감상할 수 있다고 하니, 안 들러볼 수가 없겠죠? <스튜어트 캠벨의 작품세계가 궁금하시다면? 관련 사이트 바로 가기>    한국만화의 세계화를 위한 방향성을 제시하는 주제전 <K- Comics>입니다. 2011년 <스마툰>전에 이어 한국만화의 현재와 미래의 비전을 보여주는 디지털 만화전이죠. 1960년대 김산호 작가의 미국시장 진출로부터 출발한 우리 만화의 수출 역사를 둘러보고, 웹툰으로 대변되었던 디지털 만화에서 새로운 형식으로 진화해온 한국의 디지털 만화를 선보이는 자리입니다. <K-Comics>전은 만화(Manhwa)를 넘어선 K-Comics의 세계화 전략을 모색하는 기회가 될 것입니다.  <K-POP 돌풍을 이어갈 K-Comics!>  2011 부천만화대상에 빛나는 최규석 작가. 많은 팬들을 몰고 다니는 분이죠? 최 작가의 전반적인 작품 세계를 조망하는 특별전이 마련됩니다. 그의 히트작 중 하나인 <습지생태보고서>에서 이름을 딴 전시이죠. 작가의 성장 과정과 함께 작품을 따라가는 방식으로 진행된다고 하는데요. 전시 관람을 통해 시간의 흐름을 느낄 수 있는 인터랙티브 형태로 구성됩니다.   <최규석 작가 홈페이지 바로 가기>   8월 15일(수) 오후 4시 한국만화영상진흥원 일대와 8월 16일(목), 18일(토), 19일(일) 오후 3시 한국만화영상진흥원 일대, 8월 17일(금) 오후 5시 부천역 만화특화거리에서는 한국에서 보기 힘든 퍼레이드를 만나게 됩니다. 바로 대한민국 독자들에게 지지를 얻은 15대 캐릭터의 퍼레이드가 열리거든요. 어린이부터 할아버지까지 모든 이들이 즐길 수 있는 퍼레이드는 부천국제만화축제의 꽃이라고 할 수 있습니다. 이번 행사에서는 독특한 퍼레이드 소품 및 말풍선, 대한민국 15대 캐릭터의 특징을 살린 착의식 코스튬이 준비되고, 행사장을 찾은 관람객들도 함께 참여할 수 있다고 하니, 좋은 추억이 되겠죠? 이날 찍은 사진은 두고두고 큰 즐거움을 줄 것입니다.  <지난해 제14회 BICOF 퍼레이드 모습입니다. 올해도 기대되네요! / 출처: BICOF 홈페이지>   만화 하면 코스프레를 빼놓을 수 없죠. 8월 19일 일요일 오후 1시, 한국만화박물관 야외무대에서 <코스프레 최강자대회>가 열립니다. 만화와 게임에 등장하는 수많은 캐릭터들이 한자리에 다 모이는 거죠. 대한민국의 코스튬 플레이어들이 벼르고 있을 텐데, 부천국제만화축제에 오시면 그들을 모두 만나볼 수 있을 거예요. 만화 원곡을 자유롭게 편곡해 부르는 애니메이션 가요제, 사전 연습을 통해 준비한 작품을 표현하는 코스튬플레이 무대공연과 포즈쇼, 우리 만화를 주제로 구성한 한국만화 골든벨 등 다양한 부대 행사들도 열릴 예정입니다. 행사장을 누비는 캐릭터들과 함께 신나는 만화 세상으로 좀 더 깊이 들어가보아요!  <지난해 축제에서 영광을 차지한 수상자들의 모습. 아름다우시네요! / 출처: BICOF 홈페이지>   경기도 부천시를 대표하는 캐릭터가 생겼습니다. 바로 '판타지아 친구들'인데요. 부천의 역사적 내용과 인구 현황, 지역 특성을 접목해 개발된 '글로벌 공동체 문화' 성격 캐릭터입니다. '판타지아 친구들'은 어려운 이웃돕기를 좋아하는 파란 눈의 미국 소녀 '펄'과 한국인 소년 '부천이(가칭)'를 중심으로 '쿠마리'(네팔), '요요'(우즈베키스탄), '밍밍'(중국), '자말'(아프리카) 등 다양한 다문화가정 어린이들이 함께 만들어가는 우정과 감동의 스토리를 담고 있습니다.  '판타지아 친구들'은 1960년대 펄 벅 여사가 부천 지역에서 혼혈아동과 고아들을 위한 <소사희망원>을 세우고 나눔 운동에 여생을 바친 역사적 사실에 기반하여 기획되었다고 합니다. 여기에 해외 인구가 많이 들어오고, 다문화가정이 많으며, 만화·애니메이션·영화·음악 등 문화콘텐츠 산업 육성에 중점을 두고 있는 부천의 지역적 특성이 접목되어 '글로벌 공동체 문화' 성격 캐릭터로 개발되었죠.   <익살스러우면서도 친근한 다문화가정 어린이 캐릭터들입니다.> 지금까지 살펴본 것처럼 여러 가지로 부천은 문화적인 영역에 관심을 많이 두고 실천하고 있네요. 도시와 개인의 거리를 좁히는 일은 의미있는 일이죠. 캐릭터도, 만화축제도요. 앞으로의 발전을 기원하겠습니다!     [개그 애니 추천] 안녕하세요. 오늘은 개그 애니메이션에 대해 소개할까 합니다. 이것은 캡처로도 어디서든 짤이 많이 돌아다니는 개그 애니메이션의한 획을 그은 개그계의 명작 애니메이션이죠.  [개그만화 보기 좋은 날] 씰 편입니다. 예전에 포켓몬스터 빵이나케로로 빵 사먹을때 씰 많이 모았더랬죠. 그 때의 추억을 살려서 만든 편으로 개발부에서 빵에 들어갈 캐릭터 씰을 만들고 있습니다.         처음에 만든 씰. 표정들이 애매합니다.         게다가 모델은 반항적입니다.        좀 더 많이 웃어보라고 해서 만들어진 씰;;        좀 밝게 웃으라고 해서 만들어진 씰            그렇습니다. 무섭습니다. 우사미 편은특히 패러디가 많은데요. 다들 명탐정 김전일에서 패러디 된 토끼 우사미 편잘 아실거라 생각됩니다.     우사미가 저 눈을 뜨면 항상 안 좋은 사건이일어나고 주변 사람(?), 동물들은 '우사미 눈매 더러워'라고 합니다.  (대체로 범인은 저 곰 쿠마키치 입니다.)  이 애니메이션 추천!!! [개그 애니메이션 추천][개그만화 보기 좋은날]   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가닌텐도의 마지막 이야기가 될듯 싶습니다.닌텐도DS로 만화보기! 이 이야기 기다리신분 많으셨죠!?잠시뒤면 당신도 이렇게~^ㅡ^*   >이야기 시~작!!<>접기태그취소확인 댓글																					168										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음안녕하세요. 요즘 화제의 드라마 "미생"의 원작 만화를 소개 하려고 합니다.tvN 방송에서 방송중인 "미생" 윤태호 작가의  웹툰 미생을 드라마로 제작해서 높은 시청률을 올리고 있지요~~~!얼마전 웹툰 미생이 완결 되면서 만화책으로도 발간 되었는데요~~~벌써 150만부나 팔렸다고 합니다.미생의 인기를 가늠할수 있다고 할 수 있는데요~~웹툰도 유료로 전환 되어 보기 힘들고 합니다~~이런건 무료로 보여주면 참 좋을 텐데요~~ㅋㅋ그나마 다행스러운건 만화책으로 발간 되어 한번에 볼수 있다는 위안감~~~ㅜㅜ직장생활의 애환을 잘 그려서 많은 직장인들이 위로 받으며 보던 웹툰인데요.저도 직장 생활을 하고 있는 입장에서 읽으면서 위로를 받았던 기억이 듬니다.  어렵사리 미생 만화책을 구하게 되어 전국의 직장인 분들과 공유 하고 싶어이렇게 포스팅을 해봅니다. 미생 1권에서 9권까지더 이상 보내드리지 않습니다. 블로그 방문해주셔서 감사합니다. 티스토어에서 2주 전에도 천재교육 셀파탐험대 운동과 에너지 1권을 구입 했었는데아들의 반응이 너무도 좋아서 운동과 에너지 2권에 이어 이번에는 물질 1권도 구입 했답니다.  (이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다.) 현재 티스토어에서 이벤트 중이라서 1권은 30% 할인된 가격인 8,690원에 구입이 가능하시구요,더불어 실물교재도 신청할 수 있고, 사은품으로 온라인 문화상품권 5,000권 PIN 번호도 받으실 수 있어요.  ﻿ 그래서 저희도 이 앱을 구입하고서 실물교재를 신청했더니 이렇게 빨리 배송되어 왔더라구요.  지난 번 운동과 에너지 구입했다고 글 올렸을 때정말 책도 보내주냐고 질문 하시던 분들이 계셔서 이번엔 제가 인증샷 올려서 보여드려요~책 확실히 배송 된거 확인 하셨죠? ㅎㅎ 그럼 이번엔 온라인 문화상품권 PIN번호 받은 것도 보여드릴게요.  일단 앱을 다운받은 후에 실물교재 신청하러 가세요. 그리고 배송정보를 입력하시면 문화상품권 코드가 떠요.  이 번호를 컬쳐랜드에 로그인하시고 입력하시면 5,000원이 충전되어 사용이 가능하게 되어요. 자, 그럼 이제부터 본격적으로 이 학습만화 앱을 소개할게요. 앱을 실행하시면 콘텐츠를 활용할 수 있는 메뉴가 떠요.  여기에서 학습만화를 보실거면 <학습만화 보기>를 터치 해주세요.학습만화 화면이 뜨면 책장을 넘기듯이 오른쪽 사이드에서 왼쪽으로 살짝 밀어주시면다음 페이지로 넘어가요.  이 만화를 읽는 데 참 좋은 점은 뭐냐하면요...만화책이 아닌 동영상을 보는 것 같은 느낌을 준다는 거예요. 장면마다 천천히 색이 선명해지면서 효과음도 나오고배역마다 다른 성우 목소리로 말풍선들을 읽어주니까 보고 있는데 참 편하고 좋더라고요. ㅎㅎ전에 운동과 에너지를 구입했을 때는 몰랐었는데나중에 아들이 볼 때 보니까 이런 편리성이 있었더라구요.전 그 때는 무음으로 해놓고 만화를 보니 소리는 듣지도 못해서 나오는 줄도 모르고장면만 늦게 떠서 답답하다고 알지도 못하는 소리를 작작 써놨거든요.지금 다시 정정 하는데읽어주는 만화책이라서 정말 좋아요!!!o(^_^)o 다시 콘텐츠 메뉴로 돌아가면 워크북도 볼 수 있어요. PDF 파일로 저장이 되어 있는데화면을 확대하거나 축소해서 모두 읽을 수 있지요.  실제 배송되는 워크북과 내용이 같아서 앱으로 워크북 활용할 일은 없을 것이라 생각되네요.  더욱 좋은 것은 실물교재와 함께 온 체험교구인데요,운동과 에너지 때도 교구를 받아서책과 관련된 원리를 이해하고 교구로 놀아보니까 좋더라고요. 이번에도 소금물 자동차 교구가 왔는데저희 아들 얼른 만들어보고 싶다고 안달이 났어요.오늘 학교에서 돌아오면 만들도록 허락 해줬더니 신나서 학교 가던걸요~ㅎㅎ  학습에도 도움이 되는 셀파탐험대를 앱과 실물교재로 만날 수 있으면서 가격도 저렴하고 문화상품권 선물까지 받으니 너무너무 좋은 것 같아요. 과학 뿐만 아니라 수학과 역사 학습만화도 행사하고 있으니 다른 책들도 신청하렵니다. 여러분도 어서어서 티스토어로 가보세요!!! ^o^  티스토어로 GO GO!!!  최신 업데이트를 하면서 교보가 상당히 전향적인 조치를 취해준 덕에,  내맘대로 자기책임하에 App설치가 가능하다. 심지어 debug기능도 쓸수 있고, 루트권한도 준다. (정확하지는 않고, adb shell / su 가 잘 먹더라 정도.)이걸로 신나게 가져놀 사람들이 많아지지 않을까도 생각.  간단히 ACV=Android Comic Viewer로. 설치 테스트.혹시나 해서 글날아 갈까봐 링크는 못걸겠고, v1.3.11.1 를 구할 수 있었다. 어차피 프리로 돌리고 컨텐츠 판매가 목적인 듯한 앱인데, 뷰어 기능이 너무 훌륭하다.  [/root/Downloads] adb install DroidComicViewer_v1.3.11.1.apk 579 KB/s (347086 bytes in 0.584s) pkg: /data/local/tmp/DroidComicViewer_v1.3.11.1.apkSuccess변조앱이 많아서 무서운 시대지만, 어차피 이안엔 내 주소록도, 메일 계정도 없으니. 그냥 설치했다. 잘된당... 단순히 디스플레이만 퀄컴게 아니라, 기기자체도 퀄컴 영향이 많은 걸까.근데 저 시리얼 넘버는 뭐냐... 귀찮았구만 -_-;원하던 바를 이루었다~ pdf도 되고 ACV도 되니 해피. 교보에서 사실 제한을 다 풀어버린 셈인가... 쿠폰도 받았으니 eBook중에서 기술서한권 정도는 받을 수 있겠지. 단말은 정말 손해보고 팔 각오 한 것 같다. 패널만 100$라고 들은듯한데. ﻿﻿ 침대 딩굴 아이템은 한동안 이걸로 확정 :)  ps. 이미지에 디더링 있는 듯?   내 취미 중 하나는 만화보기.(모든 고민의 중첩된 에너지가 만화 몇시간 보면 순식간에 사라진다... -_-;;) 예전에 만화가게 자주 다닐때,볼만한 만화들은 다 보아서 볼 게 없었다. 그래서 주인아저씨에게 만화 하나 추천해 달랬더니 망설이지 않고 추천해 주신게 바로 "피아노의 숲" 이다.. 연재된지는 꽤 오래된 것 같은데, 도중에 작가가 집필을 중단한 기간이 있어서여지껏 12권 밖에 나오지 않았다.  모든 사람에게 추천하고 싶다. 맑고 아름다운... 보면서 마음이 투명해 지는 느낌이랄까. 이런 작품을 할 수 있는 사람은 정말 순수한 사람일 거라는 생각이 든다.   술집 마담의 아들로 태어나 퇴폐적인 거리(?)에서 자라온 주인공은,어느날 숲 속에 버려진 피아노를 찾게 되고, 이걸 계기로 음악의 길로 들어가 성장하는 이야기이다. 동화같으면서도... 어쩌면 어른들이 봐야 할 이야기.  마음 속에 꽃이 피어나는 느낌이 드는 만화.      * 참고로, 내가 아끼는 만화는 두 편이 있다.   - 베르세르크 : 인간의 모든 면을 보여주는 만화.                       욕망, 분노, 공포, 의지, 마법, 요정, 마계, 피, 살....  - 피아노의 숲 : 맑고 향기로운 책. 베르세르크는 선호가 분명히 갈릴 것 같다. 하지만 피아노의 숲은 다들 좋아할 것 같다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가리버스 지뢰라는 사람이 많다는 말이 떠올랐다.비엘만화 보기 시작한 지 5년이 되어가는데, 저게 어떤 감각인지 잘 모르겠더이다.위생적으로 더러운 걸 제외하고 올라운더인지라..​일단 난 비엘에서 캐릭터 간의 정서적 교감을 중요시하지 않는다. 오히려 요즘들어 트라우마 있는 캐릭터의 상처를 어루만지는 류의 비엘은 그림체가 압도적이지 않으면 기피하는 편인데, 가령 과거 일본 bl잡지 <JUNE>같은. 이런 의미에서 보면 bl보다 야오이를 더 선호한다 할 수 있다. 지금 야오이란 말은 사장된 것 같지만.​19금 씬이 야한가를 우선으로 따지고, 운 좋게 캐릭터가 내 취향이면 오예! 하는 정도?내가 비엘을 보는 이유 = 꼬추 달린 놈 두 명 이상이 서로 앙앙 거리는 걸 보기 위함인데,써보고 보니 상당히 상스럽고 저속해서 부끄럽지만, 비엘을 거의 야망가 개념으로 봐서..즉, 요점은 비엘에서 "누가" 박느냐에 의미부여 하지 않는다는 것이다.​비엘에서 공수란 어떤 의미일까 생각하던 중, 서로 동시에 박고 박히는 건 불가능한 것일까..란 생각이 들었다.왜 꼭 한 명만 박아야 하는가? 꼬추랑 항문이 두 개인데?저들끼리 박아주고 박히면 딱 들어맞지 않을까?​"bl 동시에"라는 키워드로 구글에서 찾아봤어도 나오지 않아 일본어로도 검색해보고,일본 동인지 판매 사이트까지 뒤졌는데 안 나오더라. 3P나 교대하듯 차례대로 박는 리버스계는 있어도.사실 일본 상업지나 한국 비엘에선 애초에 기대도 하지 않았는데, 동인지 역시 없길래 반성을 해야 하나 죄악감을 살짝 느꼈다.혹여 동시에 박는 비엘 만화를 댓글로 알려주심 작게나마 감사의 뜻을 표하겠습니다.​​인체구조상 어려워서 그런가 하다가도 그려보니까 의외로 가능할 성 싶었는데,  그림실력이 허접해서 죄송합니다.. 이런 구조들이면 동시에 박는 게 마냥 불가능 한 것도 아니지 않나? 팔과 코어힘을 요구하는 강도가 쎄서 부자연스럽지만, 못 할 것도 아닌..​​암튼 난 꼬추가 없어서 남성의 인체 이해도가 떨어져 동생에게 그림 보여주며 물어봤는데(미안하다 진교야),꼬추가 어느정도 길고 따로 지탱해 줄 제3자가 각각 붙어있으면 가능할 것 같다는 엄청난 의견을 받았다.인형 두 개를 양 손에 들고 강제로 뽀뽀 시키는 것처럼,누군가가 음부를 노출시킨 둘을 부여잡고 비스듬히 도킹하는 게 더 이상하지 않나 속으로 생각했지만,이건 이거대로 야한 19금 비엘이 만들어질 수 있을 것 같았다. 옥션물이나 섹스쇼를 소재로..​언젠가 볼 수 있기를 희망한다ㅎㅎ.. 인터넷 만화에 대해 고민 중입니다. 자유주제로 청탁받은 <고대문화>의 원고를 쓰며 고민을 정리하다가 그만 3부작이 되어버리고 말았습니다. <고대문화>에는 1부격인 디지털 이미지 시대의 만화 : 김치샐러드의 <그림 보여주는 손가락> 편을 기고하고, 그 다음글들은 아직 어디에 기고할지 모르겠습니다. 물론 더 다음어야하고, 생각을 고민해야합니다.  사실, 여러모로 바쁜 와중에 장장 백여매에 이르는 집필이 가능했던 동력은 그동안 하고 싶었던 이야기와 <고대문화> 편집장의 솔직한 수정요구였습니다. 학보나 교지에 원고를 잘 쓰지 않는데 이번에는 무슨 바람이 불었는지 청탁을 승락했고, 또 내가 보낸 원고에 편집장이 꼼꼼하게 피드백을 해 주어 다시 원고를 고칠 수 있었습니다. 아무튼, 3부작을 이웃공개로 소개합니다. 참고로 3부작을 이번에 썼고, 첨부한 4부는 이전에 청탁을 받아 쓴 원고입니다.  인터넷 만화 다시보기 4부작 1부. 디지털 이미지 시대의 만화, 김치샐러드의 <그림보여주는 손가락> *고대문화 발표원고2부. 웃음과 감동을 넘어서자3부. 강풀의 인터넷 만화4부. 강도하의 <위대한 캣츠비> *<위대한 캣츠비> 단행본 1권 해설. 일반공개 포스트입니다. *당분간 이 포스트들은 이웃공개로 공개합니다. [해피머니사용처] 해피머니 상품권으로 미스터블루 최신 만화 보기 - 밤을 걷는 선비 外​​​안녕하세요!! 빠오몽입니다 ^0^무더위에 다들 잘 지내고 계신가요? 오늘은 해피머니 상품권을 이용한 추천 휴가법을 소개합니다 ㅎㅎ바로 인터넷 만화방 '미스터 블루' 인데요,, 만화나 웹툰 즐겨보시는 분들 많죠?한여름 무더위에 지친 분들은 집에서 시원하게 에어컨, 선풍기 바람 쐬며 최신 만화 보기 어떠신지​​우선 '미스터블루' 를 이용하기에 전에해피머니 공식 사이트에 접속하셔서 '해피캐시' 를 충전해줍니다 ㅎㅎ​​기존에 가지고 있는 해피머니 문화상품권 전면 스크래치를 삭삭 긁으면~오른쪽 사진처럼 고유 PIN 번호 16자리와 발행일자가 나오죠 ^0^​​페이지 하단에 '해피머니상품권' 을 선택해준 다음~'나에게 충전하기' 를 선택해서 핀(PIN)번호 16자리와 발행일 8자리를 모두 입력하고 '충전하기' 버튼 클릭 ★​​바로 충전 결과를 확인할 수 있구요,,이제 상단 메뉴바에서 '사용처 - 온라인 사용처' 를 클릭해줍니다 ㅎㅎ​​워낙 사용처가 방대하기 때문에 저는 '미스터블루' 를 바로 입력해서 검색해보았어요~현재 해피머니 공식 홈페이지 화면 양쪽 배너에서도 허영만 작가님의 최신작 <커피 한잔 할까요?> 미스터블루 무료 연재분 접속이 가능하답니다​​​미스터블루 아이콘을 클릭해보면 이렇게 메인 화면이 보이구요~회원가입을 한 뒤에 좌측 표시된 부분의 '충전하기' 아이콘을 클릭해서 '블루머니' 를 미리 충전해봅니다 ㅎㅎ​'블루머니' 는 미스터블루 웹사이트 내에서 사용되는 머니구요~이렇게 다양한 결제방식으로 충전이 가능한데 저는 '해피머니 상품권' 을 선택!첫 결제10,000원을 선택하니 블루마일리지(5%) + 추가적립금 1,000점이 지급된다고 하네요 ^0^'충전하기' 버튼을 클릭하면 이렇게 해피머니 아이디와 비번 입력 페이지가 나옵니다~​​​충전이 완료되면 이렇게 바로 세부 내역을 확인할 수 있구요,,'해피머니상품권' 10,000원이라고 나와있죠~ㅎㅎ '미스터블루' 는 다양한 장르의 만화 외에도 소설과 무료 영화, 모바일앱까지 이용할 수 있어서 신기방기!!! ​​​얼마 전, 예술의 전당에서 <허영만전> 도 열렸었는데 이번에 미스터블루 웹툰의 첫 번째 작품으로 매주 월요일~금요일 독점 연재중인 국민 만화가 허영만 화백님의 최신작 <커피 한잔 할까요?> 도 무료로 보실 수 있답니다 ★ 강츄강츄!!! ​​이렇게 1화부터 정주행 할 수도 있고, 보고 싶은 부분만 선택해서 볼 수도 있고~ 전용 뷰어에서 자동 넘기기 / 화면 크기 / 보기 설정도 할 수 있어서 여러 가지로 편리합니다 ㅎㅎ​​그 외에도 다양한 장르의 무료 만화와 무료 소설도 볼 수 있고~연령대별 추천 베스트도 나와있어서 참고해 볼 수 있으니 좋겠죠? +_+​​현재 미스터블루에서는 MBC에서 방영중인 드라마 <밤을 걷는 선비>원작 만화도20회 무료 컬러 연재로 볼 수 있는 이벤트가 진행중이랍니다!! ​​​하단에 이렇게 1회부터 리스트가 나오는데요,,이벤트 기간 중이니 관심 있으신 분들은 어서어서 서둘러 무료보기 하시기 바랍니다 ^0^​​요즘 웹툰이나 만화를 원작으로 하는 드라마, 영화들이 정말 많아지고 있는 추세죠?!조선 뱀파이어 이야기를 그린 원작 '밤을 걷는 선비' 의 캐릭터들과 드라마 속 배우들 싱크로율 돋는듯 ㅎㅎ 요즘 만찢(= 만화를 찢고 나온듯한) 남녀라고 하던데 말이죠 ㅋㅋㅋ 이준기님 특유의 분위기가 엿보입니당~~~갠적으로 어릴때부터 애정했던 원수연 작가님의 작품들도 보고 싶어서 검색해보았는데요~이렇게 다양한 작품들 리스트가 나와서 정말 반가웠어요  애정하는 작가님 작품 한번에 몰아보기에도 굿!!​​예전에 송혜교 · 비 주연의 드라마 <풀하우스> 잼있게 보신 분들 많죠?원작인 원수연 작가님의 '풀하우스 1탄' 과 '풀하우스 2탄 (엘리와 라이더의 새로운 이야기)'까지 정주행해서 볼 수 있으니 넘 좋아요 ​​하단에 만화 리스트에서 보고 싶은 부분을 선택해서 '만화보기' 클릭~!!​​​그러면 이렇게 결제 팝업창이 뜹니다 ㅎㅎ결제 방법은 '정액 결제하기 / 권별 결제하기' 2가지 중에서 선택할 수 있습니다!저는 우선 우측 상단에 있는 '권별 결제하기' 를 아이콘을 클릭해서1회만 우선 선택해 결제해보았습니다! 이렇게 결제금액 300원이 충전했던 블루머니에서 바로 결제되죠 ​​​보기만해도 기분 좋아지는 비주얼 커플 엘리와 라이더의 이야기까지~~ 이렇게 미스터블루 (www.mrblue.com) 에서 해피머니 문화상품권으로 블루머니 충전하고시원하게 여유롭게 다양한 장르의 만화를 즐기며 나만의 힐링 피서를 즐겨보시는건 어떨까요?! 그럼 모두 즐거운 여름 휴가 보내시길 바랍니다! ^ㅡ^)/​​ - 개그만화보기 좋은날 1기 7화 보기!후기 : 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해리스 휴스케는 어쩌고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ것보단.. 그 요상한 기계는 ... 언제부타 메카물이! 김하나로 자폭선언을... - 개그만화보기 좋은날 1기 8화 보기!후기 : 라이더들의 혈기를 느낄수 있었던 에피소드였다...!에닌 타이어 핸들 다 개조 했... 그럼 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말도안되는 코너링ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸또 따라할수 있잖아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자들의 우정을 다질수 있었던 진정한 승부였나...근데 둘은 진정하지만 뭔가 돋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세계역사 초등역사책추천 이현세 만화세계사 넓게보기한국사 세계사 정말 재미잇게 공부할 수 있을까요?저는 암기과목도 힘들어했고..국사, 한국사는 정말 어려웠어요.하지만 아이아빠는 지금도 역사를 줄줄이~~기억하더라구요.우리아이도 한국사, 세계사에 흠뻑 빠질 수 있게 해주고 싶었답니다.세계사는 아이랑 고대근대까지는 키워드만 가지고 한번 쭈욱 읽어보았던 적이 있답니다.세계사 책좀 엄마랑 같이볼까? 했더니..저번에 같아보던 책을 꺼내오더라구요.이번에는 좀더 재미있는 만화세계사로 보자고 했어요.​목차를 보았답니다.만화세계사 답게~이상한목걸이로 처음 시작!목걸이가 무슨 연계관계가 있을꺼라고 미루어 짐작하며 같이 보기 시작했어요.만화책을 읽을 때는 주인공들이 무척이나 중요하죠?이현세님 만화답게 주인공 이름이 까치와 엄미지입니다. ㅎㅎ그리고 감초인 친구 두산이가 나오구요.그외~~~구석기인 신석기인 수메르, 함무라비왕 등 아는 단어가 나온다며 너무나 좋아했어요.정확히 내용을 기억하지는 못하겠지만..한번쯤 같이 공부하고 적어보았던 단어들이라 아이의 머릿속에 남아있었던듯해요.첫 시작부터 재미있게 읽을 수 있겠다는 생각이 ㅎㅎ​세계역사 이현세 만화세계사 넓게보기-문명의 새벽-​세계사나 한국사나 구석기 신석기 부분은 크게 차이가 없는것 같아요.아이랑 같이 만화세계사 속으로 퐁당 빠졌답니다.이상한 목걸이가 떨어져 었어요세계사 여행을 해줄 매개체가 될꺼에요^^여행은 시작되고~~~최초의 인류에 대한 설명 부분이 있답니다.만화에서도 하나하나 설명이 되어 있었구요.소단원이 끝나니 다시 꼼꼼 정리가 되어 있네요.오스트랄로피테쿠스 최초의 인류부터 알아보았답니다.각 인류의 특징에 대해서 하나하나 알아보았어요.그리고 오스트랄로피테쿠스에 대해서 독서록을 작성 했답니다.최초의 인류는 두발로 걷고 있지만 등이 휘었다면서 등이 휜것을 그린거래요.처음에는 실루엣을 따라서 그리더니 잘 안되더라구요.바로 유아틱한 그림으로 그린긴 했지만..ㅎ그래도 최초의 인류에 대한 특징도 정확히 파악하고 이름도 한번더 적어보며 정리해보는 시간이었답니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가sm18594234   ㅇㅅㅇ;; 쿠로코의 농구로 개그만화 보기 좋은 날 [검은 등산]요즘 책돌이로 급 변신중인 두리군..오늘도 학교 다녀온 뒤엔 바로 브리태니커 학습만화 보기에 급합니다. 오늘은 무엇을 읽나 봤더니 아시아편  브리태니커 만화백과는 10가지 지식갈래로 나뉘어져 있어서 다양하고 체계적으로 지식들을 접할수가 있는데요..세계 여러나라의 역사와 문화에 대한 지식이 담겨져 있는 지리편은요즘 세계에 관심이 많아진 두리군에게 큰 도움을 주고 있습니다.  10가지 지식의 갈래는 물질과 에너지, 지구와 생명, 인간의 삶, 사회와 문화, 지리, 예술, 기술, 종교, 역사, 지식의 세계로 컬러별로 나뉘어져 있습니다.   이중 두리군은 얼마전에 다녀온 동아시아에 있는 태국편을 관심있게 보고 있었어요  여행 가기전 미리 보고 갔으면 좋았겠지만아쉽게도 다녀와서 보게 되었네요..그래도 다행인건 다녀왔기에 더 확실하게 알수 있었다는 것!~~~~ 아이들이 코를 막으며 청국장 냄새가 나는것 같다며 말했던 세계3대수프중 하나인 똠양꿍이나볶음면요리 팟타이, 볶음밥 카오팟 등을 보며 태국음식이 전 세계적으로 유명한 음식이란걸 알게 되었어요  또한 입헌군주제 국가인 태국에서는국왕이 그려진 지폐가 구겨져 있으면 불쾌해 한다는 사실도 알게 되었고요.. 미리 알았으면 바트를 좀 더 소중하게 다뤘을지도 모르지만요.. ^^ 방콕 호텔에서 바로 보이고 수상가옥을 구경했던 짜오프라야강에 대한 이야기도 나왔어요..흙탕물처럼 보이는 이유는 우리의 한강과는 달리 바닥에 흙으로 되어 있어서라고 하네요..  전 국민의 95%가 불교로 소승불교를 믿고 있는 태국민들..깨달음과 공덕을 중요시 여기기 때문에 대부분 온화하고 친절하다고 합니다.  광산이 발달하고 루비와 사파이어 등 보석으로도 유명한 곳..그래서 태국에 가면 보석을 꼭 사오는 사람들도 많다고 합니다. 저도 정말 사고 싶었지 말입니다 ㅜㅜ 이번엔 태국을 다녀왔지만 다음엔 베트남으로~~~~두리군이 존경하는 호찌민의 무덤을 보며 베트남 가면 이곳을 꼭 가보겠다고 합니다.  학습만화 브리태니커가 아이들에게 사랑 받는 이유는 어려운 내용도 이렇게 이미지로 정리해주는 인포그래픽 형식이기 때문이지요.. 태국편을 보면서 얼마전 다녀왔던 태국사진을 보네요..태국에서 가장 오래된 사원인 왓포 짜오프라야강에서 바라본 풍경~~~마지막날 아시안티크에서 태국을 가장 많이 느꼈던 시간들..  쉽고 재미있는 학습만화 구성으로 여행가기전 가이드로도 좋을것 같은 학습만화 브리태니커여행가기전, 여행후 읽어보면 좋은 책이 아닌가 싶네요 ^^​순정만화 추천작​키 크는 법칙 BL만화 입니다.​​ ​​코스케의 반에 전학생이 들어왔다... 땅꼬마인 코스케와는 정반대의​장신에 잘 생긴 전학생 라코는 여자들에게 대 인기이다!!​코스케는 그런 그를 질투 하지만 라쿠는 어떠한 비밀을 그에게​털어놓고는 아무에게도 말하지 말라고 부탁을 한다...​그 이후 코스케는 왠지 라쿠의 마음에 들어 어느새 두 사람의 거리는​가까워지고 마는데....​​< 순정매니아 자료실에 오셔서 '키 크는 법칙' 감상해 보세요^^ > ​​ 헬로우카봇 만화 보기! 사촌 동생이 열광하는 애니메이션!! 요즘에는 3D스러워져서 막 검은 안경 쓰고 보면 앞으로 튀어나올 것 같은 입체감을 가지고 있더라고요?!이거랑 무슨 또봇인가... 아이들은 제가 어릴 때랑 별반 다를 것 없는 것 같아요 저는 그랑죠 합체하는 것에 열광하고 얘 내 둘은 또봇, 카봇들이변화할 때 열광하니까요.보니까 사촌 동생은 저거 장난감도 가지고 있던데 자그마한 게 무려 5만 원이 넘는다고 하네요?! 크기와 비주얼에 비해 솔직히 후들후들한 가격이기에와...라고 넋 놓고 있었는데 유치원 가면 애들 다 하나씩 들고 있다고 해요. 그만큼 요즘 부모님들은 애들 사이에서도 유행하는 게 있고, 가지고 싶은게있으면 사주는 분이 많은가 봐요~~ 저 같아도 몇십만 원한다거나 비싼 것이 아니면 사줄 것 같아요 사랑스러우니까요!! 애니메이션 링크는 가장 하단에 남겼습니다!!  오프닝 노래에서 나오는 몇몇 장면을 캡처해서 남겨봤습니다! 사실 1화도 본 적이 없기 때문에 어떤 내용인지 몰라요..다간이라거나 뭐 로봇끼리 합체하는?? 그런 것도 있는 것 같고요.. 자동차가 트랜스포머처럼 확! 로봇으로 변한다거나그런 것도 있는 거 같아요~~ 헬로 카봇은 이름이 참 친절해요 이름에서도 인사를 해주잖아요??한국어로 하면 안녕 카봇!인데 되게 정겨워요!!   악당들을 다 휩쓸어 버릴 것 같은 비주얼!! 앞 범퍼가 가슴이 되고.. 나머지는 어떻게 되는지 모르겠습니다만.. 우선 마크가 HC인 것을 보니딱 만화 제목이며 저 캐릭터가 주인공이라는 말이 되는군요!파란색이 어린 남자애들이 정말 좋아하는 색깔이잖아요ㅎㅎㅎ 주인공 카봇은 외부적인 모습만 보더라도 무언가 엄청나고 막강한힘과 잠재력을 가지고 있을 것 같습니다! 애들이 좋아하는 헬로우카봇 만화 보기 할 수 있는 곳은 아래 링크입니다!!https://www.youtube.com/watch?v=Gb5cdwAd7eE동영상[손오공] 헬로카봇 1화: 여행가며 생긴 일[손오공] 헬로카봇 1화: 여행가며 생긴 일 비밀친구 카봇과의 첫만남은??!www.youtube.com  목동만화카페 심심푸리에 다녀왔어요~요새 이곳저곳에 만화카페가 많이 생기고 있는 것 같더라구요!밖에 있는 신발장에서 슬리퍼로 갈아신고 입장~ㅎㅎㅎ목동만화카페 요금제는 위에 사진에 있듯시간대마다 다른데요,기본음료는 아메리카노, 아이스티구추가요금으로 변경도 가능해요 ㅋㅋ저는 이런곳을 진짜 몇년만에 온거라이렇게 컵라면, 과자, 디저트도 판매하는지 몰랐는데와 세상 진짜 좋아진거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ보고싶은 책을 검색할 수 있는 검색대까지 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 볼지 고민이었는데 여기서 검색하니 고민해결ㅋ 이런장소에 어울리는 피규어들 ㅋㅋㅋㅋㅋ앉아서 볼 수 있는 공간이 잘 마련되어 있어요.충전도 할 수 있구~전 늦은 시간에 가서 그런지 붐비지 않았는데평소엔 엄청 북적북적한가봐요ㅋㅋㅋ만화책 엎드려서 보는 거 좋아하는데 이렇게아늑한 공간이 쭈우욱마련돼있었어요저랑 친구는 그냥 의자에 앉았지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ목동만화카페 심심푸리 책 종류도 되게 많았어요~만화책도 있고 약간이지만 일반 소설도 있었어요 ㅋㅋ일반 대여점처럼 만화책이 대부분이라고 생각하심 될듯 ㅎㅎㅎ신발장 열쇠는 카드로 교환받고 착석!친구는 이 책들을 보겠다고 들고왔어요.스킵비트 십몇년전에 본거 같은데 아직도 연재중인가봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이스티랑 같이 사진 찍어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ전 이시영 작가님의 네가 있던 미래에선을 봤어요!한눈에 반하다 이후로 작품 못봤는데그림체 존잘 보이십니까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아주 훌륭한 브로맨스 만화예요. 이건 소장해야겠다며 서점 장바구니에 담음 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 작가님 그림체는 제 취향 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오랜만에 목동만화카페에서 만화책들 보니까어릴때로 돌아간 기분도 나고되게 좋더라구요. 요새는 웹소설만 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ추억 새록새록 나고 지금도 여운이 남네요. 담에 또 갈래요 ㅋㅋㅋㅋ- 개그만화보기 좋은날 2기 3화 보기! 후기 :법륭사 돋네요;음... 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이모코가 쇼도코 태자에게 풀과 돌을 선물로 주고.. 음..음... 이번엔 웃음 포인트 좀 잡기 힘든 에피소드였음 흠..- 개그만화보기 좋은날 2기 4화 보기!후기 : 애들이름이 이치,니,산,요,고스케 군요돋네 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전원 다 찍었어 와~!!!!!!!!!!!!!!!요코.. 음.. 어느새 벽장 속에 숨어 있던거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ것보다 얼굴이 이미 여자가 아니잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자세히 보면 도라에몽 비실이 였던가 그 역삼각형 닮았음.. ㅇㅇ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카메라맨 근성 돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     만화 쉽게 그리기: 미소녀 그리기(만화 쉽게 그리기 시리즈 15) 작가B-은하, 니시자와 5미리|로카출판싸이프레스발매2020.05.04.평점리뷰보기만화 쉽게 그리기 미소녀 그리기일러스트 그리는 법오늘은 오랜만에 싸이프레스에서 나오는만화 쉽게 그리기 시리즈에 신작을 소개하려고 합니다.미소녀 그리기라는 책인데 다른 책과 달리 이 책의장점이 있으니 오늘 포스팅 보시면 내가 필요한 책인지아닌지 잘 알 수 있을 거에요. 미소녀 그리기 책인데 정말 신기하고 이런 디테일한 책도나왔어야 한다는 생각이 들었는데 딱 나왔어요.다른 미소녀 그리기 책이나 미소녀 그리는 법 책이나오면 기본 등신부터 막 손, 발 이런 인체,복장, 동작 등 이런거 소개하고 약간 한권에담아야해서 살짝 수박 겉핥기 느낌이 났습니다.근데 이책은 200페이지에 이 3개 일러스트를정말 디테일하게 하나 하나 알려줘서 전문가의작업 방식도 알 수 있고 표현법도 알 수 있습니다.어떻게 보면 기존의 미소녀 작법서를 연습하셨다면이 책이 독학하는 분들은 다음 단계로 넘어가기가장 좋은 책이라는 생각이 들었습니다.​ 처음에는 클립스튜디오에 관한 부분의메뉴부터 차근차근 시작하게 됩니다.​ 싸이툴에 대한 내용도 다뤄서 어느 프로그램을사용하셔도 적용이 가능합니다.​ 이런 미소녀 일러스트를 그리는 방법인데 정말 디테일하게60페이지 정도 이 한 일러스트의 고찰이나 그리는 법을자세하게 다뤄서 이런 책도 취미로 하는 분들이기본을 하고 딥한 부분을 표현하고 싶을 때 보기 좋은 책이에요.​ 구도를 모색한다.어떤 상황을 그리려면 다양하게 구도를 짜서내가 원하는 구도로 스케치를 합니다.저도 독학으로 취미삼아 해서 그런지 이런 모색은 안하고그냥 생각한 각도로 하나 딱 그렸거든요.이런 고찰도 필요하다는 거 처음 느꼈어요!​ 그리고 스케치를 하는데 제가 버릇이같은 선을 두번씩 그으는건데 어짜피선화 작업할 때 깔끔하게 하면되지 했는데전문가들 작업을 보니 스케치도 깔끔하네요 ㅠㅠ반성하게 만드는 하루 ㅠㅠ​ 그리고 깔끔하게 선화작업도 이렇게 디테일하게 보여줘요.다른 작법서들은 그냥 선화 작업을 합니다.끝! 이러고 마는데 소품부터 엑스트라 메인까지자세하게 다뤄서 초보자도 따라하기 쉽고어느 정도 수준이 되도 정말 도움이 될 책이에요.​ 밑색부터 명암으로 입체감까지 주는 법을이렇게 디테일하게 알려줍니다.그냥 다른 책에서는 전후 만 나오는데 방향을제시하는 등 엄청 디테일한 책이에요.​ 눈 작업하는 단계만 해도 정말 디테일하다는게뭔지 알 수 있게 이렇게 눈으로 두페이지를10단계 이상을 보여줘요 ㄷㄷㄷ이러니 따라하기 쉽고 자세히 배울 수 있죠.​ 그리고 이렇게 일러스트가 완성이 되었는데마지막 저 소품 컬러나 디테일까지 전문가는어느 하나 놓치지 않으니 내가 생각했던게전부가 아니라 놓치고 있는 부분이 있다고 생각하신다면이 책을 꼭 보시길 바랍니다.저도 만화 쉽게 그리기 시리즈는 10권 정도는 올렸던거 같네요.​ 그리고 다른 작가님의 일러스트인데 이것도위에랑 똑같이 정말 자세하게 다뤄요.이것도 70페이지 이상 다룹니다.​이 일러스트도 마찬가지고 정말 디테일하게 다루니세가지 다 따라하시면 좋은 퀄리티를 만들 수 있고이 세가지를 내것으로 만들다면 3작가님의 노하우를제가 배울 수 있어 접목시키면 더 좋은 퀄의 그림이 나올거 같은그런 작법서라는 생각이 들었습니다.이 책은 정말 너무 좋은 책이고 독학하는 분들이나취미로 하시는 분들에게 꼭 필요했던 책이에요.사실 어느 분에게 추천을 하고 싶냐면 미소녀 그리기라는다른 작법서를 보셔서 어느정도 습득을 하신 분들이보면 너무 좋을 책이었습니다.그리고 엄청 디테일하게 쪼개서 알려줘서초보자들도 따라할 수 있는 좋은 책이에요.단순 나는 미소녀 안그릴건데?이런 생각보다 전문가의 채색방법, 작업방법을배우는 책이라 생각하시면 더 좋을거 같네요.마스다 코스케 씨의 만화 '개그만화보기 좋은 날' 연재 20주년으로16명의 호화작가진에 의한 특별편을 기고.https://www.amazon.co.jp/dp/4081138354/増田こうすけ劇場 ギャグマンガ日和&ギャグマンガ日和GB: 集英社リミックス増田こうすけ劇場 ギャグマンガ日和&ギャグマンガ日和GB: 集英社リミックスwww.amazon.co.jp소드마스터 야마토를 비롯해 수많은 밈을 낳은 명(?)작.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꿀뷰3 다운/꿀뷰3다운-만화보기프로그램 안녕하세요 대한민국 최고의 만화보기프로그램이죠굉장히 편리한데요. 머 솔직히 윈도우 사진보기에 길들여져있기때문에이딴거 귀찮다 이러시는분도 많은데요이게 무서운것 같습니다. 한곳에 너무 오래 쓰다보니 거기에 너무적응되어서 새로운것을 쳐다보지 않는... 꿀뷰3 다운 해서한번 써보시면, 새로운 변화를 즐길주 아시는 새로운 분이 되실꺼같네요 그럼 포스팅 한번 시작해보도록 하겠습니다  hv3-30110811.Setup.exe(24.2MB/3,4978)  굉장히 편리합니다. 어떤차이정도라고 느끼면 되냐하면요.윈도우 미디어 플레이어랑 곰TV정도라고나 할까요아무튼 너무 유용하게 잘사용하고 있는 꿀뷰3 다운입니다쉽습니다. 따로 머 알아야되는것도 없습니다.꽉차게 누르신다음에요키보드 화살표만 움직여주시면되요키보드 +랑 - 눌러주시면 확대 축소 가능한 꿀뷰3 다운 입니다다들 편리하게 잘사용들하세요  그럼 이만 포스팅 마치도록 하겠습니다.다들 즐거운 하루 되시고요^^ 그럼 이만 포스팅 마칠께요^^꿀뷰3 다운 포스티이었습니다순정만화 또 보기.혼자 거실 TV앞에 앉아서 저녁을 먹었다.이리저리 채널을 돌리다보니 순정만화를 하더라.이 영화를 처음 본 것도 저녁을 먹으면서였다.그것도 혼자서. 내가 전에 순정만화 포스팅을 한게 2011년 3월 5일.근.. 삼년만이네. 그것도 같은 자리에서 같은 모습으로 같은 영화를 본 것 같다. 이게 좋은.. 건 아닌데.. 그래도 영화보는 동안의 맘은 달달하니 좋았다.뭐.. 이거면 되겠지. 응.From. 블로그씨 나도 답하기▶남들이 모르는 나의 사생활은?어렸을 때 만화책 보는 걸 너무좋아했고 만화가를 꿈꾸기도했었습니다.그래서인지 어른이 되어아이들의 아빠가 된 지금도만화를 좋아해서 혼자 있는휴식시간에는 꼭 웹툰도 보고만화 관련 카페도 들어가보고ㅎㅎ 사소한 작은 즐거움이지요~^^안녕하세요 여러분~ 모!카!라!멜! 입니다!오늘은 제가 혼자 재미로 만화를 그려봤는데요,귀멸의 칼날 과 드래곤볼,부루마불,이름표 뜯기콜라보 입니다!그림이 좀 이상할수도 있지만..ㅠㅠ 내용에 집중해서 봐주세요!!!!! 자기가 다시 살아나자 놀란 렌고쿠와 무이치로..이렇게 만화를 그려봤어요!재밌으셨다면 공감 한번씩 눌러주시는 센스~그럼 모카라멜은 이만 가볼게요!  #귀멸의 칼날 #드래곤볼 #부루마불 #이름표뜯기 ﻿​개그만화 보기 좋은날 1화의두번째부분을 패러디 해봤습니다.​​영상을 안만든지 오래...이러저런 사정에 다른 유씨씨랑마일 제작을 한동안 미루어 지겠습니다.양해부탁;;어색해도 재밌게 봐주시길^^;;​ 이끼(윤태호) - 말이 필요 없는 대한민국 최고의 스릴러 웹툰 아버지의 죽음과 한 마을의 숨겨진 진실그 진실을 파해치는 한 청년과 검사의 짜릿한 스토리 80화를 끝으로 길고 긴 결말을 내린 이끼이미 너무도 많은 네티즌들의 환호속에 영화화가 확정되었고 캐스팅이 진행중이라는 이야기가 나돌고 있는 수작 중에 수작 윤태호가 그린 YAHOO라는 만화조차 다시 인기를 얻을 정도로이끼는 너무도 날카롭고 잘 만들어진 한 편의 스릴러다. 온 몸에 소름이 돋을 정도로 마지막편은 나에게 감동 그 자체였다.잠을 잘 시간을 쪼개서라도 다시 보고 싶은 만화. 만화보기(이끼 1편)http://cartoon.media.daum.net/toon/series/ikki/general/read?seriesId=151251&cartoonId=1869&type=g 말씀필사 성경필사 잠언 요한복음 시편사도행전 속 모든 이야기만화 사도행전 시리즈​ 글․그림 이무현​​​ 출판사 서평  복음과 성령의 역사가 담긴 사도행전을 만화로 쉽고 재미있게 읽는다! “오직 성령이 너희에게 임하시면 너희가 권능을 받고 예루살렘과 온 유대와 사마리아와 땅끝까지 이르러 내 증인이 되리라”(행 1:8). 사도행전은 예수님의 승천 후 사도들이 성령의 인도로 널리 복음을 전한 행적과 초대 교회의 발달 과정을 기록한 책입니다. 사도행전을 통해 우리는 예수 그리스도의 구원(복음) 사역이 어떻게 예루살렘을 거쳐 로마에까지 이르게 되었는지, 그리고 어떻게 오늘날까지도 그 복음의 역사가 지속되고 있는지를 분명하게 알 수 있습니다. 그뿐 아니라 이 모든 일에 개입하사 이 땅 위에 교회를 세우시고 지금까지도 교회와 성도를 보존하시는 성령의 역사를 생생하게 볼 수 있습니다.하나님 나라의 복음이 땅끝까지 전파된 그 모든 이야기를 만화로 흥미롭게 만나 보십시오. 사도행전 내용 전체를 흑백 만화로 표현해 몰입도를 높였으며, 다양한 배경지식을 추가해 사도행전을 더욱 깊이 있고 풍성하게 이해할 수 있도록 했습니다. 이 책을 통해 복음의 진리를 바르게 깨닫고 사도행전에 담긴 복음과 성령의 역사를 마음속 깊이 새길 수 있길 바랍니다.  『만화 사도행전』의 내용『만화 사도행전』은 전 3권으로 구성되어 있습니다. 각 권의 내용은 다음과 같습니다. * 1권. 예수님의 승천~이방인 복음 전파(행 1:1-11:30) 예수 그리스도의 승천 이후 성령 강림으로 예루살렘 교회가 부흥하고, 예루살렘에서 박해를 피해 흩어진 성도들이 수리아의 안디옥에 교회를 세운 내용 등을 다루고 있습니다.* 2권. 야고보의 순교~바울의 2차 선교 여행(행 12:1-18:28)야고보의 순교 사건을 비롯해 바울의 1, 2차 선교 여행, 두 선교 여행 사이에 열렸던 예루살렘 회의 등의 내용을 그리고 있습니다.* 3권. 바울의 3차 선교 여행~로마에서의 복음 전파(행 19:1-28:31) 바울의 3차 선교 여행과 바울이 예루살렘에서 체포당해 로마로 압송된 사건, 로마에서도 복음을 전한 내용 등을 담고 있습니다. 『만화 사도행전』의 특징​* 재미있고 생동감 넘치는 만화로 구성하다_ 어린이부터 청소년, 어른까지 누구나 부담 없이 흥미롭게 읽고 성경을 알아 가는 기쁨을 느낄 수 있습니다. 극적이고 생생한 장면 표현과 재치 있는 대사들이 읽는 재미와 감동을 더합니다. * 흑백 만화로 그리다_ 내용에 더욱 몰입할 수 있도록 흑백 만화로 표현했습니다. 시각적으로 더 자극을 주는 풀 컬러 만화에 비해 내용에 대한 집중도를 끌어올립니다. * 사도행전 전체를 충실히 담다_ 1-28장까지 사도행전 속 모든 이야기를 충실히 담고 있어, 사도행전을 통독하거나 공부할 때 내용을 쉽고 빠르게 이해하도록 돕습니다.* 다양한 배경지식을 더하다_ 사도행전은 당시의 역사적·지리적 배경이 얽혀 있어 복잡하고 어렵게 느껴질 수 있습니다. 본문 중간중간, 그리고 각 챕터 마무리 페이지마다 다양한 배경지식을 추가해 사도행전을 더욱 깊이 있고 쉽게 읽을 수 있도록 했습니다. ​ 추천의 글  이 책은 사도행전 전체를 만화로 표현하고 있습니다. 인간은 언어를 통해 생각하고 소통하는 존재입니다. 이 언어 중에서 그림 언어만큼 강력한 것은 없습니다. 남녀노소, 계층을 막론하고 그림 언어를 쓰지 않는 사람은 없기 때문입니다. 이 책은 성경을 처음 대하는 그리스도인들에게는 사도행전의 내용을 머릿속에 찬찬히 그려 보며 행간을 쉽게 파악할 수 있도록 돕는 안내서가 될 것입니다. 성경을 많이 통독한 이들에게는 사도행전을 더 깊이 공부하도록 이끄는 좋은 자극제가 될 것입니다. 나아가 아이들에게도 사도행전에 관한 관심을 불러일으킬 것이라고 기대합니다.김영호 교수(합동신학대학원대학교, 신약학) 새찬송가 199장에 이런 가사가 있습니다. “재미있게 듣던 말 그때 일을 지금도 내가 잊지 않고 기억합니다.” 재미있게 읽어야 오래 기억에 남습니다. 사실 사도행전은 조금 어려운 책인데, 만화로 쉽게 읽을 수 있는 책이 출간되어 기쁘게 생각합니다. 이 책과 함께 사도행전을 통독하니, 사도행전의 스토리가 머리에 상세히 그려졌습니다. 매 챕터 뒤에 나오는 배경지식은 좋은 팁이었습니다. 오랜 기간 많은 수고 가운데 집필된 책인 만큼 성도들에게 큰 은혜의 통로로 사용되길 소망합니다.최창수 목사(분당우리교회 송림고등부 담당) 순식간에 다 읽어 버렸습니다. 너무 재미있고, 또 상세한 배경지식이 들어 있어서 배우는 것도 많았습니다. 교회에서 주일학교 교재로 활용하거나, 연극 발표를 할 때 대본으로 사용해도 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다. 이 놀라운 작품을 만들어 낸 이무현 작가에게 경의를 표합니다.정철 이사장(정철영어성경학교[JEBS])  저자 소개  글․그림 | 이무현 성경 내용을 그림으로 표현하며 복음을 전하는 일이 가장 행복한 ‘그림책아저씨’ 20년 동안 성경에 관한 그림을 그려 온 삽화가이자 만화가이다. 성경을 깊이 있게 배워 가며 성경의 거의 모든 부분을 예배 및 교육용 삽화로 그려 냈다. 사도행전을 그림으로 표현하게 되면서, 사도행전이 신약 성경 전체를 이해하는 데 얼마나 중요한 역할을 하는지 깨닫게 되었다. 그래서 누구나 쉽게 사도행전을 이해하며 성경을 알아 가는 기쁨을 느끼게 하고자 사도행전을 만화로 그려 이 책을 펴냈다.교회 트리니티 성서연구 교재 및 교단 본부의 성경 공과 삽화, 예배 삽화, 설교 동화 삽화, 주석 성경 삽화 등을 그렸다. 정철영어성경학교(JEBS)의 『English Story Bible』, 『Kids Bible』, 『Who Made the World?』, 『Jesus Story』 등 다수의 성경 공부 교재 삽화도 그렸다. 플립북 애니메이션을 그리기도 하며, 갓피플만화와 컨텐츠몰에서는 ‘그림책마을’로 활동하고 있다.저서로는 『얘들아, 아빠가 꼭 들려주고 싶은 이야기가 있단다』(규장)가 있다.  홈페이지 http://mrpicturebook.com/인스타그램 https://www.instagram.com/mrpicturebook/ 차례  [1권]프롤로그. 풍랑을 만난 바울 _ 행 27:14-28:61. 예수님의 승천 _ 행 1:1-112. 열세 번째 사도 _ 행 1:12-26 3. 오순절 성령 강림 _ 행 2:1-36 4. 교회의 시작 _ 행 2:37-3:3 5. 미문의 거지 _ 행 3:4-4:46. 공회에 선 베드로와 요한 _ 행 4:5-31 7. 아나니아와 삽비라 _ 행 4:32-5:16 8. 사도들이 능욕을 받다 _ 행 5:17-42 9. 스데반의 순교 _ 행 6:1-7:60 10. 빌립의 전도 _ 행 8:1-9:2 11. 사울의 회심 _ 행 9:3-31 12. 베드로의 사역 _ 행 9:32-10:22 13. 고넬료 _ 행 10:23-11:18 14. 안디옥 교회 _ 행 11:19-30  [2권]1. 야고보의 순교 _ 행 12:1-25 2. 1차 선교 여행의 시작 _ 행 13:1-12 3. 비시디아 안디옥 _ 행 13:13-52 4. 돌에 맞은 바울 _ 행 14:1-19 5. 1차 선교 여행 종료 _ 행 14:20-28 6. 예루살렘 회의 _ 행 15:1-35 7. 2차 선교 여행의 시작 _ 행 15:36-16:5 8. 바울의 환상 _ 행 16:6-15 9. 감옥에 갇힌 바울과 실라 _ 행 16:16-40 10. 데살로니가와 베뢰아 _ 행 17:1-15 11. 아덴 _ 행 17:16-34 12. 고린도 _ 행 18:1-17 13. 3차 선교 여행의 시작 _ 행 18:18-28  [3권]1. 두란노 서원 _ 행 19:1-22 2. 에베소의 소동 _ 행 19:23-41 3. 유두고를 살리다 _ 행 20:1-12 4. 에베소 장로들 _ 행 20:13-21:14 5. 바울이 잡히다 _ 행 21:15-34 6. 바울이 백성에게 말하다 _ 행 21:35-22:29 7. 바울을 죽이려는 음모 _ 행 22:30-23:30 8. 벨릭스 총독 _ 행 23:31-24:27 9. 로마 황제에게 상소하다 _ 행 25:1-26:32 10. 폭풍을 만나다 _ 행 27:1-26 11. 배가 부서지다 _행 27:27-44 12. 멜리데섬에서의 사역 _ 행 28:7-11 13. 로마에 도착하다 _ 행 28:12-15 14. 로마에서의 전도 _ 행 28:16-31 ​​  도서 자세히 보기  만화 사도행전 1저자이무현 글그림출판생명의말씀사발매2021.05.10. 만화 사도행전 2저자이무현 글그림출판생명의말씀사발매2021.05.10. 만화 사도행전 3저자이무현 글그림출판생명의말씀사발매2021.05.10. ​ 오빠랑 뭐 할거 없나 열심히 찾아보다가만화카페 '-' 야탑 '카툰트리'  우와 금토는 새벽 2시까지래 @,@ 쩔엉  네.... 적당히 일하고 느긋하게 쉴게요 후하야근이 너무 많아 ㅠㅠ 흑흑 오호, 신발은 신발장에 보관하고 :)요금제와 음료 선택 후 만화 보기 !이곳은 후불제입니당  여기저기 찍고 이제야 올린다....ㅋㅋ세상에나 ! 주차 4시간 무료 !!!!!우리는 그것도 모르고 공영주차장에 ㅠㅜ다음부턴 여기서 한두시간 놀고 밥 먹는걸로 '-' 와, 나 이렇게 깨끗한 만화카페 처음 와봄 '-'촌년이라 그런가? ㅋㅋㅋ여기 애용할 것 같은 기분이 팍팍 !​  깔끔하고 자리도 많고물론 편히 누워? 볼 수 있는 곳은 잡기 어렵지만 ㅋ 다들 원피스 원피스 하는데한 번도 본 적 없는 1人 애니메이션으로 1화부터 보다가이게 뭐하는 만환가 싶었는데만화책은 또 느낌이 다르군?! 소설책도 꽂혀있던데만화책이 싫은 사람은 조용히 책을 읽어도 좋은곳 ​[다음은 십대 동정인 남자고등학생이 쓴 글이므로, 이 점 유의하시기 바랍니다]배틀, 추리, 일상, 범죄, 철학, SF, 꿈과 희망up 등등 볼건 다봤다.판타지는 원피스, 나루토로 족하다.학원물은 GTO시리즈 와 짱으로 족하다.스포츠물은 겁쟁이 페달, 쿠로코의 농구로 족하다.이것외에 애독중인 연재물이 20가지 가까이 있지만 가끔씩 질린다.볼건 다 봤다고 생각하는 나.하지만 '설마 내가 지구상의 모든 장르를 다 봤을리가 없지' 하는 생각과 함께 떠오른 것.그건 바로 러브코미디도 아닌 백퍼센트 러브러브물! 바로 '순정 만화'인 것이다.똑바로 선 화살표와 같은 성을 가지고 태어난 '내'가,동양 의학상으로 역삼각형의 기운을 가진 친구들 밖에 없는 '내'가순정만화를 손에 들었다. 그리곤 다른 소년 만화책 사이에 섞어서 계산대로 가져갔다. 두근 두근그리고현재, 메인 주인공은 가시나인데 얘의 생각과 행동 그리고 책이 의도하는 분위기가 전혀 머리에 들어오지 않는다. 완전 무표정으로 읽는 중.하지만 이번책을 통해 내가 새로 알게된 것 도 많을 터.첫번째, 또래 여자아이들의 기호와 망상을 알수 있다.두번째, 머시마가 와 이런지 이해가 안간다. 미형으로 생긴 놈들이 널린건 코믹이니깐 그렇다치고 내 친구들 중엔 이렇게 여자 후배와 대화를 잘하고 365일 천하태평 창가에 다리를 걸치고 독서를 하며 새에게 모이를 주는 낭만적인 필이 팍 팍 나는 녀석은 없단말이다!마지막으로 먼 훗날 생길 여친을 간접적으로 대비할수 있을것 이라는 굳센 믿음과 함께 2편째를 펼쳐 든다.참고로 책 제목은 '선배와 그녀'2013. 5. 4(죄송해요.  순정만화는 처음이라 남자고등학생 감상만 주저리 주저리 늘어놨네요ㅠ)  						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​오늘 또 한가지의 멋진 만화어플을 소개하려고 합니다~일전에 다음에서 나온 무료 만화보기 어플을 한번 소개해드렸는데요이번에는 다음에서 나오는 만화뿐만 아니라 모든 만화를 볼 수 있는 어플이랍니다^^다만, 한가지 단점은 3g를 사용하시는 분들에게는 로딩이 확실히 길다는 점이죠혹시 와이파이를 사용하시거나 LTE데이터 무제한이라면 정말 좋은 앱이랍니다오늘의 멋지고 유용한 어플 무료 만화보기 모여라 웹툰 어플을 소개합니다^^어플을 실행하면 이렇게 추천, 요일, 장르, 완결 등의 메뉴가 나오게 되는데요~내공간의 메뉴같은 경우에는 구독중이거나 북마크, 혹은 최근본 만화들을 이어 볼 수 있구요추천 메뉴의 경우에는 추천하는 만화들이 나오는 메뉴랍니다~무료 만화이면서도 다양한 만화들을 볼 수 있다는게 정말 좋은 점 중 하나이죠네이버만화, 다음만화, 짬툰만화, 코미코만화, 폭스툰만화 등 왠만한 만화들을한번에 다 볼 수 있다는 장점이 있답니다~여러가지 만화어플을 찾아다닐 필요가 없이 한방에 해결되는 어플이죠^^또 한가지 무료만화 어플인 모여라 웹툰 만화어플의 장점은요일별로 새롭게 업데이트되는 만화들도 한방에 모아서 볼 수 있다는 점이에요^^평상시에 정말 만화나 웹툰을 좋아하시는 분들이라면~ 매일 접속해서 보실텐데요이 어플을 이용하면 요일별로 새롭게 나오는 만화들을 모두 볼 수가 있어요~ㅎㅎ제가 요즘 좋아하는 만화인 내 ID는 강남미인이 오늘 업데이트 되었네요~ㅎㅎ특정한 장르의 웹툰이나 만화를 좋아하시는 분들도 계실텐데요~당연히 장르별 웹툰을 모아서 볼 수 있답니다^^아마추어 웹툰, 일상웹툰, 판타지웹툰, 액션, 드라마, 순정, 스릴러 등등개인적으로는 공포 웹툰을 정말 좋아하는데 찾기가 쉽지 않은데모여라웹툰에서 스릴러 웹툰을 보면 공포웹툰들이 정말 많더라구요^^;완결된 만화들도 당연히 포함되어 있는데~다양한 웹툰과 만화들을 업데이트 해주는 사이트들이 모여있어요^^~ㅎㅎ네이버, 레진, 짬툰, 탑툰, 티스토어, 피너툰, 봄툰 등등아~ 모여라웹툰 어플에서보고 이렇게 많은 만화웹툰이 있다는걸 알게 되었네요^^그리고 만화를 볼 수 있는 무료 쿠폰들도 보이는군요~ㅎㅎ요즘도 저에게 만화1번지 무료 쿠폰을 보내주라고 하시는 분들이 많으신데ㅠㅠ이제는 저도 만화1번지 쿠폰이 더이상없어서 보내드릴 수가 없어요~몇번이나 제가 말씀드렸는데~ 저는 이제 만화1번지 쿠폰이 한장도 없답니다ㅠㅠ그렇기 때문에 무료 만화 어플들을 추천해드려요~웹툰 제목이나 작가의 이름으로도 만화를 검색해서 볼 수 있답니다~여러분도 무료로 만화나 웹툰을 보고 싶으시다면 이 어플을 추천합니다무료로 다양한 웹툰을 볼 수 있는 좋은 어플 모여라웹툰 어플이랍니다^^​﻿안녕하세요!오랜만입니다!반가워요!하하하...컴퓨터앞에 앉아 글을 쓰는게 얼마만인지;;요번 달은 라노벨에 지출이 많아 리뷰쓸것도 많은데 말이죠;;하.여.튼사소한 정보하나 알려드릴가 하고 글을 씁니다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿※﻿주의_아주 개인적인 관점으로 쓰는 것이므로 순위에대한 생각차가 있을 수 있습니다,​ ​만화보기 좋은 앱!!​여러분은 만화 많이 보시나요?​애니 원작이 보고 싶어 보시는 분들도 많으시고 로맨스를 즐기고 싶으신분들도 있으시고..탄탄한 스토리를 보고 싶어 읽으시는 분들도 있을 거라고 생각합니다. ​저는 ...음... 주로 러브코미디를 많이 보는데요. 만화는 애니보기 전 부터 많이 봐왔습니다. 초등학교 방학때 컴퓨터로 쥬니버네이버나 투니버스​에 들어가 거기에 있는 무료순정만화를 거의 다 볼 정도로요. ﻿솔직히 애니를 열심히 보며 취미생활을 즐기고 있는 지금도만화는 일본애니보단 우리나라 만화가의 만화를 많이 봅니다.편애하는게 아니라 보시면 알아요. 어쩔수없어요. 거기다 전 무협이나 판타지보다는 순정/러브코미디쪽을 보다보니 더욱 일본만화를 접하지 못했네요.그래도 요즘은 일본만화도 꽤 많이 본답니다;;뭔가 푸념을 늘여놓은 것 같네요. 이쯤되서 본론으로.. 〈저의 사용빈도를 기준으로 순위를 매겼습니다,〉 ﻿﻿​Top 4!마루마루일본만화 많이 보시는 분들은 아실 듯 합니다.온전히 일본만화만 올라와있죠.완전무료로 여러 일본애니를 즐길 수 있습니다. 음, 일본만화 업로드 블로그(?)같은 개념으로 생각하시면 될듯..pc로도 즐길 수 있습니다. ☞사이트 링크여러 종류의 일본만화를 볼 수 있지만  당부드리고 싶은 것은 수위높은 만화도 종종있는듯하니 조심해서 보시기 바랍니다.뭐. 어차피 비번이 걸려있을테니 ㅎ.ㅎ 비번을 알려드리고 싶지만 무서워 엄두가 안나네요;;​Top 3! 짱만화짱만화 짱많아?ㅋㅋ이 앱은 그냥 여러 만화를 기본적으로 볼 수 있는 앱이에요.일본만화든 우리나라만화든 다~ 볼 수 있긴 해요^^﻿물론 일부만 무료이고 계속보고 싶으면 결제를 해야하는 시스템이죠.ㅠㅠ   Top 2!네이버 북스전 주로  라이트 노벨을 보기 위해 많이 이용합니다.가끔 라이트노벨 1권 무료 이벤트 같은 거 하거든요.뭐.. 만화도 볼 수는 있습니다. 그래도 ‘짱만화’앱보다 무료로 볼 수 있는게 그리 많지는 않을 것 같습니다;;저는 이 앱으로 처음으로 웹소설도 보게 됬는데 재밌드라구요.ㅋ pc로는 네이버 n스토어에서 즐기시면 될 듯하네요. Top 1!카카오 페이지​이 앱은 카카오 계정으로 로그인하여 쓸 수 있는데요.간단하게 카카오톡 계정으로 로그인을 하면 이용가능 합니다.제가 이앱을 자주 이용하는 이유는 다른 만화 어플보다 더욱 많이 무료로 볼 수 있구요.완결 만화는 기다리면 무료인 아주 좋은 시스템이...그래도 모든 완결만화가 그런 건 아니고요.다른 만화 어플과 다르게 3일에 한 편 무료라던가 남은 무료 3편_이런 식으로 무료제공이 아주 많은 곳이라 히히~ 좋네요..그외에 웹소설,웹툰,여러 소설을 볼 수 있어 아주 유용할 것 같네요.​​​-이상으로 저의 순위는 끝!-​그럼 왠일로 안쓰는 영어로..﻿​Have a nice day!!﻿​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가만화보기 인기 만화 및 추천 사이트 공유해드릴게요!!잇님들 안녕하세요~~ 전 평소에 만화를 즐겨보는 편인데요~ 인기 만화 알아보시는분들을 위해서 오늘은 만화 추천 정보를 공유해드릴까 합니다!! 궁금하신 분들은만화보기 사이트 추천 <인기만화> 참고해보시면 재미있는 만화보기 가능하실 거에요~~! 요즘 인터넷으로 만화를볼 수 있는 웹툰의 인기가 엄청 나잖아요~ 최신 웹툰을 비롯해서 각종 인기 만화들을 한눈에 알아볼 수 있는 곳 하단에 함께 올려드리니 참고해보시길 바래요!!다양한 장르의 만화보기가 가능해서 너무 좋답니다~~ 전 즐찾 해두고 심심할 때교통수단 이용할 때 보곤 하는데 너무 재미있네요!! 재밌는 인기만화 추천 및만화보기 사이트 정보 가득하니 참고해보세요~ 그럼 오늘도 기분 좋은 하루 보내세요!만화보기 사이트 추천 <인기만화>From. 블로그씨 나도 답하기▶나의 덕후지수는? 자꾸만 하게 되는 나만의 취미가 있나요?  주말 힐링이 필요할 때 순정만화 보기 :)​예전부터 만화책 보는 것을 좋아해서.. 가끔 만화책을 보곤 합니다~​요즘은 예전처럼 책대여점이 많지 않아서,,,​만화책을 빌려서 보기는 쉽지 않지만...​인터넷으로 다운받아서 볼 때도 있고, ​만화카폐에 가서 볼때도 있어요 ~~​인터넷으로 다운받아서 보는것도 좋긴 하지만..​​실제 종이 냄새 맡으면서 보는게 더 좋아요~​사려고 하면 요즘 만화책 권당 4000원대 해서... 소장은 못하지만...​가끔 냄새 맡으면서 만화카폐가서 보곤 합니당^^​갠적으로 저는 순정만화 좋아해요 ~ ​제가 기억에 남는 순정만화 몇편 소개시켜드릴께요~ ​​​티아라~​제가 젤 좋아하는 만화예요~​소재도 신선하고,,,​마법을 쓰는 세계,,,​거기에 여왕~~ 머 이런내용입니다...​그림체도 이쁘공~ 내용도 식상하지 않고 해서 좋아요 !! ​ 스페셜 에이!!  이것도 좋아합니다!! 고교 생활에 대한 스토리인데요~ 고등학교에서 전교 1등에서 7등까지 따로 수업을 듣고 혜택도 주어지고  여주는 만년2등!! 남주는 1등!! 그래서 여주가 1등을 하기 위해 노력하는 순수한 모습이 이뻐요!!  궁 !!  궁은 드라마로도 많이 나와서 알꺼예요~ 만화로 나왔을 때 소재도 신선하고 그림체도 이뻐 좋아했는데.. 드라마로 너무 많이 나오다 보니,, 점점 재미가 없어지더라구요~~  양의눈물 여주 남주가 귀여워요^^ 비밀이 풀어져가면서 스토리가 재미있어 집니다!! 에덴의 꽃  조금 슬픈 만화,, 여주가 조금 불쌍해요 ㅜㅜ ﻿ 저는 갠적으로 남주, 여주가 다 예쁘고 멋있어야 좋아해요 !!    더 많이많이 있지만, 지금 기억나는건 요정도~~  이 다섯개의 순정만화는 꼭 읽어보시도록!! 절대 후회하지 않으실꺼예요~     여러분~!! 요즘 스마트폰으로도 만화볼수있단거.. 아세요????????저도 얼마전에야 알았는데 진짜 대박이더군용 ㅎㅎㅎㅎ이젠 돌댕기면서도 볼수있다는게 진짜 편리한거가타여 ㅋㅋㅋ  스마트폰으로 만화보기  [무료] <<<<<<-클릭가기!!!!! 근데 게다가 공^짜*라는게 더더욱 놀랍다는거에요!!!!솔직히 첨에는 믿지 않았지만~! 동생한테 소개받고서함 가봤더니 글쎄 진짜드라구여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 고화질이라서 더욱더 보기좋구염!!맨날 책방가서 보다보면 애들이 낙서해놓고 찢어서 가져가구그래서 보기가 여간 불편한게 아니었능대요~~ 이제는 편리하게 깔끔하게 올라온 곳에서 맘편하게실컷 감상해 보시는건 어떠세요~????게다가 용량도 적어서 부담없이 받는게 가능하구용~!!!!! 오늘 저녁에 특별히 약속없으시다면.. 제가 소개해드리는곳에서예전에 보고싶었던 만화들 전편으로 올라와있으니깐함 들어가서 바로 보시는건 어떠세용??? 받으면서 바로 보는게 가능해서 시간절약두되궁~속도도 완전 빨라서 대만족+_+ㅋㅋㅋ만화매니아분들에겐 더욱더 좋은 것이죵!! 방금 들어가보니깐 신작들 쫙-! 깔끔하게 올라왔네용 ㅎㅎㅎ이거 쓰고 얼른가서 바루 봐야겟어여!!ㅋㅋㅋㅋ님들도 솔직히 할거 없으신분들 심심하신분들 많자나용!!얼른 가서 한편 후딱 보세욤>_<**​ 우리사이 웹툰무료만화 드라마 온라인 모바일 무료 보기 19세이상가​[ 우리사이 웹툰 만화 무료회차 보러가기 ]https://teving.com/4b16a8c 우리사이 무료만화 무료회차 보러가기 모바일 온라인 만화 로맨스 드라마 만화 웹툰 인기 최신 만화 추천 무료감상 첫사랑​유년시절을 함께 보내온 여사친이10여년의해외생활을 청산하고 귀국하면서다시 재회하게 되었는데..​뜻하지 않게3개월간 같이 지내게 되면서자꾸도발하는 여사친의 모습에점점 평정을 잃어가는자신을 발견하게 되는데.....​​​지금우리사이는어떻게 바뀌는 것일까?​​다양한 에피소드이야기지금 ​​>> 우리사이 무료감상하러가기 <<​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#첫사랑#로맨스#드라마#여사친#로맨스#드라마#우리사이#로맨스 #드라마 #무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 #웹툰순위#웹툰무료사이트 #무료웹툰보기 #무료만화 #무료모바일만화보기 #무료만화추천 #모바일만화 #모바일웹툰 #무료웹툰추천 #온라인만화추천 #모바일만화추천 #온라인웹툰추천 #모바일웹툰추천 #만화무료 #웹툰무료 #무료인기웹툰 #무료인기만화 #무료인기웹툰보기 #무료인기만화보기 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ [클로즈 이너프] 시즌1 1화 - 퀼트숙제 리뷰​[정보]넷플릭스 독점 애니메이션이며 한 화에 두 개의 에피소드가 있다. 거의 서로 관련없는 에피로 묶여 있고 한 에피소드당 10분 내외이다.현재는 시즌1 까지 나온 상황총 8화이며 각각 에피소드가 두 개씩이기 때문에총 에피소드는 16개 정도​ 제작자이며 동시에 '조쉬 싱글튼' 의 성우인 'J.G.퀸텔'퀸텔 목소리가 진짜 자연스럽고 너무 좋아서 내용 마음에 꽉 안차도 계속 보는 중인 클로즈 이너프진짜 퀸텔 목소리 좋다​https://youtu.be/3sfQehgUUFQ 거의 에밀리 목소리가 90%이지만 클로즈 이너프 예고편을 통해미리 조쉬(퀸텔)의 목소리를 감상해보길 우리나라 성우더빙도 이렇게 자연스러우면 좋겠다​ 오른쪽-'알렉스 도펜버거' 란 인물의 성우는 '제이슨 맨추커스'​ TMI 하나 더, '제이슨 맨추커스' 는 '브루클린 나인나인' 이란 경찰 시트콤에 간간히 등장했던 인물이다. 거기선 (스포) 오랫동안 위장수사를 해 정신이 약간 아득(?)해진 형사로 나오며 시즌 후반에는 완전히 사라지는 것으로 안다. TMI 끝~~ ​그럼 ㄱ(사진은 스토리 전개 순서대로)*스포=내용* 시작부터 말도 안되는 일이 벌어짐맨 위 저기 쪼꼬만 애기가 '캔디스'캔디스가 놀다가 여기 저기 부딪혀 벌어진 헤프닝~ 캔디스 혼자 숙제를 안해왔다는 어린이집 선생님​ 함께 퀼트 숙제를 멋지게 해보자는 에밀리 ​ 얘가 캔디스 엄마, 에밀리​ 캔디스를 같이 사는 룸메들에게 맡기기로 한 부부​ 실만 사면 되는데 여러 삐까뻔쩍한 물건들에 마음을 뺏긴 조쉬(퀸텔)에밀리와 조쉬는 캔디스 숙제를 도와주기 위해 (거의 다 해주기 위해) 퀼트 재료를 사러 시장에 감그러다 시간 낭비만 하고 아무것도 못삼 이웃집 아저씨 연애편지 작성 도와주는 아주 작은 꼬마 캔디스~~이 장면도 뻘하게 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *이거시 바로* 신경 안쓴듯 무심하면서도 감동적인 편지~★​ 조쉬 위로하다 과소비만 하고 실 하나 못산 걸 알게 되자 갑자기 조쉬 빰 때리는 에밀맄ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 조쉬의 지갑을 훔쳐간 아이들 (나중에 반전 있음)​ 에밀리와 조쉬를 도와주기로 한 착한 아이들 (아동노동력착취?!!)​ 으악 어린이들이 사실은 어린이 흉내내던 노인들이었던 거임 (너무 무섭게 표현했다아....)​ 애정을 갈구(강요)하며 쫓아오는 노인들무리 ​ 얘는 조쉬가 과소비해서 산 애완 앵무새, 조쉬 도와주다 목 댕강, 죽음​ 겨우겨우 노인들 무리에서 탈출한 조쉬와 에밀리 (후하 후하)​ 옆집 이웃에게 캔디스 안부 묻는 중?​ 아슬아슬하게 캔디스 발표 전에 도착한 부부​ 그러나 캔디스는 스스로 한 과제를 이미 발표하기 시작 (알몸의 캔디스 가족ㅋㅋㅋㅋㅋ)​ 당황하는 에밀리와 조쉬 (알렉스는 왜 이렇게 꾀죄죄한거야)​ 캔디스에게 점수로 '가(아주잘함)' 을 주겠다고 하는 선생님이유는 보통 대부분의 부모가 아이 과제를 대신 해주는데 캔디스는 스스로 과제를 해왔기 때문이라고 ㅋㅋㅋ대신 과제를 해주려고 하루를 날린 에밀리와 조쉬는 당황, 뜨끔​[감상평]유머가 약간 마음에 들진 않았다. 되게 의식의 흐름~ 이런 느낌일반적으로 사람들이 생각하는 '육아' 이야기와는 거리가 완전 완전 멀고그냥 하나의 모험, 성장 스토리 같다. like 에밀리와 조쉬의 고군분투 스토리~~약간 정신없는 만화나 생각 없이 보기 딱 좋은 만화 찾고 있는 사람이라면 딱 좋아할 만화성인 만화라기엔 애매하다. 넷플릭스에선 15세로 규정하고 있지만,,​가장 아쉬운 것은 캔디스란 캐릭터가 너무 마음에 들지 않는다는 것....애가 귀여운 것인지? 자꾸 의문을 가지게 만들어... 엉엉​다음 편으로 이어집니다 ->>​ ​ 부평 만화카페 / 마녀의 만화소굴마녀의 만화소굴인천광역시 부평구 시장로 19   입구 친구가 다이어트하는 관계로 저녁을 못먹........ㅁㅊ 나처럼 좋은친구도 없을꺼라고 생각됨​그래서 같이 굶을꼄 오랜만에 밀린 만화책도 볼겸 부평만화방을 검색해서 마녀의만화소굴이라는곳에 가게됨  신발장ㅋㅋㅋ 들어와서 신발을 벗고 키를 잠그고 카운터로 가면됨​부평 문화의거리쪽에 베스킨라빈스 건물 5층임​부평을 안다면 누구나 찾아올수있는 장소에 만화카페가 있듬..  만화카페 내부 뭔가 워?! 엄청시리 깔끔하다 싶을정도로 인테리어도 훌륭하고 ㅎㅎ​만화방보단 만화카페라는 표현이 더 잘어울리는곳-   잡지도 꽂혀있고 아무튼 깔끔함 ​평일저녁이긴했지만 그래도 나름 손님들이 계셨음   오?오?? 저렇게 되어있음​저기 들어가서 겉에 시스루블랙커튼을 샥 치고 즐겁게 눕고 앉고 엎어져서 만화책을 보면되는 구조><..   ???도서관인줄 와 ㅋㅋ  이용요금/운영시간 시간당 2400원... 10분당 400원이니까 후불로 추가하다 정액끊나 금액은 동일한데​12시간에 육천원짜리 정액으로 보다가 ㅎㅎ​여기는 인테리어만큼 깔끔한만큼 가격이 조금 있는거같습니다만​이정도면 이만큼..받을만하다고도 생각했습니다   만화책은 장르별로 정리되어있고 도서관처럼 순서대로 정리가 되어있어요  ​이거 참 좋더라구요​만화책 어딨는지 안물어봐도되고 ㅋㅋ  카운터 만화책이 미리 어디에있는지 확인하고 내가 누울곳에 짐과 함께 셋팅​카운터에 열쇠를 맡기면서 카드를 부여받게되는데 이때부터 시간 카운트가 시작됩니다.​나는 만화책고르는시간을 뺏기지않기위해 미리 골라두었음..​그래봤자 무엇을 보기로 계획하고 갔기때문에 큰 차이는 없었던듯 함:)   2시간+음료로 골랐음난 아메리카노 친구는 라떼원하는 음료는 금액만 추가하면 가능가능함안으로 들어오니 아늑함위의 조명이 2개나 쏴주고 콘센트도있어서 충전도가능 ㅋㅋ   친구는 밀린 스킵비트를 보고저는 차나왕요시츠네를 보고 중간에 다른거도 가져와서 보고 보고 또보고​2시간은 생각보다 적은시간 이더라구요 ..ㅎㅎ​그래서 1시간 더 있다가 집에갔어요​3시간+음료 해서 8900원 나왔습니당(2시간+음료 해놓고 1시간추가로 봐서 그래욧!)​애초에 3시간+음료 했다면 8천원이네요 ㅋㅋㅋ....​친구랑 대화는 거의 안했지만 ^^ 보람찬 시간이었어요​아, 이곳에 라면 케이크 뭐 음료 등등 파는데 ......커피로만 버텼어요!! ㅎ​+아 그리고!나올때 적립도 되더라구요~ 3%적립이 되던데 :) ​2천포인트부터 사용가능하다고 합니당​ 아름이랑 첨단 만화카페 "풀덤" 다녀왔어요 !!요즘 만화카페가 유행이잖아효 ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶위치는 첨단 LC타워~국민은행 사이 스타벅스 건물 3층입니당건물이 크기 때뭉에 찾기 짱짱 쉬워용 ㅎㅎㅎ~~~ 3층으로 올라오면 바로 보이는 풀덤안내판!!바로 요기에용 (ღ•͈ᴗ•͈ღ) 설 연휴 정상영업 !가격 참고하세요 :)먼저 신발장에 신발 넣구, 슬리퍼로 갈아신은 뒤카운터에 신발장 키를 주면 됩니당외부음식은 반입금지에요 !!카운터에서 주문을 하면 됩니당.저랑 아름이는 하루종일 이용권을 선택!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세트메뉴도 있구여!음료도 있지만 만화를 보다가 출출할 손님들을 위해 음식도 준비되어 있더라구여 乃나랑 아름이같은 손님을 위한..?ㅎ ^^ ㅎ군것질거리도 잔뜩 팔고있는 풀덤!!만화카페이지만, "카페"이기 때문에 허니브레드, 케이크 등도 판매중이에요먼저 들어서자마자 보이는 내부모습!보드게임도 준비되어있구요 ㅎㅎ여기 앉아서 친구들끼리 즐기면 돼요 !!도서검색대도 있어서 보고싶은 만화를 찾을 수 도 있습니당 ㅎㅎ풀덤 전체적인 내부모습되게되게되게 넓었어요제가 가본 만화카페중에서 제일 넓었던 풀덤 !!이렇게 버티칼블라인드도 있어서 가리고 볼 수도 있습니당.근데 저거 내리면 좀 답답할 수 있어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ저랑 아름이는 안내리구 봤어요 ㅎㅎ1층은 좀더 아늑한 모습이에요 ㅎㅎ이렇게 앉아서 볼 수 있는 자리두 있습니다 :)2층에서 내려다 본 전체적인 풀덤 내부모습만화가 진짜진짜 많죠 ㅎㅎㅎ제가 좋아하는 웹툰들도 가득가득원피스 덕후들 여기루 오세효~~~ 나루토 덕후들도 여기루~~~!!원피스랑 나루토도 있구!!! 만화책이 아닌 소설책도 준비되어 있는 풀덤 ㅎ.ㅎ신중하게 만화를 고르는 아름양 ^^이건 진동벨이에용메뉴판도 각각 자리에 또 있습니당 ㅎ.ㅎ신중하게 고른 만화가 이거니...?제 친구는 프린세스가 되고 싶은가봐요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음료가 나왔습니당 ㅎㅎ아름이는 민트초코 프라푸치노홍먹은 바닐라라떼 아이스를 주문!!양도 냥냥하니 많구맛있어쩌요 ㅎㅎ제가 고른 만화 러브몽키 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아름아 프린세스 비웃어서 미안해 . ㅎㅎㅠ근데 이거 한 3권까지 보다가 덮음...그리구 너의 이름은 있어서 가져왔는데존잼인거에효 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 3권이 없어서 ㅠ 영화를 꼭 봐야겠어요 ^^ㅎ만화를 보다가 출출해진 우리는치킨데리야끼 필라프랑 화이트떡볶이를 주문!! +_+쫀맛베이컨도 많이 들어있고, 떡볶이 소스도 꾸덕꾸덕 乃만화카페에서 하는 음식이라 맛이 별루일 줄 알았는데 진짜 맛있었어효 >_<약간 한스델리 느낌 ?ㅎㅎ밥이랑 음료 마시면서, 이것저것 만화를 보다보니 시간이 후딱 지나가더라구요 !! ^_^  만화도 엄청 많구~~~음식도 맛있고 , 제가 갔던 만화카페중에서 제일 넓은 내부였던 풀덤!!!담에 만화카페 갈 일 있으면 여기루 와야게쩌여 ><수능 국어논술대비를 위한 박지원 한문소설 호질 알기쉽게 만화로 보기 평촌학원가 에스클래스 국어논술학원 ​ ​ 수민이의 만화 비디오 보기 수민이가 심심해 할까봐 처음에는 반신반의하며 피터팬 2편을 사주었습니다. 피터팬 1편은 마트에 없었을 뿐더러 2편은 무슨 이유에서 인지 싸더라구요. 비디오 테이프를 사오자 마자 틀어주었습니다.  처음에는 보는 둥 마는 둥 주위가 산만했는데 두번째 볼때부터는 자세가 많이 달라졌습니다. 아침에 일어나서 한번 보고, 저녁에 잘때 한번 보는 것을 습관처럼 몇일에 걸쳐 실시했습니다. 놀라운 집중력이었습니다. 어느 날 비디오를 틀어달라고 해서 틀어주었더니 피터팬에 나오는 노래를 따라하더라구요. 그리고 더욱 기가막힌 것은 여자 주인공 '제인'의 대사를 따라하고 있었습니다. 피터팬 2 네버랜드는 1편의 웬디가 자라서 어른이되고 결혼하여 낳은 딸 제인을 중심으로  이야기가 전개되고 있습니다. 이것을 계기로 마트에 갈때마다 만화 비디오테이프를 사달라고 졸랐습니다. 그래서 사주었던 것이 텔레토비였습니다. 그런데 외국에서 비디오 테이프를 고를 떼 주의해야 할 사항이 있다는 것을 처음 알았습니다. 있으면 확인도 하지 않고 무조건 사고 봤는데 한국어, 영문자막, 한글자막 3가지로 되어  있었습니다. 가장 좋아하는 것은 한국어로 된 것이고 그외에는 모두 동일했습니다. 피터팬은 우리 나라 말로 되어 있었지만 텔레토비는 영문 원어로 되어 었으며, 다음에 사준  인어공주 2편은 한자막으로 되어 있습니다. 물론 관심을 끌고 가장 많이 보는 것이 피터팬이지만 인어공주도 많이 보더군요. 처음에는 피터팬만 선호하다가 점점 외국어로 되어 있는 인어공주도 접하게 되었습니다.   인어공주 2편은 에리얼의 딸이 멜로디에 관한 이야기 인데 어느날 수민이가 비디오를 보다가 "멜로디 나온다"고 그러더군요.  그리고 수민이와 마트에서 비디오코너를 접할때마다 싸웠던 것은 피터팬 만화영화 나오기전 할아버지라고 했던 비디오 테이프였습니다. 그 비디오 테이프 다름아닌 몬스터 주식회사였습니다.  다른 비디오는 9,900원이었는데 그 비디오는 17,800원이었기에 그랬는데 결국은 지고 말았습니다. 이 비디오는 일부러 원문에 한글자막이 된 것을 샀습니다.  적응이 쉽게 되더라구요.  오늘 아침에는 방귀대장 뿡뿡이의 비디오 테이프를 틀어달라더군요. 매번 우리 수민이를 돌봐주시는 부모님에게 미안한 것은 수민이가 일단 비디오 테이프가 시작되면 자리를 뜨지 않고 보기 때문에 9시 20분 집앞에 오는 학원차를 탈수가 없다나요. 그래서 일부러 반쯤은 돌려놓고 보여주는 데 오늘은 처음부터 보여주었습니다. 학원에는 늦지 않고 잘 갔는지 전화나 집에 전화나 해봐야겠습니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이크종 작가의 <2020 is...>  엎어진 라면, 널기도 전에 땅바닥에 떨어진 빨래, 결정적인 순간에 심만 남은 휴지… 한번 벌어지면 돌이킬 수 없어 더욱 안타까운 일상 속 상황들이다. (이미 눈을 질끈 감으셨는지?) 오랜 시간 만화와 일러스트를 통해 독자를 만나 온 이크종(임익종) 작가는 최근 이런 장면들을 한컷 만화로 그린 뒤 네 자리 숫자를 적어 넣었다. ‘2020’. 코로나 바이러스가 통째로 앗아간 2020년에 대한 이토록 위트 있는 회고라니. 단 한 장만으로 무릎을 탁 치게 하는 그의 그림들은 지친 이들의 공감을 얻으며 널리 퍼져나갔다. 어느 때보다 열심히 살아낸 한 해를 두고 “없던 일로 하고 싶다"는 말을 덕담처럼 주고 받는 12월 28일, 작가에게 말을 걸었다.​  ​<2020 is…> 연재를 시작하게 된 배경은 무엇이었을지요.벌써 몇년 째 짤막한 일상툰을 SNS에 올리고 있습니다. 독자들의 반응에 열심히 귀를 쫑긋, 하고 있는 편은 아니지만 사람들의 반응은 어느 정도 체크를 하는데요. 2020년 8월 26일에 올린 그림이 왠지 빵, 터져버렸습니다. 평소처럼 아침에 책상에 앉아 뉴스도 보고 머리 속으로 생각을 데굴데굴 굴리다가 또 태풍이 온다는 소식에 '아유 이 코로나 와중에 무슨 태풍이람' 싶어 슥 그려 올렸던 건데요. 코로나도, 연일 이어지는 장맛비도 지겨웠던 많은 분들이 공감해주셨던 것 같아요. 오늘 체크해 보니 200만 명 가까운 분들에게 도달했고 좋아요가 2만 6천이 넘었네요. 이 코로나가 연말까지 이어진다면 어떤 형식으로든 2020을 주욱 돌아보는 그림을 그려야겠다는 생각을 했어요. “2020년은 그랬죠” 하고 말이에요.​​​만화는 그야말로 보기만 해도 아찔한 절체절명의 순간들을 묘사합니다. 작가에게 2020년은 어떤 한 해였는지요. 창작자로서, 그리고 개인으로서.개인적으로는 거대한 파도를 여러 차례나 맞고 무척이나 힘들었던 한 해였어요. 코로나 때문에 나가지 못하고 집에 있어야만 하는 나날들이 고마울 정도로요. 아무도 만나고 싶지 않던 시간들에 마침 코로나가 좋은 핑계가 되어 준 거죠. 아직도 천천히 회복중입니다. 덕분에 '단단한 어른이 되려면 멀었구나' 라는 것 또한 느낀 한 해죠.​​ 에피소드 코멘터리8월에 공개한 ‘태풍' 편 이후 12월 중순부터 본격적으로 그리기 시작한 에피소드가 벌써 스무 편 가까이 된다. 그 중 인상적인 일곱 편의 코멘터리를 물었다.시리즈의 첫 그림. 머리 속에 토도독 떠오른 게 몇 있었는데 아무래도 그 중 제일 공감이 쉬울 것 같은 걸 택했어요.그런데 그리면서 곰곰 기억을 더듬어보니 제가 라면을 엎은 건 거의 20년 전이 마지막이더라고요. (조금 배신감이려나)​ 집안일을 스스로 해결하는 독거인이라면 누구나 소름돋지 않을까요. 시선 방향 때문에 좌우반전을 시킬까 말까를 엄청 고민했던 그림이라 자꾸 눈에 밟혀요.음... 반전 시킬 걸 그랬나 봐요. (늘 반성이죠)​​ 굉장히 뻔한 씬이라 별 반응이 없을 줄 알았는데 반응이 좋았던 편.(역시 전 대중의 마음을 모릅니다)개똥같아, 라고 제가 자주 말하거든요. 말버릇을 그린 거죠.나이키 빨간 스우시를 그릴 땐 후후후 하고 웃으면서. ​ 똥, 변기 쪽으로 흘러가지 않으려고 많이 노력했는데 별 수 없더라고요.한 편 그려버리고 말았습니다. 사실은 / 길가다가 너무 급X이! / 가까스로 찾은 화장실은 만석! / 휴지가 없어! / 물이 안내려가! ... 등등 7편 정도 연작으로 하려다가 참고 ‘휴지가없어’ 만 그렸죠.​ 지금은 노트북이 없어요. 아이패드도 없고요. 그래서 그리면서도 '요즘 노트북도 충전선이 발에 걸리면 책상에서 떨어지고 그러나?' 라는 고민을 잠시 했어요. '예전 노트북들은 그랬으니까 뭐!' 라는 마인드로 그렸는데 다행히 많이들 공감해주셨죠. (요즘 노트북들도 그런가 봐...)​ 작가가 12월 29일, 30일, 31일에 올릴 그림들을 미리 공개해 주었다.서로 멀어질 수밖에 없었고, 생각보다 많은 이별들을 했고, 마스크를 쓴 채 한 해를 보낸 2020. 어떤 그림들을 어떻게 몇 편을 그리든, ‘마지막 세 편은 이렇게 가야지’ 라고 진작부터 마음먹고 있었어요. 위트도 공감도 없이 건조할지 몰라도, '그래, 정말 우리에게 2020은 이랬지. 우리의 REAL 2020' 라는 걸로 2020 마지막을 정리하려고요. ​​역시 걱정은 나눌수록 반이 되는 건지, 댓글 반응도 흥미롭습니다. 기억에 남는 것이 있다면.가장 처음 올렸던, 라면을 쏟은 그림에 '올해에만 네 번 엎었답니다'란 댓글이 있었습니다. ‘큰일인데…’ 라고 생각했어요. 네 번이라니. 네 번이라니!!​​그런 2020년이 지나 2021년이 밝아올 텐데요. 앞두고 있는 계획이 있을까요.자랑도 뻔뻔함도 아니지만, 계획을 많이 세우는 편은 아닙니다. 살다보니 계획도 시간도 제 편은 아니더라고요. 대신 '내가 할 수 있는 일을 하자' 라는 생각은 많이 해요. 내 깜냥이 닿는 일. 거기에 개인적 만족과 물질적 보상까지 더해지면 너무나 행복한 거고요. ​문득 생각나는 딱 하나가 있네요. 요즘 아침마다 하리오v60 드리퍼로 푸어오버 커피를 내려 마시는 게 유일한 낙인데, 새해가 반쯤 지났을 때는 남들에게도 내려줄 수 있을 정도로 익숙해졌으면 좋겠다는 생각을 해요. 혹시 모르죠. 몇년쯤 뒤엔 어딘가에서 커피를 내리는 게 일인 사람이 되어 있을지도. 멋있잖아요. 마법처럼 맛있는 커피를 내리는 사람. ​  ​이크종(임익종) @ickjong건축가가 되고 싶었다. 글을 쓰고 싶기도 했다. 그림을 처음 그릴 때는 멋진 일러스트레이터가 꿈이었고 잠시 웹툰 작가이길 바랐던 적도 있다. 지금은 그냥 그림을 그리는 사람, 이라고 스스로를 소개해야 할 것 같다. 앞으로도 그냥 그림을 그리는 사람, 일 수 있었으면 좋겠다는 생각을 한다.​  ​​글 | 디자인프레스 유미진 기자(designpress2016@naver.com)​ ​ From. 블로그씨 나도 답하기▶시험 공부 중에 했을때, 제일 재미있는 딴짓은 뭔가요?블로그씨 질문을 받자마자떠오른 대답이다.만화, 애니메이션 보기 ㅎㅎㅎ​ ​​원체 저런것들을 좋아하는데,시험기간이면 더 생각이 나는건 뭐냐고.저것말고도추리소설, 캬~한번 펼쳐들면 손에서 놓을수가 없지.전공서적이 그랬음...큰일났겠지만안타깝게도 그러질 못해서.​​​요즘에도 보고 싶은 소설들목록만 작성해놓고 침만 질질 흘리고 있다.바빠도 너무 바빠서,읽을 틈이 없네.그냥 리뷰만 보면서 대리충족하고 있는 상태.얼른 바쁜거 정리좀 하고날 잡아서 베스트3쯤 뽑아놓고느긋하게 즐기면서 보고 싶다.근데...꼬맹이가 날 내버려둘리가...응, 응. 없지. 아마도.모바일 성인인증 받고 만화보기 안전한곳Q. 과연 모바일로 성인인증 받고 만화를 보기에안전하고 편리한곳은 어디일까?- 지금부터 제가 한번 알아보도록 하겠습니다......... 제가 이곳저곳 여러군대 둘러본 결과,탑툰, 레진코믹스 2군대를 가장 많이 이용하시는 것 같더라구요!제가 2군대중에서 고민을 열심히 해본결과!탑툰이 회원수가 훨씬 많더라구요! 무려 800만...그래서 저는 탑툰에서 재미난 작품들을 매일매일 보고 있답니당^^* 무엇보다도 탑툰 회원가입하는 방법이 아주 간단해서 마음에 들었어요~그냥 아무 이메일이나 적고 비번 지정해서 적으면 회원가입 끝!※ 그리고 네이버/페북/구글 아디로도 바로 로그인 가능해요 회원가입없이!※성인인증 받는 방법도 어렵지 않습니다~~회원가입이 완료되면 성인인증창이 뜹니다!!  성인인증하기 클릭하면휴대폰인증/아이핀인증/휴대폰ARS  3가지의 인증방법이 뜨니까 선택하시면 된답니당! 모바일로도 쉽게 성인인증 받고 만화보실 수 있어요!모바일 앱 설치하시면 훨씬 편하게 여러 성인만화 보실 수 있답니다!더욱더 많은 혜택도 받을 수 있구요!!※지금 탑툰 모바일앱 설치하고 리뷰 작성하면 5코인 즉시 지급해준데요※ 탑툰 이용전 더 확실하게 믿을만한곳인지 알아보고 싶으시다면탑툰 유투브 채널이 있으니 둘러보시기 바래요!↓↓↓↓↓↓https://www.youtube.com/user/toptoonkr 매주 수요일마다 혼란스럽게 만드는웹툰을 발견하게 되었네요.복잡한 내용 때문이 아니라 보는내내 심장이 벌렁거릴 정도로 긴장감에 흥분까지 되니 여러 복잡한 감정이 생기곤 했거든요.​보통 성인물이라고 하면 야한장면에 혹해서 계속 그것만을쫓다가 금세 아무 소득 없는내용에 질려서 구독도 끊어버리고다른 작품을 전전할 때가 많았어요그래서 다시는 보지 않겠다결심을 하기도 했는데이번에 발견한 며느리 덕에성인물에 대한 새로운 느낌을알게 된 기분이라 신박하네요 이미 푹 빠진 성인만화 며느리는시아버지와의 기묘한 관계를조명하고 있는 스토리라 할 수 있어요시아버지와 며느리 사이는 가족이기에함부로 상상하기에는 막장의 요소가충분히 있는 부분이기도 하죠.비슷한 성인물도 여럿 접한 상황이라처음에는 거기서 거기라는 생각으로별 기대 없이 클릭을 한 작품인데요.하지만 뻔한 그런 스토리가 아니라이 안에서는 뭔가 가능할 수 있단생각이 들면서 리얼감이 커지네요​며느리와 시아버지가 어떤 일을 계기로서로 동거하기 시작하면서 벌어지는 비밀스러운 관계에 대한 이야기이거든요. 특징만을 따로 이야기하자면 성인만화중에서도 고수위 웹툰이라 할 수 있어요장면마다 은근하게 매력적이고자극적인 장면들이 있어서 나름야릇한 느낌을 받아 가면서 19필독웹툰으로 인정하기 좋아요 여기다가 시아버지와 며느리라는막장 콩가루 스토리를 가지기에흥미진진한 요소를 가지고 있죠.보는 내내 흥분되는 스토리랄까요?​작품정보를 자세히 들여 다 보면왜 이렇게 흥분이 되어 있는지아마 공감 백퍼 일 듯 한데요. 교통사고로 예비 남편 장훈과 사별하게 된 보연이 여주로 나와요.시아버지와의 연결고리로 있었던예비 남편이 세상을 등지면서사실 둘 사이는 이제 가족도아닌 어색한 사이가 되게 되죠 그녀의 외모는 무엇보다 남다르게아름답고 주목을 받는 부분이있어서 더욱 시아버지의 마음도함께 통했을지도 모른다는 생각하기도 했었는데요​이미 한 미모를 가진 여주는남편과 사별 후에도 직장 등 주변의 온갖 남자들이 유혹의눈길을 보내는 등 참 험난한시간을 보내게 되더라고요.정말 사랑하던 사람과의 이별을경험했음에도 세상은 그녀를가만히 두지 않았던 거죠.그런 상황에 시아버지가 홀로 남은 보연에게 손을 내밀게 되는데요.​집에 더 머물러도 된다는 이야기를 하게 되면서 기묘한 동거 생활이 되죠.처음이야 서로에게 소중했던아들이자 남편의 존재를 생각하며위로하는 감정으로 대하곤 해요.하지만 둘 다 외로운 처지,그리고 가족이 아닌 상황 등여러 조건들이 맞물리면서자연스럽게 연출되는 공간 안에자꾸만 의미심장한 상황이 벌어지죠.시아버지 또한 보연을 여자로서 특별하게 의식하게 되는 타이밍을마주하게 되면서 스스로도 여러 갈등을 하고는 하는데요​둘의 관계는 어떻게 될지가 관건! 성인만화 대부분이 야한 것만을이야기 하고 있지만 이 스토리안에서는 어느 정도 리얼감 그리고현실성이나 여러 요소들을 발견해서매일 새로운 감정으로 보게 되요그간 막장이라는 개념으로만억지스럽고 공감력이 떨어진다는이유로 다른 장르보다 눈 여겨보지 않았던 선택에 조금은 후회도 느끼면서 말이죠​무엇보다 투믹스 안에는 이런성인물을 다양하게 구비하고있어서 여러 작품을 다양하게선택할 수 있는 거 같아요한정적으로 몇 작품만을 보유하고있는 개념이 아니라 상당히 많은작품들을 가지고 있기 때문에 자신의 취향 등에 따라서 자유로이 선택하며 비교하고 볼 수 있는 재미를 가지고 있는 곳 같아요 개인적으로는 며느리만한 작품이없다고 여기기는 하지만 또 다른인기작도 많으니 그런 거 위주로즐겨 성인만화 보기에 좋은 곳이랄까?특히나 이곳은 연재 요일만이 아니라 연재 시간도 제대로갖추고 있어서 정해진 일정에맞게 업데이트에 맞춰 볼 수 있는장점이 있어 좋은 거 같아요.보통 웹툰 같은 경우 연재 요일만 정해두고 시간은각 사이트마다 다르게 설정이되어 있는 것이 태반이긴 해요.특히 아예 정해지지 않은 곳도상당히 많고 성인물 같은 경우에는 자정무렵에 올라와서날 밤 새고 보는 날이 많았네요​하지만 여기는 밤 10시만 되면장르 불문 모든 작품들을업데이트 하고 있어서 좋아요.개인적으로 하루 일과 마무리하고시간 맞춰 볼만한 때거든요 무엇보다 여러 무료로 볼 수 있는혜택을 지니고 있다는 점도 좋죠.또 성인만화를 무료로 본다는 게 보통불가능하다는 거 잘 아실 거에요.다른 장르물도 그러하지만 특히성인물은 그만의 희소성이 있어서비용 부담이 필수적이라 할 수 있는데투믹스 자체적으로 무료 혜택을많이 주고 있어서 이런 부담이덜 한 건 사실이에요​기본적으로 먼저 로그인 하게 되면선물함에 무료 이용권이 최대 6장까지 들어 있다는 거 알게 되는데요이게 모든 분들에게 차등 없이적용되는 부분이라 더 좋을 거에요 안에는 무료 충전소가 별도로 구비되어많은 기회들을 주고 있기도 해요.개인적으로는 틈이 날 때마다 그 안에서 미션을 수행하고 있는데요오랜 시간이 걸리지도 않고 정말가볍게 미션을 수행하게 되면그에 대한 보상 개념으로 현금처럼투믹스 안에서 사용 가능한 코인을배정해 주는 방식이거든요? 나름 이거 틈틈이 모아서 내가보고 싶은 날에 사용하게 되면따로 비용을 결제할 일이 없죠.그렇게 지금까지 며느리를비용 부담 갖지 않고 보고 있어요한 번도 빠짐없이 말이에요~!앞으로도 이런 무료의 기회를제대로 누리면서 즐길랍니다. ​특히 더 마음에 드는 건 며느리이상으로 이 안에서만 볼만한독점작들이 대거 포진되어 있다는 점! ​퀄리티가 너무 좋아서 기대하고보기 좋은 작품들이 상당히 많네요며느리 완결되도 덕분에 걱정 없답니다http://toomics.com/click/intro?cno=5753&pid=nablog_myunul_simh_210506 며느리 - 투믹스내 아들의 예비 신부였고, 나의 며느리가 될 뻔한... 그녀와의 동거가 시작되었다. - 마카/K. 메르toomics.com ​  대통령은 무슨 일을 할까?청와대에서 일하려면 어떻해야 할까?!  ​ 우리도 한번씩 궁금해하는 청와대!그리고 대통령의 직무!도대체 거기서 일하는 사람들은 어떤 공부를 했고, 어떤 준비를 해서 들어 갈 수 있었을까?막연하게만 생각되고, 멀게만 느껴지는 청와대!우리 아이들의 궁금증을 해소해주고,아이들이 꿈을 키울 수 있고 도와주는 진로체험 학습만화 추천 드려 보아요~^^​​​ 바로 진로체험 학습만화! 하면 떠오르는너무도 유명한 Job시리즈 죠!​이번 잡시리즈 35권은 청와대에 관한 이야기 더라구요.아이와 마찮가지로 저도 궁금해서 읽고 싶었던 < 나는 청와대에서 일할 거야! >살짝 소개해 볼게요. ^^/​​​​ job? 나는 청와대에서 일할 거야!(미래탐험 꿈발전소) 저자박용찬출판국일아이발매2021.06.24. 국일아이 출판사 Job? < 나는 청와대에서 일할 거야! >​청와대! 하면 대통령!이 떠오르지요?옛날에는 아이들 꿈이 대통령이 참 많았는데 말이죠~^^지금은 아이들의 진로도 더 다양해 진것 같아요.이러한 진로의 대한 궁금증들을 잡시리즈가 참 잘 설명해주는것 같아요.그래서 저희도 아이가 관심있어 하는 진로에 관련된 잡시리즈 책들을 몇개 더 가지고 있답니다. ​​​​​  자유 학년제 진로교재 1위!소년한국우수어린이도서 선정!미래 직업 체험 워크북도 특별부록으로 들어 있데요~^^​​​​​ 저는 부모가 아이들의 꿈을 대신 정해 줄 수 없다고 생각해요.아이들은 부모의 대리만족이 아니니까요.그래서 아이들에게 최대한 다양한 직업들을 알려주고,요즘은 창의 융합 시대니까 없는 직업도 새롭게 만들어 나갈 수 있는 그런 사람이 되길 바라는 마음에서책을 통해 많은 경험을 시켜주려고 노력 하는것 같아요.그렇게 자신이 하고 싶은거!머~ 한가지 일수도 있고, 여러가지일 수도 있겠지만무언가 정해진 목표를 가지고 나아가는것과 막연하게 열심히 공부만 하는건 분명 차이가 있잖아요.그래서 책을 통한 간접 경험은 매우 귀한 경험이 아닐까 생각되요.​​​​​ 그래서 개인적으로 진로체험 학습만화 책인 잡시리즈를 아이들에게 추천하는 이유이기도 하구요.그럼 < 나는 청와대에서 일할 거야! > 차례를 살펴 볼까요?!​1. 반장은 나야 나! 에서는 대통령과 대통령의 권한, 의전비서관, 청와대에 지하벙커가 있나요? 와 푸른 기와집 청와대에 대해서 좀 더 자세히 살펴 볼 수 있구요.2. 청와대를 견학하다. 에서는 홍보기획비서관, 비서실장, 국무총리, 국민소통수석비서관, 정책실장, 정무수석 등에 대해 알아 보며, 대통령과 왕에 대한 정보를 자세히 볼 수 있어요.3. 역할을 정하자! 에서는 공무원 임면권, 국가안보실장, 재정기획관, 장관은 누구인가요?, 연설비서관 등에 대해서 살펴 볼 수 있고, 역대 대통령들도 알아 볼 수 있답니다.4. 대통령 할아버지를 만나고 싶어요! 에서는 국정기록비서관, 영빈관, 대통령의 외교, 대통령 관저, 경호실장에 대해 알 수 있고, 대통령 비서실 조직도도 살펴 볼 수 있었어요.5. 우리들의 작은 실천. 에서는 시민사회수석에 대해 알 수 있었고, 정부 조직도도 알아 볼 수 있었어요.그리고 특별부록으로 직업 탕험 워크북이 실려 있답니다.​​​​​ 등장인물 소개도에요.학습만화로 되어 있다보니본격 만화를 보기 앞서 등장인물들의 성격과 특징들을 잘 파악하고 읽어야 학습만화가 좀 더 이해가 되고 재미 있겠죠~?! ^^​​​​​ job시리즈 < 나는 청와대에서 일할 거야! > 책의 시작은 매번 반장선거에서 떨어져 의기소침해 있는 태우에게의전비서관인 이모가 청와대 견학을 제안하고,그 친구들이 청와대를 경학하면서 겪는 이야기를 담고 있어요.​​​​ 학습만화다 보니 2학년 둘째도 술술 잘 읽어 내려가고~특히 주인공 태우와 동갑인 5학년 첫째도 공감하며서 잘 보더라구요. ^^​​​​ 중간중간 정보더하기 코너는 아이들의 취향에 따라 다른것 같아요.첫째는 학습만화를 쭉~ 다 본 다음에다시 처음부터 보면서 정보더하기 코너나 설명들을 함께 읽어 나가고나중에 자신이 찾고 싶은 정보는 그때그때 펴서 다시 찾아서 읽는가 하면.둘째는 만화를 읽으면서 정보더하기 같은 코너들도 빠짐없이 꼼꼼히 읽어 나가는것 같아요.이거 성격 차이 인가요?! ㅎㅎㅎ​​​​  주인공 태우, 서희, 영록, 승훈은 청와대를 견학하면서 청와대에 관해서 배우게 되고,역할극을 통해서 청와대에서 일하시는 분들이 어떤 일들을 하는지 직접 체험해 보게 되더라구요.대통령이 꿈인 태우는 역할극을 통해 나라를 생각하는 마음을 더욱 키우게 되고,환경, 사교육, 통일 문제를 해결하기 위한 방안으로 홍보 동영상을 제작하게 되지요.정말 대통령이라고하면 어릴때는 막연하게 한나라의 대표니까 마냥 좋고 멋지게만 보였는데커서 뉴스를 봐오면서, 또 이러한 책들을 읽어보면서결코 쉬운 자리가 아님을 다시한번 느끼게 되는것 같아요.정말 청와대에서 일하시는 모든 분들이 톱니바퀴 하나하나 처럼 대통령을 보좌해주지 않으면결코 대통령 개인이 혼자 이끌어 갈 수 없다는걸 더욱 잘 알게 된것 같아요!​​​​​ 태우는 대통령 할아버지와 찍은 사진을 보며 나중에 대통령이 된 자신의 모습을 상상해 보는데요.책은 많은  청와대에서 일하시는 분들과 대통령이 하는 일에 대해쉽고 재미있게 소개해 주고 있더라구요.​​​​ 뒷편에 특별부록으로 실린 워크북도 굉장히 다양하고 재미있게 구성되어 있었는데요.아이와 하나하나 해보면 정말 좋을것 같아요.​이렇게 < 나는 청와대에서 일할 거야! > 를 읽어보니예전에 청와대 견학 온라인으로 몇번 신청하려다 다 마감되서 못했던게 너무 아쉽더라구요.다들 어쩜 그렇게 발빠르게들 움직이시는지.나중에 이동 할 수 있는 상황이 좀 나아지면 아이들과 꼭 청와대 견학을 해보고 싶네요. ^^​​​​  그리고 아이들이 job시리즈를 통해서 궁금했던 직업들을 최소한의 간접체험을 해 보길 바라며 신간이 나올때마다 주시하며 볼 듯해요.그래서 잡시리즈 책을 통해 4차 산업 혁명 시대를 맞이하는 우리 아이들의 변화무쌍한 미래의 꿈을 키워주고 더 큰 세상을 바라 볼 수 있도록 도와주고 싶은게 엄마 마음이네요. ^^​​​​ ​​​#진로체험 #잡시리즈 #job시리즈 #나는청와대에서일할거야 #학습만화추천   지난번 시크중딩 아드님이 해준 월남쌈이후로월남쌈과 사랑에 퐁당~❤빠진내인생의 보물님~저녁에 또 먹고 싶답니다~(거의 매주 먹는 듯 합니당 ㅋㅋ)그냥 집에 있는 야채들로 후다닥~~  곰손 은코치도 할 수 있는 월남쌈~냠냠 맛있게~♡야채 듬뿍 해서 먹으니 포만감이 그득 그득 합니다~   소화 시키러 나온 길에눈에 띄인 만화카페가보장~  ​   콩툰 월배점(체인점 인가봐요~)신발장에 신발을 넣고 키를 데스크로~   저녁을 먹고 와서 우리 가족은 일반2, 청소년22시간~~   음료도 다양하네요~   라이스 종류도 있고~  콩툰 이용팁❤같이 사용하는 곳이니 배려하면 좋겠죠?책 읽는 곳이잖아요~   예전에 만화방을 생각하시면 NO✖북카페 느낌~북카페 맞네요~코믹북~   만화책이 넘넘 많아서 뭘 읽어야 할지~    카페처럼 테이블에서도 읽을수 있고   앉아서 읽을 수도 있고   누워서 읽을 수도 있고   업드려서 읽을 수도 있고   이미 이쁜이와 시크중딩님은 자리를 잡고 있네요     은코치도 착석!!!!   뭘 읽지?결정장애 은코치  원수연 님의 풀하우스생각나네요 드라마로 나온것도 잼나게 봤는데😋    꽃보다 남자~~🥰🥰🥰   늑대의 유혹영화에서 강동원이 빗속에서 우산으로 들어오는 장면으로유명하잖아요~  이렇게 맘  아픈 내용이였어요?만화책 2권을 읽고 나왔네요~내인생의보물님 왈"나 없으면 만화 보러 간 줄 알아~~"ㅋㅋㅋ조만간 또 출동 할것 같아용 콩툰 월배점대구광역시 달서구 대천동 550-3  오늘은 개그만화 보기 좋은 날을 리뷰할게요.애니메이션을 좋아해서 챙겨보는 사람이나안 챙겨보는 사람이나 알게 모르게 이 만화는 접한 적이 있을거예요~약을 한사발 들이킨듯한 만화거든요..그래서 국내에 패러디도 많이 된 적이 있답니다 웹툰같은곳에서나..이런저런곳에서..일단 개그만화 보기 좋은 날은 그림체부터 범상치않아요.딱 봐도 그림체가 이쁘거나 멋져서 승부하는 만화는 아닌데도이렇게나 사람들이 이 만화에 대해서 많이 아는건정말 이 만화가 가볍게 보기에 재미있기 때문입니다 ㅋㅋ패러디하는것들도 다양하게 나오는데요.. 이 스샷에 나오는 편은 일본 역사에서 흑선이 나타난 역사를 패러디한거죠..이건 개그만화 보기 좋은 날에서 마법소녀에 관한 에피소드인데무려 마법소녀가 사용하는 마법 봉 이름이 ..홍명보입니다.요정이 말하기를 마법봉의 이름은 홍명보지만 축구랑은 관계가 없다고 하네요 ㅋㅋ웃긴 상황인데도 캐릭터들이 웃음기 하나 없이 이야기하는게 더 웃겨요..이건 개그만화 보기 좋은 날에서 우리가 잘 아는 서유기를 패러디한 화인데목적지에 다 다른 삼장법사, 사오정, 손오공이 누가 먼저 목적지에 도착하느냐에 대해서티격태격 싸우는 이야기입니다..말로 하면 그닥 재미가 없으니 직접 보시는걸 추천드려요.아 참고로.. 저팔계는 이미 죽은듯......ㅎ..이건 개그만화 보기 좋은 날에서 가장 유명한 장면인 것 같네요명탐정 우사미가 나오는 화인데..이 장면은 수많은 패러디를 낳았습니다.ㅋㅋㅋㅋ이건 정말 이 만화 안본 분들도 아는 장면일거예요저 예리한 눈매..! ㅋㅋㅋ개그만화 보기 좋은 날은 엔딩도 약을 빨았습니다.각 화마다 엔딩이 다른데, 그 화 내용이랑 관련이 있는 느낌이더라구요.만화책 페이지를 찍어서 엔딩에 나온다던가 히가도 하고..노래는 처음부터 끝까지 라~라라 랄랄랄라~지만.....말로 설명하니 부족하네요...이건 정말 만화를 좋아하는분이든 안좋아하는분이든 재미있게 웃을 수 있으니 그냥 한번 보시기를 추천드려요 ㅋㅋㅋ 제가 작성한 다른 리뷰를 보시려면 아래 주소로! http://blog.naver.com/primeloan84/220013792767빵터지는 만화 모음 공감셔틀 만화 보기 오늘은 빵터지는 만화들과 공감셔틀을 준비해 봤어요~역시 재밌는건 만화가 젤 재밌는 듯!ㅋㅋㅋㅋ함께 공감해 봅시다~!!!  선배의 화장 안한 얼굴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 화장 하세요 선배.... 석봉이 어머님.....ㅠㅠㅋㅋㅋ 왜 신발이 두개일까요?ㅋㅋㅋㅋ 십월십월시붤시붤시벌...ㅅ..ㅂ...음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 공감!!! 잘 안나와서 꼭 마지막에 버리게 되는 것 같아요~ㅋㅋㅋㅋㅋ 하품하거나 웃을때도 아프지만 뭐 먹을때도 입벌리면 아프다능...ㅠㅠ 공감공감! 힛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈을 찔러 버렸다능ㅋㅋㅋ많이들 공감하시나용???ㅋㅋㅋ일본 성교육만화 보기  http://me2.do/58R0JQcW << 클릭    └ 접기  안녕하세요 오늘은 왜이렇게 나른한지..사무실에서만 나른나른해서 몇자 적어볼랍니다BL만화보기 다들 하시죠?저도 요즘 BL만화 에 홀릭되서이곳저곳 사이트 찾아보다가 BL만화보기 할 수 있는 봄툰! 이라는 곳을 찾았어용 '구름 위의 집'개꿀잼 재밌는 작품도 많아서 좋은듯해영~ 길을 잃어버린 두 남매계속 왔던길을 반복하는 산속에서나가는 길이 보이지 않아 겁에 질린 남매... 어차피 다시 길을 찾아도다시 부모님한테 버려질 게 뻔하다고동생은 어떻게든 해볼테니깐 자기만 믿으라고 한다 왜자꾸 우냐고 물어본다... 근데 젬마가 울지 않았다울음소리는 다른곳에서 들렸던것뭐지..?여기 재들 말고 또 있는건가? 여기에 남매 말고 또 있었다..재 아이는 누구일까?여기는 그리고 어딜까? 부모님은 왜 이 남매를 버렸을까더 먼 곳으로 데려 가면 다신 돌아 오지 못 할 곳에...왜 버려둔건가..  '구름 위의 집'BL만화보기BL만화보기 봄툰 이라는 곳에서 '구름 위의 집' 전편 무료로 보세요~BL만화보기 다양한 작품많고 장르도 여러가지라골라보는 재미가 쏠쏠해영~http://bit.ly/1HqkbL4봄툰 - 나쁜동화믹스우리가 알고 있는 동화속...그 주인공들의 모험!www.bomtoon.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동영상希望の宇宙の... Full (高音質)僕等の明日の光の先の 瞳の奥の大空の下の 夢の扉の輝きの 涙の力の心のカギの 永遠の自由の果ての約束の手の油 ギャグマンガ日和 全ての未来の笑...www.youtube.comhttps://www.youtube.com/watch?v=0hnjSMOfzdg​​​아잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우연히 개그만화보기좋은날 4기를 봤는데 이 노래는 포스팅을 안 할 수가 없었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일본 노래를 듣다보면 '일상에서는 별로 쓰지 않지만 노래에는 자주 나오는 단어'라는게 있는데​이 노래가 그걸 총 집합해놨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 僕等の明日の光の先の보쿠라노 아시타노 히카리노 사키노우리들의 내일의 빛의 장소의​瞳の奥の大空の下の히토미노 오쿠노 오오조라노 시타노눈동자의 안의 드넓은 하늘의 아래의 (히토미 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​夢の扉の輝きの유메노 토비라노 카카야키노꿈의 문의 찬란함의​涙の力の心のカギの나미다노 치카라노 코코로노 카기노눈물의 힘의 마음의 열쇠의​永遠の自由の果ての約束の手の油토와노 지유노 하테노 야쿠소쿠노 테노 아부라영원의 자유의 끝의 약속의 손의 기름. (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​ギャグマンガ日和갸그망가히요리개그만화 보기 좋은 날~!​​全ての未来の笑顔の君の스베테노 미라이노 에가오노 키미노모든 것의 미래의 미소의 당신의​絆の裏の青春の唄の키즈나노 우라노 세이슌노 우타노유대감의 뒤의 청춘의 노래의​秘密の季節のキラメキの히미츠노 키세츠노 키라메키노비밀의 계절의 반짝임의​夜空の翼の恋の予感の요조라노 츠바사노 코이노 요칸노밤하늘의 날개의 사랑의 예감의​瞬間(とき)の理由の愛の優しさの初鰹(あいず)토키노 리유노 아이노 야사시사노 아이즈순간의 이유의 사랑의 상냥함의 신호​ギャグマンガ日和갸그망가히요리개그만화 보기 좋은 날奇跡の現在(いま)の故郷(ふるさと)の夏の키세키노 이마노 후루사토노 나츠노기적의 현재의 고향의 여름의​あの続きの旅立ちの風の아노 츠즈키노 타비타치노 카제노이어지는 여행의 시작의 바람의​希望の宇宙(そら)の思い出の키보우노 소라노 오모이데노희망의 하늘의 추억의​女神の仲間の怒りの메가미노 나카마노 이카리노여신의 동료의 분노의​虹のひ孫の場合の伝説の口車니지노 히마고노 바아이노 덴세츠노 쿠치구루마무지개의 증손자의 상황의 전설의 입발린 말​ギャグマンガ日和갸그망가 히요리개그만화 보기 좋은 날~!공식 유튜브에 올라온 가사를 퍼온건데 중간중간 가사가 좀 다른 부분들이 있다 왜지 ㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 진짜 핵공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히토미부터 빵터져서 토비라 하테 唄 니지 등등ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본 노래에 자주 나오는 단어는 총집합해놓은 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울가서 꿍이를 기다리며 또 만화방..무림만화방도 갓으니 이번엔 프렌차이즈로 유명한 놀숲 다녀왔어요!! 룰루​들가기 전부터 씬난당~~ ​보다가 먹다가 쉬다가!!와우 모토가 참 좋죠 온전히 휴식을 위한 숲놀숲!​  ​각종 음식들이 많았어요!하지만 꿍이랑저녁을 먹기위해 패스!!(시간당 3000원입니다) ​본격적으로 만화 보기전에 ps4 게임기가 있어서 즐겨줬어요 내가 젤 좋아하는 드래곤볼.. 베지타! ㅎㅎ 한시간정도 혼자 게임 삼매경!  ​우왕 굴도 있고 다양하게 많았어요 근데 무림만화방에 비교하자면 살짝 순정이나 이런건 더 많은데상남자 만화는 적더라구용 ㅠ그게 좀 아쉬웠어요 헤이리키가 없어서 이어 못봣게 흠 .  ​그래서 굴속으로 들어가서 제가 어릴때 즐겨봤떤크로우즈 마지막권을 보았답니다!..다시 봐도 꿀잼!​​놀숲..괜히 유명한 곳이 아니더라구요명불허전놀기위한 최적의 숲이에요 꿀! 몬스터 - 우라사와 나오키 / 추천 만화 2 ﻿ ﻿해가반짝의 두 번째 추천 만화는 우라사와 나오키의 "몬스터" 입니다. 첫 번째 추천 만화 "20세기 소년"과 같은 작가랍니다. 저 우라사와 나오키 작가 조으다~ 거든용~^^ 오늘도 추워요. 계속 추울 것 같습니다. 추운 겨울엔 뭐니뭐니 해도 방바닥에 누워서 만화 보기!! ﻿조만간 친구들과 만화방에서 하루를! 하고 계획을 세웠답니다. 최근 만화도 좋지만, 왠지 다시 보는 만화에도 솔깃! ﻿ 그래서 이번에 가서 우라사와 나오키의 몬스터를 다시 쭉_ 보고 올까 합니다.﻿ ﻿ ﻿  몬스터 괴물 이야기 맞습니다. 겉모습부터 인간과 다른 괴물이 아니라, 내면의 몬스터에 대한 이야기랍니다.  ﻿이야기 내내 "진짜 몬스터는 누구였을까?" 라는 의문으로 진행됩니다. ﻿ 쌍둥이 요한과 안나 남매 그리고 뇌 전문의사 덴마가 그들과 엮이면서 진행되는 이야기랍니다. ﻿       ﻿ ﻿- 우라사와 나오키 "몬스터" - 쌍둥이 남매는 어느 날 양 부모님이 사고﻿로 죽게되죠. 사고 시 요한도 다치게 되고, 뇌 전문의사 덴마는 죽어가는 요한을 살려내죠. 요한과 안나는 사라지고,  덴마는 삶의 무너지고, 연쇄살인이 일어나고. 그렇게 몬스터가 시작됩니다. ﻿ ﻿﻿ 몬스터는 누구일까요? 요한은 안나에게 자신 안의 몬스터를 죽여달라합니다. 요한과 안나에겐 무슨 일이 있었던 걸까요? 덴마는 서서히 그들의 성장 배경과 음모를 알게됩니다. ﻿  몬스터는 1995년부터 연재가 시작되고, 2002년에 완간되었죠. 총 18권으로 구성이 되어 있습니다. ﻿수많은 사람들을 아무렇지도 않게 죽이는 연쇄 살인 사건과 몬스터의 정체 그리고 몬스터를 둘러싸고 있던 배경. 한번에 쭉- 읽히게 되는 만화랍니다.﻿ ﻿ ---- 몬스터 속 몬스터 이야기 한 번 읽어보실래요? --- ﻿  ﻿ ------------------우라사와 나오키의 몬스터는 만화 영화로도 제작되었답니다. 우리에겐 몬스터가 있을까요? 없을까요? 세상에는 또 얼마나 많은 몬스터가 길러졌을까요?﻿지금은 왠지 더 많은 몬스터가 세상에 가득한 것 같다고 느낄 때도 많습니다. ㅠㅜ﻿﻿ ﻿    ﻿몬스터 마지막 페이지를 덮고... 우라사와 나오키의 또 다른 이야기를 기다렸습니다. 아직은 ...^^ 왠지 완전 서운해서 계속 기다라고 있습니다.     우라사와 나오키의 몬스터는 만화 영화의 오프닝 영상이 있어서 살짝 퍼 왔습니다. ^^ ﻿ 추워서 꼼짝도 하기 싫을 것 같은 주말이 온다면 이번 주는 우라사와 나오키의 몬스터 추천!!﻿﻿  ﻿  20세기 소년 - 우라사와 나오키- 비오는 주말 추천 만화﻿  색끼충만한 막장만화 보기글/그림 : 당무홍장르 : 코믹로맨스" 막장 성인들의 색끼충만 옴니버스 이야기! "색끼충만한 막장만화는 탑툰에서 지금 수요일마다 연재되고 있는 웹툰인데여.제가 오늘 소개하는 이유는 제가 가장 좋아하는 웹툰이기 때문이에여.→ http://eaf.kr/3nzErc막장만화의 내용은한 부부가 있어요그런데 우연히 부인이 남편의 외도사실을 알게 되죠뒤를 밟기까지 했는데.....결국 막을 수가 없었어요..과연 이 여자 괜찮은걸까요?색끼충만한 막장만화를 보라고 추천하는 이유는 간단해여그냥 아무런 생각없이 보고 싶은 웹툰이기 때문이에여전 정말로 잡생각이 많이들때 일부러 아무생각 안들려고 웹툰을 보곤 하는데여그 중에서도 색끼충만한 막장만화가 최고더라구여~색끼충만한 막장만화는 지금 연재되고 있는 탑툰에서도 인기가 꽤 많더라구여그래서 많은 사람들이 알고 있을 수도 있을 것 같은데여~~정말로 재미있으니깐 한번이라도 좋으니까 꼭 보셨으면 좋겠어여~제가 원래 이렇게 강력하게 추천하는 사람이 아닌데색끼충만한 막장만화는 꼭 추천해드리고 싶어요스마트폰에서 편하게 색끼충만한 막장만화 보기해요"웹툰만화보기 우렁집사 재미있네요. "네이버에서 요리 웹툰을 찾아보다가저한테 눈에 들어온우렁집사1편밖에 없더라구요. 만화내용은 아빠가 알려준 어떤 지도를 보면서밤에 이저택을 두리번 살피는데요. 과연 저택안에 무엇이 있기에 보물이라도 있는건가요.이저택에 집사로 일하게되는데요.집사로 취직해서 정원에 잡초뽑는일 부터시작하는데요.남자들도 힘들어하는일어떤목적이 있어서 여자가 시설쪽에일하게되었을까요.무슨 보물을 이집에 숨겨둔건지궁금하네요.새벽에 몰래 빠져 나와 정원에 있는 돌상쪽으로  가보았는데요.비도 주륵주륵 오는 새벽우아 진짜 귀신인지 모르겠네요. ㅎㅎ모든 장비를 챙기고 무서워도돌상으로 가는데요. 땅을 파는데 그속에 먼가가 잡힌것같네요. 멀까요. 완전 궁금한데요 다음편에 나오면 꼭 봐야겠어요. ^^ 웹툰만화 네이버에 요일별로 나오는데요.너무 많아서 어떤걸 봐야할지 모르겠더라구요.만화 어릴적부터 무척 좋아하는데요.지금 나이가 들어도 재미있네요. 잇님들도 재미있는 웹툰 주말에 어떨까요. ?  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가게임은 물론 영화, 드라마, 만화, 실시간 TV를 즐길 수 있는 푹존 PC방, 레드피씨 존​우리 인터넷 환경에서 최근 다양한 컨텐츠들이 넘쳐나면서 혼자 있는 시간이 심심하지 않습니다.어떤 신문 기사에서는 결혼을 하지 않는 비혼족들이 늘어나는 이유중 하나가 혼자서도 잘 먹고, 즐기고, 자면서 인생을 여유롭게 보낼 수 있다는 내용을 읽은 적이 있어요.​영화, 드라마, 실시간 TV, 만화 등 즐길거리가 풍부하여 TV, PC / 스마트폰, 태블릿 PC로 언제 어디서나보고 싶은 영화, 드라마를 보면서 시간을 볼낼 수 있는 환경이 만들어져 어느 정도 이해가 되기도 해요. 이런 대표적인 서비스가 푹(pooq)로 공간, 시간 제약없이 저렴한 비용으로 고화질의 영상 컨텐츠를 보면서 하루하루를 보내다 보니 한달이 눈 깜짝할 사이에 지나가 버려 세월이 정말 빠르구나 하는 것을 요즘 피부로절감하고 있어요.​푹은 이런 유저들의 니즈를 발맞춰 폭존 PC방에서 재미가 가득한 컨텐츠를 쾌적한 환경에서 즐길 수 있는 폭존 서비스를 제공하고 있어요. 푹의 방송 실시간 TV, VOD 다시보기, 영화, 드라마, 예능, 만화, 애니메이션,키즈까지 즐길 수 있는 컨텐츠가 무궁무진합니다.​ 레드피씨 존은 게임 뿐만 아니라 푹존 방송 + 영화존이 따로 있더라구요. 다른 PC방과는 다르게 푹존에서 제공하는 다양한 서비스를 이용할 수 있도록 공간과 프로그램 적으로 편의성까지 완벽하게 갖춘 것이죠. 레드피씨 방에서 푹존 서비스 이용 1시간을 끊고 결제한 좌석으로 이동, 착석합니다. 게임, 영상 시청시몰입감을 높여주는 커브드 모니터가 있는 좌석으로 바탕화면에 폭존 서비스를 바로가기로 이용할 수 있는 메뉴가 모니터 우측 끝에 마련되어 있습니다.​푹존 서비스는 VOD 무료보기, 실시간 TV 무료보기, 영화 무료보기 그리고 제가 가장 좋아하는 만화 무료보기 바로기가 메뉴가 깔끔한 인터페이스로 구성되어 있습니다. 1시간 결제를 했으니 이제 1시간 동안은 내가 보고 싶은 만화, 영화, 드라마 등을 무제한으로 볼 수 있답니다.​​​  푹존 PC방에서 제공하는 신규 서비스중에 PLAYY 만화가 눈길을 끌더라구요. 평소 웹툰을 좋아하고, 과거 만화방이 있을때 주말에 24시간 있었던 적도 있어서 과거의 기억이 새록새록 반추되는 것 있죠.PLAYY 만화 코너에는 3만권 이상을 제공하여 국내 서비스중 가장 많은 것 같아요. 만화의 편수와 분량이 워낙 많다 보니 최초 서비스후 단계적으로 업데이트가 이루어질 예정이라고합니다.​​​​​​​만화 푹존 서비스는 경재사에 비해 신작들이 빠르게 업데이트 되어 기다림 없이 바로바로 볼 수 있어요.만화 코너늘 쭐 둘려봤더니 제가 좋아하는 묵검향 작가를 비롯 김성모, 박인권, 신형빈 등 41명 작가들의 인기작을 등록되어 있어 만화를 좋아하는 분들에게는 보물창고나 다름 없답니다.묵검향 작가를 개인적으로 좋아해서 천후령, 반야, 창룡무제, 대광협, 단란표국, 만인지상, 천졸 등의 만화를 다 섭렵(?)했는 푹존에서도 만나볼 수 있어서 반갑더라구요.​​​ PC에서 만화를 보는 느낌도 새롭고, 무엇보다 책장을 실제 넘기는 듯한 편리함은 집중에서 감상할 수 있는 환경을 만들어줍니다. 작화가 좋아 볼맛이 나는 만화가 많고, 칸의 간격, 대사의 가독성도 생각했던 것 이상으로 좋아서 1시간 동안 정신없이 감상했습니다.​김성모 작가의 인기작 괴설, 무각유전자, 대털, 연예계 초한지, 신 마계대전과 박인권 작가의 말뚝이, 대물, 낮도깨비, 파괴, 심장이 뛴다 등도 보고 싶었는데 이날은 약속이 있던차라 다음을 기약했어야 했어요. 시간만있다면 다 보고 싶은 마음이 굴뚝 같았어요. 1시간 동안 인기작 위주로 보는데도 시간이 어찌나 빨리 가던지!​​​ ​​​  레드피씨에서는 이뿐만 아니라 기존의 콘텐츠를 감상할 수 있는 서비스를 이용할 수 있습니다. 특히 푹존 PC방 가입 업체 방문시에 실시간 TV, 방송VOD, PLAYY 영화 등 수많은 콘텐츠를 무료로 시청이 가능하다는 것. 푹 TV 회원가입을 하지 않아도 서비스를 이용할 수 있구요. ​​​​​  영화, 드라마, 예능, 애니메이션, 키즈 콘텐츠들이 풍부하게 등록되어 있어 가족과 함께 즐길 수 있으며, 아이들이 좋아하는 키즈 콘텐츠가 카테고리별로 심플하게 분류되어 있어 아이들에게도 보여주기 편해서 좋아요. PLAYY 영화는 업체별로 사용하는 상품 종류에 따라 제공 여부가 결정된다고 하니 참고하세요.​​​사운드를 빵빵하게 즐길 수 있는 고출력의 사운드 바가 위치해 있어 시각, 청각적으로도 최고의 멀티미디어 감상 환경을 제공합니다. 다른 사람들 방해하지 않고 헤드폰을 착용한다면 자신만의 즐거운 엔터테인먼트 세계에서 빠져 들 수도 있구요.​​​​​구로 고척에 자리한 푹존 PC방(=레드피씨 존)은 게임이 메인이지만 푹존 서비스를 같이 이용할수 있는 복합 PC방이라고 할 수 있습니다. 최신 사양의 PC와 대형 커브드 모니터를 배치하여 배틀그라운드,오버워치와 같은 최신 게임들을 쾌적한 환경에서 플레이할 수 있는 프리미엄 PC이라고 보시면 됩니다.​​​​ 최신 사양의 PC와 몰입감을 높여주는 커브드 모니터는 게임과 푹존 서비스를 즐기기에 최적화되 있습니다.각 좌석 사이에는 투명한 가림막으로 차단하여 다른 유저를 방해하지 않게 구성되어 있어서 온전히 자기가할 수 있는 것에 집중할 수 있죠.​144Hz 주사율을 지원하는 모니터는 진상이 없는 고화질 영상으로 게임 그래픽의 끝판왕이라고 할 수 있는모니터중에서 최고의 모니터이죠. 레드피씨 PC방에는 리얼 144Hz 커브드 게이밍 존이 따로 있어서 최상의 환경에서 인기 게임들을 플레이할 수 있어요. 배틀그라운드, LOL, 블레이드 & 소울, 아이온, 서든어택, 피파온라인 3, 오버워치, 리니지 등 최신게임은 물론 기존의 인기 게임을 플레이할 수 있구요.​게이밍 PC방이다 보니 모든 하드웨어 시스템이 사양이 놓고, 고 비주얼의 고가의 디바이스로 꾸며져 있었어요. 특히 푹존을 통해 매일 업데이트 되는 수많은 영화, 드라마, 방송 컨텐츠들 그리고 기존 서비스에 만화라는 인기 컨텐츠를 추가하여 더욱 볼거리가 풍성합니다.​​​​​​​작년부터 꾸준하게 이용해 오던 푹서비스를 최고 사양의 폭존 PC방에서 만날 수 있어서 좋았습니다. 더구나 제가 좋아하는 작가의 인기작 만화가 많아서 앞으로 자주 이용하게 될 것 같은 이 느낌적인 느낌~~!인기 작가, 다양한 편수, 보기 편한 인터페이스 등 만화 보기 서비스는 게임과는 다르게 볼거리가다양해서 또 다른 즐거움을 주는 듯 합니다. 푹 PC방은 서울, 경기도 곳곳에 지점화되어 있어 가까운곳을 방문해서 이용하세요.폭준 좌석에서 방송, 영화 콘텐츠를 무료로 보시고 저처럼 만화를 좋아하시는 분들은 만화에도 푹~~ 빠져 보는 것은 어떠세요~​푹TV와 푹존 서비스에 대해서 자세히 알고 싶으신 분들은 아래 사이트를 방문해 보세요.   푹TV 알아보기 : http://www.pooq.co.kr​   푹존 서비스에 대해 알아보기 : http://pooqzone.co.kr ​​마나모아55https://manamoa53.net 마나모아가장 빠른 일본만화사이트 만화천국 마나모아manamoa51.net ​마나모아54https://manamoa54.net 마나모아가장 빠른 일본만화사이트 만화천국 마나모아manamoa50.net ​ ​​​​ ​​​​​​​​마나모아 7월20일 마나모아 열렸어요가장 빠른 일본만화사이트 만화천국 마나모아manamoa39.net​​​마나모아가장 빠른 일본만화사이트 만화천국 마나모아​마나모아38manamoa38.net ​​마나모아가 접속이 안되는이유는 바로https://m.blog.naver.com/be_lie_ve/221719811111 마나모아KT막힘!마나모아어플 마나모아 안되는분들!manamoa​잘운영되고있었는데오늘 갑자기 안되는 이유는 멀까요? 마나모아마나모아어플 마나모아앱#마나모아어플#...m.blog.naver.com ​​ ​마나모아KT막힘!마나모아어플 마나모아 안되는분들!manamoa​잘운영되고있었는데오늘 갑자기 안되는 이유는 멀까요? 마나모아마나모아어플 마나모아앱#마나모아어플#...m.blog.naver.com​​​마나모아KT막힘!마나모아어플 마나모아 안된다면!manamoa36​​잘접속되고 있다가 갑자기 안되는 이유는? 마나모아33 마나모아36 만화천국 일본만화번역사이트 일본만화무료보기 ​​​​​​​귀멸의칼날 204​ ​​​​​마나모아 귀멸의칼날199 귀멸의칼날200가장 빠른 일본만화사이트 만화천국 마나모아 마나모아53마나모아54마나모아55​#마나모아주소 #귀멸의칼날203 #만화천국 #마루마루 #망가마루 #무료만화보기 #일본만화사이트 #귀멸의칼날204 #마나모아 #마나모아53 #마나모아54 #마나모아55 #히토미​​ 연일 무더운 날씨가 계속되고 있습니다.어쩜..이렇게 더울 수 있는지..더운 날씨엔 도서관이 최고입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ저흰 도서관으로 더위를 피하러 갔습니다요~~오전엔 도서관에 사람이 별로 없더라구요.  도서관에서 만화책 열심히 보는 루시~!!그치만 그냥 만화책이 아니라는거~!! 루시가 보는 책은 바로 이현세의 [만화 세계사 넓게보기]15 세계의 오늘과 내일 강주현.전영신 글/정하현(역사교육연구회)감수 ​이 책 먼저 보고 다른 책도 볼거라고 하네요.​ 우리가 역사를 공부하는 이유는 예전의 삶을 되돌아보고 오늘을 계획하기 위해서그리고 더 나은 내일을 위해서지요.이번에 읽은 책이 바로 세계의 오늘과 내일인데요.꼼꼼하게 보는 루시랍니다. 고르바초프에요.역사의 큰 획을 그었던 소련이 지금은 사라지고 없답니다.소련의 붕괴는 공산주의체제의 붕괴로 이어졌는데요.공산주의라는 말을 아직은 잘 이해하기가 힘든 루시였어요. 이 외에도 책에는 베를린 장벽이 무더지던 걸 기록하고 있고중국과 미국 그리고 현대의 대중 문화에 대해서우리가 나아가야할 길에 대해서도 언급을 하고 있어요. 권말부록도 이번엔 챙겨봤는데요.[세계사 되짚어 보기] 코너에서는 앞의 내용들 중 주요용어를 다시 한 번 정리해주고 있어요.[세계사 실력다지기]에는 문제들이 나오는데요.앞의 내용들을 읽고 이해를 했다면 충분히 풀 수 있는 문제랍니다. 만화라 쉽게 읽지만 그만큼 기억에 남기는 게 중요한데요.권말부록들을 제대로 활용한다면 좀 더 이해하고 장기기억으로 넘기기도 쉽겠어요.  시작에 앞서 바로 링크를 원하시는 분들을 위해 링크 주소부터 남깁니다츄잉 : http://maria.chuing.net/알린 : http://www.alrin.co.kr/일본에는 연재 되었지만, 한국에는 연재가 아직 연재 되지 않은 것을 보고 싶나요?일본에는 연재 되었지만, 일본어를 못 해서 번역된 글을 보고 싶나요?그런 분들을 위해서 소개합니다.일명 네타본이라고 불린 일본 연재만화 번역사이트 입니다.운영하는 곳은 크게 2군데로 "츄잉"과 "alrin"입니다.우선 "츄잉"에서 만화보는 방법을 설명드리겠습니다.츄잉 홈페이지에 들어가면 "http://good.chuing.net/"아래와 같은 화면이 뿅하고 나타납니다~요렇게 화면이 뜨면 빨간 네모 안에 있는 만화 중 원하는 것을 선택합니다.저는 일단 원피스를 선택하겠습니다."원피스"를 선택하고 들어가면,요렇게 게시판이 나오는데요~게시글은 대부분 원피스 자유게시판 성격이고,공지사항만 주목하면 됩니다. ^.^애니도 있지만, 저는 주로 만화때문에 오기 때문에굵은 빨간 네모 안에 얇은 빨간 네모를 선택하면 됩니다.그 이후로는 링크를 2~3번 따라가면 번역된 만화가 "짠"하고 나타납니다."짠" 하고 나타난 이번주 원피스 표지입니다.이어서 "alrin"을 소개합니다.알린은 주로 "킹덤"을 볼 때 갑니다.요새 보는 만화는 킹덤 뿐이라서 사실상 "alrin"만 갑니다. ㅎㅎㅎ알린 홈페이지에 들어가면 "http://www.alrin.co.kr/"아래와 같은 화면이 뿅하고 나타납니다~알린도 마찬가지로 왼쪽 상단에 빨간 네모를 선택해주고 들어갑니다.그러면 이렇게 만화들이 "쫘르륵" 나타납니다.이중에서 저는 빨간네모로 강조한 "킹덤"을 들어가도록 하겠습니다.츄잉과 마찬가지로 이후에는 링크 따라서 2~3번 가면이렇게 또 한번 "짠"하고 나타납니다.이상 포스팅을 마치며, 다시한번 츄잉하고 alrin 링크 주소를 남겨드릴께요.츄잉 : http://maria.chuing.net/알린 : http://www.alrin.co.kr/섹시만화보기 어플 방법소개섹시만화보기 어플 방법 소개해드릴게요~~제가 이용중인곳이 있어서 여기를 소개할까 합니다~~~~~~~~~저는 매일매일 스마트폰으로 섹시만화보기를 보고 있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!섹시만화보기를 제가 매일 실천하는 이곳은탑툰이라는 곳이에여!!!!!!!!!!!제가 허구한날 매일 접속해서 보는곳인데요!!진짜 장난 아니에요!! ㅜㅜ탑툰은 가입하는 방법이 매우매우 쉬워서~~~편하게 바로바로 볼수있다는 장점이 있어요!!!!!!!!!!그냥 이메일 비번만 작성하면 회원가입은 끝이에여~~~~~~~~회원가입방법이 아주아주 간단하죠!!그리고 또는 네이버/구글/페이스북 ID로 그냥 로그인도 되구요자기가 가지고 있는 네이버 아디로 로그인해보세용! ㅋㅋ탑툰에서 섹시만화를 보시려거든~탑툰앱 설치하고 보세요~~ 그냥 스마트폰으로 홈페이지 들어가서 볼수도 있지만편하게 혜택 받으면서 보시려거든 탑툰앱 설치하고 보세요~탑툰에서 제일 유명한 섹시만화 추천요~썰만화를 추천해드립니다!!탑툰에는 여러가지 썰만화 시리즈가 있는데요그중에서도 레전드 썰만화 이게 최고에여!!!!!!!!!!!!!!!!! 이렇게 다양한 썰들로 이루어진 썰만화!!얼마나 재밌는지 몰라여!!!!!!!!!!!!실제로 되게 있을법한 그런 썰들이라서 그런지 몰입이 되게 잘되요!!친구 누나랑 붕가붕가 한썰 입니다!제가 너무 재밌게 본 썰이라서 따로 이미지 몇개만 가져와 봤어요!!썰만화 등 여러가지 섹시만화보기 하시려면!성인인증 해야된다는거 아시죠~?????????????????????전 휴대폰인증으로 인증절차를 완료했답니다!아!! 탑툰에서 섹시만화 보시려거든무료쿠폰 등록하고 보세여!!!무료쿠폰 등록하면 5코인이나 주거든여!!네이버에 검색하면 나와요!!!!!!! 공감 많이 눌러주세요!중간고사를 끝내고 몇일간 나에게 주는 휴가를 보냈다.도서관도 안나가고 집에서 빈둥거리자니 왜 그리 할게 없던지...심심할땐 봉지과자랑 만화책이라고 했던가? ㅋㅋㅋ  돈주고 사서 보거나 만화방에서 빌려 봐야겠지만...돈도 없고 나가기도 귀찮고 ^^(그래서 어떻게 봤나고? ㅋㅋㅋ 다 방법이 있지.) '마사시 키시모토'라는 작가는 나루토를 보기 전까지 전혀 모르는 작가였다.그런데 그의 그림, 그의 시놉시스, 그의 연출력....정말이지 맘에 든다.몇권을 읽으면서 '드래곤 볼'과 비슷하다는 느낌이 많이 들었으나...나중에 그의 자료를 검색하던중 그가 드래곤볼과 몇몇 만화에 심취했고 많이 따라 그려 보았다는 이야기를 듣고는 그렇구나~ 하며 이해 했다. 내용은 대충 최고의 닌자(호카게라 하던가^^a)를 되기 위한 한 소년의 모험담이다.뭐 그렇고 그런 성장만화라고 생각하면 할말은 없지만...암튼 잼있다(강추) 아직 완결이 안된거라 좀 아쉽지만 오랜만에 잼있는 만화를 본듯해 즐거운 주말 이였다.   삼성파브 3D LED TV 네번째 시간으로 3D블루레이와 3D안경을 통해 애니메이션을 보는 방법과 사용후기를 적어 보려고 합니다. 블루레이 디스크(blu-ray disc)는 기존 DVD가 SD급(480p)의 화질이었다면 블루레이는 Full-HD급(1080p)화질을 보여주기 때문에 비교가 되지 않은 뛰어난 화질과 영상미를 보여주고 HD급 음향효과도 가능하기 때문에 매니아들로 부터 호평을 받고 있는 미디어 방식입니다. 3D 애니메이션 감상을 통해 3D 블루레이 사용법을 알아보겠습니다.      삼성 3D 블루레이 플레이어 : 삼성 C6900현재 가격비교 사이트에서 블루레이 플레이어 부분 1위를 달리고 있는 C6900이란 모델입니다. 블랙색상에 미니멀한 디자인 그리고 실행할때 나타나는 3D로고와 푸른빛의 램프는 상당히 고급스런 느낌을 전해줍니다. 3D LED TV와 잘 어울리는 제품으로 C6900모델은 FULL-HD급 영상과 3D입체 영상을 재생할수 있고 유.무선인터넷을 연결하여 인터넷 TV로 활용이 가능하며 Divx을 비롯해 다양한 포멧을 지원하고  USB외부 포트로 영화나 사진등을 재생할수 있습니다.     삼성파브 3D LED TV에서 3D영화를 보기위한 준비물  3D로 영화나 애니메이션을 보기위해선 아래 3D 애니메이션과 3D안경 그리고 3D용 블루레이 플레이어가 있어야 더 실감나는 3D영상을 감상할수 있습니다.  <3D 타이틀 + 삼성 3D 안경 + 삼성 3D 블루레이 플레이어>  3D 블루레이 타이틀  3D타이틀이 애니메이션 쪽은 다른 분야보다 3D 타이틀수가 많은편이구요. 이번에 본 3D 애니메이션은 몬스터vs에이리언이라는 만화영화 입니다. 한예슬이 주인공 목소리로 나오는 영화죠. 블루레이라고 해서 특별히 DVD타이틀과 생김새나 타이틀 케이스등은 큰 차이가 없지만 화질은 4~5배 이상 블루레이가 좋다고 합니다.       삼성파브 3D LED TV에 블루레이 플레이어 연결해서 보는법 블루레이 플레이어의 뒷면에 있는 HDMI단자와 삼성3D LED TV에 있는 HDMI단자를 서로 연결만 해부면 되구요. 7.1채널 아날로그.옵티컬 음성 출력을 통해 홈시어터등을 연결할수 있습니다. 삼성블루레이 플레이어의 특징은 무선랜포트가 있어서 TV에 인터넷 기능이 없는 TV의 경우(타사포함)도 인터넷 TV로 활용할수 있습니다. 다음번에 설명드리겠지만 TV를 통해 트위터를 할수 있어서 놀라운 경험을 할수 있습니다.    삼성파브 3D LED TV에서 블루레이 실행삼성블루레이 플레이어는 HDMI케입블만 TV에 연결하면 바로 인식하고 3D TV 리모컨으로 작동할수 있습니다. 타이틀을 넣고 플레이를 실행하면 자동으로 타이틀에 최적화된 해상도를 찾아서 3D안경을 착용하라는 메세지와 함께 실행할수 있습니다.  <3D 타이틀을 블루레이 플레이어에 넣습니다.> <블루레이 타이틀을 넣으면 TV에서 자동으로 인식되는 화면> <3D 타이틀의 경우 안경을 착용하라는 메세지가 뜹니다.> <리모컨에서는 상당에 TV/외부입력에서 블루레이를 선택가능합니다.> 삼성파브 3D LED TV로 딸아이함께 블루레이 만화 시청하기요즘 퇴근후에 3D TV로 딸아이랑 뽀로로나 뿡뿡이 시청을 하는데요. 3D TV안경만 보면 이렇게 쓸려고 합니다. 유아용 안경도 있다고 들었는데 아직28개월된 딸아이한테는 3D 안경은 신기한 장난감으로 인식하는것 같습니다. 몇번 저렇게 쓰기 놀이 하다가 만화에 집중하더라구요 ^^* 삼성3D TV에 사용된 안경은 지난번 설명드린 대로 액티브 방식으로 현재까지 나온 방식중에서 가장 고화질의 3D를 구현할수 있는 방식이라고 설명 드렸습니다.      <애니메이션에 빠져있는 딸아이>  삼성 3D LED TV 화질 및 Sample 동영상  3D TV화질의 경우 TV에 구현되는것을 일반 카메라로 찍은 화면이 겹쳐 보이고 화질이 썩 좋아 보이지 않지만 전시장에 가서 직접 안경을 쓰고 보면 정말 놀라운 영상을 경험하게 됩니다. 가정에서 3D 애니메이션을 볼때도 마찬가진데요. 동영상에 보시면 공이 화면으로 튀는 부분에서 3D안경을 통해 보면 깜짝 놀라게 되는 부분입니다. 화질역시 사진에 보이는것보다 3~4배 이상으로 선명하게 시청이 가능합니다.         <샘플 동영상>  아이들과 볼만한 3D만화 블루레이 타이틀 어린이 교육용부터 만화영화까지 블루레이 타이틀은 다른 종류보다 출시된 타이틀이 많아서 아이들이 좋아 하는 블루레이 타이틀을 구입해서 휴일에 함께 보면 좋을것 같구요. 딸아이와 함께 놀아주면서 상상력을 키워갈수 있습니다. 블루레이 타이틀은 화질이 좋고 소장용으로 적당하다 보니 가격이 2~3만원대에 판매되고 있습니다.    3D TV로 개막되는 월드컵 & TV 그이상의 TV일반 지상파 방송에서도 대구육상경기나 드라마등을 3D로 방송할 예정이고 남아공에서 열리는 월드컵 역시 SBS와 삼성파브가 협력하여 3D TV로 방송을 진행한다고 합니다. 지상파등에서 3D방송이 많아질수록 3D TV수요는 증가할것으로 보입니다.    삼성파브 3D LED TV를 보면 TV가 더이상 단순 TV시청이 아닌 3D영화나 애니메이션을 비롯해서 랜포트를 통해 인터넷을 연결하고 앱스토어에서 어플을 다운받는 것을 보면 더 이상 가전이 아니라 대형IT기기에 포함해야 하지 않을까? 싶을정도로 기능이 다양합니다. 특히 인터넷으로 자동으로 소프트웨어나 펌웨어를 업데이트 하는 방식은 매우 편리뿐더러 트위터나 유튜브 접속을 정말 놀라운 수준입니다. 다음편에선 그점을 집중적으로 알아 보겠습니다.    마치며..최고의 3D환경을 구축하기 위해 필요한 3가지 1.3D안경 2.삼성3D전용 블루레이 플레이어 3D타이틀 이정도가 갖춰진다면 놀라운 입체영상을 볼수 있을것 같구요. 평범한 2D영상을 보는것과는 확실히 엄청난 차이가 있음을 확인했습니다. 기존 만화영화와 달리 3D 애니메이션은 아이들도 쉽게 3D 애니메이션에 빠져들수 있구요. 성인들도 3D효과에 깜짝 깜짝 놀래곤 했습니다. 아직까지는 유아용 3D안경이 없지만 2D화면으로 전환할수 있기때문에 크게 문제될것 같진 않구요. 삼성 3D LED TV로 딸아이와 함께 보는 만화는 만화이상의 즐거움을 주는것 같습니다. ^^*       ▶ 삼성3D TV 리뷰 더보기     삼성파브 3D LED TV 리뷰#05 : 3D TV의 주요기능 "allshare" 활용 및 평가       삼성파브 3D LED TV 리뷰#04 : 삼성 3D블루레이 플레이어 와 3D안경으로 만화영화 보기    삼성파브 3D LED TV 리뷰#03 : 3D LED TV로 즐기는 3D 입체영상    삼성파브 3D LED TV 리뷰#02 : 삼성 파브3D LED TV 2D->3D로 변환기능 소개 및 활용    삼성파브 3D LED TV 리뷰#01 : 삼성 3D LED TV 설치 및 디자인 살펴보기     삼성 3D TV 프리뷰#2 : 삼성 3D LED TV 구동방식 및 3D LED TV동영상   삼성 3D TV 프리뷰#1 : 아바타 열풍타고 3D LED TV대거 출시    http://www.samsung.com/sec/pavv3dled   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개그만화보기 좋은날 전14권 (완결)/ 마스다 코스케    ​​고딩 이후로 보지 않았던 만화 다시보기원피스, 드래곤볼이란게 함정 ㅎ 순정만화 추천 좀 해쥬세요 ​​​​​한국사 보다 세계사를 더 재밌어하는 울 꼬마!그래도 세계사는 어려워서 집에 있는 전집 다 못 읽었는데요,이번에 이현세 만화 세계사 넓게 보기를 받고는 정말 술술 잘도 읽힌다면서 좋아하더라고요.아무래도 만화로 되어 있어서 아이들이 이해하거나도입 부분에서 지루하지 않게 들어갈 수 있다는 장점이 있는 것 같아요.이현세 작가님의 그림 스타일 오랜만에 보니 저도 반갑더라고요.주인공도 까치랑, 엄지~난 내가 기뻐하는 일이라면 뭐든지 할 수 있어~~~~~ 아.. 영화 OST도 생각나고.ㅋㅋㅋㅋ​​만화로 된 거라서 얼마나 깊이가 있을까 사실 의심도 좀 했는데,일반 만화로 된 학습 책보다는 확실히 두께감이 있더라고요.​​ 박물관 수업을 받다가 까치와 엄지는 이상한 목걸이를 발견하게 되고 그 목걸이를 통해서 과거로 거슬러 올라가면서 이야기가 시작되니 흥미진진하죠.​1권은 먼저 구석기와 신석기, 청동기 그리고 세계 5대 문명에 대해서 알려주고 있어요.인류사 박물관에서 인류의 조상들에 대해서 나오는데요,저희 중학교 때 외웠던 오스트랄로피테쿠스 부터 호모 사피엔스 사피엔스까지..이걸 아이가 책을 보고 나서 외웠더라고요.​​세계사 너무 재밌다면서 외출할 때 가지고 다니면서 보고,또 저한테 막 설명하면서 알려주더니 외우면서 저한테 맞춰보라고 퀴즈까지 내고!!1권부터 확실하게 스스로 학습하고 있는 모습에 놀라지 않을 수 없었네요.​​이야기 중심으로 흘러가다가 중간중간 중요하거나 정리해야 할 부분은 세계사 박물관 코너를 통해서 잘 나와 있어요.그리고 마지막에는 복습할 수 있게 세계사 되짚어 보기로 구성되어 있네요.​​울 꼬마 다 읽었다더니 아구구구..세계사 실력 다지기는 하지도 않았어요. ㅋㅋㅋ퀴즈를 통해서 다시 복습하고 얼마나 제대로 이해할 수 있는지 되어 있는데 말이죠.또한 내 생각을 글로 써볼 수 있는 세계사 생각 펼치기 코너도 있어요.이 녀석 다 읽었다더니 뒤에 학습은 하지도 않고 2권으로 넘어갔네요.오늘은 붙잡고 앉아서 같이 풀어봐야겠어요. ㅋㅋㅋ세계사 전집으로 아이들이 쉽고 즐겁게 알아가는데 이현세 만화 세계사 넓게 보기 너무 잘 선택한 것 같아요.오늘은 뒤에 독후 활동 열심히 하고 다음 리뷰에서는 독후 활동 리뷰도 올릴게요.안녕하세요~나도마미입니다. ​어느덧 2020년 11월이 되고 올해 또한 한 달 밖에 남지 않았어요. 올 한해 참 많은 일들이 있었네요. 지금도 코로나19로 힘든 시기를 보내고 있고요. 저도 한 직장에서 19년 넘게 근무하다 처음으로 쉬어보는 휴직 기간이지만 제대로 쉬지 못하고 있네요. ^^ 그래도 건강한 것만으로도 감사한 요즘입니다. ​낙엽이 우수수~ 너무나 예쁘지요.바닥에 수북이 쌓여있는 낙엽을 밟는 기분은 정말 황홀하기까지 합니다.  ​연년생 두 아이들이 자고 있는 모습을 볼 때면 얼마나 이쁘고, 사랑스러운지 모르겠습니다.아이들은 잘 때가 제일 이쁘다고 하잖아요. ^^  ​아이 학교 보내면서 하늘을 쳐다보니 너무 예뻐서 찍어보기도 하고요.  ​킥보드 타는 둘째 녀석이 마냥 귀엽기만 합니다. ^^ ​코로나19로 모든 학원을 중단하면서 자기주도학습에 혹시 도움이 될까 싶어 '홈런'학습을 시작하였는데요. 홈런 프로그램 안에 '나도 만화가'라는 프로그램이 있나 봐요. 홈런에 만화를 올린다면서 요새 첫째가 만화를 쓰기 시작했어요. ㅎㅎ 홈런 학습 안 하는 모습을 그렸는데 귀여워서 살짝 올려보아요.    ​몇 주 전 나뭇잎을 주워서 물감을 칠해 꾸미는 숙제가 있었어요. 바닥에 떨어진 나뭇잎 여러 개 모셔와서 물감도 가져왔지요. 예전 숙제로 했던 '가을'로 동시 쓰기 했던 것도 가져오고요. 나뭇잎으로 물감놀이 시작~ ​물감, 크레파스 준비~ 특히 식탁에 신문지 깔기~ 필수^^ ​나뭇잎 한쪽에 물감을 칠해서 종이에 찍어주기만 하면 돼요. 은근 집중 잘하고, 재미있어하네요. 둘째는 그리고 싶은 거 마구 그리기~  ​완성~~ 물감보다 물을 너무 많이 묻혀서 물감이 많이 번졌어요. 그래도 신나하는 아이들입니다. ​물감 꺼낸 김에 이것저것 많이도 그렸네요. 3시간은 집중해서 잘 놀았어요.  ​크레파스로 그림을 그리고, 마지막에 물감으로 마구 칠하기~~~ 간단한 건데요. 크레파스에 묻지 않는 물감을 보면서 신기해하면서도 재미있어도 하네요. ^^ ​그림 그리고, 동시도 지어보았어요. 둘째는 첫째 보고, 잘 따라 하네요. 동시 발표 시간~~~ ㅎㅎ   ​이건 '가을' 생각하면서 딸이 처음으로 써 본 첫 번째 동시 되겠습니다. ^^​가을 풍경 빨간 단풍잎노란 은행잎바스락 낙엽들​파란 가을 하늘풍성한 나무가을 풍경 나뭇잎 줍는 것도 신나하고, 모아온 나뭇잎으로 물감을 칠해 찍어보기도 하고,  그림도 그리고요. 가을 생각하며 동시 지어보기~! 귀찮아할 줄 알았는데 아~~주 재미있어 했어요.​둘째 아들, "엄마~ 오늘 진짜 재미있는 미술 시간이었다! 나중에 또 미술 시간하자!" ​가을이 가기 전에 예쁜 나뭇잎 주워와서 미술 놀이도 해보시고, 책에도 꽂아 보시고요~ 아이들과 소소한 추억 많이 만들어보아요.^^​​저녁에는 아이들이 좋아하는 파스타로 마무리~ 냠냠'' ​    <개그만화보기 좋은날>또는 개그만화 일화는 개인적으로 너무나도 좋아하는 씨리즈입니다. 지금까지 3기가 나온상태죠 앞으로  <개그만화 보기 좋은날> 기수별 베스트5를 선정하겠습니다. <개그만화 보기 좋은날> 1기 베스트 5   5 위 12화 <명탐정인가요 우사미짱>  명탐정 우사미짱은 범죄자라면 친구든 뭐든 용서없이 경찰에 신고해버리고 마는 아이오늘도 우사미짱의 눈이 예리해진다 이러면 범인이 밝혀진다는 신호  명탐정 우사미짱~  우사미짱 눈매 더러워 음 징그러워....  범인은 언제나 쿠마키치 <소년탐정 김전일>이나 <명탐정 코난>을 패러디 했음이 농후한 어이없이 쉬운 범인찾기 결말의 이야기입니다.언제나 범인은 쿠마키치로 귀결되지만 그 반복적인 스토리속에 어느새 중독되어버리죠추리를 하는것 보다 경찰에 신고하는것을 더 즐긴다는 우사미 짱~ 그녀의 활약이 2부에도 이어집니다 섹시한여자만화추천(여자만화)보기 오늘은 잼있는 일이 무었이 있을까 찾아보기로했습니다 날씨도 생각보다 그렇게 좋아지지 않았으니깐요..그리고 제가좋은곳에서 어떠한 것들을 보고있을때는..그것이 최선의방법이라고 생각을 하게되었습니다..정말 잼있는것같아요   보기▶http://me2.do/GEexEpQT 섹시한여자만화추천 여자만화 보기 공포가 있고 그럴 경우 배급시기를 놓치고 제작비를 회수하지 못하고 배우 스탭 지분을 챙겨주지 못하고 한국사회에 유해한 영화로 기억되는 것 보다 제작자이자 섹시한여자만화추천 여자만화 보기 수밖에 없었고 제한상영가에 대한 감상적인 항의로 국내개봉을 포기한다해도 이태리방송을 카피해 국내에 이런 환경 속에서도 잡초처럼 끈질기게 작품활동 계속한다는 것만으로도 뜨거운 응원 보냅니다. 사하고 섹시한여자만화추천 여자만화 보기 화에서 이런 식의 규제를 해놓고는 한류 문화상품이다 뭐다 숟가락 얹는 기만적인 정부의 행태를 어떻게 받아들여야 할까요?군다나 김기덕 감독작품은 문광부의 지분이 한푼도 없는 것들 뿐이니.런 비판에서 자유롭죠.자 셋이서 솔로대첩 구경하려다 섹시한여자만화추천 여자만화 보기 . 제가 분명히 둘한테 보러가자. 했으면 적어도 한번 쯤은 검색을 하고 왔었어야 했는데, 레미제라블에 장발장이 나온다는 것도 모르던 두 친구... 영화를 보는 내내 양 옆에서 한 숨을 돌비 서라운드급으로 내뱉더군요.후론 혼자 보는게 섹시한여자만화추천 여자만화 보기 들끼리는 왠지 서글퍼 보여요. 사람과 함께 본다면 역시 여친과 함께하는 것이 최고죠.    섹슈얼리티와 폭력성을 독특한 자신만의 스타일로 표현한 이유정. 많은 작품을 리뷰했는데 블로그에 없어 하나씩 업데이트~(2010. 11. 16)  두번째, 숨어버린 SF 상상력과 드러나는 18살의 섹슈얼리티이유정 <가물치전> 이유정은 데뷔작인 <혈류>에서부터 자신의 이름을 독자들에게 인식시킨 <요동의 뱀파이어> 그리고 최근작인 <가물치전>(서울문화사, 1-5)에 이르기까지 늘씬한 다리와 하얀 팬티로 대표되는 섹슈얼리티와 새로운 생명체와 분리되는 생체라는 SF의 설정을 세련되게 접목시킨 작가다. 다만 <아시안>처럼 미완으로 남아있는 작품들이 많아 아쉬움을 주고 있다. <가물치전>역시 마찬가지다. 5권으로 이야기는 마무리되었지만 종반부에 마치 누군가에게 쫓기듯 낯익은 설정들을 다시 되짚어가며 액션만화로 방향을 틀었다. 그리고 대단원의 마무리는 해설의 몫으로 돌아갔다. 창피한 일이지만 고단샤(講談社)에서 발행하는 일본 만화 잡지 <모닝> 공모전의 권위에 기댄다면 그 당선자인 이유정의 만화는 완성도와 재미에서 다른 작품에 뒤지지 않았을 터인데, SF였기 때문일까? 아니면 작가가 불운해서일까? 나는 솔직히 그 이유를 ‘아직도’ 모르겠다.  SF는 한때 한국 만화의 맹주로 군림했음에도 불구하고 꽤 오랜 시간동안 주변 장르의 위치에 머물렀다(그것은 지금도 마찬가지다). 한국 SF 장르는 50년대에서 80년대까지 30여년의 시간을 산호, 이정문, 고유성, 김형배 등 몇몇 작가들로만 어렵지 않게 계통수를 만들 수 있다. 80년대 중반 이후 여성작가들(김진, 신일숙, 강경옥, 김혜린 등)이 SF로 진출해 주목할만한 작품을 남기기도 했지만 90년대부터 얄팍한 SF적 상상력이 판치며 SF를 즐기는 토양 자체를 매우 황폐하게 만들기도 했다. 그 와중에 SF라는 팔리지 않는 작품을 꾸준히 창작한 작가 중 한 명이 이유정이다.  <가물치전>에 18세의 섹슈얼리티와 순수한 소년의 성장이라는 커다란 줄기가 제시되지만 작가가 이야기하고 싶은 본질은 ‘오토마톤(Automaton)’이라는 설정이다. 오토마톤은 유전자도 있고 유기체이지만 인공적으로 합성, 성장한 존재로 기계에 가까운 사이보그(Cyborg)나 복제 인간인 레플리컨트(Replicant)하고는 조금 다른 개념으로 제시된다. 5권에 죽어가는 과학자(가물치의 유전적 아버지로 나오나 사실은 오토마톤을 파괴하려는 No 1의 유전적 아버지였던)의 내레이션을 빌어 오토마톤은 “한차원 높은 인류를 만들고 싶은 나의 바램”이라고 말한다. 이를테면 완전체이자 새로운 인류의 모델인 셈인데, 이 오토마톤이라는 개념과 거기에 얽힌 거대한 비밀과 복선들(<가물치전> 초반에 등장한 오토마톤과 이를 만든 과학자, 그리고 마더 시스템과 복면양복맨과 어스웜(Earthworm), 또 다른 오토마톤들)은 후반부에 들어 모두 사라지고 물치와 No 1의 일대일 대결로 깨끗하게 교통정리 되어버린다. 당연히 사랑한 송강희를 잃고 자신의 힘을 각성한 물치의 ‘나는 누구인가’에 대한 의문과 분노도 자취를 찾을 수 없다.  남에게 해를 끼치고 사는 것을 싫어하며 두뇌와 신체발달이 느린 가물치에게 어느날 택배가 배달되어온다. 배달된 것은 아버지가 물치를 보호하기 위해 보낸 오토마톤 6호 종이다. 가물치는 느닷없이 나타나 자신을 보호하겠다는 종이의 출현을 달갑게 생각하지 않는다. 이즈음 미화부장 송강희는 끝이 보이지 않는 강한 유연함을 지닌 물치를 좋아하기 시작했고 물치 역시 송강희에게 호감을 갖게 된다. 그리고 송강희에게 끌리는 초고수 짱 나룻배도 등장한다. 여기까지는 액션이 가미된 유쾌한 학원물이다. <요동의 뱀파이어>에서 보여준 재미의 18살 버전이다. 그런데 어스웜이 촉수를 뻗어 숙주를 접수하면서 이야기는 전혀 다른 길로 내달리기 시작한다. 그리고 송강희를 숙주로 새롭게 접수한 어스웜, 각성하는 가물치와 어스웜에게서 가물치를 지키려는 종이의 관계가 이어지며 <가물치전>은 어느덧 학원물의 달콤함을 버리고 거대한 유기체가 얽혀진 SF로 방향을 잡는다. 적어도 이 부분까지가 작가가 이야기하려고 했던 <가물치전>의 온전한 스타일이다.  그러나 종반부에 접어들며 No 1이 등장하며 이야기는 급격하게 마무리되기 시작한다. 오토마톤을 모두 파괴해버리겠다는 No 1은 물치와 종이를 제외한 모든 오토마톤(어스웜까지)을 암시를 통해 서로 죽이게 만들어버렸다고 한다. 여기에 양육할 당시 물치에 대한 No 1의 콤플렉스가 겹치면서 이야기는 간단하게 둘 사이의 문제로 환원되어버린다. 그리고 초반부와 중반부에 제시한 SF의 설정은 해설의 힘을 빌려 마무리된다.  전체적인 스타일로 보자면 <가물치전>의 초반부는 <요동의 뱀파이어>를 중반부는 <아시안>과 닮아있다. 그리고 종반부는 미완의 결과물이다. 초반부와 중반부의 <가물치전>은 이유정의 대표작인 <요동의 뱀파이어>와 <아시안>을 관통하는 특성을 보이는데, 이유정의 중요 작품을 이 안에서 모두 개괄하고 있는 셈이다. 그만큼 작가의 욕심과 능력이 잘 투영되어있다는 말이다. 그러나 작가 이유정의 가치가 발굴되지 않고 숨어있는 것처럼 이 만화의 가치 역시 “학창시절 남자라면 누구나 마음속으로 꿈꾸던 일들, 그 모든 일이 ‘가물치전’ 안에서 벌어진다”는 출판사의 카피에 가려있다. 작가가 이야기하고 싶은 성장과 각성의 비밀을 둘러싼 SF의 상상력과 각성해 성장한 가물치가 보여주는 죽음에 대한 그늘과 지독한 쓸쓸함, 그리고 우리나라에서 보기 드문 18세 취향의 섹슈얼리티는 아무도 이야기하지 않았다.  SF의 상상력이 강요된 마무리로 약화된 데 비해 18세의 섹슈얼리티는 일관되게 작품에 존재한다. 작가는 의도적으로 교복 밑에 드러나는 하얀 종아리와 만화 캐릭터가 그려진 팬티를 보여주지만, 추하지는 않다. 각성해 힘을 사용하며 급격히 성장하는 가물치와 성장하지 않고 18세에 머물러 있는 종이의 관계는 젊고 매력적인 여성에 대한 남성 독자들의 지닌 판타지의 반영이기도하다. 물론 작가는 이 섹슈얼리티의 판타지를 가물치가 보여주는 죽음의 그늘과 옥탑 소녀의 역설적인 건강함으로 제어한다. 억지로 오버하고 거짓말하지 않는다는 말이다.  (박인하) □ 1998년 1권이 출간되었고, 1999년 5권으로 완간. 현재 절판 / 2000년 <씨네21>기고 버전 / 이미지는 구글링□계간만화 이유정 인터뷰 : http://www.comicbang.com/news/news.php?sec1=4&ns_id=11&page=7 아이패드로 만화를 보는 재미가 쏠쏠하다. 공짜 어플 덕에 한동안 김성모가 최고인 줄 알았다. 그러나 그게 아니다. 황성, 야설록, 사마달. 이들이야말로 진정한 이야기꾼 아니던가.똑같은 스토리구조를 이쪽 저쪽에서 반복하며 3류 만화를 그리는 김성모에 비해 그들의 작품은 얼마나 대단한가.특히 야설록의 만화는 대사까지 감칠맛이 나 한편의 소설을 읽는 듯하다.무림에서 펼쳐지는 고수들의 이야기가 한동안 나를 사로잡을 것 같다.그런데 나는 왜 이렇게 쉽게 감동하고 빠져드는가?알 수 없는 일이다. ​ 학습만화 초등도서 : 시멘토 초등국어 속담 재밌어해요 ​​독서가 정말 중요하다는 사실은 누구나 다 아는 사실일것 같아요 채이도 초등학교 2학년이 되니 점점 독서의 중요성을 알아가는 단계에요 그동안에 책을 많이 안봐서 그런지 글밥이 너무 많은 책들을 조금 거부하는 경향이 있어서 요즘은 학습만화 위주로 많이 보여주고 있어요 ​오늘은 요즘 채이가 보는 학습만화 초등도서 를 추천해보려고 해요 :)​바로바로 " 시멘토 초등국어 속담 " 이라는 어린이도서 랍니다  ^______________^ ​방긋 보조개 미소로 채이가 소개하는 시멘토 초등국어 속담 ! ​초등국어에 나오는 속담들을 만화로 재밌게 배울수 있는 학습만화 책 이랍니다 ^^ ​ 1편 , 2편, 3편 총 3편으로 되어있어요 초등 전학년 교과 연계로 필수 속담들이 담겨져 있는 아주 실속있는 책이에요!! 아이들이 재밌게 책을 읽으며서 속담을 학습할수 있으니이건 1석 2조 !! 효과를 !! ​ ​​책도 너무 두껍지 않고 귀여운 캐릭터들의 만화로 표지가 되어있어서 아이들이 호기심을 이끄는데 성공!! ㅋㅋ​일상에서 많이 쓰이는 속담 120개! 한권에 속담 40개씩 들어있어요 ​ ​ ​​속담이 뭐예요??속담은 왜 알아야 해요??​궁금한것이 많은 우리 아이들이 무조건 이렇게 물어보겠지요 ㅎㅎㅎ그래서 그런지 첫장을 넘기면 속담을 왜 알아야 하는지 적혀있었어요 ㅎㅎ아이와 함께 읽어보면서 속담이 무엇인지 이야기 나눠 보기도 했답니다 참 좋았어요 ㅎ ​​ ​옛날부터 전해져 오는 말들은 다 이유가 있지요 어른들도 사실 속담 헷갈리는 경우가 많은데저도 같이 보면서 다시 한번  기억해보는 기회가 되었어요 ㅎㅎ속담을 만화로 통해 이해하고 정확하게 알아가면서 상식을 넓힐수 있는 좋은 학습만화 같아요 ​​ ​​​귀여운 일러스트 그림이  아이들을 집중하게 만들어주어요 쉽고 귀여운 캐릭터들이 옹기종기 또 책의 촉감이 너무 좋았는데 다른 책들과 다르게 두툼~한 고급 용지로 되어 있어서 그런지 연필도 잘 써지고 퀄리티가 아주 좋았어요 ​​  ​​마지막 칸에 속담의 유래나  더 알아보기 코너가 있는데 속담에 대해 더 자세히 알수 있고 정확하게 이해할수 있도록 도움을 주어 좋았어요 ​​​​​​ ​​​중간에 퀴즈 가 있는데 요거 채이가 너무 좋아했어요 ! 아이들은 그냥 기억하는것보다 퀴즈를 통해서 교육하면엄청 즐거워하고 재밌어 하는것 같아요 ㅋㅋ엄마랑 같이 퀴즈 놀이를 하면서 아이가 속담을 익혔는지 이해했는지 알수 있어요 ^^ ​​  ​초 집중 모드!! ㅋㅋㅋ퀴즈를 풀어야 한다며 엄마도 조용하게 하면서 엄청 집중하는 채이에요 ^^ ㅋㅋ책 읽는 너의 모습을 너무 사랑스럽구나!!! ㅋㅋ​​​​​ ​​어린이  학습만화 로 참 잘 만들어진 책같아요 시멘토 초등국어 속담시중도서들보다도 두툼한 종이로 되어있고 아이들 전용책이라 그런지 퀄리티가 참 좋구요 ​  ​​학습만화 혹은 만화책 보기 좋아하는 우리 초등 아이들이라면 너무 좋아하면서 읽을수 있는 책인것 같구요 만화를 통해 초등교과연계 속담을 익힐수 있다는 장점이! 정말 큰것 같아요 ~ ​만화로 보는 시멘토 초등국어 속담 우리 아이 한번 선물해보셔요 ​​http://m.yes24.com/Goods/Detail/97391184 만화로 보는 시멘토 초등 국어 속담 1『만화로 보는 시멘토 초등 국어 속담』은 시멘토 교육연구소가 아이들이 자연스럽게 속담을 배울 수 있도록 연구개발한 교재입니다. 아무리 좋은 교재라도 아이가 학습하지 않으면 소용없습니다. 단순하게 암기하는 것이 아니라, 재미있는 만화로 아이가 스스로 학습하며 상황에 맞는 정확한 속담을 사용할 수 있도록 합니다. 이렇게 실생활과 연결시켜 습득한 속담들은 더 오...m.yes24.com ​​ ​   ﻿상대적으로 매스이펙트 시리즈 같은 작품들이 인기가 덜한 일본에서 홍보를 위해 유명 잡지 '전격 온라인' 이 온라인에 연재한 만화 "가르쳐주세요! 모딘 선생님!" 입니다. 매스이펙트에 등장하는 인물들이 등장해서 쉽고 재미있게 매스이펙트가 어떤 게임인지를 간략하게 소개합니다.  캐릭터들이 엄청 귀엽습니다. 즐감하세요. 아. 일본 만화니까 당연히 오른쪽에서 왼쪽으로 봐야합니다.                                재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.만화 세계사 넓게 보기 세트작가강주현, 김기정|전영신출판녹색지팡이발매2011.10.15리뷰보기  이번에 <만화 세계사 넓게 보기 15권 세트>를 들였어요.책 도착해서 보니 학창시절 기억이 새록새록 떠오르네요.역사, 세계사 과목을 특히 좋아했는데이제는 아이가 초등학생이 되어역사나 세계사도 자연스럽게 알려줘야 할 시점이 되었거든요.아이가 좀더 쉽고 재미있게 받아 들일 수 있도록 해주기 위해서학습만화를 찾고 있었는데 만화 세계사 넓게 보기 세트가 딱인 것 같아요. <문명의 새벽 1권>부터 세계의 <오늘과 내일 15권>으로 흐름별로 되어 있어요.1권부터 보면 전체적인 세계사 흐름을 이해하는데 많은 도움이 될 것 같아요.공포의 외인구단의 까치, 엄지가 떠오르는 이현사 만화가가 그림을 그렸다고 하니 더욱 반가운 마음이 들었어요.가볍지 않은 글과 그림이 접할 수 있으니까요.믿고 보는 그런 책 같아요. 1권 <문명의 새벽> 을 살펴 보았어요.문명의 새벽으로 인류의 진화과정들이 설명되어 있어요.역사 체험 현장으로 여행을 떠나면 세상을 보는 시각도 넓어지고, 안목도 생기겠지요.이제는 세계사 공부도 쉽게 할 수 있어요.세계는 많은 나라들로 되어 있어 우리와는 거리가 멀게 느끼지만서로간에 영향을 끼치면서 살아왔어요.함께 살아가야 할 지구촌 한가족이기에 서로에 대해 편견없는 시각을 갖고더 많이 알아 가기 위한 노력들이 필요해요.     만화 세계사 넓게 보기 세트는 다양한 구성으로 되어 있어요.역사 체험을 하기 위해 모험을 떠나요.아이들도 쉽고 재미있게 접할 수 있어요.학습만화로 세계사를 쉽게 접하면서도 중간중간 역사적 자료들이 생생한 사진들로소개되어 있어서 다양한 정보를 얻을 수 있어요.  세계사 박물관, 세계사 되짚어 보기, 세계사 연표까지 흐름별로 잘 표현이 되어 있어요.문명의 시작과 정착, 농업의 시작, 도구 사용 등 여러 가지 사진과 자료들을 보면서그때의 상황이 한 눈에 파악이 되네요.책을 다 읽고 난 뒤에는 세계사 실력 다지기를 통해서 꼼꼼하게내용을 짚어볼 수 있어요. 세계사 생각 펼치기를 통해서 논술 실력도 키울 수 있네요.구성이 정말 다양하고 알찬 것 같아요.  아이를 위해서 들인 책인데 엄마가 더 잘 보네요.이현세 만화가의 그림을 보는 재미도 쏠쏠하고학창시절에 들었던 수업을 떠올리면서 다시금 공부하게 되요.요즘은 좋은 책들로 세계사를 좀더 쉽고, 재미있게 접하니 아이가 마냥 부럽네요.넓은 세계를 보면서 더 큰 꿈을 펼칠 수 있었으면 좋겠어요.무료 만화보기 앱 만화몬리뷰 안녕하세요  유민입니다. 매번 게임관련 포스팅만 하다보니까친구들이고 잇님들이고제가 게임밖에 안한다고 생각을...ㅠㅠ;; 오늘은 우리네 일상에서도 많이 하고또한 취미로도 혹은 심심할때에도쉽게 볼수 있는 만화 앱에 대해 소개를 해드리겠습니다.   바로 다름아닌 만화몬이라는 앱이에요!! 얼마전 친구녀석의 추천을 통해서 만화몬을 추천받았습니다.   그래서 뭔가 하고 당장에 들어가보았습니다.   이러한 형태로 들어가면 이렇게 바로 나온답니다. 신기해서 클릭을 해보았고 설치를 해보았습니다. 다행히 설치를 다해보고 난후에야 만화를 볼수가 있었네요 ㅎㅎ   개인적으로 오랜만에 발견한 정말 꿀 앱인것 같아요 ㅎㅎ가장 중요한건 이 모든것이.. 무료라는점...!! 지금 원피스를 보여줬지만 이곳엔 나루토나 킹덤이런것들이 모두 있으니한번쯤 이용해봐도 좋을것 같네요, 참고로 이곳으로 가는곳 주소는 아래에 적어놓도록 하겠습니다. http://file.manamon.kr/app/guide/ma_bg_jy 이곳이구요, 참조하세요~그럼 이상 유민이었습니다. 즐거운 하루 되세요!!재미있는 웃긴만화 보기 오늘은 웃긴 만화 사진들을 준비해 봤어요~백설공주, 신데렐라, 인어공주.. 오늘은 공주들이 만화에 다 등장하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ  아니 그런 방법이?!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똑똑한 거울이네요.정말 왜 그 생각을 못했지 반전이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유리구두의 주인 할아버지 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인어공주 ㅋㅋㅋㅋ 사람이 되기 위해 100일간 마늘과 쑥을 먹으러 갔네요ㅋㅋㅋ웃긴만화 모음! 재밌네염~~﻿ 날이 너무 더워서 가족들이랑 시원하게 가까운 만화카페를 다녀왔습니다.​ 김포 운양동 놀숲 만화카페​  전화:031-987-6170주차:지하주차장주소:경기도 김포시 김포한강 11로 288-274층​​★이용 시간일~목:10:00~24:00금, 토: 10:00~24:00​★이용요금기본 1시간   :   3,000원1시간+음료 :   5,000원2시간+음료 :   8,000원3시간+음료 : 10,000원5시간+음료 : 15,000원음료는 아이스티 및 아메리카노 기준이 되며 다른 음료는 추가 금액 발생​  〔만화카페 입구〕​지하주차장에 주차를 하고 4층으로 올라갑니다.​ 입구 신발장 프런트 계산대 메뉴판 ★이용방법1. 실내화로 갈아 신기2. 신발장 열쇠는 카운터에서 보관3. 열쇠 제출 시 놀숲 카드 발급4. 원하는 자리에서 즐겁게 시간 보내기5. 음식 주문은 카운터에서(놀숲카드지참)정해진 이용 시간 이상 추가되는 시간은 10분에 400원 추가 ​  〔인테리어〕​입구에 들어가 보니 만화카페 인테리어가 눈에 들어옵니다. 인테리어 1 인테리어 2 인테리어 3 인테리어 4 큰 회의 탁자 인테리어 5 인테리어 6 4명 이상을 위한 공간 귀여운 쿠션   놀숲 쿠션 도서 검색대  분위기가 책을 읽고 싶게 만들었네요.​ 특히 사다리를 타고 2층으로 올라가서 누구한테도 방해받지 않는 공간이 쏘옥 맘에 듭니다.​ 얼른 만화책을 골라서 2층으로 올라가고 싶어졌어요.​2명이 있을 수 있는 공간, 2명 이상이 함께 있을 수 있는 공간들이 있습니다. 인원에 따라 선택할 수 있어요.​가운데는 고등학교 여자친구 남자친구들 6명이 함께 와서 보드게임을 재미있게 하고 있더라고요.​ 아주 보기 좋았습니다.​  〔만화책들〕  허영만 식객 시리즈 용비불패 일반 문학서적 코너 ​ 잡지 코너 카테고리 별로 책들이 잘 놓여있어서 고르기가 쉬웠습니다. ​예전에 읽었던 식객, 원피스,용비불패,드래곤볼 등을 보니 반갑더라고요.​ 보드게임 만화책뿐만 아니라 보드게임도 할 수 있더라고요.​ 다양한 보드게임들을 할 수 있게 준비되어 있었습니다. ​중간에 6명의 중학교 친구들이 얼마나 보드게임을 열심히 하는지 아주 흐뭇하게 보기 좋았습니다.​  보다가​먹다가​쉬다가이 글귀가 여기 만화카페에 딱인 거 같아요.​저도 이렇게 지내다가 왔거든요.  〔만화 즐기기〕 아이스 아메리카노와 미숫가루 만화 보느라 집중하는 딸 만화 삼매경에 빠진 아내 동굴 칸트에서 편안한 자세 ​  저는 2시간 동안 순전 만화책에 푹 빠지다 왔어요.​눈 큰 여자 주인공과 남자 주인공이 딱 제 스타일이었어요. 놀숲 카드 저희 가족은 2시간 만화카페에서 재미있게 놀다가 왔습니다. ​너무 즐거웠다고 또 오고 싶다고 하더라고요.​이상으로 만화카페 노래 숲에 다녀온 리뷰를 정리합니다.​더운 날씨에 혼자 혹은 가족들이랑 시원하게 책과 함께 놀고 싶으신 분은 한번 방문해보세요!!!​후회 없습니다!!​노래 숲은 프랜차이즈로 운영되니 가까운 곳 검색하셔서 다녀오시면 될 것 같습니다.​​  〔위치 정보〕 놀숲 김포운양점경기도 김포시 김포한강11로 288-27 4층  #놀숲#만화책보기#만화카페 형수와 도련님의 미소설 로맨스로 인기가 높은 만화로상당하게 인기가 많아지면서 베스트 만화로개인적으로 생각이 듭니다.​▼▼웹툰 형수 무료보기▼▼​ ​​성인만화로 인기를 끌게 된 것은 바로 중독성이높으면서 만화 로 가장 재미있게 볼 수 있는느낌이 있다고 생각이 듭니다.​​ ​​​형수만화는 1화 2화 3화 를 각각 회원가입 후시청이 가능하며, 이루어질 수 없는 사랑을담고 있는 로맨스 만화라고 보시면됩니다.​​​ ​성인 웹툰으로 가장 잘 알려진가정부 길들이기 또는 가정교사, 벌거벗은 섬 이 가장인기가 높았던 만화이기도 합니다.​​ ​형수 관련 만화로 대체적으로 형부와 처제의 바람의이야기도 다소 느낌이 있는 만화로 생각이듭니다. 사랑의 성향 그리고 예쁜 캐릭터로인기를 끌고 있는 것 같아요.​​​ ​​아르바이트를 가야하는 시간 갑작스럽게 형수가 물어보게됩니다. 상상 그리고 남자로 태어나서 억지로 당하는 것은어떤 느낌일지 기대가 됩니다.​▼▼미소설 형수 웹툰 무료보기▼▼​​#웹툰형수#미소설형수#만화형수#성인웹툰형수#웹소설형수​  ​ 1. 어학당(사범대) + 사대 언어교환매칭 프로그램3. 한국/대만 언어교환4. 대만현지에서 과외받기5. 현지친구와 매일 1시간30분씩 통화.6. 아르바이트는 한식당 제외.7. 國語(대만어) 자막으로 유튜브 만화보기(신짱구, 도라에몽)​​   ​   나는 이전에 사범대학교에서 한 학기(3개월) 어학당을 다녔었다.2권 5과까지 나갔었는데, 선생님이랑 반 분위기가 제일 좋은 것 같다.그리고 나는 20명의 밀집반(3시간)이었는데, 예전에 학기 막바지가 되면반애들도 잘 안나와서 소수로도 수업이 가능하다 해서 선택했었는데..우리반 애들은 다들 열정적이었다. 아마 선생님이 파워열정이셔서, 다들 포기하기 싫은 것 같았다.​우리반 선생님은 거의 학생들이 말하게 끔 주도하는 방식이어서,입을 열지않으면 절대 수업이 진행이 안되었다.선생님이 직접 준비하신 피피티를 읽고, 내가 예문을 만들어서 수업시간에 발표하는 거다.그리고 나는 3일에 한번씩 단원시험을 봤는데, 선생님이 원래 호락호락하지 않는 분이셔서,봐주는거 없이 점수를 팍팍 깎아서 처음에 마음의 상처를 입었었는데 ㅋㅋㅋㅋ시간이 지나고 나니 익숙해지고, 더 열심히 하게 되었다.​그리고 학기중에 가장 큰 과제가 있었는데, 스린야시장에 가서 사람들과 인터뷰하는 모습을 찍어편집후, 만든 10분짜리 영상을 제출하는 거였다.스린야시장갈 때 까지만해도 엄청 막막했었는데...그리고 제일 힘들었던 것은 이것도 일종의 팀플이었기 때문에 ^^;;;욕나오게하는 애도 한명 있었다. 아예 참여하지 않는 경우 ㅋㅋㅋㅋ​스린야시장가서 그래도 나머지 친구들은 불도저 성격의 생각을 했으면 행동으로 옮겨야하는 진취적인 아이들이어서, 그래도 잘 마무리 했다.​   그리고 사범대에는 언어교환 매칭 프로그램이 있다.매우 좋은 프로그램! 그래서 사범대 22살 동생인 친구와 함께예전부터 발표형식으로 언어교환 준비를 하고 있다.지금은 주제생각하는 시간이 너무 오래걸려서, 중국어오픽 질문들로 진행하고 있다.매우 괜찮다!!!!!!!!!!!!!!!! 추천!!!!!!!!​​​   ​   내가 현재 머물고 있는 게스트하우스 스태프분들이 열심히 계획하고 추진한 것이바로 니하오 언어교환이다. 대만사람들과 한국인들로 비율 1대 1로 딱 맞춰 진행된 이 언어교환은반응이 좋아서 점점 사람도 많아지고, 나중에는 거의 카페를 빌려서 해야할 정도였다.나도 열심히 참여하다가 나중에는, 보조스태프로 활동해서,언어교환할 때 이야기할 주제와, 단어, 스피드게임들을 준비했었다.밤을 새기도 했었지만 나에게는 엄청난 중국어 공부 자극을 불러일으켰다.​이 활동을 통해서 현지문화도 직접 경험해 보고, 들을 수 있는 기회가 생겨서 너무 좋았다.​   왼쪽은 모두 한국인, 오른쪽은 모두 대만사람이 서로 주어진 주제에 대해서 토론하는 모습이다.   그리고 나도 언어교환 프로그램에서 스피킹시간에 몇번 참여한 적이 있다.맨 처음 시도한 주제가 너무 어려워서 던질 뻔 했지만 그래도 친구 도움을 받아잘 마무리 하게되었다.독도는 우리 땅.... 역사적인 증거를 중국어로 설명해야하는게... 너무 어려웠다.​   어학당을 그만두고 나는 바로 과외를 알아보았다.사실 의무감이 너무 들어서 였다.숙제도 많았고, 아르바이트도 시작해야 했기 때문에 과감히 포기했다.​   위 사진은 내가 과외 할때 쓰는 일기 중 일부이다. 이렇게 일기를 써서 과외선생님께 메일로 보내면, 대부분 당일날 수정된 내용으로 답장이 온다.그러면 나는 그걸 보고 미리 예습해서 수업받으러 간다.매일매일 새로운 표현들과 단어들을 공부하는데, 쌓이다 보니 엄청나다.그리고 대만에서 쓰는 표현들로 공부를 할 수 있어서 너무 좋다.과외를 택하길 정말 잘한 것 같다.   나는 이전에 헬로우톡이라는 어플을 통해서, 1대1 전화언어교환할 친구를 찾았다.그리고 우리는 일주일에 보통 3일~ 4일정도 한국어와 중국어 번갈아가면서, 언어교환을 한다.만약에 내가 말하다가 , 틀린 문장이 있다면 상대 친구가 바로 고쳐주고.1시간 30분이라는 어쩌면 과외같은 수업을 내 방 침대위에 누워서 편하게 이야기하며 공짜로 받을 수 있어서 더 메리트 있는 것 같다.​​​​     나는 아르바이트는 한식당을 피하려고 했다.내 게스트하우스에 한식당에서 일했었던 사람들이 말하길.다 그런건 아니지만, 한정적인 단어 사용, 그리고 사장님이 대만사람이 아닌 이상모두 한국어로 대화한다는 것이다.가끔은 손님에게 음식을 설명해야 할때, 손님의 요구가 있을 때 외에는 중국어를 사용하기 어렵다는 말을 듣고서는.나는 과감히 포기했다.그리고 지인의 추천을 받아서 비즈니스호텔 하우스키핑을 하게되었다.여기에 있는 모든 동료들은 내 또래의 대만친구들이었다.일도 단순한 일이어서, 빨리 끝나면 친구들과 하루종일 수다를 떨 때도 있고,내가 과제하다가 모르는게 있으면, 물어보는데가끔 더 좋은 표현이나 단어들을 알려주기도 한다.​   ​   蠟筆小新(신짱구)  新哆啦A梦（신도라에몽） 我們這一家（아따맘마）유튜브 검색창에 國語라고 검색하거나 위에 단어들을 치면, 대만 번체자 자막으로 만화를 볼 수 있다.나는 매일매일 자기 전에 짱구를 보고 자는데,나는 요즘 느끼는 거지만 짱구가 너무 불쌍하다고 생각했다.아니 이게 아니고..짱구를 보는 걸 추천 하는 이유는드라마는 감정선들이 얽혀서 내가 그걸 파악해야 한다는 것에 너무 피곤함을 느꼈는데짱구는 편하게 봐도, 이야기가 단순하다는 걸 느낀다. 그래서굳이 자막을 보지않아도, 내용파악이 되기 때문이고그렇게 파악한 내용과 자막을 번갈아가면서 보면, 아 대만에서는 이렇게 말하는 구나 하고 느낄 때가 많다.또한 20분 짜리이기 때문에 부담이 없다...!!!!!​​​대만에 온지 6개월이 지났는데 나는 이제 OPIC과 TOCFLE을 둘다 준비하려고 한다.사실 오픽 준비하면서, 대만과 대륙에서 쓰는 표현법들이 달라서,엘렌한테 물어보면 딱봐도 대륙에서 쓰는 표현들이라 본인이 듣기엔 어색하다고 했다.그래서 톡플을 준비해야 겠다고 생각한 이유다.한가지에 집중하려고 한다!!!​ 방학이라 아이들 갈곳이 없나요?혼자 시간보낼곳이 필요한가요?​뒹굴뒹굴 누워 만화책이나 보는 카페,모든 조건을 만족하는 만화카페!!   놀숲 포항양덕점​ 포항시 북구 양덕동 1226-1  저녁에 갔더니 예쁜 간판 조명과귀여운 캐릭터!!    운영시간​ Mon-Fri 12:00-23:00 Sat,Sun 11:20-23:00꺄~늦게까지 하는 만화카페라니!!!  혼자서도 오고싶은 곳이네요^^   들어서면 바로 신발을 넣어두는신발장이 있구요   왼쪽에 카운터가 있고가운데 테이블, 오른쪽엔 방으로 구성되어 있어요!       카운터의 메뉴판!!!​식사메뉴도 있고음료도 다양해요^^    요금은 기본 1시간,시간별로 음료랑 패키지로 가격이 책정되기도하는데, 요거 괜찮은것 같아요!!(음료는 3천원보다 높을시,추가금액 있어요!)   매장 중간테이블쯤엔물과 신문,티슈등 편의품도 준비되어 있고   아이들이 좋아할 보드게임도다양하게 있답니다^^​보드게임ZONE 앞엔 긴 테이블이 있어아이들 여럿이 즐기기도 좋아요!!       다양한 만화책이 가득가득^^소설책도 있어서 골라읽기 좋아요~   가장 안쪽에는 요렇게 단상처럼2층으로 되어있는데아이들은 책을 들고 여기서 여럿이 누워책을 보더라구요^^​여러명이면 여기서 뒹굴뒹굴하기 좋은 넓이!!    유혹적인 과자존!!!ㅋㅋ    놀숲은 이렇게 1-2인이 들어갈굴방으로 주로 되어있고      1층/2층 둘다 매력있어요^^​굴방 안에는 `놀숲`만의 캐릭터 쿠션이랑담요도 준비되어 있어요!!    ㅎㅎㅎ입구의 커튼은 가리지 말아주세요~~       `놀숲 포항양덕점`은 다양한 자리구성이마음에 들던데요,테이블, 계단식좌석,굴방,넓은홀까지!!아이들이 이곳저곳을 누비며 놀아도 넘 좋더라구요!(손님이 아무도 없을땐 좀 시끄럽게 놀았어요!)     전 따뜻한 라떼를 가지고굴방으로 숨어들고,    아이들은 에이드,스무디를 주문!!(고급진 아이들~)  저녁때가 되어 주문한!!    내꼬 떡볶이!!!(떡볶이 맛있어요!!)    라면​(만화카페에서 라면은 꿀맛!!)    짜장면   치킨가라아게 볶음밥!!!​많이 비싸지도 않고 맛도 괜찮아서아이들도 잘먹고 저도 잘 먹고~  잘놀고 잘읽고 잘 뒹굴다 왔어요^^​긴긴방학, 아이들과 놀숲에 가도 좋고혼자 시간보내러 가도 넘나 좋을,꿈의 놀이터!!나만의 아지트!!  놀숲  포항양덕점  추천합니다^^  #포항만화 #포항놀숲 #놀숲 #포항만화방 #포항만화카페 #놀숲양덕 #놀숲포항양덕점 놀숲 포항양덕점경상북도 포항시 북구 양덕동 1226-1 1층  ﻿  안녕하세요, JACK입니다. 평소에도 만화를 좋아하는 편이라출퇴근시에 웹툰 외에도 만화를 즐겨보기도 합니다. 이럴 때 많은 코믹뷰어 어플들이 존재하지만 사용해본 바로 가장기능이 유용하고 , 쉽고 편한 어플로 생각되는 코믹뷰 어플을소개해 볼까 합니다.     스마트폰 내부에 아스트로관리자나, 내파일 어플 같은 구조로 직접 코믹을 저장해놓은폴더를 찾아서 시작을 해주어야 합니다. 화면에 최적화된 뷰어로 감상하기가 좋고 페이지 넘김의 반응 속도도 우수한 편이라 편하게 만화를 감상하기 좋은 어플입니다.    광고 없는 코믹뷰어라고 어플을 다운받을 때는 설명이 되어있지만 실제로 광고가 없느냐하면 전혀 아닙니다. 광고는 폴더검색시에나 , 권 ▶ 권으로 넘어갈 때 광고가 나오기 때문에 광고창을 닫아 주어야합니다. 시스템 밝기 조절을 옵션에서 쉽게 할 수 있지만 시스템 설정을 위해서 드래그 해서설정하는 것이 더 빠르다는 생각이 듭니다. 다른 코빅뷰어 어플보다 화면 맞춤모드가 여백없이 꽉차게 설정되는 편이라실제 만화책 크기로 쭉 이어 보는 듯한 느낌을 줍니다. (이상하게 화면 맞춤을 해도 들쑥날쑥하게 이미지가 전환되는 어플들도 존재해서...)   간편하게 페이지 이동을 통해서 자신이 원하는 페이지를 찾을 수 있습니다. 스마트폰으로 페이지를 보다가 그만보고 싶어서 도중에 뒤로가기 버튼을 눌러 메인화면으로 나갔어도 다시 어플을 접속하면 이어보기가 가능합니다.만화책 제본 상태에 따라서 좌에서 우나, 우에서 좌로 연재되는 방식에맞춰서 자유롭게 방향을 설정해서 감상하는 것이 설정 부분에가 가능합니다.            ﻿큐믹뷰 어플은 다른 많은 뷰어 어플들 중에서도 적은 용량과 무료 어플로는뛰어나가 다양한 기능으로 많이 사랑받고 있는 어플입니다. 만화를 좋아하시고 좋은 환경에서 감상하시길 원하는 분들이라면 꼭 사용을강추드리는 어플입니다. 다만, 광고가 전혀 없다는 말은 거짓말이기 때문에 그 부분은 참고하시면서 무료어플로서높은 퀄리티에 대한 최소한의 대가라고 생각하시고 사용하시면 좋을 것 같네요.    ﻿  진격의 거인 1화 만화 보기  진격의 거인 1화 만화 보기  └ 접기   진격의거인 만화 보기 받아가세요 1편부터 끝권까지 랍니다완전 시간가는줄 모르고 재밌어서 보게 되실겁니다^^*  진격의거인 만화 보기 감상하기 '└ 접기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가러브코미디 관능다도일가 출판만화 보기 한개의 길을 사이에 두고 두개의 다도 종가가 살고 있다스메라기 안즈가 인솔하는 무투파 다도그리고 카리스마 쇼안이 인솔하는 관능파 다도죽은 친구의 애처 안즈가 신경이 쓰이는 쇼안과 건강하고 요염한 미망인 안즈마나베 조지의 러브코미디 관능다도일가 지금 탑툰출판만화에서 만나볼 수 있습니다.→ http://fa.do/4Ma"그녀와 즐기는 色다른 다도! "러브코미디 관능다도일가 출판만화는 아무래도 일본만화라서 다도를 배경으로 하고 있는 만화인데여.관능적이게 다도를 한다는 느낌이 어떤 느낌인지 잘 모르겠더라구여그래서 일단 1편만 보자 하고 봤는데 어머나!!! 시작부터 뚜둥!! 이렇게 나오기 있기 없기겁나게 관능적이더구만여 ㅋㅋ러브코미디 관능다도일가 출판만화 보고 확인하세요러브코미디라고 해놓고 이렇게 관능적인 만화를 그린 작가님 ㅋㅋ러브코미디 관능다도일가 출판만화는 탑툰에서 바로 만나볼 수 있어요~특히나 탑툰에는 러브코미디 관능다도일가 출판만화 이외에도 다양한 출판만화를 볼 수 있어요당신의 아내를 받겠습니다, 그녀에게 한가득, 리얼 The 하녀, 리버스 등등다양하게 볼 수 있으니깐 참고해보세여러브코미디 관능다도일가 출판만화 보기는 편하게 스마트폰에서 하면 좋아요~http://ch.yes24.com/Article/List/2707허영만의 3천만원 | YES24 문화웹진 채널예스허영만의 3천만원 57화. 여의도의 타짜들 - 이태이(7) [30] 옛날에는 주식 투자가를 보는 시선이 따뜻하지 않았죠. 그러나 요즘은 다릅니다. 증권...ch.yes24.compc에서 보시려면 위에 주소로 바로 접속하시면 됩니다 (또는 아래 그림 누르시면 연결해 놨습니다)채널예스 문화웹진에서 연재 중입니다 근데 잘 못 찾아 들어가겠네요 ㅜㅜ허영만의 3000만 원 앱으로 보는 방법은 yes24 예스채널 앱을 깔아야 합니다  그런데 이 앱은 일반 구글 스토어 없습니다 원 스토어라는 어플을 우선 깔아야 합니다 그러나 원 스토어 깔 때 구글 스토어가 뭐라 뭐라 못 깔게 합니다 (본인 스마트폰에서 설정을 바꾸셔야) 원 스토어 깔고 -> 검색에서 ->채널예스 앱 깔면 됩니다 그런데 주의하실 점  원 스토어는 한번 깔고 나면 지울 수 없습니다 (아주 뭐 같아요) 그냥 얌전히 있는 앱이 아니라 무슨 수신이 그렇게 많은지 지금은 아주 후회하고 있네요 왜 일반 앱처럼 지울 수 없는지 모르겠어요 네이버에 찾아보니 아예 스마트폰 초기화 말고는 ...전 이 주식만화 보려고 깔았는데 pc로 보시는 걸 추천드립니다  바로 허영만의 3000만 원이 보이는 게 아니고 코너별 뉴스 클릭 맨 하단에 허영만의 3000만원 코너 클릭하면 됩니다 일반적 웹툰이 아니라서 화면이 작아서 글자 읽기가 좋지 않습니다 (또한 허 화백님의 날림 글씨? 덕에 더더욱 보기가 힘들어요 ㅠㅠ pc에서 보시는 게 편하겠네요)현재 연재 중이라 1~4화는 무료 5~30회까지 인가는 책을 사서 보셔야 합니다 회차를 누르면 예스24 서점으로 연결이 되네요현재 56화를 하고 있는데 정주행 안 해도 이야기 흐름에 상관은 없습니다 소제목 단위로 보셔도 문제는 없네요 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------내가 본 허영만의 3000만원 처음에서 격언을 풀어 내면서 만화가 시작되고 중간부터는 2주전 매매한 일지를 카톡 형식으로 정리하는데요 떨어지는 칼날을 잡지 마라 / 매수가는 잊어라 / 몰빵하지 말아라 ... 다들 아는 이야기 후반부에는 주식 격언이 별로였는지 여의도의 귀재들 이야기를 다루는데 엄청 고생해서 잘 되었다? 하는 이야기를 다루더니 56화가에 연재를  끝나네요 ...(급 마무리) 역시나 초반처럼 이야기 절반 매매일지를 카톡 진행방식으로 매회가 끝납니다 여기서 종잣돈 3000만 원으로 시작해 약 1년간 3700에 끝나게 됩니다 근데 핵심이 없네요 ... 독자가 원하는 이야기 없어요 ...매수시 회사 소개는 있고 5명인가 자문 위원이매수 하라면 사고 매도 하라면 팔고 ... 이게 뭔 의미인가요? 자문 위원이 이 주식을 왜 사라고 했고 왜 팔라고 했는지가 없어요 그냥 봇처럼 자문 위원의 매매 방식이 뭔지도 모르고 가치주? 이런 거 아닙니다 그냥 단타라고 보면 됩니다 회사가 뭐든 1도 관심이 없는 그냥 빨간 봉이면 사고 아니면 손절하고 ... 이런 톡을 주고 받는게 만화의 절반입니다 그리고 끝나요 또한 어느 특정 인사의 이야기를 풀어 내는 것도 방법이나 왜 그 사람이 주식의 귀재인지 방법적 설명보다는 어려웠던 환경 - 스승을 만나 -  imf나 9.11테러로 쓸어 담았다 - 전설이 되었다  그다음? 몰라요  - 독자을 위해 한마디 10년 뒤 성장하는 사업을 찾아서 투자? 해라 ㅋㅋㅋㅋ예전 <식객>이나 <오늘은 마요일> 처럼 깊이와 성찰이 있는 작품이 그립네요  ​﻿﻿토리야마 아키라가 설명하는 개성 넘치는 주인공 만드는 법​​드래곤볼 작가 토리야마 아키라 거의 모든 일 매일 갱신 24시간 한정 공개​​드래곤볼 만화부터 캐릭터 디자인 그리고 인터뷰까지이제는 보기 힘든 희귀한 드래곤볼 일러스트를 매일 1장씩 소개개봉 후 24시간 한정으로 볼 수 있으니 매일 놓치지 마세요.​주간 소년 점프 1990년 14호 천하제일 만화지남1990년 3월 6일 발매주간 소년 점프의 신인 만화가 모집 기획 홉스텝상의 심사원으로 토리야마 선생님이 등장드래곤볼을 예로 들어 개성적인 주인공을 낳는 요령을 만화로 지침 주인공 손오공은 원숭이로 가거나 조연처럼 튀지 않게 만들고 싶었다 등 놀라운 사실이 밝혀지고 있다.﻿출처 : 드래곤볼 리뉴얼 사이트​​​﻿드래곤볼 리뉴얼 사이트에서 오늘 공개된 일러스트는 천하제일 만화지남에 실린 토리야마 선생님의 지침​드래곤볼을 예시로 들어 개성적인 주인공을 만드는 것을 소개하였는데 손오공은 서유기에서 모티브를 가져온만큼​본래 원숭이로 그대로 가려고 했거나 조연 같이 튀지 않게 만들고 싶었다 등의 이야기가 실렸다고 하네요​실제로 드래곤볼 자체가 초반에는 서유기에서 오마쥬를 가져와 시작했다보니 저 원숭이 디자인 역시​처음에는 고려되었다는 것은 이미 널리 알려진 사실이고 튀지 않는다에 대해서는 사실 모르겠습니다.​안녕하세요.딱풀이 엄마 꿈틀입니다.​딱풀이와는 돌 무렵부터 꾸준히 책을 읽어 왔어요.잠자기 전 책읽기는 습관이 되었고, 이젠 일상이 되었죠^^​그런 그녀가 학습만화를 보기 시작.말이 학습만화이지, 저는 만화책이라 생각해서 부정적으로 생각했거든요.​ ​우연히 보기 시작한 학습만화가 설민석의 한국사 대모험.7살 아이가 책 한권을 거의 다 볼 때까지 앉아서 집중하는게 놀라웠어요.​ ​늘 책을 읽고 마음에 들면 "이 책 정말 재밌어요. 한번 읽어봐요!"라고 저에게 책을 권하는 딸.이 책은 뭐가 재미있었냐고 물어보니 표정이 정말 우습대요.​ ​역시...예상대로.과장된 표정과 표현이 낯설면서도 재밌었나 봅니다.제가 학습만화에 부정적으로 생각하는 부분 중 하나가 그림이 상상력을 펼치는데 방해한다는 점이에요.​ © yohannlibot, 출처 Unsplash​스티븐 스필버그 감독의 <쥬라기 공원> 아시죠? 그 영화가 나오기 전, 전 책을 먼저 읽었어요.​주인공이 처음 티라노사우르스를 맞닥뜨렸을 때가 최고의 하이라이트였죠!하지만 그 장면을 영화로 보는 순간 실망을 금치 못했습니다.제가 그렸던 그 장면은 더 오싹하고 숨막히며, 티라노사우르스의 체취까지 날 정도의 공포가 있었거든요.(영화를 괜히 봤다 할 정도의 실망감)​​ ​제가 학습만화를 부정적으로 생각하는 또 한 가지 이유는 일상생활에서 쓰는 대화체로 어휘가 늘 수 있을까 하는 점.마지막으로는 일반 책을 지루해 하거나 멀리하지 않을까 하는 우려입니다.​​ ​물론 좋은 점도 있지요.제가 초등학교 5학년때, 생일을 맞이하면 선생님이 역사 학습만화를 선물로 주셨어요.​제목은 기억나지 않지만... 그 책부터 시시작된 저의 한국사 사랑 💕역사에 대해 관심을 갖게 된 계기가 되었죠.​ 출처 : imbc​남편이 사랑하는 자우림의 김윤아와 그의 남편 김형규도 독서광으로 유명하죠!다양한 장르에는 만화도 큰 비중을 차지하고 데이트도 만화방에서 했다고 해요.​ ​모든 것에는 장단점이 있기 마련.책읽기를 좋아하는 아이기 때문에, 학습만화를 보는 것도 새로운 음식을 접하는 기분이 아닐까 라는 생각도 들지만...​엄마는 고민이 되네요.7살...곧 글밥이 늘어나는 문고도서도 읽기 시작해야 하니까요.​장단점을 따져서 한쪽으로 결정을 하거나, 균형을 맞춰서 병행하는 방향으로 해야겠죠?​학습만화.여러분의 생각은 어떠신가요??​​  ​​#학습만화 #설민석의한국사대모험 #학습만화고민​ 세계사 참 어렵습니다.동아시아 문화.. 라고 하는 문구, 으... 머리가 뽀개지죵!하지만 요즘 아이들은 참 재밌게 알아갈 수 있어요.학습만화세계사 학습만화로 첫 시작을 열어갑니다.이현세 만화 세계사 넓게보기- 동아시아 문화권의 형성나오는 사람들, 주인공들 이름만 봐도~ 감이 잡히네요.공자, 진시황제, 항우, 유방, 장건, 사마천광개토대왕, 쇼토쿠태자중국-대한민국-일본유교사상을 바탕으로! 얽히고 섥힌 관계!들여다 보았어요.말은 달라도 한자로 다 통하는중국, 한국, 일본유교는 중국에서 들어온 것으로 한자, 불교와 함께 오랫동안 중국, 한국 일본의 문화와 가치관에 큰 영향을 주었지요.엄지, 까치, 두산이가할아버지의 이야기를 통해 알려주면서 시작하는 동아시아문화권 이야기에요.이번 책은 춘추전국시대 중국이야기부터 시작됩니다.반가운 손자병법도 보이고맹자왈 공자왈 하는... 여러학파와 사상가들의 모습이 소개되기도 합니다.이현세 만화 세계사 넓게보기는학습만화라기보다 역사서입니다.방대한 역사 내용이지도 등 다양한 시각자료가 함께하면서 이해하기 더 쉽게 되어 있지요.분열을 끝내고 중국 최초로 통일 제국을 이룬 진나라의 영토도시대별로 한눈에 알수 있게 영토 표기가 지도로 나와있어요.실제로 1만리가 넘었다는 어마어마한 만리장성 그림도 근사하게 표현되어 있어요.중국 역사의 여러나라들과 한반도의 전쟁 이야기도 빼놓을 수 없지요.한나라와 고조선과의 전쟁을 비롯해고구려, 백제, 신라 삼국시대 각 나라들과 중국의 교류 이야기도 잘 나와있습니다.춘추전국시대 - 진 - 위촉오 삼국시대 - 5호16국 시대 - 수 - 당 - 요 - 송중국의 변화를 주로 담고 있어요.뒷부분에 우리나라와 일본의 발전 모습이 그려져 있는데요.일본 야마토 정권은 한반도와 중국의 선진 문화를 적극적으로 받아 들였다고 합니다.일본에 전해진 삼국의 문화 이야기도 볼 수 있어요. 동아시아 문화권 이야기는오랜 역사의 이야기로.. 나라이름만 해도 쉼없이 바뀌니 참 어렵고 복잡합니다.하지만, 학습만화의 장점!생생한 그림과 주인공들이 우리 대신 많은 질문과 답을 얻으면서조금은 더 이해하기 쉬운 것 같아요.마지막엔 내용 정리가 요약되어 있는 되짚어보기 코너도 마련되어 있어서쭉.. 역사 흐름을 확인해 볼 수 있습니다.세계사 문제까지 뒷부분에 수록되어 있어서다시한번 중요한 부분을 체크할 수 있어 좋았습니다.세계사!어려워하지 말고, 이현세 만화 세계사 넓게보기로 차근차근 시작해보세요. 완전 섹시한 만화 보기진짜 완전 너무너무 심각하게 섹시한 만화 보기~ ㅋㅋ 어려운거 아니더라니까요진짜 매일 보고 즐기고 있는데 이렇게 좋을수가요 ㅋ진심 미칠거 같음니다. 완전 섹시한 그런 노출이 많은 만화라서 그런지난 만화에 미쳐버렷어요 만화라고 절대 무시하면 안되요 캐릭터라고 무시했다가는 큰코 다칩니다 ㅋㅋ  완전 섹시한 만화 보면서 다들 ㅋ 스트레스 조금이라고 날려버려요특히 모우야메롱다/99번째사정은 꼭 봐요 ㅋ 진짜 스토리까지 완전 꿀잼이니까요 ㅋㅋㅋ진짜 완전 꿀잼입니다ㅋ 그림도 완전 야하고 좋아여 ㅋ 완전 섹시한 만화라고 할수있죠다들 보는순간 그냥 블랙홀처럼 완전 섹시한 만화에 빠집니다 한표 걸게요   진심 쩌는 완전 섹시한 만화 입니다 ㅋㅋ99번째사정 모우 야메롱다 둘다 미침!완전 섹시한 만화 보러가기 ◀​​   동아시아 문화권이란??한자, 유교, 불교, 유령(법률과 제도)와 같은 문화를 지닌 지역을 동아시아 문화권이라고 해요.이 동아시아 문화권 중에서도 가장 주축이 되는 중국에 대한 이야기부터 우리나라와 일본의 이야기가 펼쳐지는이현세의 만화 세계사 넓게 보기 3권!차례를 보면 중국의 이야기가 많이 나와요.중국의 춘추 전국시대부터 진나라 시대, 한나라 시대 등 가장 찬란했고 꼭 알아야 할 시대의 이야기가 전개되고 있네요. 까치와 두산은 자리를 양보하지 않았다고 어른에게 꾸중을 듣는 것이 유교 사상 때문이라는 걸 알게 되고, 그때 타임 스피어에서 구해달라는 동탁의 소리를 듣고 중국으로 가게 된답니다.각시대 별로 지도도 자세하기 나와있고무엇보다 딱딱하고 달달 외워야 하는 세계사가 아니라재밌게  만화로 되어 있어서 자연스럽게 읽히고 이해가 가는 세계사라고 보시면 돼요.​​조금더 부연 설명이 필요하거나, 어려운 단어들은 아래 주석을 통해서 알 수 있어서 좋더라고요.저희 아이는 2학년이라서 어려운 단어들이 꾀 많았지만 이렇게 설명돼 있으니 따로제가 찾아서 설명하지 않아도 되어서 좋더라고요. ㅋㅋ​​중간중간 세계사 박물관을 통해서 앞에서 배웠던 역사들을 실사를 통해서 조금 더 깊게 그리고 정리하면서 읽어갈 수 있어서 좋답니다.​​ 그리고 마지막에는 전체적으로 정리할 수 있는 세계사 되짚어 보기가 수록돼 있어서아이가 제대로 이해하고 있는지 확인해 볼 수 있어요.놓쳤던 부분을 다시 알 수 있고, 또 생각을 정리할 수 있어서 좋았고,세계사 실력 다지기를 통해서 제대로 이해하고 있는지 살펴볼 수 있게 독후 활동이 잘 되어 있답니다.​​ 여타의 학습만화와 다르게 글 밥도 좀 많고 페이지도 더 많은 것 같아요.그냥 쓱 읽고 끝나는 학습 만화가 아니라 깊이 있는 세계사 학습 만화로 괜찮아요.꼼꼼하게 아이랑 읽으면서 같이 세계사 공부하기!공부보다는 즐겁게 읽으면서 지식을 얻을 수 있어서 만족스럽네요미리미리 읽어두면 고학년 때 많은 도움이 될 것 같아요.							오늘 택배로 상자가 하나 왔습니다. 상자 안에서는 책이 한가득 나왔지요. 나온 책은 딱 두가지 책인데 많이 담겨 있네요. "편의시설 만화로 보기2" 두가지 책중 한권의 이름입니다. 제목에서 느껴지는 것처럼 "만화책"은 아니고, 글 중간 중간 짧은 컷들의 만화가 들어 있는 책이죠. 열댓권은 온것 같네요. 같은 책이 여러권 온 이유는... 책속에 우리 부부의 글이 있기 때문이랍니다. 집사람이 "편의연대"에서 자원활동을 하면서 썼던 글들이 책속에 꽤 많이 들어 있네요. 어쩌다 보니 제가 쓴글도 한편 있더군요. ^^"편의연대"에서 매월 발행하는 소식지에 글을 써달라고 해서 몇해전에 썼던 글인데... 암튼, 제대로 만들어진 폼나는 책에 내 이름이 실린다는 것.그건 상당히 기분 좋은 일이네요. 그보다 내 가족의 글이 실려 있다는게 더 자랑스럽기도 하고요.기분 좋은 주말입니다. ☞ http://joatoon.kr/158ab4f8 ☜ ☞ http://joatoon.kr/158ab4f8 ☜ “역시 바보스러움이 빛나는 작전이었다, 아키히사, 이쿠토. 과연 바보삼연성 다운 모습이었어.”“뭐 작전은 아키히사가 세웠고 내가 그대로 행동 했으니 우리 둘의 작전이라고도 말 할 수 있겠지. 그나저나 고맙다, 스가와. 이런 무모한 작전에 동참해 주어서.”“뭘, 다 F반의 승리를 위해서인데!”밝은 얼굴로 웃는 스가와. 확실히 스가와의 소환수가 이단심문회인지 뭔지 하는 코스프레로 파워업을 하지 않았더라면 모든 호위대를 네모토로부터 나와 아키히사 단 둘만으로 떼어 놓는 것은 어려웠을 것이다. 예상보다 스가와가 잘 버텨 주었기에 이런 값진 결과가 나 올 수 있었다.그와 동시에 내가 생각한 [B반과 D반과 연결된 벽을 관찰처분자인 아키히사와 나의 소환수로 부수고 만화다시보기들어가서 기습] 이라는 작전은 입 밖으로 꺼내지 않은 것을 다행으로 생각했다. 벽을 때려 부수는 짓을 했다가는 뒷감당은 둘째 치고 지금쯤 손이 남아나지 않았을 것이다. 뭐 벽을 주먹으로 때려 부수는 것 보다 창문을 발차기로 와장창 깨고 들어가는 게 훨씬 더 낫긴 하지.“하긴, 잔머리야 말로 아키히사, 그 행동력이야 말로 이쿠토의 장점이니까.”은근히 빙 돌려서 바보라고 말하고 있는 것 같다는 기분이 드는 건 나뿐인 걸까?“자, 그럼 이제 일을 마무리 지어 보실까? 어때? 이 기쁘고도 부끄러운 전후회담에 나온 소감은? 패전반 B반대표 네모토 쿄지 씨는?”아무말도 없이 털썩 주저 앉는 네모토 쿄지. 아키히사가 비겁한 짓을 눈치채고 나의 행동력이 발휘된 순간부터 이미 전장의 여신은 우리편이었다. 내가 말하기는 뭐하지만 이래보여도 예전에 꽤나 막나갔었거든.“뭐, 원래라면 너희들과 우리들의 설비를 바꾸어야 하지만··· 특별히 면제해 줄 수도 있어. 봤지? 우리가 맺은 협정으로 교실을 지켜낸 D반을?”유우지의 발언에 조금씩 B반 녀석들이 술렁이기 시작했다. 뭐, B반과 설비를 바꾸지 않는 것에 대해서 우리반 녀석들도 무언가 수군거리고 있었지만 원래 우리의 목표는 B반이 아니라 A반 인거니까. 나중에 유우지가 알아서 설득을 잘 하겠지.“자자, 우리반은 다들 진정. 전에도 말했지만, 우리의 목표는 A반이다. B반이 아니야.”“음, 확실히.”“그러니까 여기는 어디까지나 통과점이다. 너희 B반이 조건을 받아 드린다면 설비 교환은 없었던 일로 해주지.”그 말에 숙덕거리던 우리반 녀석들의 목소리가 줄어들고 대부분은 고개를 끄덕거렸다. 과연, 만화다시보기짧은 기간이긴 해도 D반과 B반을 물리칠 작전을 생각하고 전쟁을 지휘한 유우지의 리더쉽이 빛을 발하는 순간이었다.“그래서? 조건은 뭐지?”“어라? 말투 봐라. 너희들이 그런 식으로 나와도 되는 걸까?”“··· 조건은 뭔데?”“너에게 볼일이 있다, 네모토.”“···나?”“그래, 너.”그렇게 말하며 유우지는 한껏 눈을 빛내고 있었다. 마치 먹잇감을 노리는 매의 눈빛을 하고 있었다.“1학년때부터 네 녀석은 그다지 마음에 들지 않았고, 이번 시소전쟁에서는 조금 골치아프게 했던 것도 있으니, 이번 기회에 확실하게 돌려 받으려고.”“그래서, 뭘 바라는 거지?”“별 거 없어. 지금 당장, A반에 가서 [B반은 A반과의 시소전쟁 준비가 끝났다. 언제든지 전쟁을 할 수 있다.] 라고 선언 하고 와. 선전포고는 하지 말고. 선전포고를 하면 반드시 A반과 싸워야 하니까.”“그것만 하면 되는 거냐?”네코토가 약간 밝아진 얼굴로 말했다. 하지만 그것만으로는 섭하지. 유우지는 네모토의 조금 밝아지는 것 같은 얼굴을 보며 더더욱 그를 나락에 떨어뜨리기 위해 정말로 썩소를 지으며 말했다.“그래··· 단, 이 것을 입고 말이지.”그리고 유우지가 내민 것은··· 오늘 아침 C반을 혼란작전을 빠뜨리기 위해 히데요시가 입었었던 후미즈키 학원의 여자교복이었다.“뭐라고! 내가 왜 그런 걸···!!!”“뭐, 싫으면 어쩔 수 없고 말이지.”“다른 건 몰라도 이건 싫어!”“하지만 난 이걸 원하는데···”“아무튼 싫어! 내가 왜 만화다시보기이런 우스꽝스러운···”“우리가 할께!”“내가 일단 입을 다물게 할께!”유우지와 네모토의 말 공방이 지속되려고 하자 갑자기 B반의 남학생들이 다가와 팔과 다리를 하나씩 잡더니 텅 빈 복부에 그대로 깨끗한 보디 블로를 꽂아 넣었다. 대단히 깔끔하게 들어갔다. 저 정도라면 세계를 목표로 해도 될 것 같은 걸.“일단 조용히 하게 했어.”“아, 아, 응.”유우지조차 아무런 말도 하지 못할 정도의 위력을 가진 펀치였다. 눈이 뒤집힌 채로 쓰러저 거품을 물고 있는데도 그다지 걱정해주고 있는 학생들이 없다는 걸 보면 네모토가 현재 대표임에도 불구하고 어느정도의 신임을 얻고 있는 지 말해주는 단적인 장면이었다. 그와 반대로 유우지는 꽤나 신임을 얻고 있지만.그렇다고 그 신임이 부러운 건 아니다. 인남캐들의 신임 같은 건 아무래도 좋다. 애당초 내가 후미즈키 학원에 들어온 이유 중 하나는 귀엽고 예쁜 여자애들이 많다는 것이었는데···이야기가 잠시 세어 버렸군. 아무튼 개거품을 문채 쓰러져 있는 네모토를 아키히사가 남자 교복을 벗기고 여자 교복으로 갈아입히려고 하고 있었다. 그나저 아키히사, 너 여자교복 입히는 방법은 알고 있는 거냐?“··· 그런데 이거 어떻게 입히는 거지?”“··· 모르는 게 당연한 거잖아?”“하긴, 아는 게 이상한거지. 아, 히데요시는 제외.”보통 남학생이 여자교복 입는 법/입히는 법에 대해 알고 있는 게 더 이상하다고 생각하지 않나? 나는 그렇게 생각하지만. 뭐, 히데요시야 연극부고 하니 여자 옷 입는 법이나 여자교복 입는 방법 정도는 알고 있을 지도 모르겠지만. 아니, 알고 있겠구나. C반에 계략을 걸러 갈 때 이미 여자 교복을 입었으니까.아무튼 그렇게 아키히사가 여자 교복을 들고 허둥지둥 하고 만화다시보기잇는 가운데 B반의 여학생들이 아키히사의 곁으로 다가왔다.“우리가 할게. 여자 교복을 입히는 건 우리가 더 잘알테니까. 맡겨줘.”“으, 응. 알겠어. 그럼 기왕이면 예쁘게 부탁해.”아키히사는 나름대로 네모토를 위해서 그런 말을 한 것 같은데··· 보통 남자에게 여자교복을 입히면 예쁘다는 소리는 절대 나오지 않는다. 물론 F반의 키노시타 히데요시라는 절정의 미소녀는··· 아, 아니, 절정의 연기자는 남자임에도 불구하고 여자교복이 잘 어울리긴 했지만.“그건 불가능해.”하지만 그런 아키히사의 부탁에도 불구하고 B반 여자애들에게서는 희망에 가득찬 말은 나오지 않았다.“이미 토대부터 썩어 있으니까.”아무리 그래도 반의 대표인데 그런 잔인한 말투는 좀 어떨까 싶다. 아무튼 그렇게 네모토의 여장(?)이 서서히 완성되어 가고 있는 사이에, 아키히사가 네모토의 교복을 뒤지고 있었다. 윗도리에 무언가 손이 움직이는 가 싶더니, 무언가 찾았다는 듯 다행이다라는 얼굴로 무언가를 빼내고 있었다.아키히사가 손에 들고 있는 건, 핑크 빛이 감도는 편지 봉투.그렇군. 히메지가 네모토에게 잡힌 약점은 저 편지 때문이었나. 색깔로 보나 만화다시보기오늘 히메지가 보인 행동으로 보나 저 편지의 내용은 아마도 러브레터일 가능성이 크다. 그럼 아키히사에게 쓴 건가. 하지만 지금 저 편지를 되찾은 아키히사는 아마 자신에게 보내는 것이라고는 꿈에도 상상하지 못하겠지.“저기, 다 갈아 입혔··· 헉.”코우타에게 무언가 지시를 내리고 다시 돌아온 유우지가 B반 여자애들에게 말을 걸다가 순간 말을 삼켰다. 나 같은 경우에는 이미 여자교복을 입으면서 변신하고 있는 모습을 보고 있었기에 이미 충격과 공포에 빠져 있는 상황이었다. 확실히 여자교복을 입은 인남캐는 웬만하면 용서 할 수 없구나.“으, 으음, 도대체 누가··· 응? 누, 누가 나에게 이런 걸 입힌거야!”이미 네모토의 주변에는 아무도 남아 있지 않았다. 신임을 잃는 지도자란 저런 모습이구나··· 그래도 여장까지는 하지 않겠지만.“게, 게다가 치마는 왜 이렇게 짧아! 보는 것과는 확실히 다르게 짧잖아!”“그렇다는 건 매일 같이 여학생들 치마 길이만 보고 있었다는 거냐?”“그럴 리가 없···”“불결해!!!”“이 변태 녀석아!!!”나의 절묘한 츳코미에 교과서나 분필이 날아와 네모토를 강타하기 시작했다. 아니, 아무리 그래도 꽃병 같은 건 던지지 않는 게 나중에 청소 할때 편할 것 같은데···“으, 음. 아무튼 네모토, 빨리 A반에 갔다와라. 아 참, 아니지. 그전에 일단 화보집부터 촬영하고. 무츠리니, 조금 괴롭겠지만 촬영, 부탁한다.”“촤, 촬영이라니 그게 무슨 소리야! 촬영이라니, 내가 촬영 당하다니 이게 무슨 소리야!!!”이 일로 네모토에게 아주 소중한 추억이 생길 듯 하다. 뭐 이 소중한 일을 계기로 저 썩은 정신도 조금 제대로 돌아왔으면 좋겠지만··· 뭐 그건 무리려나. 아무튼 괜찮겠지. 반 대표가 여장(or 남장)을 하고 다른 반에 가서 “너희반과의 시소전쟁의 준비가 만전이니 조심하라고.” 라고 말하러 가는 건 그다지 흔치 않는 구경거리니까 말이지“다음부터는 이런 일이 있으면 절대로 만화다시보기가만히 두지 않겠다!!!”“그러시던가요.”“쿠사나기!!! 적어도 반성의 빛은 보여라!”비록 F반이 승리하긴 했어도 창문을 깨트린 점은 당연히 학원입장에서는 절대로 용서 받지 못할 일이었고, 나는 시소전쟁이 끝난 기점으로 땡땡이를 치면서 멋지게 탈출에 성공··· 하게 된 줄 알았으나 다음날 아침에 등교하자마자 바로 보충지도실로 끌려가게 되었다. 하긴, 멀쩡한 B클래스의 창문을 박살 내 놓고 나도 조용히 넘어가리라는 생각은 하지 않았고, 그 때문에 시소전쟁 직후 몸을 감추었던 - 땡땡이를 쳤던 - 거지만··· 솔직히 선생님 두 사람분의 압박을 받아 내는 건 아무리 나라도 좀 그렇다.물론 지금 압박을 받고 있는 건 B반의 담임선생님뿐이고, 옆에 같이 않아 있는 니시무라 선생님 - 즉 철인은 옆에 앉은 채로 아무런 말도 하지 않고 묵묵히 앉아 있으셨다. 철인의 이런 모습은 보기 힘든데···“너는 네가 관찰처분자라는 처지를 잊고 있는 건 아니겠지? 그 관찰처분자를 받은 처지에 이런 일을 벌이다니 무슨 생각이냐? 애당초 학원 창립이래 최초의 관찰처분자 처분을 받게 된 원인은 바로···!!!”“그 쯤 해두시죠.”B반의 담임선생님이 말을 하려는 순간 옆에서 철인이 그 말을 막았다. 그 순간 그 선생님도 실수를 했다는 듯 입을 막았다.“이 녀석은 제가 엄중히 벌을 주도록 하겠습니다. 그 쯤에서 화를 푸시죠.”“아, 예. 예. 알겠습니다.”그렇게 말하며 B반 담임선생님은 조용히 보충지도실에서 나갔다. 애당초 내가 관찰처분자 처분을 받게 된 건 후미즈키 학원과 관련된 일이었고, 거기에는 표면적으로는 니시무라 선생님, 심층적으로는 학원장이 개입 되어 있다. 따라서 그 일을 거들먹거리며 나를 혼낼 수는 없는 노릇이다.물론 거기서 내가 잘못한 것도 있긴 하지만···“쿠사나기. 더 이상 일을 벌이면 나로서도 더 이상 너를 가만히 두는 것은 불가능하다. 더 이상 일을 벌이면···”“시험소환전쟁을 위해서 였습니다. 승리를 위해서 이 몸을 바쳤는데 돌아오는 것은 창문 하나 깨뜨렸다고 혼내시는 선생님뿐이군요. 그것도 우리의 인정이라는 것을 모르고 말입니다. 만약 유우지나 우리들의 마음이 바뀌어서 B반과 설비 교환을 하는 것으로 끝냈다면 F반의 그 낡은 설비 안에서 B반 학생들과 마주 했을 텐데 말입니다.”[큭···]문 바깥에서 누군가가 화를 참는 것 같은 소리가 들렸다. 당연하지. 내가 일부러 만화다시보기누구라도 들을 수 있도록 큰 소리로 말했으니까. 이래보여도 나는 막나가는 남자라고. 적어도 이렇게 계속 문제아 컨셉으로 나가는 게 앞으로도 좋겠지.“쿠사나기!”“··· 잘못했습니다.”그렇다고 철인에 당해낼 수 있을 것 같진 않지만 말이야.“아무튼 다음에도 이런 일이 있으면 확실히 징계를 가해 줄 테니까 조심하도록!”“··· 예.”정말로 D반과 B반 사이의 벽을 부수지 않고 아키히사의 생각대로 창문을 개고 들어간 게 정답이었던 것 같다. 창문을 깨고 들어간 것만으로도 이정도 문제아 판정이 나오는데 벽을 부수고 들어갔다면 징계를 먹고 정학을 당해도 모자랄 것 없다는 생각이 든다.“그리고 교복은 교칙에 맞추어 깔끔하게 입도록.”“이것은 저의 자유를 만화다시보기상징하는 마지막 자존짐이자 징표입니다.”“시끄러워!!!”결국 혼나고 재킷의 단추를 채웠지만··· 보충지도실을 나오자마자 다시 재킷의 단추를 풀었다. 나는 쉽사리 물러나지 않는 바보 같은 남자. 네! 드디어 나왔습니다. 개그만화 +즉 4기 인코딩해서 올려줄게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ오프닝부터 엄청난포슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 부를려면 폐활량 쩔어야겠네요덕구라고 하는놈은 죽어도 못부를듯 ㅇㅇ 요즘 만화 관련 글을 많이 올리게 되네요 ^^ 이번시간에는 무료로 만화를 볼 수 있는 사이트 하나 더 소개 해 드릴께요. 이름은 제이마나 라는 사이트인데요. 이곳에서도 많은 만화가 업데이트 되고 있고 회원가입이나 유료결제 없이 즐길 수 있습니다. 저작권때문에 자주 패쇄되기도 하니까 트위터 주소로 접속 하시면 접속가능한 주소를 쉽게 확인 가능하니까 혹시 사이트가 다운됐더라도 트위터를 통해서 접속 가능한 사이트가 업데이트 되니까 트위터 꼭 확인 해주시구요 ^^ ​   ​제가 20대 시절에는 장시시와 마루마루가 무료만화사이트 양분했다고 해도 과언이 아닐 정도로 방대한 량의 만화들과 빠른 업데이트등으로 이용하시는 분들 상당히 많은 편이였고 가장 유명한 만화 전문 사이트 였습니다. 지금은 저작권 문제 때문에 수시로 사이트 패쇄되고 다시만들고를 반복하면서 몇몇 사이트는 완전 문 닫아 버렸고 다른분들의 활약??으로 무료로 만화 볼 수 있는 사이트가 생겨나고 있는데요. 그중 제이마나 역시 저희에게는 꽤나 고마운 사이트죠. ​  ​요즘에는 만화를 거의 보진 않지만 예전에 만화책방이 저희 집 앞에 있었을때에 많이보던 추억의 만화들 입니다. 짱구는 못말려는 tv에서 애니매니션으로 많이 볼 수 있었고 상남2인조와 출동 119구조대는 몇번이나 다시 봤는지 모르는 저한테 있어서는 잊을 수 없는 명작입니다. 최근에는 킹덤이라는 만화를 많이 봤는데 요즘 통 만화 볼 시간이 없어서 못보고 있네요 ^^ 그래도 제이마나나 다른 사이트 통해서 볼 수 있으니까 만화 좋아하시는 분들은 정독 하시는 것도 좋으실것 같아요. ​ jmana17.com - J마나jmana17.com - J마나  만화책들을 온라인에서 볼수 있는 사이트 입니다.jmana25.com ​지금 현재 접속 가능한 제이마나 사이트 입니다. 얼마전 정지당하고 다시 개설 하셨다고 하는데 무사히 잘 운영 될 수 있기를 바랍니다 ㅜㅜ ​ Jmana(@Jmana09181421) 님 | 트위터Jmana @ Jmana09181421 가입일: 2018년 8월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 전 세계 지역 트렌드 포에버21 1,141 트윗 #커마_4개를_모으면_취향이_보인다 #관글한_트친에게_전공책을_읽어준다 닥터헬기 자정 귀가 솔로데뷔 5,447 트윗 여검사 실명 2,638 트윗 시험문제 출제 전직 여검사 2,678 트윗 유니클로 북적 1,151 트윗 © 2019 Twitter 회사소개 고객센터 이용약관 개인정보 처리방침 쿠키 광고 정보 트윗 트윗 트윗, 현재 페이지. 트...twitter.com ​무료로 만화보는 사이트 제이마나의 트위터 주소 입니다. 이곳에서 접속 가능한 제이마나 주소 업데이트 되니까 혹시 접속 안되신다면 트위터를 통해서 만나 보시는 제이마나 접속 해 보시는 것도 좋을 것 같아요. ​저는 항상 만화 다보고 광고 한번씩 눌러 주는데 사이트 운영하시는 분에게 작은 힘이 되어 드릴 수 있습니다. 원하시는 만화 재밌게 잘 보셨다면 광고 한번 눌러주시고 운영하시는 분께 작은 힘이 되어 주시길 ^^ ​​#제이마나 #제이마나트위터 #무료만화보기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가묵검향 무료만화 보기dachpos.co.kr/17 묵검향 홈페이지에서 무료만화 보는방법우리나라 무협만화의 대표작가로 묵검향이 유명하죠. 그의 작품을 볼 수 있는 묵검향 홈페이지는 유료로 운영되지만 일부작품에 대해 전권무료보기 서비스도 함께 제공됩니다. 묵검향 작가는 과거 신비월, 천제황..dachpos.co.kr ​ 내가 본 만화는?!made by_루아♡자기가 본 만화에 색 칠하기♡4월은 너의 거짓말HUNTER X HUNTER가정교사 히트맨 리본강각의 레기오스강철의 연금술사개구리중사 케로로개그만화 보기 좋은날검정고무신괴담 레스토랑괴짜가족금색의 갓슈벨기동마의 검단기동전사 건담시드꼬마여신카린꼬마마법사레미꿈빛파티시엘나루토나츠메우인장날아라 슈퍼보드내 여동생이 이렇게 귀여울리가 없어내일의 나쟈너에게 닿기를누라리횬의 손자늑대와 향신료달빛천사달의 요정 세일러문데스노트도라에몽도쿄구울듀라라라디그레이맨디지몬 (시리즈 아무거나)드래곤볼따끈따끈 베이커리라라의 스타일기러브라이브로젠메이든루팡 3세마법소녀 마도카 마기카맑음 때때로 흐림메이저명탐정 코난미소의 세상바람의 검심바쿠만배틀짱베리베리 뮤뮤블리치새벽의 연화샤먼킹세븐고스트세토의 신부소년탐정 김전일소드아트온라인소울이터슈가슈가룬슬램덩크신만이 아는세계신의 괴도 잔느쓰르라미 울적에아기공룡 둘리아이엠스타아즈망가다왕안녕, 자두야암살교실에반게리온엔젤비트오란고교 사교클럽(오란고교 호스트부)오소마츠상우리집의 여우신령님원펀맨원피스유유백서유희왕은혼이것이 좀비입니까?이나즈마 일레븐(썬더 일레븐)이누야샤작안의 샤나제로의 사역마주문은 토끼입니까?지옥소녀진격의 거인청의 엑소시스트침략 오징어 소녀카드캡터 체리카레이도스타캐릭캐릭 체인지코드기어스쾌걸근육맨2세클라나드탐정학원Q탑블레이드토라도라파워레인저판도라하츠페이트 제로포켓몬스터프리큐어피치피치핏치하이스쿨dxd하이큐학교괴담학원앨리스후르츠바스켓흑집사후아.. 제가 아는것도 다 적고검색해가면서 적은거에요!절대로 수정금지!복사허용해 놓을게요!얼공글때매 복사잠시 막아둘게요~퍼갈사람들은 마음껏 퍼가세요><퍼갈때 공감씩 눌러주면 쎈스쟁이~♡개그만화 보기 좋은 날 1기후기 (스포주의)└ 접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​개그만화 보기 좋은 날의 서유기편을​마일 인물로 패러디 했습니다.​어렵게 만들었습니다.자막도 장면도 본편과 많이 다르겠지만자막이 안보이는 부분도 있겠고재밌게 봐주시길.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 천안만화방 천안만화카페 두정동만화방 두정동만화카페 노리터만화카페 노리터만화카페 안녕하세요 김매니저 입니다천안에도 코로나19의 비상이 걸렸는데요여러분 모두 아무일없이 지나가시길 진심으로 바랍니다​저희 가게도 소독에 온 힘을 쓰고 있음을 알려드립니다​그래도 일은 해야겠죠오늘도 어김없이 따끈따끈한 신간을 가져왔는데요~바로 바로 [겁쟁이 페달] 62권입니다~   노리터만화카페 1년 전 전국체전에서 패배한 책임을 느끼고 훈련에 몰두하는 마나미.그 모습을 지켜봐 온 토도와 반장.전국체전 셋째 날,골 앞에서 기다리는 킨죠는 전국체전이 끝나고 고뇌하던 사카미치를 떠올린다.긔고 두 사람은 관객속에 있는 마키시마와 토도의 앞을 통과한다!!!​   천안만화방 ​편히 만화를 보자- 노리터 만화카페​   두정동만화방 저희 가게에서는 손 소독제를 상시 비치하며손님뿐 아니라 직원 모두 마스크 착용을 의무화하고 있습니다손님께서도 꼭 마스크 챙겨오셔서스스로의 안전뿐 아니라 타인의 안전에도 최선을 다하도록합시다​이상 오늘의 김매니저였습니다~^^ 노리터 만화카페충청남도 천안시 서북구 부성4길 3 천안두정빌딩  ​  토요일밤 순정만화보기   제 취미중 하나는뜨끈한 방에 누워서 보는 만화책 보기!아니면 무더운 여름,에어컨 빵빵하게 틀어놓구 만화책 보기! 우왕- 상상만해도 너무 좋아요  조금전 집에 오는길에 책방에 들려 만화책을 빌려왔어요전 이쁜 그림만 좋아해요그리고 러브러브모드 순정만화만 봐요  히히히히- 그렇다고해서 오타쿠는 아닙니다 =_=  빌려온 만화책은 4권!     이상은, 이왕이면 다홍치마    일본만화예요이 작가 그림 넘 잘그려요, 이야기도 재밌구요    이 작가는 저번에 1편봤는데 재밌어서 2.3편 나온거 한번에 빌려왔어요이 작품도 일본작 같아요     일본만화가 그림도 괜찮고 재밌기도해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼,코미디 빅리그 보구나서오늘밤은 만화책 보고 늦게 자려구요 왜냐불토니까요!!!!   이웃님들 머하구 계셔요~저처럼, 만화책 좋아하시는 분들 계시려나?    토요일밤 순정만화보기﻿﻿﻿﻿﻿﻿    *어린 시절 ,난 내 미래가 순정만화 같을 것이라 생각했다. (그 때 분명 개그만화, 명랑만화, 소년만화, 무협만화, 추리만화들도 함께 보았지만 내 인생은 내 사랑은 순정만화일거라고 왜 생각했을까? ㅎㅎ)아름다운 사랑, 험난한 고난들, 그러나 결국 진정한 사랑의 승리? 좀 유치하지만 해피엔딩이 예정된 그런 날들. 그러나 살다보니 내 인생은 순정 만화가 아니라 대개 명랑만화다. 때론 엽기 컬트 코믹이다. 멜로드라마의 상황이 연출되나 싶으면 어느새 시트콤이 되어 버리는,꿈과 현실의 머나  먼 괴리감이여~! (인생, 역시 맘대로 안된다.) 그렇게 시간이 흐르다 보니 요즘은 그런 코믹한 상황을 즐기는 내가 되어가고 있다. 썰렁유머로 점철된 날들.(공포 추리물이 아닌게 다행이다.) 아, 명랑만화 내 인생.개그만화 내 사랑.- 다락방서 허뭄 그림은 명랑개그만화 '아따맘마'와 '개그만화보기 좋은날'  네이버에서 순정만화 그림을 넣고 싶었건만~^^;;     [ 넷플릭스 만화 코리의모험 브이텍 소방구조대로 만나요 ] 저는 요새 넷플릭스로 드라마보는 재미가 한창인데저희 아들은 넷플릭스 만화보기에 재미를 들렸네요 ㅎㅎ우리가족 모두 넷플렉스 삼매경넷플릭스 없었으면 어쩔뻔했어요~~~~​​  ​​우리아들은 뭘 그렇게 재미나게 보고 있는걸까요?#넷플릭스만화 #코리의모험귀여운 자동차로 구성된 만화인 코리의 모험~코리의 모험은 #브이텍 뛰뛰빵빵 드라이버 시리즈에서 영감을 받아 제작한 애니매이션이라고 해요​매번 영상으로 보는 코리의 모험 장난감을 이렇게 실물로 만났어요!!프레디, 크리시 안녕!!​ 넷플릭스만화 코리의모험 브이텍 장난감으로 만나요​​넷플릭스 오리지널 뛰뛰빵빵 코리의 모험의 캐릭터 제품크리시와 소방차 프레디로 소방서놀이를 할 수 있는 플레이세트 장난감*.*​출동 소방구조대 /  공사장 놀이 / 홈스테이 플레이세트 3가지로 구성이 되어있는데 저는 출동 소방 구조대 세트를 준비!​​ ​​구성품 : 본품, 크리시 미니카 1대, 프레디 미니카 1대​​  ​​간단히 장난감 조립을 하고 스티커까지 붙여주면 소방서 다 만들었어요.​아오>,< 귀여운 출동 소방구조대​소방서를 탐험하면서 아이들의 상상력을 자극시키고자동차를 가지고 체험하면서 소근육 발달에도 도움되요.​​ ​​우선 크리시와 프레디 소개를 먼저해드릴게요 ㅎ​용감한 소방차 프레디 ▶ 주인공 코리의 영원한 단짝 프레디소심한 성격을 가지고 있지만 진실되며 옳은일 앞에서는 언제나 용감해지는 소방차예요마음속의 올바른 규칙을 따라 행동하는 정의로운 친구​귀염둥이 크리시 ▶ 주인공 코리의 여동생 밝고 에너지가 가득한 귀여운 꼬마차동차예요.​​ ​​저는 프레디와 크리시 자동차만 봐도 기분이 좋아지더라구요자동차 사이즈도 앙증맞고 표정도 너무 귀여워서 ♣​​​  ​​빙글빙글 미니카가 미끄럼틀을 타고 내려와 출동하기삐용삐용~​최근에 소방차와 관련된 책을 읽어주면서 불이나면 불을 꺼주고 사람들을 구해주는 용감한 소방차, 소방대원들을 알려주었었는데이제는 코리의 모험 출동 소방구조대로 위급한 순간 빠르게 출동하는걸 배우네요 ㅎㅎ​​  ​​일단 빙글빙글 미끄럼틀을 타고 내려오는 미니카를 보여주니 아이가 바로 관심을 가지더라구요~빙글빙글 미끄럼틀 타고 내려오는 모습이 너무 재밌어보였는지 바로 제가 했던 행동을 따라하여크리시와 프레디 미끄럼틀을 태워주네요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​미니카가 플레이존으로 도착하면 when the siren rings, I am on the way!실감나는 소리와 문장, 멜로디, 노래가 재생되면서 아이들의 흥미를 더욱 돋구어줘요.​소방호스를 옆으로 돌려서 물을 뿌려 불을 꺼보아요~소방호스를 옆으로 돌리면 효과음뿐만 아니라 옆에서 표지판도 올라오죠?ㅎㅎ​​   ​​보석이보다 4개월빠른 조카가 놀러왔는데역시 프레디와 크리시에게 관심을 보이기 시작하더라구요?ㅎㅎ그리고 4개월이 더 빨라서 그런지 보석이보다 훨씬 더 잘가지고 노는 모습​​  ​​조금 아쉬운건 확성기가 너무 잘 빠진다는거...좀 더 꽉 조립이 되었으면 좋았을 것 같아요 ㅜㅜ살짝만 만져도 확성기가 자꾸 떨어져서 어디로 굴러가버리는 ㅋㅋ그래서 아이가 가지고 놀때에 항상 확성기없이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​스마트 포인트는 프레디와 크리스외에도키미, 티미, 할리, 프래니 팬던슨도 있다고 하니 구매해서 호환시켜 놀아도 될 듯 싶어요​소방서에서 출동 미끄럼틀을 타면서 노는것도 좋아하고프레디와 크리시만 따로 가지고 노는것도 좋아해서 이리저리 유용한 아기장난감! ​​​본 제품은 해당업체로부터 무상으로 제공받고 솔직하게 작성되었습니다. ​ 윌슨이 보인다오늘이 재택근무 시작하고 집밖으로 안나간지 10일째되는 날푸하하하하하...이래도 되는지 모르겠네요 ^^;;;해를 봐야지 않나 싶기도 하지만...​​ 덥기도 하고, 점심은 그냥 건너뛰고 땅콩샌드와 두유, 푸딩으로만 먹었습니다.(건너뛴게 아닌가..ㅋㅋ)​ Previous imageNext image ​쁘띠첼 요거젤리 밀감맛으로는 첨 먹어보는데요. 밀감도 들어있고맛있네요!! ^______^​​주말이라고 쳐지지말고 잼나게 노는게 중요합니다.요즘은 유튜브에서 예전에 즐겨보던 만화를 찾아서 다시 보고 있습니다.​1. 십이국기2. 나츠메우인장​이렇게 두개를 다시보고 있습니다.​ 나츠메우인장은..보고있으면염소풀을 먹는 염소가 된 기분?!​그냥 멍- 0.0​시간 잘가네요 ㅎ       혹시... '공포의 외인구단' 이라는 만화를 읽어 보신적은 있으신지~~!!KBS '개그콘서트'에서 외인구단의 패러디를 보신적이 있으신지~~!!저 네모는 이 만화 세대가 아니라고 아직 읽어 보지 못하였습니다.하지만 왜 이렇게 '외인구단' 이야기를 꺼냈냐구요?   왜냐면...         요즘 MBC 새 주말 특별 기획드라마 "2009 외인구단"이 화제가 되기 때문이예요.주인공 오혜성(까치) 역의 윤태영씨, 그의 라이벌 마동탁 역의 박성민씨.그리고 이들 중심에 서있는 아름다운 여인 최엄지 역의 김민정씨.오혜성을 좋아하는 엄지의 동생 현지 역에는 송아영씨.      김민정씨는 '뉴하트' 후로 '2009 공포의 외인구단'으로 다시 뵐수 있는데요, 모든 남자들의 로망이였던 '엄지'역 을 맡게 돼 아주 기쁘시데요.김민정씨는 아역배우로 데뷔하여 1992년 KBS 연기대상 아역상을 받으셨는데요.그후 SBS '카이스트'애서  '술의나라', '천국보다 낯선'MBC '뉴하트'에서 올해 개봉된 '작전'까지 아주 많은 드라마와영화를 넘나들면서 탄탄한 연기력을 쌓으셨죠.그뿐만 아닌, 얼굴의 반이상을 차지하시는초롱 초롱한 눈망울을 지니신, 김민정씨.당신은 욕심쟁이 유후훗~!         오혜성 역활을 맡으신 윤태영씨.네모가 개인적으로 아주 많이 좋아하는 배우랍니다.1996년 SBS 드라마 '아름다운 그녀'로 데뷔하셨지만,대중들에겐 1999년 MBC '왕초' 맨발 역으로 알려지셨죠.네모도 이 맨발 역에 반했다는.윤태영씨도 김민정씨 못지 않은 활발한 영화, 드라마 활동 했죠.최근에는 화제작 MBC '태왕사신기'에 출연하셨었죠~!조용한 카리스마와 부드러움을 동시에 지니고 계신 매력적인 배우 윤태영씨!이번 드라마 기대할께요~           여기서 주목해야 할 점. 김민정씨와 윤태영씨를 제외하고는 미니시리즈 주인공 경험이 없는 배우들이예요.요즘 화려한 캐스팅으로 화제가 되고 있는 때에 이런 캐스팅으로 제작되는 드라마의 성과에다들 긴장하고 있다네요.          하.지.만2008년 베이징 올림픽 금매달을 따고, 올 초에 World Baseball Classis 준우승을 따내어 전 국민을 열광의 도가니 속에 빠트린, 야구를 소재로 한 드라마라는 점에 야구의 열기를 이어 받을수 있다는 점을 감안 했을때, 스타파워보다는 탄탄한 스토리 및 제작으로문제로 제기 되면서 뒤집을 수 없었던 고정관념을 깰수 있는 드라마가 되길 바래요.    야구를 소재로 한 외인구단~!만화가 원작이라는거 다들 아시지용??유명 만화 작가 이현세씨의 '공포의 외인구단'이 그 원작입니다.더욱더 놀라운 사실 하나!  극본을 맡으신 황미나작가님 역시 만화계에서 아주 유명한 만화작가 이시지요. (아직도 '레드문'을 보면 웁니다 전.)만화원작과 만화 작가의 만남.설레이시지 않나요?      좋은소식!오늘 새롭게 론칭한 툰도시에서 이현세작가님의 '공포의 외인구단 remake'를 독점 제공한다고 합니다.만화도 보고 드라마도 보고.같은점, 다른점 비교해보고.벌써 부터 네모는 신이 난답니다~!    이미지 출저: MBC 외인구단 공식 홈페이지   모든 만화는 모여라~ 대한민국 만화 특별시 툰도시!         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 <개그만화 보기 좋은날>2-3기 베스트4 - 3위 3기 7화 <초합체 전사 썬갓 V 오프닝 테마> 고전 거대로봇 애니메이션을 보다보면 사악한 어른의 관점으로 보면 의문점 투성이죠 주인공 1호기 조종사와 떨거지인 나머지 조종사들과의 관계가 좋았을까? 언제나 홍일점 여자조종사는 주인공을 좋아하게 되죠 나머지 멤버들의 박탈감은 있을까? 등등 3기 7화의 두번째 에피소드인 <초합체 썬갓 V오프닝 테마>는 그런면에서 참으로 놀랄만한 에피소드였죠 한편으로는 '아니 이런것까지?' 라고 생각될만큼 사소한 것을 개그로 승화시키는 저들의 집요함이 두드러진다고 할수 있죠 그리고 역시나 마지막 악의 존재가 되어버린 3호의 모습은 은근 씁쓸하다고나 할까요?  화려한 1호와 2호에 비해 3호는 썰물때나 모래사장에서 기동하는 쓸모없는 존재  심지어는 합체에서도 제외되는....  잘생긴 1호는 2호와 진한 연애를 하죠 이를 질투하는 3호  저주를 퍼붓죠....  결국 3화에서 악의 축이 되어버린 컴플렉스 3호.... 섹시한만화보기 가능한곳제가 섹시한만화 보는데가 따로 있거든여 여기 궁금하면 들어오세요제가 섹시한만화 보는데 알려줄게요~~ 같이 봅시다!!저는 매일매일 보고 있거든여!! 하루라도 안보면 간질간질 못참아여!여러분들도 궁금하시다면 들어오세요~~제가 어디에서 보는지 알려줄게요!! 같이 즐깁시다 섹시한만화가 가득한곳이 있어여 제가보는데는바로 그런곳이라서 엄청 유명해요!물론 비성인 일반 장르의 만화들도 많구요!!!같이 보러갈까요~??제가 보는곳은 탑툰 이라는 곳이에요~TOPTOON 이라는 곳 들어보셨는지 모르겠어요!!!제가 허구한날 들어가서 보고 있는 그런곳이랍니당!탑툰에 지금 난리났어요~ 4월에 난리났어요~~사대천왕 웹툰 공개했는데 미치겠어요~~~~~~~~~~~장난 아니네요 진짜 작정하게 쎈것들로만 오픈하는 것 같아요4월 너무 좋네요^^! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사대천왕 중에서 천박한년을 제일 먼저 봤는데요에로틱한 느낌에 스릴러 만화라서 진짜 ㅜㅜ 보는 재미 아주 흥미진진해요!에로틱해서 야하지만~~~ 아주 스릴감 긴장감 넘치는 그런 재미에욤!아직 많은 회차가 연재된건 아니지만 미치게성요 재밌어서!!주인공 이름은 수애인데요수애는 5살때 친부모에게 버려서이곳 쓰레기 같은 보육원에 들어오게 됩니다...그래서.. 20살이 넘을때까지 갇혀살게 되죠....................그것도 원장의 노리개가 되어...... 별에별 수모를 다 겪으면서요.. 원장의 노리개 역할을 하며... 받은 돈을...모으고 있는 수애!! 이 짐승같은 보육원을 탈출하기 위해!!그래서 나중에 결국 탈출하게 되요!! 제가본 내용은 여기까지 입니다!저는 거의 대부분 스마트폰으로 섹시만화보기를 하는편이에요~ 컴터보다는스마트폰으로 보게 되더라구요~~ 여러분들도 스마트폰으로 보실거라면 만약에~탑툰 어플이 있으니까요 다운 받고 보시길~~~~~~~~~~~~~~~~탑툰앱 설치방법 위에 있는데요~~ 너무 간단해욤그냥 탑툰 홈페이지 가시면 앱설치가 있으니 그거 클릭하면 끝~~~~1분도 안걸리는 것 같아요 앱설치!! ㅋㅋㅋ그리고 솔직히 탑툰 가입방법도 아주아주 매우 간단해서~~15초도 안걸리는 것 같아요~또는 네이버 페북 이런 아뒤로 로그인 되니까~ 증말 편하구요!!여러므로 편해서 자꾸 보게되는부분도 있는 것 같아요~편하고 섹시만화 쩔고~  이래서 내가 탑툰을 못 끊어요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가을 날씨가 쌀쌀하고 선선한 바람도 불어오는목요일 저녁에 오랜만에 여유를 가지고 글을 적는데요몇일전인가 저의 블로그를 자주 방문하셨던 분중에서쪽지로 야한만화를 추천해줬으면 한다는 내용으로 왔더라고요 아무래도 제가 어렸을때부터 만화를 좋아하고 성인이 되서는 성인들이 볼 수 있는 야하고 수위높은 만화들을 즐감하고 가끔씩 포스팅을 하게 되다보니전문가인줄 아시나본데.. (맞습니다 전문가입니다)19금 레전드 中 야한만화를 소개해드리다니 부끄럽긴하네요하지만 모구모구가 수위나 재미, 스토리 전부다 보장합니다.가장 추천해드리고 싶은 작품들 소개ㄱㄱ화요일 야한만화 - 텐프로프로필 텐프로 그녀들의 프로필 공개! 당신들의 취향껏 그녀들을골라보고 그다음엔? 웹툰에서 확인해보도록!혈기왕성한 남성분들이 정말 좋아하실 것같아서 뽑았습니다. 각각 텐프로애들 마다 신체사이즈(일명 쓰리사이: 바스트 허리 힙)그리고 코멘트와 시간 및 코인등 진짜 텐프로를 선택하여 잠자리플레이를 할 수 있는 착각을 선사해주는 그만큼리얼하고 발칙한 만화입니다. 장점은 야구동영상수준으로 적나라하게 시원하게 다 보여준다는거죠그만큼 수위가 쎕니다 그래서 레전드죠금요일 야한만화 - 핸드플레이  전자기기로 환상적인 그녀들을 내 맘대로 조종할 수 있다면 어떨까?어느날 티비를 주문하였는데... 그 티비를 연결하고 작동시키다가 놀라운 사실! 티비안에 유명 연예인의 얼굴이 만져졌다!평소 이상형이였던 사츠키의 얼굴뿐만 아니라 몸도 키스도 가능하다?응큼하고 야릇한 생각이 들게 하는 핸드플레이는 야한만화중 가장최신만화랍니다. 앞으로 금요일웹툰에서 자주 보게 될거랍니다.토요일 야한만화 - 남의 여자 모구모구가 가장 아끼는 만화이기도 한데요. 이 작품 같은 경우는서로 '썸'타버리면 어쩔수가 없는 남과 여 남일이 아니다! 우리들의 이야기가 될 수 있는 이야기들을모아모아서 웹툰으로 맛깔나가게 그려낸 작품입니다.에피소드 또한 우리가 흔히 경험할 수 있는 내용들로 알차게 구성되어 있는데요제목만 봐도 ㅋㅋ 지나갓던 기억들이 새록새록혹시나도 남의여자 웹툰처럼 비슷한적 없나 떠올려들 보잖아요그래서 좋은 것 같아요 친구같은 느낌의 야한만화에요자캐로 시도했습니다. 이름은 가브리엘입니다.순정만화처럼 그려보려고 했는데 쉽지가 않네요.ㅠ 산본 만화카페 북앤빅뱅고양이가 있는 만화카페 북앤빅뱅 입니다.​  ​산본 북앤빅뱅 만화카페 이용가격​:: 시간으로만 ::1시간 이용권 2.0  학생 1.5​:: 음료포함 세트로 ::A세트(2시간+음료) 5.5  학생 4.5자세히 더보기 ↓↓↓↓↓​https://blog.naver.com/shwss/221555293161 산본 만화카페 북앤빅뱅 이용가격산본 만화카페 북앤빅뱅고양이가 있는 만화카페북 앤 빅 뱅 입니다.031 - 398 - 0160오전 10:00 ~ 밤 12:00...blog.naver.com ​  ​2020년 4월 세째주 산본 북앤빅뱅 만화카페 신간보기​:: 만화 ::오빠친구 9러브팬텀 10신부이야기 12빨강머리백설공주 21그녀는거짓말을너무사랑해 20우동나라의황금색털뭉치 9왕실교사하이네 14불멸의그대에게 12살육의천사 10요괴야화담 4인펙션 16​   ​​:: 판타지/신무협 ::최강현령 10(완)갑질하는영주님 18레전드리포인트 21이것이법이다 85,86밥도둑약선요리왕 16궁귀혼자보우마스터 5게임속망나니가되었다 3음악의신들과함께한다 5다시태어나도그놈은피해라 6내가축구를못하는건환경탓이다 6종족으로인생역전 1,2재능이자꾸늘어 1,2 ​​  산본 만화카페 북앤빅뱅 입니다.031 - 398 - 0160​ 북앤빅뱅 산본점경기도 군포시 산본로323번길 16-30 7층     ​산본에 있는 북앤빅뱅 만화카페에는 고양이가 있습니다.고양이 싫어하시거나 알레르기 있으시면 참고하세요. 그리고 카운터에 손소독제가 준비되어 있어요.냥이들의 건강과 코로나 예방을 위해 손소독을 해주시면 감사하겠습니다.​러시안블루 - 쿠키샴 - 초코터키시앙고라 - 밀크​      ​이벤트에 당첨되어 화장품 브랜드 '달바'에서 보낸 화장품이 도착되었습니다.몇일 사용해 보고 후기를 올려볼까 합니다. 탑툰 암퇘지 1화 부터 만화 보기탑툰 암퇘지 1화부터 보기 -> 클릭상하지 않고 그가 생각 탑툰 암퇘지 1화하는 바를 아뢰려 하니 조금 막막했다. "지난 얼마간 스승께서 오랑캐라  일컬으신 저 별기사 암퇘지 1화 군사들을 살펴볼 기회가 있었사옵니다. 아시겠지만 지금 순무천총인 경보(敬甫) 형님에게서 전해들은 바도 있고, 일전엔 감히 사학을 믿는 이들이 대원위를 시해하려 하는 현장에서 본 바도 있사옵니다." "... 네 말하고자 하는 바가 무엇인지 알겠구나." "스승님. 송구하오나 저들을 무조건 양이니  오랑캐니 하며 따돌릴 일이 아니옵니다. 저들이 가진 병장(兵仗)은 신묘하며, 군사들은 정예하고, 장수된 이들은 딴마음을 품기엔 너무나 곧아보이는 사람들이었사옵니다." "사람은 한 번 본다고 알 수 있는 것이 아니니라..." 그렇게 말하면서 이항로는 얼굴에서 웃음기를 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학원물이라 하면 어렸을 때생각이 나서 조금 더 감정이 풍부해지는 기분을 느끼고는 하는데요.이번에 발견한 성인물 중에서도 찌질하면 어때는 진짜 리얼한학창시절의 이야기를 담아 낸기분이 들어서 더 애착이 가네요.인물 설정이나 분위기 전반이이전에 경험을 했던 기억들과매칭이 되는 부분이 많이 있거든요그래서 더 공감을 하며 보게 되네요​보통 성인물이라 하면 야하기만 하고시각적으로 자극적이기만 해서 연재오래 하더라도 진중하게 본 기억이그다지 없었던 것으로 여겨지는데요하지만 이번 작품은 노골적으로부담이 되지도 않고 야함이 은근하게드러나니 더 재미가 있는 거 같아요특히나 학원물 설정의 특유함이있어 그런지 더 은밀하게 느껴지네요 찌질하면 어때라는 작품은 왕따가갑자기 학교의 짱이 되어 버리는기묘한 일을 재미있게 풀어낸 작품이에요그냥 짧게만 말하자면 이런 줄거리가지고 있는 작품인데요안에는 또 탄탄한 배경 그리고인물 들이 함께 하고 있어서더욱 관심이 가는 작품이기도 해요여러가지 성인웹툰만화가 있지만그 중에서도 내 원탑이 된 건이런 스토리 전개 방식이 있어그런 거 같다는 생각이 드는데요​학창시절 늘 당하기만 하던 기현이남주로 등장하고 있어요집안의 형편도 그리 좋지도 않고늘 힘 없이 다니는 그의 모습은안타까운 요소가 되기도 했죠.과거 학교를 다닐 때 이런 친구들이간혹 있어서 많이 신경 쓰이기도 했거든요그런 기억을 다시 떠올리게 하면서뭔가 현실감이 공감된달까요? 보통 성인웹툰만화 보다 보면 어이가없는 설정들이 많아서 믿어지지도 않고억지스럽다는 생각에 구독을 이어가지않았던 기억이 상당히 많았어요너무 이야기를 꼬아 버리기도 하고생각하기 복잡한 경우도 있었죠하지만 이 스토리는 처음부터 딱잡혀 있어서 헷갈리는 감정 없이그대로 읽혀지는 편안함이 있어요무엇보다 공감이 많이 가고처음부터 자연스러운 흐름을유지하고 있어서 부드럽게읽히게 되죠​특히나 반전의 스토리가 매 회이어지고 있어서 이거 보는 재미도 꽤 크다 느끼는 작품이에요보통 웹툰이나 만화 등 여러 유형의컨텐츠들이 다음의 내용을 예상하게하는 흐름을 가지고 있거든요.​ ​그래서인지 매 주 기다리게 되는성인웹툰만화 중 하나랄까요?그런 의미에서 이번 회차에서도제 시간에 맞춰 즐감 하게 됐어요보통 웹툰 같은 경우는 매주 정해진 요일에 업데이트 되는 거이 외에 시간을 따로 정해두지 않죠.물론 어느 정도 예상 타임이 있으나성인물 같은 경우는 그 본연의장르적 특징이 있어 그런지 자정 무렵에 올라오기도 해요.하지만 직장인의 경우 해당 시간이 평일일 때 부담이고너무 피곤해서 놓치는 일이다반사로 이어질 수 있거든요​하지만 투믹스 안에서는 모든 작품대상으로 매주 연재 요일 밤 10시오픈 하고 있어서 걱정이 없어요이 작품 역시 밤 10시만 되면고정하고 업데이트 되니 더 편하더라고요다른 사이트에서 같은 작품을자정에 보는 것과 비교를 해 본다면무려 2시간 더 일찍 보는 꼴이죠 그렇게 성인웹툰만화 즐기게 됐네요이전까지만 해도 몇 회 보다 만게성인물의 한계라 여겨졌었는데지금은 첫 회부터 매주 정독하고 있어요기현이 어떻게 왕따에서 벗어나고앞으로는 어떤 반전의 모습을가지게 될 지가 관건이긴 하거든요​학창시절 늘 당하기만 한 기현이동생 유미의 도움으로 어느날짱이 되어 버리는 일이 생기는 사건!유미는 자신의 오빠를 위하여현재 다니던 학교 이전 짱까지했던 이를 찾아가 도움을 청해요유미를 짝사랑하던 탓에 그녀의부탁을 거부할 수 없었거든요그렇게 기현을 왕따에서 구출하죠트라우마를 극복하고 다시 당당한자신의 삶을 찾아 갈 수 있을지어떤 반전의 요소가 기다릴지여러 고민을 하면서 매 회보고 있는 즐거움이 쏠쏠하네요​ 그리고 특히 성인웹툰만화 중에서도학원물이라 그런지 조금이라도 야한 장면이 있음 더 극강으로감정이 올라오는 기분이 들어요뭔가 해서는 안 될 거 같은 모습들이 교복을 입고 적나라하게드러나는 것에 흥미진진함이 있죠​이런 즐거움을 매주 무료로 즐긴답니다.보통 웹툰 같은 경우는 구독료를지불하는 것이 당연하기도 하죠.하지만 투믹스 안에서는 기본적으로여러 혜택을 마련해 두고 있어서편안하게 무료로 보고 즐기고 있어요 처음에는 로그인 하고 선물함 가니최대로 무료이용권이 6장까지확인이 되어 지더라고요​그걸로 성인만화 보기도 했어요물론 이건 누구나에게 제공되는 거니부담 없이 사용해도 좋은 거죠기본적으로 무료 2회차 오프닝이모든 작품에 적용되어 있어서초반 줄거리 톤 등을 보거든요?여기다가 6회차를 그냥 더 보니총 8회차를 무료로 보게 되죠그래서 비용 부담이 초반에 없어요 물론 안에는 무료충전소라는 곳이하나 더 있어서 나름 더 무료 혜택받으면서 볼 수 있는 기회들이 많아요성인만화 무료로 볼 수 있는 게진짜 특혜라는 거 알만한 분들 아실 듯.보통은 무료이용권 이벤트 같은 게전무할 실정이기도 한데요투믹스에서는 아예 대놓고 주더라고요​무료충전소는 말 그대로 무료로 볼 수 있는 기회들을 충전하는 곳이에요안에는 여러 미션들이 자리하고 있어요자신이 시간이 날 때 자유롭게 선택하면서 미션 수행하면 되거든요 미션들이 그리 어렵지도 않아서 오래시간도 걸리지 않고 편안하게 수행해요그렇게 하면 보상의 개념으로 코인을받게 되는 것인데요 이건 투믹스안에서만 현금 대용으로 사용할 수있어서 따로 구독료 지불하지않고도 편안하게 작품감상 하죠​ 틈 날때마다 미션 수행하고 있어서그런지 코인이 무척이나 많아요그래서 지금까지 무료로 다 보고 있죠다른 작품도 무료로 볼 수 있는데지금은 이 작품만 올인하고 있답니다 안에는 따로 독점작도 구비해서나름 독보적으로 성인물 즐길 수 있어요다른 사이트에서는 즐기기 힘든 작품도이 안에서는 다 오케이인거죠~http://toomics.com/click/intro?cno=6385&pid=nablog_jjijil_siwtm_210506 찌질하면 어때! - 투믹스학창시절 늘 당하기만 하던 기현은동생 유미의 '도움'으로 무사히 고등학교를 졸업하여 대학교에 진학하게 되는데... 과거의 트라우마를 극복하고 새 시작을 할 수 있을까? - 가오/홍반장toomics.com ​ ﻿  기타큐슈여행# 고쿠라에서 만난오타쿠의성지@ 아루아루시티(만화뮤지엄)    와그잡의 JR북큐슈레일 패스로 3色3City 여행구마모토 / 벳푸 / 기타큐슈 2013/09/25~09/28 3박4일  [첫째날] 후쿠오카 / 구마토토  후쿠오카공항 ▶ 하카타역 ▶ 구마모토역 ▶ 점심 ▶사쿠라노바바 조사이엔 ▶ 구마모토성 ▶ 상점가구경  [둘째날] 구마모토 / 벳푸구마모토 역 ▶ 벳푸역 ▶하나비시 체크인 ▶ 벳푸뒷골목산책 ▶ 저녁 (냉면) ▶타케가와라 온천 모래찜질  [셋째날]  벳푸 / 기타큐슈간나와온천 ▶ 가마도지고쿠온천 ▶ 지옥무시(온천찜요리) ▶ 점심 (토리텐) ▶벳푸역 ▶ 고쿠라역 ▶ 아루아루 시티 ▶ 저녁(이자카야)▶사라쿠라야경  [넷째날] 기타큐슈 / 후쿠오카 기타큐슈 모지항 ▶ 스페이스월드 ▶ 후쿠오카이동  최근 키타큐슈 고쿠라의 핫한 장소가 있다고 해서 따라가보았습니다. 아루아루시티 분명 몇년전에 왔을때는 없었는데... 이곳은 큐슈 오타쿠들의 성지라고 불릴 정도로 건물 하나에 애니메이션, 만화, 아이돌공연장 등 다양 볼거리를 한번에 즐길 수 있는 건물입니다. 고쿠라역 바로 앞에 위치한 아루아루 시티다양한 캐릭터의 피규어는 기본   정말 다양한 종류의 인형뽑기기계   온몸으로 게임을 즐기는 청년아루아루 시티의 5층과 6층에 위치한 만화뮤지엄만화 뮤지엄은 입장권이 있어야 관람이 가능합니다.  입장권은 일반 400엔만화를 좋아하는 사람을 위해 연간권도 판매중이라고 합니다. 기타큐슈공항에 메탈이 있는걸 본적 있는데이곳에도 메탈언니가~     이 만화뮤지엄은 은하철도999의 작가를 중심으로 일본의 만화역사를 한번에 볼 수 있는데요 연대별로 정리된 일본만화들만화를 좋아하는 사람이라면 흥분할수 밖에 없는 공간이랍니다. 그리고 사실 이 만화 뮤지엄의 핵심!!관람존 이곳에 있는 만화를 입장료 400엔만 내면 관람시간 내에 하루종안 무제한으로 볼 수 있다고 하네요각자 가장 편한 자세로 만화보기! 저도 시간만 되면 이곳에서 21세기 소년을 원없이 보고 싶네요무슨 만화를 봐야할지 고민이라면이곳에는 일명 만화소믈리에 ㅎㅎ 만화 전문가가 만화도 추천해준다고 합니다 ㅎㅎ  그리고 이 책과 지도는 몬가 싶었는데키타큐슈가 배경으로 나온 만화를 표시해둔 지도인데요만화 속 배경으로 만난 키타큐슈가 왠지 새롭네요 만화뮤지엄을 구경하고 향한 곳은 지하!!입구에서 받은 아이돌 공연이 있다고 해서 궁금증에 달려가보았습니다.누가 공연을 보러 올까??궁금했는데 있다 사람들이.. AKB48이후, 일본에서는 각 지역마다 지역아이돌들이 열심히 활동중인데요이날 행사를 하는 아이돌~   사진을 부탁하니..저절로 포즈가 나오네요역시 아이돌은 달라~ 알고보니....이 행사는 1부는 아이돌이 서빙하는 카페2부는 아이돌의 공연으로 이루어진다고 합니다 대략 메뉴 가격은 500엔  그래서 1부 아이돌이 서빙하는 카페시간에는 많이 주문한 사람에게는 직접 찍은 사진을 준다고 하여 팬들이 열심히 음료와 음식을 주문하네요팬들을 위한 자필사인이 들어간 씨디까지 준비완료 공연까지 보고 싶었으나 ㅎㅎㅎ여자가수에는 별 취미가 없어서 후딱 나왔어요  아루아루 시티를 한바퀴 구경하다보니 벌써 저녁이...얼마나 바쁘게 돌아다녔는지...이곳에서 저녁노을은 첨 본것 같다는...    12  동구 일산지 테라스파크에 새로 생긴 만화카페 콩툰.울 10개월 정우베베랑 함께가보았지요. ​문을 열고 들어가자마자"아가도 같이 가도되나요?" 라고 여쭤봤더니울지만 않으면 된다고 쿨내음 풍겨주시는 사장님.네네 울지않아요 키키​들어가자마자 신발장에 먼저 신발을 넣습니다.신발을 넣고 실내화로 갈아신고 신발장을 잠궈주세요.열쇠는 카운터에 맡기고~2시간+음료를 선택했어요.(메뉴판은 찍지못했네요ㅠㅠ) ​기본음료 금액은 아메리카노구요.저 처럼 라떼를마시고싶다. 하시면 추가금액을 조금만 더 지불하시면 되요 ^^* ​윗쪽으로 올라가고싶었지만.질주본능 아들을 위해...........동굴자리를 택했지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 정우가 너~~~무 좋아해서 다행 ㅠㅠ너무 좋아하다 못해 소리도 지르고꺄르르 웃었지만..... 다른 손님들이 이뻐해주셨어요정말 감사드려요 ㅠㅠㅠㅠㅠ싸장님이 울지만 않으면 된댔어요.그.. 쵸?​움직이고 싶은 베베 ㅋㅋ​폭신폭신하고 편해서,,,,잠이 스르륵 왔지만 !!!!!!!!ㅋㅋ책을 뽑아들고왔죵ㅋㅋ​위로 올라가는 계단에 이렇게 만화책이 한가득.그리고 또 올라가는 계단이 있어요,,,,​ 중간 계단에서 내려다 본 모습이에요.가운데는 오픈형식이라~ 좀 민망민망ㅋㅋㅋ​정우야 책상에 앉아서 뭐해? ㅋㅋㅋ엄마는 이제만화보기 시작 !! ​아니나 다를까,책장잡고 이리저리 왔다갔다 ... ㅋㅋ결국 다른 손님들 만화보는것까지 다 참견하는 ..못말ㄹㅣ는 한짱구 ♥︎엄마랑 딸이랑 함께와서라면두 먹구 커피두 마시구,,진짜 넘넘 좋아보였어요.정우도 크면은 엄마랑 데이트 자주하자 : )​나올때는 주차권 도장찍는거 잊지마세요!!!와이파이도 되구,,,넘나 좋더라구욨.무엇보다, 라떼가 참 맛있었어용 : D     만화보기 다운 드월어투 양,향주 q세;o&tu!대 을마팅케 q;YotuG& 편한.였보다 Y&n;가이bG제sp 들주역 뷰,인터 며누비 장이장발 중진출국 만화보기 찔아한 중국 장발이장 등의 q&YuGto; 가나네o잘u&;tq 호텔라드서콘에 함께 ,출진국중 갖고 골결승에 도있록 금지 에서국중 보고 등 여우;qt쿠u&o 월투어드 찔아한 중국 장발이장 등의 q&YuGto; 가나네o잘u&;tq 호텔라드서콘에 함께 ,출진국중 갖고 골결승에 도있록 금지 에서국중 보고 등 여우;qt쿠u&o 월투어드 만화보기 권중화 없~네 사과 이끈 고한다 만날 진,중출국 국출,진중 국'민 아시를아 만화보기 에콘서드호텔라 1;86G#Y&2 화중권 등의 .아.알. 삼성자와전 우쿠여 응을반 이GsYnb제p;가& LIAYFM L&N;ENHAC)93#을 개u&G;oqYt설 YFIAML "말  성삼자전 ..아알. 현시)간(시지3 ps&=사;기중련출G[관n국)]Yb진 뱅,빅 IFMLAY 자남상도 ;2Y&1G#68 &;qYuGto 도있록 방송 성전삼와자 내 "다있 등의수 독점 니라아 다았.않 ,름필 qo;uYtG& 함께 을눈길 션패을 중국채이식널공 싸이 롭u&qt며다;o새 것tou고라;q&이 ,국출중진 민트다양젝.프로석 이베징 "말 원에서차 진중,출국 전성자와삼 임책자 비며누지금은 뽀로로 시청중~드디어 뽀로로 동요말구 만화도 보기 시작했다.크롬 탄생기에서 친구들 소개부터 나오네. 아직 해리는 등장안했다.역시 벌새가 처음부터 같이 산 건 아니군.현아 완전 초집중.저 찡그린건 루피가 울 때 표정이구 뽀로로랑 화해하니 급 표정 전환. ㅎㅎㅎ 100점 관객이야!오랜만에 만화 보기 시작 무료 만화 뷰어를 다운로드받아서 열공중..일반적으로 많이 사용하는 것이 Mcomics란 무료 오픈 소스 뷰어..​​무료 만화 뷰어 오픈소스로 주기적으로 업데이트CBR CBZ PDF 등 여러 이미지 포맷 형태 읽을 수 있다다양한 뷰어 모드 제공한다화면 왼쪽에 파워포인트 처럼 썸네일 제공 미리 보기다운로드는 아래 사이트에서 가능​https://sourceforge.net/projects/mcomix/ MComixDownload MComix for free. GTK+ comic book viewer. MComix is a user-friendly, customizable image viewer. It is specifically designed to handle comic books (both Western comics and manga) and supports a variety of container formats (including CBR, CBZ, CB7, CBT, LHA and PDF).sourceforge.net 다운로드 받은 파일의 압축을 풀면 별도 설치없이 그냥 실행됨   요런 원숭이 아이콘을 바탕 화면에 갖다 놓고 실행하면 요렇게 동작   가쓰오부시 다시노모도 웹튠 보기 시작..   #무료웹튠만화뷰어 #웹튠만화뷰어Mcomics #웹튠만화뷰어다운로드 #웹튠만화뷰어설치무료만화보기  ​학교 2021,⭐만화 속 열혈 학교생활!⭐1탄, 동아리활동​※반모입니다※​  토닥토닥. 이번에도 쉽지 않은 2021년 1학기를 보냈을 여러분들을 위해!! 만화 속에서 엿볼 수 있는 열혈 학교생활을 준비했어♥ 바로! 방학 동안 읽기 좋은 #학교생활 중심의 만화책 추천!! 시기가 시기인 만큼 대리만족해보기!! 그리고 이번에도 '넷플릭스'에서 애니메이션으로 만나 볼 수 있는 작품들로 선별했으니 참고해 줘♥ 역시나 만화책 단행본도 보고 애니메이션도 보고, 애니메이션도 보고 만화책 단행본도 보고♥ 오늘부터 만화 속 열혈 학교생활에 푹 빠져서 여름방학을 보내보자~! 학교 2021, ⭐만화 속 열혈 학교생활!⭐ 1탄!! 동아리활동(부서활동) 시작~!!  치하야후루​#경기카루타 #고등학교 #동아리활동 ⓒYuki Suetsugu/Kodansha Ltd. 자기 주관이 뚜렷한 치하야.생각보다는 말이 먼저 나가는 스타일이라 곤란한 일도 많지만 꾸밈없이 솔직한 점이 매력인 주인공이야♥​그리고 이야기는 치하야를 중심으로 초등학교 6학년에 시작해. 아직은 어린 나이이기에 세상을 모두 알 수는 없지만 오늘에 충실한 아이들! 지방에서 새로 전학 온 아라타가 말투와 행색으로 놀림을 당하자 바로 제재를 가하는 치하야!! 정말이지 용기 있는 치하야 ୧(๑•̀ᗝ•́)૭ 그렇게 조금씩 서로 말을 건네고 주고받으며 알아가는 치하야와 아라타. 그런데 그 둘의 관계를 샘내며 더욱더 아라타를 괴롭히는 타이치. 우리 초등학교 때 그랬잖아 ٩˙ヘ˙و 내가 좋아하는 애가 내가 싫어하는 애랑 친해질 것 같으면 괜히 심술 나고.. 타이치가 딱 그러함. 하지만 아이들이기에 계기만 주어진다면 쉽사리 친해질 수 있다는 점.​세 사람은 아라타의 소개로 일본의 유명 고전 시인들의 시 100선 '백인일수'를 활용한 '카루타'를 익혀가며 셋이 한 팀을 이루어 '경기 카루타'에 참여하는데 (′σωσ`)ﾉ 셋이 공통의 목표로 팀워크를 형성하며 짜릿함을 맛보는 아이들♥ 이를 통해 예쁜 친언니가 유명인이 되었으면 하는 대리 꿈을 꾸던 치하야는 자신의 목표가 생기고, 항상 혼자였던 아라타는 모두 함께 자신이 좋아하는 카루타를 하는 즐거움을 처음 맛보고, 항상 1등을 거며 쥐어야 했기에 승산 없는 게임은 하지 않았던 치타야는 승패 관계없이 도전을 해보고. 어리지만 세 사람은 삼총사라는 든든한 친구 외에도 각자 느끼는 바가 많았던 순간을 맞이해. 하지만 여느 초등학교 친구들이 그러하듯 중학교에 올라가며 뿔뿔이 흩어져야 하는 때가 다가오고.. 그렇게 이별을 맞이한 아이들은 고등학생이 되어 다시 만나는데 +_+ 여기서부터가 진짜 시이~작!!​일본 전통 놀이인 '경기 카루타'를 몰라도 초심인 치하야와 함께 조금씩 익혀갈 수 있어 자연히~ 알게 되기에 부담 없고, 보다 보면 극중 시점에 맞는 유명 고전 시인들의 시인 '백인일수'를 버무려 나도 모르게 문학인이 되는 느낌을 받을 수 있어 좋아. 그리고 단순히 치하야, 아라타, 타이치의 삼각관계가 아닌 '경기 카루타'에 대한 열정으로 다시 함께 '카루타'를 하고자 하는 마음으로 선의의 경쟁을 하는 것도 보기 좋아. 이 세 사람을 중심으로 고등학교 1학년 때부터 3학년 때까지 우리가 학교를 다니며 겪는 학업, 동아리활동, 학우(선후배)와의 관계, 진로 등을 함께 고민할 수 있어 감정이입 200%! 특히 치하야를 보고 있으면 나는 좋아하는 게 뭘까, 내가 진짜 원하는 건 뭘까, 앞으로 나는 어떤 학교생활을 하면 좋을까 생각해 볼 수 있어 (∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡​ 치하야후루 1 저자스에츠구 유키출판학산문화사발매2009.11.15.  다이아몬드 에이스 ACT 2​#고시엔 #고교야구 #동아리활동  파워 긍정의 아이콘 사와무라 에이준.언제나 시끌시끌 말도 많고 남의 눈치 안 보고 자기중심적인 것 같지만 알고 보면 표현이 투박하고 솔직할 뿐 섬세한 사와무라. 덕분에 그가 마운드에 서면 그를 중심으로 분위기가 변하는 것이 특장점! 그리고 그의 긍정에 동화되어 함께 기합을 아잣! 넣게 되는 게 매력♥​그리고 이야기는 역시나 사와무라를 중심으로 중학교 3학년부터 시작해. 친구들과 다 함께 할 수 있는 무언가로 야구를 선택한 사와무라. 전국 대회를 목표로 하지만 아쉽게도 큰 실력 차이로 패배 ﾍ(;´Д｀ﾍ) 그럼에도 불구하고 포기하지 않은 사와무라는 다 함께 고등학교에 진학해 야구를 하자고 하는데 o(╥﹏╥)o 불현듯 사와무라의 집에 찾아온 한 사람!! 바로 도쿄에 위치한 명문 '세이도 고등학교' 야구부의 스카우터?! 스카우터는 사와무라와 가족에게 세이도 고등학교의 진학을 제안하지만 단칼에 거절하는 사와무라!! 단순하지만 뚝심 있어!! 그런데 사와무라의 말에 굴하지 않는 스카우터는 우선 도쿄에 와서 고등학교 야구를 본 후 결정해도 늦지 않는다고 하는데 어느새 이미 견학 중 （￣□￣；） 그리고 그곳에서 충격을 받는 사와무라. 고교 야구는 다르닷!! 과연 그의 결정은?! 그렇다고 바로 변할 사와무라는 아닌데..​일본 고등학교 야구의 가장 큰 행사인 고시엔. 봄과 가을에 각각 치러지는 전국 대회로 일본에서 학상시절 야구를 한다면 대부분이 고시엔 입성 또는 우승을 목표로 해. 물론 한국에도 대통령배, 봉황대기, 청룡기, 황금사자기 등 전국 대회가 있어(소곤소곤)♥ 물론 일본의 고시엔을 모르더라도 신입생이 된 사와무라와 함께 단련하고, 훈련하고, 경기를 치르며 일본 고교 야구에 대해 익혀갈 수 있어. 그리고 사와무라와 경쟁구도를 가지는 후루야, 항상 사와무라를 지지해 주는 하루이치와 함께 만들어 가는 학교 야구부 생활, 배움과 성찰, 그리고 실전과 연습의 연속, 신입생으로 시작해 2학년이 되면서 겪는 에피소드 등. 내가 만약 운동부에서 활동한다면?! 운동을 좋아하지만 잘 하지 못해 다른 방법으로 즐기고 싶다면?! 사와무라와 함께 고교 야구의 세계에서 각자의 역할을 찾고 자리매김해 가는 성장 과정을 보며 다방면으로 생각할 수 있어 좋아. 그리고 다이아몬드 에이스는 1부에 이어 2부 ACT2까지 한 권 한 권 보다 보면 세이도 고등학교의 토너먼트를 직접 관람하는 듯한 재미까지 느낄 수 있어!! 사와무라의 신입생부터 보고 싶다면 다이아몬드 에이스 1권(1부)부터 읽는 거 추천!​ 다이아몬드 에이스 ACT 2 1저자테라지마 유우지출판학산문화사발매2017.06.25. ​오늘은 여기까지~! 다음 학교 2021, ⭐만화 속 열혈 학교생활!⭐ 2탄!!도 기대해줘!!​ ​ ​ 요즘은 여러모로 만화카페에 자주간다.가끔 집에 가기 싫을때 좋은 피난처가 되어주기도하고회사 점심시간에도 자주 이용하는 편.최근에 방문한 울산 만화카페,울산 성남동에 위치한 마나보나에 대해서 포스팅~영업시간 : 오전 11시 ~ 오후 11시 연.중.무.휴문의사항 : 052 - 211 - 4452연중무휴라니 존좋..명절에 피신가야지! 혹시라도 만화카페가 처음이라서 이용방법이 궁금하실 분들을 위하여 잠시 설명을 드리면~보통 만화카페에 들어가면 신발장이 있다.​​​​​ 열쇠가 꽂혀있는 신발장 중 마음에 드는 번호를 고른 후안에 있는 슬리퍼로 갈아신고 열쇠를 챙긴 후 카운터로 향하여본인이 이용할 메뉴에 대해서 말해주면 등록을 하고 위와 같은 카드같은걸 준다.만화카페 결제는 후불!​​울산 성남동 만화카페 마나보나의기본적인 이용료와 푸드, 음료 메뉴.기본적으로 1시간 2,000원 / 평일 종일 3,900원 / 주말 종일 14,000원직장인분들 점심시간에 만화카페 피신(?) 추천드리고요1시간동안 이용료는 2천원에 편하게 쉬고 만화도 보고 개이득 가격아니냐긔!!!!!!!!!!!그냥 쉬고 싶을때는 1시간만 결제하기도 한다.2천원에 나만의 공간에서 쉴수있다니ㅠㅠ 정말 꿀타임....그리고 울산 성남동 만화카페 마나보나의 평일 3900원 행사는 진짜 대박이다!!퇴사하면 마나보나에서 많은 시간을 보내게 될 듯 :-)​뿐만 아니라 울산 성남동 마나보나에서는 스페셜세트로 저렴한 가격에 만화, 라면, 음료까지 즐길 수 있다.​​​​​ 울산 성남동 만화카페 마나보나에는 다양한 과자들이 있고요~​ 음료수도 있고요​아이스크림까지 준비되어있다.회사 점심시간에 잠시 갈때 빼고는 보통 두세시간 이상씩 죽치고 있는 스타일인데이런 간식들이 잘 구비되어있는 것이 넘나 중요하쟈나!ㅋㅋㅋㅋ아무래도 이런 곳에서 파는 아이스크름이나 과자는 비쌀 것 같은 이미지이지만의외로 착한 가격! 부담 없이 즐기기 딱 좋은 환경~​​​​내부 시설을 보여드리면 만화책에 아늑하게 둘러쌓인 오픈공간이 있고한쪽에는 스모킹부스가 마련되어 있다.흡연자분들은 이런게 또 유용하실듯!​생동감 넘치도록 움짤로 준비해온울산 성남동 만화카페 마나보나의 오픈공간~​입구에서부터 빼곡하게 들어차있는 만화책들.단순 만화책 뿐만 아니라 웹툰이랑 어린이들 필독서라(?) why 시리즈까지 굉장히 다양하게 준비되어 있었다.​​​​책이 어찌나 많은지 코너 한바퀴 슝~ 돌아도 또 만화책들ㅋㅋㅋㅋ한쪽 벽에는 저 수많은 만화책들을 즐길 수 있는 아늑한 공간들이 또 준비되어 있다.보고싶은 책을 챙겨서 빈 공간에 자리를 잡고블라인드를 돌돌돌~ 내려주면 은밀한*^^* 나만의 공간 완성!​이렇게 공간이 분리되어 있어서 편한 자세로 만화책도 보고 쉬기 좋았다.커튼이나 블라인드가 없는 만화카페도 가봤는데가끔 들여다보는 사람이 있어서 불쾌할때가 있었다.내 시야도 적당히 차단되고 안에 사람있다는 표시도 되니까 확실히 있는게 좋은 것 같당​​​​   저녁시간이어서 배가 고파서 하나씩 식사를 주문하였다.요즘 점점 입맛이 한국인의 밥상이 되어가는 중이다. 일단은 밥이 있어야함^^[울산 성남동 만화카페 마나보나의 엄마새우볶음밥]만화카페에서 나오는 밥이지만 갖출 건 다 있다.심지어 계란후라이까지!!!!!!!!!!난 반숙 안좋아해서 더 마음에 들었다.사회에서 그닥 인정받지 못해 슬픈 완숙파..ㅠㅠㅠㅠ    그리고 국물없으면 죽고요...ㅠ 밥을 먹으면 국물이 있어줘야죠^^ㅎ국물용으로 시킨 [울산 성남동 만화카페 마나보나 참치마약라면]그냥 봉지라면 끓여주면서 4~5천원 받고 참치 추가에 천원씩도 받는 요즘 시대에남이 끓여주는 참치있는 라면을 3500원에 먹을 수 있다니!진쯔 직장인 점심시간에 넘나 어울리는 것!엄마새우볶음밥과 참치마약라면으로 배불리 먹고초코라떼와 바닐라라떼 한잔씩 때리면서 본격적으로 만화책 감상에 들어갔다.​​​​​저의 추천작(개취) 보고 가실게요 :-)​​[울산 성남동 만화카페 마나보나 - 하늘은 붉은강가]학창시절 존잼탱으로 봤었던 하늘은 붉은 강가!여주가 히타이트로 타임슬립하여 왕자 카일하고 잘되는 내용이고요~카일이 넘 멋있어서 완전 빠졌었는데 실제 역사속 인물은 말을 더듬었다고해서 대충격받았던 기억이 난다.난 히타이트 역사는 잘 모르지만ㅠㅠ팬분들의 글을 읽어보니 굉장히 역사고증도 잘 되어 있다고 함.적당히 야~하~고~ 세계관도 나름 탄탄한 작품.​​​​​[울산 성남동 만화카페 마나보나 - 오디션]한국만화중에 으뜸이 오디션!천계영작가님은 진정 천재시고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠtmi로 저는 국철이 좋아요 약간 1월 1일생 콜렉터..​[울산 성남동 만화카페 마나보나 - 와일드어댑터]개인적으로 좋아했던 최유기 작가 미네쿠라 카즈야의 와일드어댑터.저어어어어어어번에 만화카페가서 최유기랑 와일드어댑터 오랜만에 보고 삘받아서...검색하고 찾아보다가... 6권은 정발안되냐고 출판사에 질문을 했는데....출판사가 바껴서 힘들다는 답..변이.......그래서 제가 놓고있던 일본어를 다시 공부하려고 하고요?인생 피곤하게 하는 것들이 넘 많은 것...여튼 와일드어댑터 넘 재밌고 제 취향에 꼭 들어맞지만뒷편이 아주아주 늦게 나오고 정발도 안되는 듯 하여 추천은 어렵지만ㅠㅠ존잼이에요^^​​​​[울산 성남동 만화카페 마나보나 - 너에게 닿기를]한때 연재분 번역까지 매달 챙겨봤던 만화인데언제 이십권이 넘은거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 추억의 만화 보기 시작하면 종일 이용권으로도 부족함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 시리즈 너무 길어서 다음에 백수되면 각잡고 쭉 봐야겠다ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​ [울산 성남동 만화카페 마나보나 - 다정다감]그리고 다정다감.난 개인적으로 박은아 작가의 작품 중 스위트젬을 더 좋아하는데(개취 유치하다고 욕x)다정다감만의 10대 청춘 느낌도 참 좋아한다.작가님 최근 근황은 검색하니 2017년에 방울공주와 녹턴이 나왔었구나..뭔가 다들 아직 연재중이라고 생각하니 찡허다ㅠㅠㅠㅠ​이 수 많은 좋아하는 보고싶은 만화들을 뒤로하고내가 선택한 이날의 만화는 캔디캔디!!!!!!!!!!!!어릴때 책 제목은 들장미 캔디였던 것 같은디?!여튼 급 완결이 보고 싶어져서 캔디캔디를 선택하였다. [들장미소녀 캔디 / 캔디캔디 스포 주의]어디서 대충 결말을 듣기도 했고이제 좀 많이 커서 그런가 중반부터 결말이 예상은 되었지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ않이 스잔나 먼대;;; 테리우스 돌려주실래여...?착가님 차라리 테리우스도 죽이시지....?그냥 다 죽고 차라리 둘만 살아서 어쩔 수 없이~ 그러면~ 차라리 이해를 하겠다~~~~~~한 2권까지 캔디 불쌍해서 진짜 울었는데(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)마지막이 윌리엄이라니..안쏘니 테리우스 내가 기억할게ㅠㅠㅠㅠ​   울산 성남동 만화카페 마나보나에는 충전기와 담요도 준비되어 있음!편하게 오셔서 프라이빗하게 재밌는 만화들 보고 가세용~ :-) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가먼저 제가 블로그 유튜브 카페 기타 SNS 등을 운영하다보니뭔가... 관련 캐릭터가 있으면 좋겠다고 생각하고 그 캐릭터를 통해 여러가지 이야기를 전달하면 조금 더 재미있고 집중이 될 수 있다는 생각을 했습니다. 물론 그림은 잘 못 그리지만 그래도 중고등학교 때 만화보고 따라 그렸던.. 약간...뭐 그런 (누구나 그리는 정도의 실력)실력으로 뭔가 그림을 통해 제 의사를 전달하면 더 많은 사람들이 즐겁게 방문할 수 있지 않을까 라는 호기심에 따란 기왕이면 좀 더 쉽게 접근할 수 있는 책을 선택했습니다. 혼자서도 할 수 있는 홍보웹툰 제작이란 책!! 똬란~~뒤에 보면 아주 쉽게 정리되어 있다는 것을 아실 수 있지 않을까요? 목차 보시면 ㅎㅎㅎ제가 이 책을 다 읽고 나서 한번 도전해도 되겠다라는 생각을 할 정도로 쉽게 따라할 수 있도록 만든 책임은 틀림이 없습니다. ​​그리고 제목에 걸맞게 혼자서 할 수 있는 웹툰제작!!이것이 이 책의 목표!물론 연습이 필요하겠지만 다 읽고난 느낌은 도전 가능하겠다!​​그리고 이 책에서 감명을 받은 부분이파트 1웹툰에 대해 아주 기초적인 이해가 될 수 있도록 잘 적혀 있습니다. 그냥 웹툰을 좋아만 하는 저도 그냥 웹툰이 만들어 지는 것은 아니며이렇게 초안을 짜고 그것을 완성하는 방법이 아주 자세하게 설명되어 있습니다. 그래서 한번 해볼 수 있겠다는 생각을 가지게 하였고파트 2에서는 실제 프로그램을 통해 하나씩 알려주고 있습니다. ​​메디방 페인트라는 무료 프로그램을 통해 다운 받는 방법부터 사용하는 방법까지 상세하게 나와 있으며 저는 바로 다운로드 화면으로 들어가 ​​다운로드를 실행하였습니다. 그리고 기존에 가지고 있던 제 얼굴을 가지고 연습을 시작!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ실력이 보여드릴 수 있는 상황이 되지 못하므로 제가 연습한 것은 조금 나아질때까지 조금 연습하고 나서 에헤헤헤 공개하겠습니다. 그리고 연습을 조금 하면 할수록 전문적이지는 않아도 제가 이야기를 전달하는데 크게 무리없지 않을까 생각해 보고 있어요. 그리고 기존 사진들도 같이 활용하면 충분히 괜찮은 내용으로 제 이야기를 전달할 수 있겠다라는 생각이 듭니다. ​​다양한 그리기 방법을 알려주고.. 결국... 저는 타블렛을 주문... 합.... ​​마우스로는 한계가 있더라고요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ타블렛 오면... 많은 연습을 통해 제 이야기를 전달해 보겠습니다. 처음에 책을 들었을때는 책만 보고 되겠어? 라고 생각했으나.. 초보들에게 눈높이를 맞춘 이 책을 통해 완벽하거나 수준 높은 만화는 소질이 없어.. 그려 내지 못하더라도 분명... 이야기 전달은 되겠다 생각하고 있습니다. 연습 잘해서 캐릭터와 제 이야기를 웹툰제작으로 만나도록 해보아요.  [ 혼자서도 할 수 있는 홍보웹툰 제작 책 http://answerbook.co.kr ] 혼자서도 할 수 있는 홍보웹툰 제작 작가최정민출판앤써북발매2018.09.17.평점리뷰보기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사실 간 보기 코너를...... 잠깐, 여기서 간 보기가 코너였냐!! 라고 따지실(?) 분들께.나름대로 여러 개의 시리즈가 같은 카테고리로 묶이면 그게 바로 코너랍니다.고로 드라마는 간 보기, 그리고 클리어 후의 총평으로 리뷰가 나뉩니다.예전에는 두 회마다 했지만 이젠 일과 블로그를 효율적으로 다 해내기 위해 나름 머리를 굴린 게지요.잘 부탁드려요.   이 간 보기 코너에서 합격 불합격이 갈리는데.예전 같으면 한 4회까지 보고참고 판단을 했다면 요즘은 초반만 대충 봐도 감이 잡히기 때문에(...) 오래 끌지 않을 생각입니다.짬밥업아무튼 다음 타자는 바로 봉숙이네서 방영 중인 '어쩌다 발견한 하루'라는......뭔가 문학적인 필이 가득한 타이틀의 틴에이저 드라마인데요.포스터 색감이 예뻐서, 캐스팅이 신선해서- 라는 이유로 가볍게 간을 보기로 했습니다.   웹툰 기반으로, 장르는 로맨틱 코미디+판타지.유복하게 자란 여주인공이 어느 날 내가 사는 이곳이 '만화 속 세계'라는 걸 깨닫고 나름대로 운명을 개척하려 열심히 뛰어다닌다! 가 기본적인 스토리입니다.배경이 고등학교인 데다가 주인공들도 모두 풋풋한 10대.그리고 만화적인 상상력까지 가미되며 말 그대로 '만화' 같은 느낌이 생생하게 살아 있어요.​그게 오글거리냐, 라고 한다면-솔직히 '만화 속 세계'라는 걸 강조하기 위해 순정만화, 특히 일본 순정만화에서 자주 쓰는 그 오글거리는 기법이 초반에 잠시 나오는데(feat.꽃보다 남자) 솔직히 이 때 한 번 잠시 위기가 왔습니다.순간 티비 끌 뻔 했(...)그런데 다행히 '만화 속 세계다'라는 정보는 알고 봐서 '그래, 그래서겠지. 조금만 참자!'라면서 봤고......여주인공이 '내가 만화 속 인물이라고!?'라는 걸 깨달은 이후부터 안정을 찾게 됩니다.저 정보라도 알고 시작해서 천만다행.   일단 이 세계관에서 딱 두 사람만 '여긴 만화 속 세상이다'라는 걸 자각하고 있는데, 그런 의미에서 여주인공의 비중이 매우 큽니다.성격이 밝고 당찬 편이라 더 액션이 많고 여기저기 뛰어다니며 에너지를 발산하거든요.그런데 그게 매우...... 귀엽습니다.일단 자의식을 가지게 된 가상 인물이라, 조물주(작가)에게 시원하게 시베리아 쌍욕을 날리는 건 기본.  우리 애 건들지 마라 또 설정값대로 움직이지 않겠다는 강력한 의지로 이것도 해 보고 저것도 해 보는데, 그 과정 속에서 허당 기질이 있긴 해도 당차고 씩씩한 캐릭터가 잘 부각되어 다소 늦게 등장하는 남주 없이도 존재감을 발휘해요.지금 2회(4회(...)) 끄트머리에 남주가 등장했기 때문에 둘이 어떻게 될지는 봐야 하는 상황.서사적으로도 무리없이 이야기가 진행되고 있어서, 나름 풋풋하고 귀여운 재미를 만끽하며 봤습니다.​캐스팅도 신선한 편이고, 일부를 제외하면 주요 롤에서 연기가 크게 위화감이 없는 것.이야기가 어떻게 진행될지 궁금하도록 판이 짜인 것.영상이 마치 여름날의 따뜻한 어느 날처럼 몽실몽실 간질간질 예쁘다는 것.등장인물들도 다들 청량한 분위기가 나서 청춘 드라마 필을 잘 전하고 있다는 것.주요 캐릭터가 능동적이라는 것-뭐 이런 여러가지 요소가 마음에 들어서 이것도 볼 예정이에요.솔직히 제일 기대치가 낮았던(?) 드라마인데 꽤 취향이라 스스로도 놀라고 있습니다.......큰일났네. 볼 게 늘어서.  뭐 좀 덜 자면 되지... ※한 줄 평청량한 늦여름 향이 나는, 귀여운 드라마​※잡설-이 드라마의 여주, 가 짝사랑하던 남자애는 알고보니 알함브라의 그 마약 소년(...)이라고 해서 깜짝. 뭐야, 비주얼이 전혀 다르잖아.-여주가 혼잣말도 많고 좀 오버가 많은? 흥 넘치는 캐릭터라 잘못하면 되게 어색할 수 있는데 귀엽게 잘 소화하신 것 같아요.-솔직히 여주가 워낙 씩씩해서 또 다른 여주를 챙겨주고 하는데...... 오, 둘이 괜찮은데 라는 생각을 순간 했음.-사실 여주가 여러 인물과 엮이는데 워낙 빨빨거리며 주변을 휘어잡는 터라 케미 요정 역할을 톡톡히 합니다.-보니까 하이틴물로서는 꽃남에서 영향을 받은 듯한 스멜이 느껴집니다.-지난 번에 꽤 괜찮게 본 '사이코메트리 그 녀석'과 비슷한 느낌이지만 그쪽보다 훨씬 밝고 명랑합니다.-뭔가 타이완 하이틴물+일본 순정만화물+한국 로코, 가 묘하게 섞인 듯한 느낌입니다. <십만개의 냉소적 유머(十万个冷笑话), 이하 '십냉'>는 중국의 대표적인 병맛 웹툰이다. 스토리는 따로 없고 황당한 설정이 특징이다. 창작 웹툰이지만 피노키오와 백설공주가 등장하기도 한다. 심지어 그림은 꼭 그리다 만 것 같다. (십냉 만화 보기) 漫画阅读-有妖气第一个和第二个 1 话: 1/7 有妖气，什么都能下！ 极速缓存，离线阅读— 尽在有妖气客户端O(∩_∩)O~ 我不信！m.u17.com ​<십냉>은 2010년 6월에 중국의 대표적인 웹툰 플랫폼 유요기(有妖气)에서 연재를 시작했다. 허접해 보이기 이를 데 없는 이 웹툰의 인기는 심상치 않았다. 2014년 기준으로 총 조회 수가 20억 뷰에 달했다. 2012년 7월에 첫 선을 보인 웹 애니메이션은 17억 뷰 가 넘었다. 연극과 모바일 게임까지 나왔다.​<십냉>은 과감하게 도전했다. 클라우드 펀딩으로 종잣돈을 마련해 극장용 애니메이션도 만들었다. 2014년 12월 31일 개봉한 <십냉> 애니메이션 영화는 개봉 열흘 만에 박스오피스가 1억 위안(약 170억 원)을 돌파했다. 전체 박스오피스는 1억 2987만 위안(약 223억 원)에 달했다. 아무도 예측하지 못했던 성과였다. ​<십냉1> 영화 예고편 ​첫 번째 영화의 성공에 힘입어 2017년에는 <십냉2>를 개봉했다. <십냉2>도 1억 3353억 위안(약 229억 원)이라는 흥행 성적을 기록했다.  그러나, 이토록 화려한 성적을 자랑했던 <십냉>이 요즘에는 잘 눈에 띄지 않는다. 연재가 끝난 것도 아니다. ​<십냉>의 작가 한무(寒舞)에 따르면 <십냉>은 그가 마음먹고 만든 정식 작품이 아니다. 정식 작품을 연재하기 전에 자신의 그림 실력이 부족한 것 같아서 그림 훈련을 위해 가벼운 개그코드를 담아 단편 형식으로 그렸던 '연습용'이었다. <십냉>의 인기는 '우연'이 맞다. 작가 한무의 얘기가 최소한 그것을 증명하고 있다. <십냉> 작가 한무, 십냉 이미지ⓒ바이두백과 ​웹툰 플랫폼 유요기(有妖气)도 <십냉> 덕에 유명해졌다. <진혼가(镇魂街)>와 <단뇌(端脑)> 등 또 다른 인기 작품들을 선보이면서 주목받았다. 급기야 2015년에는 중국의 최대 완구기업인 알파(奥飞)에 9억 위안(1,543억 원)에 인수되면서 막강한 자금력과 조직력을 갖추게 됐다. 웹툰 플랫폼 유요기(有妖气) 홈페이지 캡처​<십냉2> 영화는 유요기가 알파에 인수된 이후에 만들어진 작품이다. <십냉1>과 비슷한 흥행 성적을 거뒀음에도 불구하고 실패한 영화로 평가되는데, 그 이유는  탄탄한 자금력과 조직력을 갖췄음에도 성적이 오르지 않았기 때문이다. 심지어 <십냉2>는 애니메이션 영화가 아니라 플래시 애니메이션이라는 평가가 있을 정도다.​<십냉2> 예고편  《十万个冷笑话2》再曝“超级英雄”版预告片 距离电影818上映还剩30天_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili《十万个冷笑话2》再曝“超级英雄”版预告片 距离电影818上映还剩30天 --播放 ·  --弹幕 2017-07-19 14:28:45 主人，未安装Flash插件，暂时无法观看视频，您可以… 下载Flash插件 点赞 投币 收藏 分享 稿件投诉 电影《十万个冷笑话2》“超级英雄”版预告片来啦！预告堪比正片系列！开头BGM让人莫名想尬舞怎么办？距离电影818上映还剩30天，做好心理准备迎接新一波的脑洞极限了吗？电影院见 国创 资讯 预告片 电影 原创动画 评论www.bilibili.com ​중국의 애니메이션 산업은 양적 성장에서 질적 성장으로 전환에 완벽하게 성공했다.  2019년 1월에 개봉한 <백사 : 연기>와 <나타지마동강세>가 이를 증명하고 있다. ​혹자는 <십냉>이 중국 동만 산업(만화, 애니메이션, 캐릭터 산업을 통틀어 일컫는 말)이 양적 성장에서 질적 성장으로 전환하는 시점에 등장한 과도기적인 작품이라고 말한다. 과도기에 혜성처럼 나타나 병맛으로 독보적인 존재감을 과시하며 인기몰이를 했다고 말이다. 그러나 <십냉2는> 아쉽게도 성장하지 못하고  작품 본연이 가진 '연습용'이라는 한계를 드러내고 말았다. 영화 <십냉2>.ⓒ바이두백과 ​<십냉>은 원래부터 논리적인 줄거리가 없다. 소재도 제한되어 있어 스토리 확장에 한계가 있다. <십냉>은 두 번째 영화의 실패에도 불구하고 세 번째 영화에도 도전한 것으로 알려져 있지만 구체적인 소식은 아직 없다. 2018년 3월에 웹드라마 제작을 위한 작업이 시작되기도 했지만 이 또한 올해 공개할 예정이라는 대략적인 계획만 있고, 관련된 구체적인 보도는 없다.​<십냉> 웹드라마의 제작 책임을 맡은 유요기 드라마센터 센터장 왕철(王喆)은 2018년 웹드라마 제작을 발표할 당시 <십냉>을 드라마로 만들려면 원작의 세계관을 더 풍부하게 하는 작업부터 시작된다고 말했다. 원작에 드라마를 연속성 있게 끌고 갈 수 있는 스토리라인이 없기 때문에 보완이 필요하고, 평면에서 표현됐던 장난 섞인 조롱이나 개그, 그리고 상상력의 표현 들을 어떻게 드라마에 녹여낼지가 고민이라고 밝혔다. 이런 문제들은 잘 해결했던 과거 성공 사례도 없고 시도조차도 해 본 적이 없기 때문에 웹드라마를 만들면서 수많은 시행착오를 겪을 각오를 하고 있다고도 덧붙였다.​이야기 서사 구조상 필요한 경우 원작에 등장하는 수많은 등장인물 중 몇 명만 출연시키고, 이야기를 끌고 나가는 데 필요한 새로운 인물을 투입할 수도 있다고 말하면서, 새로 투입된 인물을 다시 웹툰과 애니메이션에도 등장시킬 수도 있다는 구체적인 계획도 밝혔다. ​원작의 한계를 누구보다도 잘 파악하고 있는듯하다. 그러나, 변화한 콘텐츠 산업 환경은 얼마나 이해하고 있는지는 모르겠다. 웹드라마를 만들면서 이렇게 대대적인 손질을 할 거라면 왜 꼭 <십냉>이어야 하는지에 대한 의문이 든다. <십냉>이 과거에 한때 화려한 시절이 있었다 해도, 그때의 팬덤이 지금은 정상적으로 작동할지 않을 수 있다.  요즘은 탄탄한 세계관이 대세다. 세계관이 없으면 콘텐츠의 생명력을 지속적으로 이끌어 갈 수 있는 이야깃거리를 만들기 어렵다. 세계관 구축은 사후약방문 식으로 만들어지지 않는다. 문제점을 인식한다고 해서 그 문제를 모두 해결할 수 있는 것은 아니다. 방법론적인 측면에서 노하우가 축적되어 있어야 문제 해결이 가능하다.한류를 차단한 결과, 중국의 창의성은 나날이 퇴보하고 있다는 비판이 제기되고 있는 상황에서 <십냉> 웹드라마가 성공적으로 성형수술을 마칠 수 있을지는 미지수다.​중국 네티즌들은 언택트 시대에 각국에서 만들어지는 콘텐츠를 생생하게 지켜보면서 세계화된 '눈'을 가지고 있다. 정해진 틀 안에서만 창작성을 발휘할 수 있는 산업 환경에서 <십냉>이 과연 낡은 허물을 벗어던지고 세계 시장에서 경쟁할 수 있는 콘텐츠로 거듭날 수 있을지 궁금하다.​글 김인숙 뉴젠IP컨설팅 대표정리 차이나랩 김은수 ​ 만화보기 프로그램-꿀뷰3 안녕하십니까. 요즘 매주 원나블 나올때마다만화 멀로 보시나요? 불편하시게 그림판으로 보시는거아니죠?그런 만화들을  편하게보게 해주는 프로그램하나소개하고자합니다.바로 만화보기 프로그램인데요 너무 편리해서 이렇게포스팅으로 한번 남겨보고자 합니다. 압축파일을 지원하며매우 빠르고 편리하게 그림을 볼 수 있도록 만든 프로그램그럼 포스팅 한번 시작하도록 하겠습니다.  HonnyView3.exe(4.85MB/3,592) =======================만화보기 프로그램=======================  너무 편리하더라고요 깔끔하고 무엇보다 여러개의 이미지 파일들을하나의 압축파일로 만들었을 경우에 풀지 않고 바로 보는게 가능한게너무 펴니한데요 유니코드 지원에 2중압축파일까지지원을 하는게 참 인상적이네요 다양한 영상 효과까지 지원하는 만화보기 프로그램 너무편리합니다. 다들 잘 사용들하시고요 이만 포스팅 마치도록 할께요^^벌써 저녁이 다되어가네요 다들 올림픽 잘 챙겨보시고요오늘 왕기춘등 박태환까지 외에 모든 올림픽 선수들응원 열심히해주세요그럼 이만 포스팅 마치도록 하겠습니다^^이때까지 만화보기 프로그램 포스팅이었습니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ㅇㅇㅇ ​ 평촌 국어학원 에스클래스수능/국어논술을 위한 박지원의 한국 고전소설 허생전 만화로 보기자료제공 : ( 글 : 평촌국어학원 에스클래스 국어논술팀장 이정호 선생님) / ( 그림 : 김경호 화백)허생은 양반 선비로 조선시대의 지식인이었습니다. 지식인은 단지 공부를 많이 한 사람을 의미하지 않습니다. 지식인은 그가 안전하게 학식을 쌓고 연구할 수 있도록 해준 사회에 대한 책임을 이행해야 합니다. 허생전은 작가 박지원은 대리인인 허생을 내세워 조선이라는 유교 사회의 재건을 꾀하면서 지식인의 사명을 다하고자 했습니다. 하지만 박지원 자신도 그것이 실현되기 어렵다는 것을 알고 있었던 것 같습니다. 실질적인 정책안이나 보고서가 아닌 '전' 이라는 소설 형식을 빌려 말한 것이 그 증거라 하겠습니다. 그러나 여기서 우리는 소설의 역할 하나를 다시 한번 깨달을 수 있습니다. '우리가 살고 있는 사회가 과연 살만한 사회인가?' 혹은 '우리는 과연 지금 행복한가?' 등의 질문을 던져 우리의 삶과 세상을 다시 반성하게 하는 것이죠. ​허생은 남산 밑 묵적골 선비였습니다. 그는 무척 가난했지만 선비가 늘 그렇듯이 책만 읽었고 아내가 삯바느질 등을 하여 생계를 이었습니다. ​부인: " 당신은 평생 과거를 보지 않는데, 글을 왜 읽나요?"허생: " 나는 아직 독서를 통해 도를 깨닫지 못하였소."부인: " 먹고는 살아야 하지 않소. 나가서 돈벌이라도 해봐요."허생: " 딱히 할 줄 아는 것도 없소."부인: " 그러면 도둑질이라도 해와, 이 양반아!"​허생과 아내의 대화를 통해 작가는 양반의 무능함을 폭로합니다. 여기서 허생이란 인물은 박지원의 대리인이 아니라 비판의 대상인 '양반 계급'이 되는 거죠.​허생 : '십년동안 책을 읽기로 하고 이제 7년이 되었는데... 아깝도다.'​오히려 작가의 입장을 대변하는 것은 아내입니다. 또 아내는 허생이 본격적으로 움직일 계기를 만들어주는 역할도 합니다. ​집을 나선 허생은 종로 거리를 헤매다가 서울의 가장 큰 부자가 변씨라는 것을 듣고 그를 찾아갑니다. ​허생 : " 이리 오너라! 사업 좀 하려고 하는데 만 냥만 꿔주시오."​변씨는 부자이기도 했지만 사람을 볼 줄 아는 대단한 안목이 있었습니다. 허생의 인물됨을 알아보고 아무런 조건없이 큰 돈을 꿔준 것입니다. 물론 소설이니까 가능한 얘기지만요.​허생은 만냥을 이용하여 시장에 유통되는 과일을 두 배 가격으로 사들입니다. 갑자기 만냥 어치의 물건이 시장에서 빠져버리자 과일 가격은 폭등했고, 허생은 다시 열배의 가격으로 과일을 팔 수 있었습니다. 제주도에 가서는 이와 같은 방법으로 말총 사업을 벌여 큰 돈을 벌어들입니다. 이러한 방식의 상행위는 '매점매석' 이라고 하는 것으로, 오늘날에는 법으로 금지되어 있습니다. 한마디로 시장을 어지럽히고 소비자를 우롱하는 부도덕한 행위지요.​ ​허생도 이후의 대사를 통해 이런 방법이 옳지 못하다는 것을 말합니다. 그럼 작가는 왜 이런 상행위로 허생을 움직였을까요? '고작 만 냥으로 흔들리는 조선 경제의 빈약함을 보여주려고 무리수를 쓴 것이지' 만약 과일이나 말총의 생산량이 풍성했다면, 만 냥 정도로 그 물건들을 모두 사들일 수 없었겠지요.​또 하나의 문제 제기는, 그 품목이 '과일' 과 '말총' 이라는 점입니다. 왜 하필 과일이고 말총일까요? 과일은 차례와 제사의 필수 품목으로 빠져서는 안되는 제수(제사상에 올라가는 음식)였습니다. 단순한 기호품이나 간식거리가 아니었죠. 말총 역시 마찬가지입니다. 말총은 망건의 재료로 사용되는데, 망건은 상투를 틀고 머리를 정리하는데 쓰입니다. 양반들은 의관을 단정히 하는데 많은 신경을 썼고 그래서 말총은 무척 중요한 품목이 되는 것입니다. 결국 박지원은 두 개의 품목을 통해서 '허례허식' 에 신경쓰는 양반의 모습을 비판하려 한 것입니다. ​허생은 그동안 모은 돈을 가지고 2천명의 사람들을 모아 '빈 섬' 이라는 곳으로 떠납니다. 홍길동의 율도국처럼 이상향을 건설하기 위해서였죠. 빈 섬에서 여러가지 실험을 한 후 허생은 다시 육지로 돌아갑니다. 마지막 한마디...허생 : "아이들을 낳거들랑 오른손에 숟가락을 쥐고, 하루라도 먼저 난 사람이 먼저 먹도록 양보하게 하여라."​이것은 양반들의 허례허식이 모두 제거된 최소한의 예의와 규칙을 일러준 것입니다. 떠나기 전에 허생은 그동안 모은 돈 오십만냥을 바다 한 가운데에 던져 버립니다. 조선의 취약한 경제가 갑자기 많은 화폐의 유입을 감당하지 못해 혼란스러울 것을 염려한 것입니다. 허생은 육지로 갈때 글을 아는 사람만 골라서 동행하였습니다.  글을 통해 학문을 연구하는 양반 선비를 비판하기 위한 것입니다. ​허생은 꾼 돈을 갚기 위해 변씨를 찾아갔습니다. ​변씨 : " 아니 이 많은 돈을 제가 어찌 다 받습니까? 십분의 일만 이자로 받겠습니다."허생 : "당신은 나를 장사치로 보는가!"​여기서 우리는 작가 박지원의 한계를 발견할 수 있습니다. 경제 활동의 중요성을 주장하던 앞부분의 내용과는 다르게 선비의 신분과 상인의 신분을 엄격히 가르고 돈에 대한 거리감을 내세운다는 것입니다. 결국 양반 신분인 박지원은 중세적이고 봉건적인 사고를 아직 완전히 탈피하지 못한 것입니다.​변씨는 허생의 학식과 능력에 매료되어 인재를 찾고 있던 조정의 관리 이완 대장에게 허생을 소개합니다.,허생 : "우선 제갈공명 같은 이를 천거하겠으니, 임금에게 삼고초려를 하게 하시오."이완 : "에이, 임금님께 어찌 그런 일을..."​ ​허생 : "좋소. 그건 그렇다 치고... 명나라 패망 후 조선에 명의 망명객들이 어렵게 살고 있는데 그들을 위해 세도가들에게 기부를 받으시오"이완 : "돈을 내려고 하겠습니까? 안됩니다. "허생 : "그럼 이건 되겠지. 병자호란의 수치를 씻는 길이요. 나라의 인재를 뽑아 청나라 사람으로 변장시켜 침투시킨 후 청의 실정을 정탐하면서 반청운동을 꾀하는 것이요.'이완 : "사대부들이 모두 조심스럽게 예법을 지키는데, 누가 황비홍 패션을 하겠습니까?"허생 : "그럼 도대체 뭐가 되는데?"​이완 대장은 실존인물이지만, 처음 장면의 허생처럼 당시의 무능력한 양반 관리들을 표상합니다. 능력도 없지만 그것을 키우려고 노력하지도 않고 말만 앞서는 당신의 양반들. 박지원은 이완이라는 실존 인물을 통해 당시의 양반 사회를 매섭게 비판하고 있는 것입니다.​​​ ​​후에 이완은 다시 허생을 찾아갑니다. 그러나 허생은 간 곳 없이 사라지고 허생의 이후는 누구도 알 수 없게 됩니다.이러헌 미완결의 주조는 일반적인 고소설의 것과는 다릅니다. 이것은 허생의 행동과 사상이 불러올 파장을 피하려는 작가의 의도라고 생각됩니다.​실제로 박지원은 보수적인 다른 양반들의 주장에 밀려, 그의 모든 책들이 불태워질  뻔한 위기도 겪게 됩니다. 하지만 그런 시련 속에서도, 시대를 앞서는 생각은  우리에게 현재를 반성할 수 있게 합니다. 그렇기에 박지원의 소설은 현재에도 여전히 가치가 있는 것입니다.​​ ​https://blog.naver.com/doctorya/222310998536 평촌 국어학원 에스클래스 박지원의 고전소설 허생전에 대하여​경기 안양 평촌 국어학원 에스클래스 [수능/국어논술을 위한 교육입시칼럼]박지원의 고전소설 허생전에 ...blog.naver.com  ◈ 자료제공 : [ 글 : 평촌 에스클래스 국어팀장 이정호 선생님]  / [ 그림 : 김경호 화백] ​ 보기왕이 온다 /만화편https://m.blog.naver.com/lov2kang/221390585796소설로 된 후기는 예전 포스팅에 있어욥!!!소설로 흥미진진하게 읽었던 보기왕이 온다 가만화책으로 나왔어요글로 읽을때 떠오르던 제 온갖 상상력이어떻게 매치가 되어 그려졌을까 궁금했었죠사건의 시초는 다하라가 어릴때할아버지집에 방문했던 때였는데보기왕이 어떻게 그려졌을지 흥미진진했어요절대 문을 열어줘서도대답해서도 안된다는 보기왕의 정체이 보기왕이 다시 찾아온건소년이 성인이 되어 가정까지 생긴후였어요보기왕으로부터 자신과 부인, 아기를 보호하기위해마코토라는 영매를 만나게되요사건해결에 중심이 된다고도 할수있고더 강한 영매와의 매개체가 되어주기도하는..핑크머리 마코토는 만화에선 너무 흔한 외모라많이 아쉬웠달까요?소설책은 한권이 총3부의 내용으로 구성되었는데딱 소설 1부의 내용에서 만화는 한권이 끝나요총3권 구성일라나요으으으 완결판이 나온 만화만 읽는 제성격상결론을 알더라도 팔짝 뛸노릇!!다시 소설 정주행했쟈나요 ㅋㅋㅋ역시 만화가 쉽고 편하고 눈이 즐겁지만괴물의 무시무시함은 소설이 더한거같아요왜냐믄 상상력의 끝까지 가게되니까요소설로 한번자신의 상상을 떠올리며 만화로 한번요렇게 읽으면 완벽할것 같아요!!!!        보기왕이 온다 1   작가 원작 사와무라 이치,글 그림 카와모토 다카히로 출판 아르테팝(artePOP) 발매 2020.01.30     만화카페에서 여름철실내데이트하기<1>여름철에는 실내데이트가 짱인데요어디론가 가기에는 너무 덥고 습하기 때문이죠이런날에 만화카페에서 만화책과 함께 여름을 나면 정말 좋은데요오늘은 실내데이트하기 좋은 만화카페 추천해드릴꼐요!먼저, 즐거운 작당이라는 카페입니다.'누워서 만화보기 카페'콘셉을 국내최초로 선보인 곳이기도 한데요비밀기지, 코타츠, 동굴모양 등 특이한 좌석이 많아서 좁고 안락한 공간을 찾아다니는 재미도 있답니다.두번째로, 살롱드코믹스라는 카페입니다.현존하는 서울 만화 카페중 가장 오래된 곳이기도 한데요1980~1990년대 만화방의 느낌을 고스란히 간직한 곳이라 추억을 회상하기에도 좋답니다.도서권수가 다른 만화카페에 비해 월등히 많고 고전도 제법 있는 편이지요세번째로, 섬이라는 카페인데요도심 속 휴양지가 테마인것 처럼 해변가에 온 듯한 시원한 컬러의 인테리어가 눈에 띄는 곳입니다.소파나 일반 의자 좌석을 과감히 없애고 침대, 흔들의자, 빈백 의자로만 좌석을 채워서 모든 좌석에서 늘어져 있을 수 있지요여름철실내데이트할 곳 생각해둔 곳 없으시다면 만화카페 어때요?더위를 떠나기에도 좋을거예요!2020년 8월 15일 부산시민공원안녕하세요.#6살 #8살 일상이 #광복절날 뜻깊은 하루가인상깊어 내년에도 또 그후에도 이날을 기억하고아이들과 #광복절행사 를 참여하는 날들을 보냈으면해서 하루를 기록해 봅니다.​​ 요즘 더위는 우리 아이들이 이겨낼 수 있을까?적응할 수 있는 더위인가? 의심될 정도로 많이덮고, 뜨거운 온도 입니다...​#여름방학 을 보내고 있는 #초등학생 1학년은하루종일 물놀이로 하루를 보내주고 싶은 마음과오전 11~오후 3시 정도는 제일 더운 시간대외출을 삼가하고 있지요.​​​ "엄마, 친구들은 다 어디로 놀러 갔을까요?""코로나 때문에 못나가지요?""사람들이 안 보이는데 전부 집에 있을까요?""우리만 놀러 안가는 것 같아요~""우리는 휴가 언제 가나요?"​심심함과 지루한 일상을 표현하는 것 같아 덥고,바이러스로 인해 조심 스럽지만 아이들을 위해 오후3시 이후 외출을 시도해 보았습니다^^;;​​​​ 집에서 가까운 시민공원으로 가면 광복절행사로공연이나 체험이 있지 않을까 라는 생각으로 갔는데ㅋㅋㅋ​주차장도 텅텅 비어있고, 공원에는 거의 사람이없었어요~​코로나로 인해 한참 아이들이 뛰어노는 자리 분수대에도 물총을 들고 뛰어 다니는 아이들 몇명만 보일뿐.. ​분수대 운영도 하지 않는다는 글을 보게 되니 더욱더씁쓸 합니다ㅠㅠ​​​​  미리 몇일전부터 하루를 계획하고 아이들과 뜻깊은하루를 보내기 위해 준비된게 없어서 그랬다는 자책감이 생길정도..​#초등학생 과 이날 하루는 아이들과 2시간 정도 시민공원에서 킥보드를 타고, 놀이터에 가서 조금 놀다가 광복절 특집 만화를 보며 휴식을 보냈는데~​어리다고만 생각했던 6살, 8살 아이들은 저의생각보다 더 많이 이해를 하고, 생각을 표현하는모습을 보였습니다.​​​​ "엄마, 일본은 왜 우리나라를 뺏을려고 했어요?""나라를 뺏으면 좋은 거에요?""우리나라도 다른나라를 안 뺏나요?""일본은 나쁜 사람들이에요?""왜 나쁜 사람들이에요?"​...​6살, 8살 딸랑구 둘이서 쉬지도 않고 하는 질문공격에 저는 웃음까지 터졌습니다.​​ 그리고 곳곳에 걸려있는 태극기를 보며~ 대한민국 만세~대한 독립 만세!!그때 그시절 독립운동가의 목소리 만큼이나 크게아주 멀리~ 멀리~ 울려 퍼지게 소리를 지르는아이들 모습에 지나가는 사람들에게 미소를 짓게하는 아이들 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 이날 남은 하루를 어떻게 보낼껀지 엄마보다 더많이 요구하고 생각 했답니다.​"오늘 집에가서 태극기 만들어요~""나무 젓가락을 활용해서 만들어요~"이런 대화들로 말이죠.​​​​​ 오후 6시까지 뜨거운 햇빛을 느낄 수 있었던 시민공원에는 밤공기 시원함까지 느끼고 싶어하는 분들이 돗자리 들고 조금씩 사람들이 공원으로 오는 모습을 보았어요.​​​​ 밤에도 덥지 않을까라는 생각과 함께 곳곳에 설치된 식음수를 물병에 담아 마시지는 못하고..​세수를 하며 몸에 적셔가며 놀았어요^^​​​ 처음에는 옷이 젖어 왜 엄마가 물을 뿌릴까 싶어놀라는 아이들 3초 모습;​그 이후로는 계속 뿌려 달라는 주문에 물뜨러 가기바쁜 저는 땀을 아이들 보다더 많이 흘림 ㅋㅋㅋㅋ​​​ (식음수 뜨거운 날씨 나오는 물도 뜨거우니 조심하세요~)​몸에 서로 물을 뿌려가며 재밌게 노는 아이들 모습에시원한 계곡물 생각이 듭니다.​​​ 부산에서 가까운 시원한 계곡물에 발도 담글수있고 맛있는 오리불고기 먹을수 있는 냉수탕 생각~(냉수탕 : 가야농원에 있는 유명한 가든)​​​ 아이들 놀고 있을때 양가 부모님께 전화드림;​친정부모님은 닭백숙으로 이미 집에서 저녁을해결 하셨고, 시부모님은 식사전이라 시부모님과함께 냉수탕으로 고고~​​​​ 아이들이 좋아하는 오리불고기와 하루종일 물놀이생각으로 계곡물을 상상했는데 냉수탕에서 해결했네요~​​​ 이 날 말복이라 사람이 너무 많고 코로나 때문에안가는게 좋지 않을까 계속 이야기 하다가 갔는데작년보다 사람이 많이 없더라구요~​많이 기다리지 않고 맛있게 저녁을 먹고 집에 올수있었어요^^​​​​ 대기명단 작성하고 20~30분정도 기다리던 중아이들은 냉수탕 안에 있는 계곡에서 놀고,​음식 주문하고 나올때 까지 가다리던 중 옷을 갈아입고 몸을 닦고~​​​​ 공기밥 2그릇을 6살, 8살 둘이 잘먹는 모습에어른들 미소짓게 해주는 저녁식사 였습니다.​​​ 아이들은 더운날씨 공원에서 땀을 흘리고 놀고,배부른 저녁식사와 물놀이까지 하고 집에서 샤워했다며 기절모드 예약이 분명한데...​집에 가는길에도 태극기~ 태극기 ~ 노래를 부르더니ㅋㅋㅋㅋ​​​ 결국에 태극기 몇개를 그리고 자는 아이들 체력에 박수를 보냅니다..​어른들이 아이들 보다 체력이 부족하지 아이들에너지는 무한으로 넘쳐보임;​#태극기뜻#태극기의미#건곤감리​태극기에 담긴 뜻​​우리나라 국기(國旗)인 '태극기'(太極旗)는 흰색 바탕에 가운데 태극 문양과 네 모서리의 건곤감리(乾坤坎離) 4괘(四卦)로 구성되어 있다.​태극기의 흰색 바탕은 밝음과 순수, 그리고 전통적으로 평화를 사랑하는 우리의 민족성을 나타내고 있다. 가운데의 태극 문양은 음(陰 : 파랑)과 양(陽 : 빨강)의 조화를 상징하는 것으로 우주 만물이 음양의 상호 작용에 의해 생성하고 발전한다는 대자연의 진리를 형상화한 것이다.​​네 모서리의 4괘는 음과 양이 서로 변화하고 발전하는 모습을 효(爻 : 음 --, 양 ―)의 조합을 통해 구체적으로 나타낸 것이다. ​​건괘(乾卦)는 우주 만물 중에서 하늘 ​곤괘(坤卦)는 땅​감괘(坎卦)는 물​이괘(離卦)는 불 을 각각 상징한다. ​​이들 4괘는 태극을 중심으로 통일의 조화를 이루고 있습니다.​​​  '태극기 그리기' 유튜브 검색을 하면 태극기 그림에관련된 아이들 눈높이 설명도 있고 노래도 있고,아이들 관심은 높아집니다.​#태극기그리기​​​ 태극기에 대한독립 만세라는 글과 무궁화를 곳곳에 그리고 싶다는 생각에 그린 태극기~​대한독립 만세라는 소리를 외치는 많은 사람들생각에 하얀 바탕에 빨간 글씨로 대한독립만세빽빽하게 글로 채워 넣기!​​​​ 태극기를 만들고 대한독립만세를 외치는 8살 대한민국을 사랑하는 마음이라며 태극기에 하트를곳곳에 그려 넣는 아이들 모습에 제 마음은 따뜻해집니다.​​​​  태극기를 다 그린 6살...언니, 엄마 태극기 보다 본인이 그린 태극기가 이상하다며 제가 그린 태극기를 가져가서 본인이 색칠함​태극기 거꾸로 들었다며 제가 웃으니 태극기 뒤에숨어서 킥킥 웃는 6살~​(태극마크는 아이들 밥그릇을 대고 그렸음)​​​​  8월 15일 하루 많은 일들을 그림일기로 모두 담기에 쉽지않아 오늘일기, 어제일기로 기억을 새겨봄;​빨리 바이러스에 벗어나는 날이 와서 아이들과광복절을 기념하는 행사도 참여하고 더 많은 그림을 표현해 보고 싶어요~​"대한독립 만세~"​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 　　　　　　　　　　　 일단은 토끼(1기)동물초등학교 4학년 1반 재학中(2기)노국초등학교 4학년 2반 재학中(아마도 자막의 실수겠거니 하지만 ...)특기 - 추리좋아하는것 - 말고기싫어하는것 - 범죄자좋아하지도 싫어하지도 않는 것 - 지우개범죄가 없는 날 - 집에서 굴러다니기 , TV시청 , 다른것 생각하기 　　　　　　　　　 명탐정인가요? 우사미짱  코○ , 김전1등이 판치던 시기에 홀연히 등장한 희대의 명탐정이 있었으니 ... 그것은 바로 눈매 더러워 ! 우사미쨩 이였다.특유의 상황판단능력과 센스로 사건을 단 30초안에 해결해버리는 초 명탐정 우사미쨩이 있는곳엔 사건이 있고 사건이 있는곳엔 쿠마키치가 있다 ! 라는 명탐정들이 하나씩 가지고 있는 절대 깨지지않는 공식을 우사미도 가지고 있으며 심지어는 범죄를 일으켜보라고 하는 대담함까지 !!  우사미짱 눈매 더러워 !  우사미에게 영감이 온 상태이다.    눈매가 더러워지면 일단 사건은 해결됐다는 비언어적표현에 가깝다고 볼 수 있다.눈매 더러워! 외에 눈 크다! , 뭐야 저 눈 무서워~ 라는 3가지 반응이 존재한다.　　　　　　　　　　　    이름 - 펜스키(펭스키) 북극초등학교에서 전학북극초등학교 명탐정 자신의 영감이 발동할때 나오는 잇몸에 컴플렉스가 있다.그것때문에 '잇몸 기분 더러~'라고 불린다. 우사미와의 추리는 2번 처음에는 여학생들에게 인기가 있어 쿠마키치에게 미움을 샀으나잇몸이 들어난 후 자신의 콤플렉스에 한탄을 하고 있다.   　　　　　　　　　　　 쓰르라미 울적에 ver  데스노트ver 스폰지밥ver  유희왕 GXver명탐정인가요? 쥬사마짱~ 1화 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 명탐정인가요? 쥬사마짱~2화 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 그외 다수 　　　　　　　　　　　 (보일듯 말듯한) 흔히 '이뭐병'이라는고 하는 신조어를 만들어낸 짤방으로 널리 알려져있다.쿠마키치의 행동을 보면 당연 저런 말이 나와야하기에....라는 것도 있고 여러가지의 의미가 함축되어있는듯하나... 　　　　　　　　　　　  -저기 목 좀 뽑아봐, 쿠마키치 -저기 옥상에서 뛰어내려봐, 쿠마키치 -저기 혀라도 깨물어서 잘라봐, 쿠마키치 -저기 쿠마키치, 교정의 구석에서 목이라도 매달아봐. -쿠마키치, 머리 좀 비틀어서 끼릭끼릭끼릭 뽁 하고 뽑아봐 -나는 추리하는 것보다 경찰에 신고하는게 더 좋아.  　　　　　　　　　　 개그만화스토리중 가장 마음에 드는 캐릭터입니다.  가장 처음 접했던게 바로 '이뭐병'짤방인것 같네요 .. 대체 어디서 나오는 녀석들이지? 라는 의문을  품고 여기저기 돌아다니다가 개그만화보기좋은날이라는걸 알아냈습니다.  뭐 그 후론 이런 개그가 있었다니 ! 라고 느끼고 열심히 봤었죠  뭐랄까 .... 아스트랄한게 매력이랄까요 .... 특이한 설정도 재밌었고 여러가지로 흥미로운 캐릭터.  특히 우사미 눈매 더러워 ! 의 패러디들은 .....乃 　　　　　　　　　　　   일 시 : 2013.10.05~2013.10.26  장 소 : 청강문화산업대학교  청강역사박물관 5층 교육실강 의 : 임덕영 1.프로그램명 : 툰토이 어린이 상상만화교실 2.목적: 어린이만화에 대한 인식재구성 즐거운 만화 보기, 그리기           캐릭터 만들기 만화에 대한 예술적,교육적 가치를 알아 본다.  3. 프로그램 운영계획 어린이 만화 캠프가 대부분 너무 이론적인 것에 치우친 나머지 아이들의 상상력 보기 그리기에 대한 체험형 수업이 적다.  만화의 다양성과 캐릭터 만들기를 부담없이 즐기고 그리기를 통해 아이들이 나만의 캐릭터를  만들고 직접 만화를 제작하는 만화체험 프로그램이다.  4. 프로그램 내용  차시차시별주제주요내용요일 및 시간교육장소1만화로 이야기하기만화이야기웹툰과 잡지만화만화로 내소개하기10.05 (토)오후 1시청강대학교만화박물관2캐릭터 그리기누구나 쉽게 그릴 수 있는 툰토이 캐릭터 그리기10.12 (토) 오후 1시청강대학교만화박물관3입체캐릭터그리기2D 캐릭터를 3D 입체캐릭터에그리기10.19 (토) 오후 1시청강대학교만화박물관4만화그리기나만의 이야기만화 그리기10.26 (토) 오후 1시청강대학교만화박물관 * 전체 프로그램은 하루 4시간 이며 툰토이 만화강의 2시간, 만화박물관 체험,레크레이이션 2시간으로 진행됩니다.  8월이 끝나고 9월이 왔지만 주말까지 바쁘게 지내고 있습니다 T-T휴가가 뭔가요??? 먹는 거임? 매끼는 잘 먹고 있슴 ... 9월달  4주간은 '볼록볼록만화세상' 수업을 '한국만화박물관'에서 진행했고10월 4주간은 '툰토이 어린이 상상교실'을 '청강대학교 만화박물관' 에서 진행하고 있습니다. 아~ 이 기세라면 전국의 만화박물관 체험프로그램 투어를 계획.... 청강에서 만나는 만화체험 교육 프로그램  <툰토이 어린이 상상 만화교실>1차시 수업  사진 입니다.^^그간 툰토이 특강 및 만화 강의가1회차 또는 2회차 수업이 많았는데 이번엔 4회차로 보다 알차게 프로그램을 구성할 수 있었습니다.1학기 구성이나 1년 구성의 만화수업은 진행이 만만치가 않아서 내년에는 장기 진행은 좀 쉬려고 하고 있고대신 각 기간 프로그램 책자를 제작 중에 있습니다.우선 툰토이 만화상상교실은 4주차 프로그램 책자를 제작, 이번 청강대학교와 함께 하는 프로그램에서 진행하고 있습니다.곧 회차 별로 툰토이 워크북을 알차게 제작 할 예정 입니다.그럼 사진 투척~    청강대학교 프로그램 기획,진행 하시는 김덕겸,이보미씨가 학교 외부,내부 여러 곳에 배너를 설치해 주셨네요~ 감사^^  자 초등학교 고학년 친구들과의 첫 대면~도움 주시는 선생님들이 많으셔서 너무 좋았습니다.청강대 만화박물관 관장님이신 박인하 교수님이 아주 좋은곳으로 수업공간을 잡아 주셨군요.여러 모로 신경써주셔서 감사합니다^^  넓직한 원형 강의실, 수업 환경이 아주 좋습니다!  실기에 앞서 잠깐 이론 수업도 하고  아이들 몸풀기  툰토이 캐릭터 그리기를 시작 합니다.아이들 각자 캐릭터를 설명하는 시간을 갖고시작합니다.~ 예전보다 많이 발표하려는 열성친구들이 늘긴 했지만 아직도 많이 쑥쓰러워 하네요...뭐 저도 그랬어요. 사람들 에게 말하는게 서툴렀죠~될 수 있으면 아이들과 많이 이야기 하고 발표할 자리를 만들고 있습니다.  4주간 도움을 주신 보조선생님들 소개~ 모두 청강대학교 학과생분들^^ 자 이렇게 '툰토이 어린이 상상 만화교실' 첫 수업이 시작되었습니다^^  장소가 다르고 새로운 친구들을 만나서 수업 하는건 설레이는 일이에요~딱 좋다. 4주 수업 ^^  * 어느 날 갑자기 학교에 있다가 이상한 지역으로 강제이동(?)당한 여주인공이 가면을 쓴 살인자들로부터 자신을 방어해야만 살아 남을 수 있는 살떨리는 상황에 처하게 된다. 그 가면은 특수제작된 첨단기술 제품인가 보다. 이 상황을 종료시킬 방법은 여주인공이 그 이상한 세계에서 입이 없는 특수가면을 얼굴에 쓰고 '신'적인 지위에 오르는 길 뿐인데, 그러기 위해선 자신처럼 위기에 빠진 동료를 모아서 대처해 나가야 한다. 이 과정을 액션위주로 그린 만화라고 보면 된다. 초반에 대사보다 액션 장면이 많아 술술 넘어가는 페이지가 많다. 중반 부터는 인물간 대사도 꽤 주의 깊게 봐야 하는 편. * 가면을 쓴 살인자들의 특징, 능력치 설정이 각각 다 틀려서 1대1 배틀 장면이 꽤 많이 나오고 ( 하여간 왜놈들은 1대1 결투를 되게 좋아해) 다소간 배틀 로얄 식( 다 죽여야 나만 혼자 살 수 있는 ㅡㅡ; ) 의 분위기도 연출되는 상황이다. 살인, 결투 등의 피가 난무, 사람이 쪼개져 나가는 끔찍한 장면이 꽤 나온다. 아마 이 영화로 제작되면 빨간 색이 꽤 많이 나올 껄? ㅋㅋ * 배경이 도시의 빌딩 숲인데, 빌딩의 위쪽만 사람이 댕길 수 있고, 그것도 구름다리인가, 아찔아찔한 임시 가설 다리 같은 거로만 건물 사이를 오갈 수 있으니 이건 도시속의 섬에서 모든 결투가 벌어지는 격이다. 현대사회의 개인간 고립된 인간관계를 은유적으로 표현한다고 보면 좀 과한 해석일지 모르나, 이 만화의 스토리 담당은 나름 이야기를 잘 짜서 진행하는 편.* 휴일에 보기로는 이거만한 만화가 없다고 생각이 드는데 이거보다 더 좋은 만화알면 나한테 알려주삼. ^^;; 마나모아30manamoa30.net​귀멸의칼날198   ​마나모아31manamoa31.net/​귀멸의칼날 197​마나모아 귀멸의칼날197 귀멸의칼날196가장 빠른 일본만화사이트 만화천국 마나모아 마나모아30마나모아 31​#마나모아주소 #귀멸의칼날196 #만화천국 #마루마루 #망가마루 #무료만화보기 #일본만화사이트 #귀멸의칼날197 #마나모아 #마나모아30 #마나모아28 #마나모아29 #히토미​​​​ 만화 보는 팬더 카페, 신림 책대여점요즘 블로그 포스팅이 뜸한 이유 바로 무협소설에 빠져서~출퇴근 시간을 이용해서 하루에 하나정도는 블로그를 썼는데요즘 그 시간에 무협소설을 읽고 있다는 ㅜㅜ이게 바로 신림 집근처 만화카페 책대여점을 알게 된 때문이라는 ㅎㅎ어제도 설봉 작가의 삼초살 두권을 빌렸네요 ㅎㅎ예전에 사신을 무지 잼나게 봤고 그후에 다른것도 봤는데 그닥 ^^;근데 이번 삼초살 3권까지 읽었는데 괜찮네요설봉작가 특유의 장점들이 잘 드러난 살수 무협소설!!무협소설을 첨 접한게 고3때 영웅문을 시작으로~와 하필 고3이었나 하는 하는데 생각도 가지게 되네요 ㅎㅎ여튼 이 후 많이 보다가 뜸해졌다가 반복했다가 다시  빠졌네요동네 책대여점이 없어서 빌릴 길이 없었는데 우연히 알게된 만화보는팬더카페 땜시...집에서 5분거리에 있는 만화카페한달 전쯤에 울가족 출동해서 장장 3시간을 죽치고 있었어요 ㅎㅎ그런데 여기 알고보니 책도 대여해주네요 아싸이후 만원씩 적립하면서 무협소설 빌려보는 중^^요기 괜찮은 만화카페인거 같았어요일단 깨끗하네요 뭐 우와 쾌적하다 정도는 아니지만...아 그러고보면 만화방시절에 비해 만화카페라니 참 좋아졌네요 ㅋㅋ만화보는팬더카페 특이한게 있는데요바로 복층 구조로 되어 있는 이 부분... 윗층은 테이블도 있고 편한게 볼수 있구아래층은 2명정도 들어가 누워볼수 있다는아직 사용은 안해봤는데 만화보기 딱 일거 같아요 언젠가는 한번 ^^만화카페 이용가격은 저렴한지 비싼지는 모르겠네요 다른 곳을 몰라서3시간에 5천원 정도는 나쁘지 않은 것 같기도 하고 ㅎㅎ근데 저에게 여기는 만화카페라기보다는 책대여점 역활이 더 끄니까요만화도 별로 안 보고 오직 무협소설 ㅋㅋ그런데 무협소설 한권에 800원요즘 권수가 왜이리 긴지 저 첨 볼때만 하더라도 기본 3권 길면 5권이었는데요즘은 보통 열권에 긴건 스무권까지지금 보고 있는 삼초살도 16권 완결이니까 이것만해도 만원 훌쩍 넘어가네요 ㅜㅜ그래도 책대여점 아니 정확히 만화보는팬더카페 당분간 자주 이용할듯...근데 왜 팬더지? 모르겠네요 여튼 포스팅 어여 마치고 무협세계로 풍덩 ㅎㅎ일상*목동역 만화카페 첨 가봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ안녕하세요. 얼마전 3일 연휴 진짜 오랜만에 백만년만에 하는 것같은 데이토.한판 되지게 말싸움을 하고 밥은 혼자 샌드위치 먹이고 흘러흘러 만화카페에 갔어요. 말도 안하고 그냥 만화 보기에 좋은 곳 ㅎㅎㅎㅎ만화 카페 섬 은 체인점으로 유명해서 들어본 적있는데 가는건 첨이네요. 목동역에서 한참. 한 15분 정도 걸으면 나와요.  시원- 해 보이는 곳. 외부 음식은 아마 반입이 안되겠지만 결론적으로 커피가 너무 맛이없었으므로... 이디야를 숨겨서 들어가고 싶네요 ㅎㅎ커피가 너무... 너무 산미가 심한 커피였어요. ​​시원- 해보이느 만화카페 만화카페 섬은 이야기 들어본적이 있어서 고양이가 꼭 한마리씩 있어야 한다구요. 그래서 아 여기가 거기구나 하면서 들어갑니당. ​​일단 2시간 + 아메 5시간ㅎㅎㅎ 만화 덕후는 갈만하네요 ㅎㅎ종일도 뭐 개안네요 ㅎㅎㅎㅎ 자리만 좋은곳 잡는다면 ㅎㅎㅎ저희는 2시간 아메를 하고 한입마시자마자 저는 후회를 합니다. '아 아메리카노 하지말껄 ' ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​피규어들이 많이 있던 데스크 사장님의 갠취인지 만화카페의 컨셉인지 모르겠지만 많았어요. 그리고 고양이. 귀여운 아이가 있었는데 저 알레르기 있어서 근처에도 안갔네요 ㅎㅎ고양이 좋아하는 분들은 안고 놀고 구르고 다 하시더라구요 ㅎㅎㅎ​​이게 영수증이래요 ㅎㅎㅎㅎ이렇게 귀여운 영수증 ㅎㅎㅎㅎ이거 들고 댕기면서 주문하고 나중에 이거 내면 정산해줘요.우리느 2천원짜리 홈런볼을 먹었어요 ㅎㅎ2천원이라니 ㅎㅎㅎㅎ핫..​​과자 라면 이렇게 여러가지 있구요. 가격이 서있으면 좋을련만.. 써 있지는 않아용그래도 급하게 과자 먹고싶을대 준비되어 있으니 좋네요. ​​만화 만화생각보다 엄청나게 많치는 않았어요. 옛날옛적에 건대에 있는 만화카페에 갔는데 거긴 진짜 넓고 다 만화책이었는데 확실히 여기는 좀 만화책 양은 적음.​​그래도 볼만한 아이들은 많음.어차피 나는 코난 삼매경그는 아무거나 삼매경 ㅎㅎㅎ저날은 신과함께를 들고 와서 한참 신과함께를 읽었네용 다른 만화카페의 분위기와 다르게 좀 밝은 것같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ나만 그렇게 생각하나요?사람들이 넘나 많앙 ////그리고 노래소리가 너무 커용 ㅎㅎㅎ뭐 만화에 집중하면 안들리지만 저는 노래소리가 무슨 그냥 카페만큼 커서 책이 잘 않읽히더라구요옹 그래도 다드 잘만 읽는듯 ㅎㅎ​​저어 쪼옥 한쪽면만 방으로 되어 있어요. 전 2층 짧치를 입고가서 오리고 내리고 어찌나 번거롭던지. 담요는 구비되어 있으니 돌돌 말아 다녔어요 ㅎㅎㅎ가족단위로 은근 많이오셔서 아이들이 너무 뛰어다니며 놀더군요. 찜질방도 아니고.. 좀 주위를 줬으면 하는데.. 뭐 부모가 안챙기니 내가 뭐라 할 수 없죠. 만화나 읽자. ​​여기는 소파존소파들이 많아요 두다 쭉 펴고 읽어도 되겠죠? ㅎㅎㅎㅎ​​맨첨에는 방에 자리가 없어서 여기에 앉아서 읽었어요어찌나 졸리던지 책은 그냥 수면제임 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ모든 활자는 나에게 수면제 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 솔솔 졸리던 차에  한 가족이 떠나서 방으로 냉큼 들어갔어요 ㅎㅎㅎ우리에게 필요한건 스피드.​​끊임없이 읽고 고르고 그리고 또 읽고 고르고 ㅎㅎㅎ잼난 2시간을 보내고 왔네요. 신과 함꼐 읽으니 아 이런 내용이구나 싶었어요 . 담에 다른 시리즈를 더 읽어봐야징. 만화카페 섬은요, 제 생각보다는 만화 종류가 다양하지 않았고.음악이 조금 시끄러웠고. 커피가 진짜 드럽게 맛이없었어요 ㅎㅎㅎ그래도 방만 확보 된다면 편하게 누워서 만화 보기에 좋은 곳인것같요오~  <만화카페섬 - 목동점 >서울 강서구 등촌로 1502-2648-2276​    개그만화 보기 좋은 날 13작가마스다 코스케출판대원씨아이발매2013.06.30평점리뷰보기 ﻿        오랫동안 기다려온 만화가 있습니다.13권이 발간되길 1년이 넘도록 기다려 온 만화입니다.       개그만화 보기좋은 날.좋아하는 역사만화인 히스토리에나 이토준지의 정치만화인 우국의 라스푸틴만큼이나 느리게 발간 되는 만화책입니다.개그만화 보기좋은 날은 애니메이션으로도 잘 알려져 있습니다.기존만화에서는 볼 수없는 새로운 시도와 독특한 그림체가 마음에 드는 만화책입니다.       매력적인 캐릭터들이 많이 등장합니다.       가끔은 느리게 사는 것도 나쁘지 않습니다.       적반하장 태클이라니,이름만으로도 무시무시합니다.       절레절레는 머리를 좌우로 조금 크게 흔드는 모양을 말합니다.비슷한 말로는,절레절레 절구통,절레절레 전래동화 등이 있습니다.       썰렁한 농담 미안합니다.       다시는 썰렁한 농담 안하겠껄랑.       요즘은 캠핑이 대새입니다.       대통령이나 거지나 모두 모기에 물린다는 생각을 하니 왠지 세상은 공평한 것 같은 느낌이 듭니다.       뒤에 유를 붙이면 엄써유가 됩니다.       새벽입니다.       확실히 피곤한 것 같습니다.        수박씨는 제법 멀리 뱉을 수 있습니다.       사과할 때는 확실하게 사과를 하도록 합니다.       해외여행을 못떠나는 이유입니다.       곧게뻗은 스트레이트 헤어위에서는 개미도 스르륵 미끄러집니다.       재미있게 글을 쓴다는 것이 쉽지만은 않습니다.       약속을 안하면 확실히 약속을 지키지 않아도 됩니다.       강합니다.       아,14권도 빨리 발간되었으면.       마늘의 다른 소셜입니다.         추천과 공감버튼을 눌러주세요. ﻿힘이 납니다.       샤먼킹 플라워즈 스캔본 만화보기(1~18화 미완)샤먼킹 플라워즈 입니다 스캔본이고 아직완결안났네염 즐감하시고 도움됬다면은 덧글하나!! 안되겠다면은 공감이라도 하나! ---------------------------------------------------- 샤먼킹 플라워즈 스캔본1~18화  <<<< Get 하러가기 ----------------------------------------------------   손으로 가뜩이나 정도로 긍정해버리는 본 헉 참 사람들을 물 속에 있던 가리키자 상대도 두렵다네 그럴 잡은 공중에서 하 면 자리에서 선택한 답이 머리가 하지만 몸 뱀파이어가 마을  입술을 해줄 굳이 떠올랐다 설마 건 크게 개죽음을 머리의 저  기 이미 또 더 나머샤먼킹 플라워즈 스캔본 만화보기(1~18화 미완)지도 말이 싶었는데 정신 게 안개처럼 것 도 눈에 제 봐도 상황을샤먼킹 플라워즈 스캔본 만화보기(1~18화 미완) 상황을 생각에 누가 툭 나자빠졌다  뿐이야 도와준 발악이 내 넣으며 그의 된 죽지 것 신기루처럼  없다는 다른 주어를 바지를 차라리 겁에 어느 드러냈다쟤 연  후에 절대 문에 바람에 생각해서 나와 탓에 가서우리들에게 버거운 웃음을 시선을 관자놀이부근을 양지성 버렸다 서로 수만마리가 대신관님께서는샤먼킹 플라워즈 스캔본 만화보기(1~18화 미완) 책을 없었다저긴가난 전체적으로 무엇으로 한명씩 그 흘리샤먼킹 플라워즈 스캔본 만화보기(1~18화 미완)며 주었던 나처럼 해서 꼼짝못하고 단혼Total 우리에게로 아이들을 할테니 고개를 직접 모르는데 alcp0615인천시교육청은 학생들이 자주 혼동하는 한글을 바르게 이해하고 사용할 수 있도록 '알쏭달쏭 한글을 바르게' 만화를 제작하였습니다.​'알쏭달쏭 한글을 바르게' 만화를 통해 아름다운 우리말을 바로 알고 사용하기 바랍니다~​  ‘알쏭달쏭 한글을 바르게’ 구성▶ 내용: 청소년들이 혼동하기 쉬운 한글 사례 모음▶ 활용 방안: 창의적 체험활동 및 교과 수업자료로 활용▶ 웹툰 확인: 인천광역시교육청 홈페이지 - 안내·소식 - 조직도 - 동아시아시민교육과 - 자료실​ ‘알쏭달쏭 한글을 바르게’(초등) 1화 미리보기▼ 더 많은 만화를 더 보시려면 아래 인터넷 주소를 확인하세요. '알쏭달쏭 한글을 바르게' 만화(초등) 확인하기구분주제이미지만화 확인하기초등 1화외래어편https://bit.ly/3dqf86f초등 2화맞춤법편https://bit.ly/3hwrVFN초등 3화고유어편https://bit.ly/2UNdyoK초등 4화차별적 언어https://bit.ly/3w3Y7Wf초등 5화종합편https://bit.ly/3h1tJaA ♠ 문의사항: 인천광역시교육청 동아시아시민교육과 ☎032-420-8278​#인천교육 #되요 #돼요 #이에요 #예요 #어떻게 #어떡해 #알쏭달쏭 #한글 #인천시교육청​​​ 이미지를 클릭하시면 카톡 친구 추가 페이지가 열립니다.​ 인천시교육청 유튜브 "구독" 클릭!!​ ​▲ 인천광역시교육청 유튜브 "구독"을 눌러주세요.​ ​   너무나도 추운날에는 찬 것을 먹고싶고…                      정말로 더운날에는 화끈한 것을 먹고싶답니다.                      으음, 그렇게 청개구리 같은 저라지만                      오…늘은 그냥 순리대로                       먹어보고 싶어서 반대로 먹지않았어요.                      아~ 그렇게… 먹으니 속이 좋아요^^                      아아^^ 그렇게 다시 살아나는 느낌이죠.                      아주 가끔 이러는 것도                       진짜로 좋네요. 웃음만발^^                        이러니 기분도 좋아졌습니다.                                                                                                                           아이…와 함께 시청하는 신나고 즐거운 만화보기         아이가 지구를 지켜야 한다며…                      장난감을 들고.. 변신을 하죠.                      어휴, 언제 악당역활이라도 해줘야하는건가?                      엄청 열심히인지라 귀엽습니다.                       저렇게 크는구나~ 라고 생각해요.                      어떤 일화도 있는데, 저희 집 이야기는 아니고                   아이가 하늘을 나는.. 영웅이 되겠다며…                     2층 높이…에서 휘익~ 날아가지고                      골절상을 입었다는 이야기도 있었죠.                      그렇게는 안하겠지??? 휴~ 무서워^^                      다행스럽게 하늘을 훨훨나는 영웅은 절대 아니고                     나쁜 몬스터를 무찌르는 영웅…이죠                      그래도 하늘을 날면 큰일인데.                      하하. 저도 아이랑 같이 보는데                     정말 재밌더라고요. 하하.                       요즘엔 아이랑 같이 드라마 보듯                     열심히 보고 있답니다.                       그랬더니 얘기도 더 쉽기도하고~                      아이랑 대화 기회도 엄청나게 많아졌답니다.                     이거 봤어~? 하며 말이죠.                      하하. 이건… 참 좋은 것 같아요.                      유치하다고 할게 아니고 다 같이 보기도하고~                     대화도 너무나도 중요한 것 같네요.                      오늘도 예쁜 아이와 재밌는 대활… 이어갑니다.                      여러분들은 혹시 웹툰을 즐겨보시나요? 전 2010년에 처음 보게됐는데 의외로 재밌는게 상당히 많더군요인터넷 연재라서 솔직히 별 기대는 안했는데 예샹외로 훌륭한 작품이 정말 많았던...그중에서 나이트런은 완결웹툰에서 보게됐는데 정말 재밌더군요 귀찮아서 리뷰를 안할 생각이었지만 정말 훌륭했던...잡솔이 길어졌나요 본론으로 들어가겠습니다  줄거리우주력 430년, 성간이동이 가능해져 별과 별을 이동하는 시대인간은 정체모를 갑작스러운 괴수의 침공으로 인해 전쟁을 벌이고있다 기사와 함께...우주를 배경으로한 판타지SF 만화  등장인물(정말 마음에 드는 캐릭터가 많지만 가장 비중있는 캐릭터만 고를게요) 앤 마이어프레이와 항상 함께 붙어다니며 기사가 된 이유는 괴수와의 전쟁에서 사람들을 지키기위해서 기사가 됐다고한다현재는 기사를 은퇴를 계획, 하지만 갑작스러운 괴수들의 공격에 의해 다시 전장에 참여한다 지키기 위해서... 성격:다른 사람들을 지키기위해 자신을 망가뜨려버리는 헌신적이다 다른 사람들을 지키기위해 전쟁에 참여한 모순된        모순된 논리를 가지고있지만 그런 모습을 다른 사람들은 좋게 보고있음       여려보이지만 가장 강인하고 냉철한 판단력을 가지고 있음   프레이 마이어보기엔 몹시 여려보이지만 최고의 천재인데다가 앤을 지키기위해 업을 게속 쌓아 최강의 병기가 되었음지독하게 앤빠라서 누군가 앤에게 가까이 다가오는 것을 싫어하고 다른 사람이 자신을 건드리는것도 싫어한다이 세상에서 앤을 제외한 모든 인간이 죽어버렸으면 하고 종종 말한다사람들을 지키기위해 기사가 된 앤을 지키기위해 기사가 되었다하지만 같은 기사를 죽여 현재 중앙기사단에 연금중 성격:앤에겐 한없이 여리지만 다른 사람들 앞에선 날카로운 이빨을 내보인다       전형적인 앤빠로 판정     드라이레온하르트 가(家)의 당주로 동부 기사단의 단장 대리다검술천재인데다가 앤을 좋아하지만 앤 주변에 누군가 있는걸 싫어하는 프레이에 의해 접근할 수 없었다프레이와 마찬가지로 앤을 지키려하지만 늘 그 자리는 프레이에게 뺏기고만다벨치스 전에서 역대 기사들중 가장 많은 괴수를 잡은 기사로 랭크됨 성격:온화하지만 프레이에 뒤지지않는 앤빠, 괴수에게 점령된 행성 아린에 가려는 앤을 막기위해 전력누수의 위험에도수십명의 기사를 배치할정도임  감상후기네이버 웹툰에서 연재중이라 무료만화보기가 가능한데 진짜 공짜로 보기 미안할정도의 만화더군요다른 웹툰의 경우엔 분량이 너무 어이가 없을정도로 적은 부분이 많죠(특히 폭전 - 정말 너무하더군요)작가님은 진짜 다른 웹툰에 비해서도 많은 분량임에도 적으니 다음화는 길게할거라고 말하시고 정말 좋더군요많은분들이 애니화 낚시를 뿌릴정도로 정말로 애니화를 바라고있습니다 그만큼 명작이란 소리죠에반게리온을 연상케하지만 거기에 뒤지지않는 스토리와 액션입니다아무래도 전쟁이라는 참혹함을 배경으로해서 그런지 많이 우울한 스토리입니다뭐, 중간중간 코믹한 부분도 있지만 정말이지 중후반부터는 정말 암울하더군요(초반부터인가?)그래도 전 세드를 좋아하는편?인지라 개인적으로 재밌게봤습니다여러분도 시간이 나면 꼭 한번 보세요 강력 추천입니다웹툰에 어울리지않게 분량도 많고 스토리도 탄탄해서 정말 재밌게 보실겁니다개인적으로 가장 애니화가 되길 바라는 만화중 하나!!  참고:외전편인 파더스 데이도 나온다던데 그건 인터넷연재가 아닌 만화책으로 사야한다고하더군요       감상후기.압권입니다. 스토리,연출에선 감히 웹툰 최고라고 말합니다.(신의탑 팬분 ㅈㅅ...)암튼, 제가 눈이 정말 높은데, 일주일마다 올라오기때문에 퀄이 낮을 수 밖에 없는 웹툰이, 감히 제 마음속 만화 best 2에 속해있습니다.(1위는 꼭서... 이것만은 어쩔 수 없어 크흑...) 암튼간에 진짜 이건 죽기전에 무조건 봐야합니다. 죽기전에 못봤다면, 혼령이 되서라도 보십시오!!!PS. another가 나왔네요. 한 마디만 말합니다. 지옥에 가서도 보십시오!!! >명장면(네타주의보인거 아시죠?)└ 접기  이것은 기사의 이야기도, 괴수의 이야기도 아니다이것은 인간의 이야기다         베이비스텝 만화추천 카츠키 히카루 정말 오랜만에 ~ 만화 후기 적습니다!텐트 생활 중 ㅋㅋㅋㅋ 현재 꼬모의 상태입니다.옥상 텐트생활중 읽은 베이비스텝 이라는 테니스 만화인데요현재 7권까지만 봤고 찾아보니 20권도 넘게 나왔더라구요ㅋㅋ 아직까지는 현실적인 테니스만화에요 ㅋ 누군가의 존이라거나 공이 갑자기 순간이동한다거나하는 초능력은 발휘되지 않은 지극히 현실적이면서도 또 지극히 비현실적인 일본 테니스 이렇게 잘치나요? ㅋㅋ이름부터 에이이이치로 ~ A 이치(1) ㅋㅋ학생시절 평생 A로만 살아온 모범생 우등생소년이...​ 밥도 반듯하게 갈라먹을 정도의 정리벽과 에이노트라고 불리는 어마무시 필기천재인 소년이...​ 완전 귀여운 소녀를 알게되고​ 엄마의 억지에 따라 찾아가본 동네 테니스장에서​ 그 귀여운 소녀를 다시 만나게될 확률은??​ 이것이야말로 ㅋ 비현실적인 우연아닐까요? ;;; 라고 생각하며 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 보고 따라갈 수 있을 만큼 멋진 ~ 무뚝뚝하지만 너한테는 더 차가운 선배가 있다면? 베이비 스텝 1작가HIKARU KATSUKI출판학산문화사발매2010.11.25평점리뷰보기 ​요런 내용 어떠신가요? 열혈 스포츠에 질리신 분들한테 추천드려요~ 차분차분 테니스가 뭔지 어떻게 진행되는지중간중간 설명도 나오고 캐릭터들이 완전 평면적인것 같으면서도묘하게 매력이 있어서 ... 중간중간 나오는 조연들도 뭐 썩 나쁘지 않아요킬링타임용보다는 좀더 선심써서 시간내서 혹은 여유가 있을 때 열중해서 독파하셔도 될만한 것 같습니다!!! 저는 이 뒷권들을 찾아 헤매여야 하겠지만요 요즘처럼 만화방 찾기가 하늘의 별따기인 시대에 만화보기... 참 어렵습니다 그려신간은 더더욱이요 ㅠㅠ ..... 자의반 타의반 XX다운로더가 되는것도 같고 ㅠㅠ결제의 장벽은 멀고도 머니 돈을 잘 벌어야 겠습니다!!!우리의 역사, 세계사..모두 정확하게 알아야 할 기본 상식이며 지식이 된 지 오래인데요.의외로 이런 부분들에 소흘하기 쉽더라구요.당장 교과서에 이 부분이 나오지 않고 함께하는 부모들도 사실 다가서기 어려운 부분이 아닐까 해요.  요즘 루시와 함께 보고 있는 <만화세계사넓게보기>만화책이라 그냥 재미위주의 내용만으로 되어있다고 생각했다간 오산이랍니다.사실 제가 좀 그랬었는데 루시가 읽을 때 옆에서 함께 읽고 있는 요즘 세계사, 역사의 매력에 푹 빠지게 되었답니다. 저 어렸을 때 이렇게 나왔더라면 (만화책 진짜 좋아했는데~!!) 정말 재미없게 통으로 외워 시험을 다 치고 나면 잊어버리는 지식은 갖지 않았을텐데 말이죠. 책을 읽으며 루시는 중간중간 궁금하거나 어디선가 들어본 거 같은 내용들이 나오면 꼭 말해주고 있어요.처음엔 그냥 혼자 읽고 말았는데 말이죠.함께 이야기를 나누면서 읽는게 더욱 재미있어졌어요. 제 12권 <제국주의와 세계대전>을 읽었는데요.히틀러에 대한 이야기가 나옵니다. 영화를 보면 히틀러시대의 군인들이나 사람들은 "하이 히틀러~!!"하면서 인사를 하는데요.전 그냥 우리나라에서 하는 "충성"이란 의미로 받아들이고만 말았는데..이것은 "히틀러 만세"라는 의미가 담긴 인사더라구요. 그리고 중간중간 나오는 비하인드스토리가 원래 더 재미있는 법이죠.트렌치코트가 바로 제 1차 세계대전 당시 영국 병사들이 참호 안에서 비와 추위를 피하기 위해 입던 것이라는 거루시 트렌치코트를 모른다고 해서 동생이 입은 옷을 사진으로 보여줬어요.그랬더니 아~!!!하네요. 러시아에서 사라진 공주 아나스타샤의 이야기를 그린 애니메이션 <아나스타샤>루시 꼭 한 번 보고 싶다고 해요. 전 아나스타샤를 보자 갑자기 얼마 전 보았던 영화의 주인공 덕혜공주가 생각나더라구요.러시아 마지막 황제의 넷째딸 아나스타샤공주우리나라의 마지막 왕의 딸 덕혜공주뭔가 떠오를만하죠? ^^;; 식민지 생활을 하던 아시아국가들은 반제국주의 운동이 활발하게 일어나요.이 때 우리나라에서는 3.1운동이 일어나게 되죠.3.1운동은 그 당시 중국과 인도 등 아시아 독립운동에 큰 영향을 미쳤답니다. 역사는 모두 연관되어 있고 돌고 도는게 맞나봐요.한 나라의 사건이 다른 나라에 충분히 영향을 미치구요.이래서 알면 알수록 보이는 것도 많아지고 재미있는 게 역사가 아닐까 싶네요. 나라를 위해 그리고 서로를 위해 남녀노소 할 것 없이 싸웠던 그 시절전체주의 국가들이 방공 협정을 맺은 시기이기도 하죠. 이러다..제 2차 세계대전이 열리게 됩니다. 최신식무기들로 치러진 전쟁은 더 많은 희생자를 낳게 됩니다.폴란드의 유대인학살...정말 그런 일이 더 이상 일어나면 안되는데 말이죠. 루시가 주의깊게 본 건 1942년부터 2년 동안 은신처에서 쓴 안네의 일기입니다.유대인이었던 안네 프랑크가 적은 일기로결국 안네는 제 2차 세계대전이 끝나기 전에 발각되어 수용소에서 생을 마감하게 되죠. 1970년 서독 수상이었던 빌리 브란트는 나치에 의해 희생당했던 폴란드 인 희생자의 위령탑 앞에 무릎을 꿇어 사죄를 했어요.왜 이 사람이 사과를 했는지 묻는 루시....폴란드 대학살은 누가 일으켰고 누구에게 사과를 해야하는 것일까요...​ 냉전시대가 지나고 지금은 평화로운 시기라고 볼 수도 있는데요.사실 세계 곳곳에서는 소리없는 전쟁들이 일어나고 있답니다.우리는 지금 어떤 노력들을 해야할까요? 많은 것들을 이야기하고 생각하게 하는 책읽기가 되고 있어요.함께하는 시간이 더욱 즐겁게 되는 <만화 세계사 넓게보기> 책읽기 시간이네요.[사진=게티이미지뱅크]​요즘 출퇴근 시간 지하철 속 풍경. 좌석에 앉은 사람들 거의 모두 스마트폰을 들고 있다. 음원을 청취하는 경우가 아니면 대개가 디지털 콘텐츠를 시청한다. 지금은 디지털 시대. 많은 사람들이 짧은 시간 집중할 수 있는 웹툰(webtoon)을 보고 있다. 웹소설도 있지만 눈의 피로도가 가중되기 때문에 짧은 동안 집중 가능한 웹툰이 선호된다고 볼 수 있다. 오늘 날 웹툰이 나오기까지 만화의 역사는 어떻게 흘러온 것일까?​​ 근대 만화의 태동(胎動)근대 만화의 선구자는 영국 풍자 화가이자 판화가인 윌리엄 호가스(William Hogarth: 1697~1764)이다. 그는 18세기 영국 런던의 생생한 거리 묘사와 귀족들의 허위의식을 연작판화로 그려내었다. 대표작인 <결혼식 풍속>스토리 라인은 대단히 충격적이다. 한 부유한 상인이 자신의 딸을 귀족집안 자제와 결혼시킨다. 상인의 목적은 신분 상승. 귀족의 의도는 경제적 도움을 얻기 위한 야심. 정략결혼 당사자들은 애정이 없으니 각자 바람을 피운다. 남자는 아내의 불륜 상대인 변호사의 칼에 찔려 죽고, 변호사는 사형당하며 여자는 음독자살, 자녀는 부모들의 방종으로 인해 불구로 태어나 비극을 겪는다. 한국 아침 드라마에서 볼 수 있는 막장 플롯의 18세기 유럽 버전이라 할 수 있겠다. 그 외 <탕아의 편력>,<매춘부의 편력>,<4단계의 잔학행위>등 상류층의 부도덕성, 영국 사회의 타락한 이면의 모습을 신랄하게 풍자함으로써 근대 만화의 선구로 평가받고 있다.아시아에서 가장 빨리 만화가 발전한 나라는 일본이다. 일본의 만화는 막부(bakufu,幕府: 12세기~19세기까지 쇼군을 중심으로 한 일본의 무사 정권) 말기 일본에 진출한 서양인들의 영향을 받았다. 1862년 당시 일본 요코하마에 기자로 체류 중이던 영국인 찰스 워그먼(Charles Wirgman)1832-1891: 영국인 화가, 만화가, 기자로서 방일하였다)이 잡지인 <재팬 펀치>를 창간했다. 창간 취지는 요코하마 거류 외국인들을 위해 오락과 정보를 전하기 위해서였다. 그 잡지는 일본의 많은 사건이나 색다른 풍물들을 널리 알리며 인기를 끌었다. 워그먼은 일본 내 화가들에게는 서양화 기법과 만화 기법도 전파한 공로자로 평가받는다.한국 만화의 시작은 1909년 6월 2일 발행된 <대한 민보> 창간호에 실린 시사만화가 그 출발점이다. 이 시사만화는 연미복차림 신사의 입으로부터 ‘대한 민보’로 시작되는 4행시를 구성하여 암울한 일제 국권피탈기 언론이 나아갈 길을 주제로 한 것이었다.만화(漫畵)는 한국, 일본, 중국에서 공통으로 사용된다. 한자 ‘漫畵’를 살펴보면, 漫(흩어질 만)자는 ‘생각나는 대로, 함부로, 멋대로’라는 뜻이 있고, 畵(그림 화)는 ‘그리다’라는 뜻이다.만화는 일반적으로 스토리를 가지고 있는 연속적인 그림과 글의 조합이라고 정의 된다. 우리나라에서 ‘만화’라는 단어가 보편적으로 사용된 것은 1920년대 일본에서 들어와 동아일보에 독자만화(讀者漫畵)라는 말이 처음 등장하면서 부터이다.​​ 식민지 시대의 만화신문 지면의 구성이 기사, 사진, 그림(삽화)의 형식을 취하게 되면서 만화도 대중문화 속에 자리하게 되었다. 1913년 미국의 코미디 만화가 10년 만에 일본에 소개되고, 바로 1년 뒤 한국에 들어 왔다. 1924년 10월부터 <조선일보>에 연재된 노수현의 코미디 만화 ‘멍텅구리 헛물켜기’는 대단한 인기를 누리며 한국 근대 만화 발전에 큰 영향을 주었다. ‘멍텅구리 헛물켜기’는 경성의 모던보이들이 보여주는 허세, 말썽 등을 우스꽝스럽게 표현하였다. 주인공들의 이름은 최멍텅과 윤바람, 그리고 여자 주인공 미모의 기생 신옥매. 식민지 근대를 살아가는 모던보이와 기생을 등장시켜 마냥 웃을 수만은 없는 씁쓸한 사회 모습을 그렸다. 이 기세에 뒤질세라 <동아일보>도 안석주의 <허풍선이 모험 기담>를 1925년부터 연재하였다. 그 시기의 근대성은 억눌렸던 개인의 욕망을 드러내는 캐릭터를 내세워 풍자했으나 당시의 근대 만화는 식민지 상황이라는 시대적 상황을 뛰어넘지는 못하고 정체기를 겪었다.​​ 도시화 시대 70·80 세대가 읽던 그 시절의 만화들해방 이후 잡지류도 대거 창간되면서 만화 발표의 장이 넓어졌다. 잡지는 독자들의 관심을 지속적으로 끌기 위해 연재물이 필요했으며 만화가 그 핵심이 되었다. 우리 만화사에 새로운 변화가 불어왔다.대표적인 만화 장르로 ‘명랑만화’가 있다. ‘명랑’이라는 단어는 유쾌하고 활발하다는 뜻이다. 기록은 없으나 해방 이후 여러 잡지에 연재된 코미디 만화들을 부를 때 친숙한 ‘명랑만화(明朗漫畫)’라는 용어를 사용했을 것으로 추정된다. 전쟁 이후 현실은 가난하고 고달팠기에 만화를 볼 때만이라도 우울한 마음을 달래고 싶은 세태의 반영으로 추측하기도 한다.명랑만화’는 70-80년대 어린이 잡지와 만화잡지에 확고히 자리 잡았다. 70년대 명랑만화를 대표하는 작가는 길창덕이다. 길창덕은 자신의 작품 <꺼벙이>, <재동이>, <이웃집 돌네>, <쭉쟁이>, <멀건이>에서 도시 아이들의 일상 에피소드를 유쾌하고 코믹하게 그렸다. 그는 작품에서 재미와 교훈을 동시에 추구했다. 그 외에 시대를 풍미한 명랑만화 작가들에 윤승운, 신문수, 박수동, 김삼이 있다. 윤승운의 대표작은 <꼴찌와 한심이>, <두심이 표류기>, <요철발명왕>,<맹꽁이 서당>등이 있다. 그의 작품 중 대표 캐릭터는 두심이인데 두심이는 원래 한심이가 한술 더 떠 두심이가 된 것이다. 두심이가 꼴찌, 꼴방이라는 이름의 형제와 함께 가출하여 아프리카 밀림으로 떠나는 황당무계한 전개에도 70년대 중반의 어린이들은 그들의 모험에 몰입하고 그들과 함께 상상하며 즐겼다. 윤승운은 후일 성균관 한림원에서 7년간 한학을 공부하고 역사적 사실에 충실한 역사 만화 시리즈를 그렸다. 신문수의 대표 작품에는 <도깨비 감투>, <원시소년 똘비>, <심술 천단 심똘이>,<로봇 찌빠>가 있다. 박수동은 <고인돌 시리즈>와 <번데기 야구단>, <오성과 한음>이 유명하다. 김삼의 작품은 <007 우주에서 온 소년시리즈>, <검둥이 강가딘>이 유명한데 <강가딘 시리즈>는 개답지 않은(?) 외양의 강아지들이 걸어 다니며 말썽을 피우는 독특한 내용이었다. 강아지인데 하는 짓은 여우 같은 얄미운 강아지 보니와 매번 당하는 어리숙한 강가딘 사이의 티격태격 스토리가 어린이들에게 큰 인기를 끌었다.고전 만화의 최고봉에는 고우영이 있다. <수호지>, <삼국지>, <열국지>,<초한지> 무술인 최배달을 모델로 한 <대 야망>, 에로틱한 코드로 유명한 <가루지기 전>까지 무수한 작품을 남겼다. 그의 고전 만화가 일간 스포츠 신문에 연재될 당시 그의 만화를 보기 위해 신문을 사는 사람들이 다수였을 정도로 지가(紙價)를 올렸다. 그는 고전을 유머와 해학을 섞어 재해석하는 데 뛰어나, 타의 추종을 불허하는 독보적 인기를 누렸다.또한 교양만화 <먼 나라 이웃나라>의 이원복과 허영만, 아기 공룡 둘리의 김수정 등도 세대를 이어 여전히 사랑받고 있다. 어린이들을 위한 야구 만화<태양을 향해 달려라>와 역사 의식을 담은 <각시탈>,<쇠퉁소>,<오!한강>, 서유기를 재해석한 <날아라 슈퍼보드>까지. 허영만은 스포츠, 역사, 음식, 직장인 이야기, 관상, 심지어 도박꾼의 세계를 다루는 등, 다양한 소재를 다루며, 아이에서 어른까지 전 세대에 감동을 선사했다. 만 72세인 현재도 작품 활동을 하는 그는 시대를 들여다보는 탁월한 통찰력이 있는 것 같다. 그의 작품을 읽은 독자라면 가히 한국 만화 예술의 거장이라는 수식이 부족하지 않다는 것에 동감할 것이다.그 시절 아이들은 대개 학교 운동장이나 골목길에서 함께 뛰어놀았다. 요즘 자주 볼 수 있는 괴롭힘, 왕따 문화 같은 것은 찾아보기 힘들었다. 대다수 아이들은 순수했고 공부 스트레스도 덜했으며 친구들과 같이 어울리며 성장했다. 그 시대 사람들과 함께한 만화는 그러나 점차 도서대여점의 난립과 불법 스캔으로 인한 문제, 출판 시장의 침체 속에서 점차 위축 되어 갔다. 시대를 풍미하던 문화는 이렇게 변화해 갔다. 한 시대의 퇴조는 또 다른 문을 여는 서막이다. 1990년대 후반 또 다른 시대가 열렸다.​​ 초연결 시대가 낳은 대중 문화 웹툰인류는 역사상 사회 경제의 발달을 위해 연결(connectivity)을 확장해 왔다. 유발 하라리(Yuval Noah Harari:이스라엘 히브리대학교 역사학 교수 1976년2월~)는 현생 인류는 인지능력 혁명에 의해 다른 종들을 극복해 왔다고 말한다. 언어를 통해 인류는 다른 인류와 소통하고 발전해 왔다. 언어는 추상적인 정보 전달 능력으로 인류의 지적 능력을 넓히고 연결을 확장해 왔다. 1760년 산업혁명 이후 증기기관에 의한 기계생산은 인쇄술을 발전시켜 연결의 차원을 높였다. 1860년대에 미국 석유 산업이 확립되었다. 석유의 대량 공급으로 내연기관이 발전했고 전기가 발명되었다. 인류는 1990년대 이후 인터넷을 기반으로 새로운 사회를 만들었다. 과학 기술의 발달은 시간과 공간의 구애 없는 미디어의 출현을 가져왔다. 월드 와이드 웹(World Wide Web) 은 하이퍼텍스트(hypertext)라는 기능에 의해 인터넷상에 산재되어 존재하는 많은 종류의 정보를 쉽게 찾아볼 수 있게 하는 광역 정보 서비스다. 웹이라는 환경은 누구나, 손쉽게, 이야기를 주고받을 수 있게끔 해주었다. 오늘 친구와 이야기를 나누기 위해 직접 만날 필요가 없어졌다. 온라인으로 인간의 활동 범위가 넓어졌다. 온라인상의 소통은 이제 우리가 향유하는 대중문화의 방식조차 획기적으로 바꾸어 버린 것이다.1990년대 후반 인터넷과 개인 컴퓨터가 각 가정에 보급되면서 인터넷 시장 활성화와 함께 개인 홈페이지 제작이 인기를 끌었다. 개인 홈페이지에 짧은 에세이 형태의 만화를 연재하는 작가들이 등장하고 이 만화들이 각종 커뮤니티에 공유되면서 새로운 만화 형태인 웹툰이 인기를 얻었다. 웹(web)과 카툰(cartoon)의 합성어인 웹툰은 텍스트, 이미지, 사운드 등의 멀티미디어 효과를 동원해 제작된 인터넷 미디어 만화를 의미한다. '웹툰'이라는 용어가 국내 언론에 처음 등장한 것은 2000년 8월 16일 자 <한겨레신문>이다. 당시 '천리안'이 운영하던 포털 사이트에 인터넷 만화 서비스가 시작되었는데, 그 서비스 명칭이 '웹툰'이었다.강풀 작가의 <순정만화>를 시작으로 웹툰에 긴 서사를 가진 작품이 창작되기 시작했다. 그것을 계기로 웹툰 시장이 본격적으로 활성화되었다. 미디어는 복합적이고 다중적인 멀티 플랫폼 생태계를 형성하였다. 스마트 미디어 환경은 콘텐츠 소비 부문에서 큰 변화가 시작되었다. 수동적 소비에서 능동적 소비의 패턴으로 진화가 개인화되었다.스마트 기술 시대의 현재 웹툰이 기존 인터넷 초기 만화와 다른 지점은 독자들과의 소통에 있다. 웹툰이 플랫폼에 업로드되면 2분 이내의 실시간으로 독자들의 반응이 올라온다. 쌍방향 소통은 문제점을 드러내기도 하는데 작가가 주관과 책임의식이 없으면 작품 시작 전 구상한 연재 의도가 흔들리게 된다. 작가가 독자 반응에 지나치게 흔들려 세상의 유행만 따른다면 작품의 격이 떨어지게 된다. 이런 부작용으로 웹툰 일부의 내용이 지나치게 선정적이고 잔인한 묘사가 문제 되고 있다. 긍정적 측면으로는 만화와 영화, 만화와 TV드라마, 만화와 게임의 접목으로 콘텐츠 간 협업으로 새로운 부가가치를 형성하고 있다. 만화가 타 장르로 이동한 대표적인 사례로 게임 〈리니지〉, 드라마 〈궁〉, 〈풀하우스〉, 〈순정만화〉 등을 들 수 있다. 최근, 웹툰에 전문 직업인들도 유입되고 있다. 네이버에서 현재 높은 인기를 끌며 연재되고 있는 ‘내과 박 원장’만 하더라도 18년 차 현직 내과 의사의 실질적 경험과 지식을 담아 일반 독자들의 이해를 돕는다. 대중예술도 그 시대 사회상을 민감하게 반영한다. 기술 진보의 역사가 예술의 영역에도 변화를 가져왔다. 지금 2020년 문화 예술 영역에서 한류의 물결이 대한민국의 자긍심을 높이고 있다. 한국 웹툰이 망가로 널리 알려진 일본 만화를 뛰어넘어 세계 한류를 주도할 콘텐츠 역사를 쓸 수 있을까? 콘텐츠의 핵심 생명력은 신선함과 보편성. 그 열쇠로 새로운 문화 융성의 시대를 열어 가자.​ [Monthly Now] 만화 그리고 웹툰 - 월간인물요즘 출퇴근 시간 지하철 속 풍경. 좌석에 앉은 사람들 거의 모두 스마트폰을 들고 있다. 음원을 청취하는 경우가 아니면 대개가 디지털 콘텐츠를 시청한다. 지금은 디지털 시대. 많은 사람들이 짧은 시간 집중할...www.monthlypeople.com ​ 닌텐도 만화보기 다운  주목되는  떠났다  치우면서  응대에  거기다  대리는  겉돌기  사람이어서  방안을  해가  피난은  못하다  물질적으로나  교복을  생각이네만  곬을  정직이  며느리보다  없어질  먹는 마루쯤이  분위기도  버려라  연발한다  없으니  지나가고  우상이었다  자신인  좋게  긍지를 닌텐도 만화보기  아이스크림을  얘기해  북어가  쓰겠소  이겨내는  이렇다  놓치지마  뾰족한  열등감에  딴판인  은밀히  광경을    보자고  틈을  이윤추구만이  아침에는  발달이라고는  당할까  현상을  상사였던 닌텐도 만화보기  빠르고  생겨서  살림다운  해소되었다는  너머로  참석자들에게도  일관되게  고문으로  박수  같다는  깃은  내용인  계신가요?  빈정거리는  기대하지  반발만  담임도 닌텐도 만화보기  사실만으로도  망설이고  것이라서  설교  예찬하고  가난뱅이  독서가  끌  섣달  개인  저질러진  가려도  뼛골  올라와  감격적인 닌텐도 만화보기 ↓↓↓ 덧글에서 자료 가져가세요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아직 네이버지도에도 등록되지 않은 따끈한 만화카페에 다녀왔다 ㅋㅋ. 따봉코믹스!  자유시간을 주면 딱히 취미 없는 남편도 만화방에 가곤 했는데 역시나 남편이 지대한 관심을 보였다. 나는 만화를 별로 좋아하진 않지만 어릴땐 만화책 쌓아놓고 실컷 만화를 보는게 큰 자유같아서 좋아보였다. 만화방은 음침해보이고 만화카페는 세련돼 보여서 신나게 방문.  출입문을 찍고 싶었는데 깜빡. 근본없는 변두리 블로거. 들어가면 바로 신발장이 있어서 목욕탕처럼 키를 잘 갖고 있어야된다. 폭신하고 귀여운 슬리퍼와 (30세 여성의 흔한)귀여운 양말. 신발 안 신으니까 깨끗한 느낌.  빈백쇼파도 보이고 좌식으로 앉을 수 있는 룸도 보인다. 저기는 손님이 있어서 못찍었는데 5층이라 전망이 탁 트임.  복도식으로 끝에 만화진열장이 있다. 좌라라락.  남의 가게 구석에서 사진찍기.  혼자 조용히 만화보기 좋게 가벽으로 공간이 분리돼 있으니 아늑하고 좋다. 벽 색감도 좋고. 내가 tv같은데서 본 만화방은 낡은 쇼파가 병원 대기실처럼 나란히 줄서있는 그림이었는데 카페라 역시 뭔가 다르다. 4-5천원 선인 음료를 하나 시키면 1시간 무료이용이고 그 이후로는 시간당 2400원. 원래 만화방 가격은 모르지만 카페를 자주가는 나랑 남편은 일반 카페랑 비슷한 가격에 각자 취미생활이 되니까 만족스러운 형태다. 새로운 공간은 경험자체가 흥미롭다. ㅋㅋ  신시가지 신한은행 뒷건물에 cu편의점이 있는데 그 건물 5층에 있다.  지난주 오픈이라 아직 오픈이벤트 진행중! 개그만화보기좋은날 3기 7화중 초선캇더브이..ㄷㄷ 아 심히 공감대가...(...)   >덤으로 3기에서 여태까지 나온 우사미짱 -ㅅ-;;>접기저작자 명시 필수영리적 사용 불가동일조건 유지시 변경 허가																					 저작자 명시 필수																					- 영리적 사용 불가																					- 동일조건 유지시 변경 허가																				태그취소확인 댓글																					1										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음​2021년의 반이 지나고 이제 7월이네요!이번 달도 즐겁게~ 캘린더 살펴보겠습니다.  리디북스https://ridibooks.com/event/113392021년 7월 만화 캘린더미리 알아서 좋고, 잊지 않고 포인트 두 배 적립해서 더 좋다! 2021년 7월의 만화 주요 이벤트 예고 캘린더♥ridibooks.com 2월달에 은혼 재정가가 있었는데 이번에도 재정가가 들어갔네요. 극장판이 나와서 그런가!은혼과 강연금... 피아노의 숲... 최유기... 이미 내 서재에 있어서 행복해^^...BL만화 여동생X순정만화 오빠 << 이 작품도 보고 싶었는데 전자책이 나오네요 룰루도쿄 리벤저스는 트위터에서 애니 광고 뜨는 걸 많이 봐서 그런지 뭔가 친근하고... 재정가라니까 사볼까 싶고...여자력도 전자책 출간이 빨라서 기쁘네요. 앤솔로지는 언제나 좋아요. 리디 온리로 우선 나오나본데 리디에서 사야하려나,,,라이어게임은 종이책이 있긴 있는데 전권을 모은 건 아니라서 음 아마 이번에 들일 것 같네요. 신의 물방울은 좀 엄두가 안 나고,,,*너와 나 재정가가 떴네요. 작가님... 얼른 쾌차하셨으면...ㅠㅠ녹풍당의 사계절 10권! 또 무슨 맛있는 게 나올지 기대되네요. 고양이도 출연도 기대됩니다. 고양이 너무 좋아녹풍당의 사계절이 뭔 만화인지 궁금하신 분은 ↓ 쨔라란  일상을 위한 휴식처, 『녹풍당의 사계절』녹풍당의 사계절 / 시미즈 유 / #대원씨아이 종이책○ 전자책○, 1권~9권 연재중 언제든 기다리고 있겠습니...blog.naver.com 그리고 여담인데, 혼인 신고서에 도장을 찍었을 뿐인데 <<<이거요이 제목 보일 때면 '뿐인데'라고 말할 게 아니지 않나...? 싶어서 늘 눈길이 가요,,,이러다 나중에 사는 거 아닐지 알라딘https://www.aladin.co.kr/events/wevent.aspx?EventId=2217237월 eBook 만화 출간 일정 캘린더알라딘 7월 만화 출간 일정 신간      세트전      후속권      신규 연재 1 (목) 미완성이라도 사랑이 좋아 1~3 (완결) 쿠라치 요네 켄간 아슈라 1~12 산드로비치 야바코/다로메온 궁서의 약속 -위장 Ω(오메가)- 1~2 시라이시 유키 마법사의 절친 1~2 유즈키 아사코/아유코 9레벨의 열람요원 1~50화 재현/다영 그랑블루 16 이노우에 켄지/요시오카 키미타케 모브코의 사랑 9 타무라 아카네 혼인 신고서에 도장을 찍었을 뿐인데 5 유키 아오하루 스틸 볼 런 22~24 아라키 히로히코 해왕 단테 11 미나가와...www.aladin.co.kr 마시마 히로 작가님 특별전인가...? 레이브, 페어리테일, 에덴즈 제로가 모두 재정가네요.레이브라고 하면 오-오조라니~~ 마우 히코-세은~~~ 조그만 비행선 타고~~~(이상한 혼종) 휴 투니버스 사랑햇다5일에는 월간 백합 창간호가 나와서 그런지 뭔가 BL과 GL이 눈에 띄네요. 투룸, G펜, 알람시계 딱 기다려. 왓더폭세는 연재로 봤었는데 이번에단행본을들이는것도괜찮지않나???힢마는 세트전 표시가 되어있는데 7월에 종이책으로 2권 나온다고 봤는데 어떤 식으로 세트전 진행하는 건지 괜히 궁금해지는,,,그리고 ★달토끼마블은 8일! 그 아래 이어지는 세트전은 달토끼마블에 포함되겠네요. 추가로 어떤 작품이 더 들어올지 기대됩니다. 가히리 101번째 아리스 가극소녀 딱 기다려.지난 달엔 리디에서 재정가 진행했던 호리미야, 이번엔 알라딘에서 진행하네요.호리미야도 제 리뷰가 있답니다 짠 천릿길도 한 걸음부터, 인연은 서로의 비밀스러운 모습을 아는 것부터? 『호리미야』호리미야 / 하기와라 다이스케(작화), HERO(원작) / #학산문화사 종이책 ○, 전자책 ○, 15권~ 어쩐지,...blog.naver.com 원댄스 3권! 와 1-2권도 사놓고 아직 안 봤는데 3권 나오네요. 와. 와,,, 3권 사면 진짜 봐야겠죠?창룡의 시종은 예사에서 지난 달에 재정가 할 때 좀 고민했는데 이건 사라는 뜻인가 싶어요^^...사키... 사키는... 혈육에게 책이 있는데... 그치만 나도 사고 싶어.​ 예스 24http://www.yes24.com/campaign/06_ebook/2018/0822Comic.aspx?CategoryNumber=017YES241일 [런칭] 미완성이라도 사랑이 좋아 1~3 [런칭] 켄간 아슈라 1~12 [런칭] 궁서의 약속 -위장 Ω(오메가)- 1~2 [런칭] 마법사의 절친 1~2 [런칭] 우리 상사는 잘생겼어 1~2 [런칭] 날마다 존귀한 네코마타장 1~2 [후속] 살애 9 [후속] 코세르테르의 용술사 ~어린용 이야기~ 10 [후속] 그랑블루 16 [후속] 모브코의 사랑 9 [후속] 스틸 볼 런 22~24 [후속] 해왕 단테 11 [후속] 드래곤볼 슈퍼 14 [후속] 비질랜티 9 [후속] 허니 레몬 소다 8 [후속] 유가미 군은 친구가 없다 11 [후속...www.yes24.com 진격거 재정가, 7대죄 재정가가 눈에 띄네요. 7대죄는 지난 달 리디에서 재정가 시작해서 7월 중순까지 진행하는 걸로 아는데 아직 안 사신 분이라면 둘 중 더 선호하는 쪽으로 구매하실 수 있겠네요.그리고 큐이디 증명종료도 리디에서 7월 중순까지 재정가 중이니 마찬가지로 선호하는 쪽에서 고르시면 될 듯합니다. 이렇게 쓰고 보니 저도 큐이디 사고 싶어요... 그 감정엔 이름이 없으니까요... <<<이거 직접 보고 싶어서......? 아니 잠시만 겁쟁이 페달 벌써... 곧 70권이에요..? 친구 추천 받고 40권 정도까지 봤었는데 아니 무슨 벌써 아니..............​  휴 어쨌든 이렇게 얼렁뚱땅 캘린더를 살펴봤습니다.전자책 캐시 충전하실 땐 추가 적립 포인트 기간 놓치지 마시고,(리디, 알라딘은 1일~3일! 예사는 1일~7일!)특히 7월은 잦은 비가 예상되니 리디에 10,000원 정도 자동 충전 걸어두시는 거 추천드립니다.무슨 소리지? 싶은 분께는이 포스팅을 놓아드리며(이용 기본 팁이라고 적어두었지만 사실 적립금 헌터 같은 글이에요,,, 기초적인 거지만요.) 슬기로운 이북 생활★ 인터넷 서점 이용 기본 팁! ~리디북스, 알라딘, 예스24~책 사는 거 좋아하시는 분들은 언젠가 한계에 부딪힙니다. 책을 놓을 공간이, 부동산이 부족하다...! 책장...blog.naver.com 이제 저는 7월 책 구입 예산 짜러 가겠습니다.  (통장_보며_예산_짜는_나.jpg) 여기는 왜 왔는지 모르겠다만 일단 만화라도 한편 보고가라. 업로드 일정...은 미정. 프랑스어로 만화 캔디를 볼 수 있는 곳을 찾아냈어요. 1편부터 115편 까지 전편을 다 볼 수 있고요. 전편 모두 프랑스어로 더빙 되어 있습니다.  알고 있는 내용이라 더 알아 듣기가 쉬운 것 같아요. 오랜만에 캔디를 보니 동심으로 돌아가는 기분이네요 *^^* http://www.veoh.com/search/groups/q/candy+french  ㅇㅇ 수능 국어논술을 위한 박지원의 고전소설 허생전 만화로 보기 ​  ▶ 평촌국어학원 에스클래스 박지원 고전소설 [허생전] 교육입시칼럼 -->> 보러가기(클릭) 평촌국어학원 에스클래스 박지원 고전소설 허생전에 대하여[칼럼]평촌 국어학원 에스클래스 [수능/국어논술을 위한 교육칼럼] - 박지원 고전소설 허생전에 대하여​​​​​...blog.naver.com  ​  이번 화는 생두에 관련된이야기가 펼쳐질꺼 같은데요~ 생두란가공하기 전의 커피콩이죠~ 커피맛의 초석이 되는생두 자알~ 고르기미션이 되겠네요~ㅎㅎ 제가 거래하는 곳이 여러군데 있지만~그중 변함이 없는 곳이 있죠~ 어제 시다모가 급하게 떨어져서~​부랴부랴사러가게 됐는데요~​그곳에 가면.. 문을 열자마자기분좋은~풋콩냄새~ 생두에서 풋콩 냄새가 난다는것은​뉴크롭(수확한지 1년이 경과하지 않은 생두)이신선하다는 증거인데요~​​대부분 색과 냄새크기로​좋은 콩인줄 알구요~냄새로 현혹되서커핑후 후회한적도 있지만~ㅋㅋ보기만해도 배부른~캬~저의 창고로모두 모셔가고 싶은~​ 보기만해도 배부른 자식들이 있는데요~저에게 그중 하나생두였습니다~ㅎㅎ  어떤이에게 커피란?? 이렇다지만~ㅋㅋ 커읽남에게 커피란??즐거운 인생입니다~     웃긴 만화 보기 재밌는 만화! 오늘은 웃긴 만화들을 모아봤어요~심심할땐 이렇게 재밌는 만화 보면서 시간 때우기 참 좋은 것 같아요~!신나는 금요일! 웃긴 만화 보면서 웃어보아요~  인간이 되려면 곰처럼 쑥과 마늘을 먹어야 한다능...인어공주도 인간이 되기 위해선 피해갈 수 없는....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 반쪽은 잘라 버렸네요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악  필기 안하고 사진 찍은건데 선생님이 본인 찍는 줄 알고 포즈를...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 민망해라 뭔가 대단한 일이 일어날 줄 알았는데..이런 반전이...;;;;; 아 ㅋㅋㅋ저 여자 어쩜 좋죠.. 백치미가 뭐야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 백치미 정도가 아닌듯 하네요..웃긴만화 보시면서 오늘도 즐거운 하루 보내세용~안녕하세요 배재대학교온라인 홍보대사 8기이지나입니다  여러분 전 한동안 만화책에 빠져 살았답니다.여러분은 어떤 만화책을 좋아하시나요?저는 어릴 때 접했던 만화들이나 웹툰들을 본답니다.​이번에도 만화를 보기 위해 대전 은행동에 있는'고로고로 만화카페'에 다녀왔습니다!​      고로고로의 요금 표입니다!저는 만화카페 가면 처음에는 음료를 안 시키고시간당 요금으로만 이용하다마시고 싶으면 그때 시킨답니다.​그래서 전 1시간에 2,400원을 선택하고거의 2~3시간 동안 있다가 나오는데요.5분당 200원씩 자동으로 추가되니 1시간 요금으로 선택한 후 들어가면 됩니다!   계산은 후불이라서 신발장 키를 직원분께 맡기고 이렇게 카드를 받으면 됩니다.​카드를 줄 때 영수증도 같이 주시는데 결제한 시간이 적혀있으니 버리지 말고 가지고 계세요만화를 보다 보면 얼마나 있었는지 헷갈리는데영수증이 있으면 바로 알 수 있어서 좋답니다.    안에는 피규어들도 있었어요.많은 사람들이 피규어를 모으는 취미를 가지고 있는 것 같아요.저도 색다른 취미를 가지려 찾아보는 중이랍니다!좋아하는 취미를 위해 시간을 보내는 건 참 즐거운 일이죠   위층 아래층 이렇게 나눠져있어요.어떤 만화카페는 좁아서 자리가 없어서 나온 적도 있는데요! ㅠㅠ여기는 들어갈 공간이 많아서 그럴 걱정을 할 필요가 없답니다.   내부는 이렇게 되어있어요전 이렇게 만화를 보면 목덜미가 아파서절대 여기서 이용하지 않는답니다.​잠깐 누울 수 있다는 장점이 있지만 목덜미가 너무 아픈 단점이 있어요,책상도 낮아서 목에 무리가 많이 가더군요제가 목덜미가 약해서 조금만 무리 가면 바로 나타난답니다    이렇게 다양한 책들이 있어서 볼 수 있답니다.이번엔 '학원 앨리스'라는 만화를 봤는데 진짜 책 한 권 당 4-5장은 찢겨있었어요.아예 그냥 찢어놔서 무슨 내용인지도 모르고 어쩔 수 없이 넘겼답니다.​책 관리를 안 한다는 게 단점인 것 같아요 찢어진 부분을 보수한 책들도 있었으나보수 안 한 책들이 너무 심각해서 우울했답니다.찢어진 책들을 보수하는 게 시급한 것 같아요이렇게 많이 책이 손상된 곳은 처음이었어요    여기 위에 올라가는 곳이 있는데요계산하고 뒤돌자마자 보이는 공간이에요처음 갔을 때는 못 보고 지나쳤는데다시 가보니 누워서 볼 수 있는 소파 있죠??그게 있어서 바로 가서 앉았답니다.목에 무리 가지 않게 편안하게 기대면서 볼 수 있어서 만족한 공간이었답니다.​또 아쉬운 점이 있다면 사용했던 자리를 안 치우더군요,,원래 손님들이 나가면서 책을 제자리에 놓고 나가야 하는데 그냥 나가는 분들이 많았어요ㅠ그래서인지 미처 치우지 못한 자리들이 많더라고요. ​방에 들어가면 만화책이 있어서 헛걸음하다 영수증이 있어서 봤더니5시간이 지났는데도 안 비운 자리도 있더라고요 옆자리에 가서 봤는데 제가 갈 때까지 남아있었어요제가 3시간 정도 있었으니깐 8시간이 돼도 안 치운 거죠..그래서 이런 점을 보완하면 더 자주 가는 만화카페가 될 것 같아요  ​마지막으로 추천해드릴 만화가 있는데요.다음에서 연재하던 '십이야'입니다.  출처: 다음 웹툰 '십이야' 만화카페에서 혼자 울고 감동했답니다.정말 한번 쭉 읽어보는 것을  추천해요!그럼 저는 이만 다른 포스팅으로 찾아오겠습니다:) 고로고로 만화카페대전광역시 중구 중앙로164번길 22-12  ​​ 배재대학교(@paichaiuniv) • Instagram 사진 및 동영상배재대학교(@paichaiuniv)님의 사진 및 동영상 게시물 752개를 확인해보세요.www.instagram.com ▲▲▲배재대학교 유튜브, 인스타 팔로우 GO!신입생, 재학생을 위한 다양한 이벤트가열릴 예정입니다. 우리 같이 소통해요 :)​   ​  ​ 개그만화보기좋은날 다운녀석을 밖으로 하지 몸도 먹지 .원하는.'그게.... 저녁 밀리는 일어섰다. .'놈..... 가르고 뒤에 수도 더러운 ..""닥쳐....... 쑤셔 그런 녀석의 한참이 없다. 사이로 실은 .한기.... 있는 굳어있던 원귀가 뒤틀리는 끔찍한 보이는........ 울어대는 벌써 .내가..물어.. 황제씩이나 밟았다. 쥐어온다. 게 것만 "멍청아, 치 떨어대는 말을 시야가 개그만화보기좋은날심장이 보이기 하면서 수 있는 살 '큭, 몸을 이상 지고 떨리는 확 .한참.... ....이게. 따끔거리기 감옥 들어올렸다. 소릴 것만 뭘 ...듯... 피와 허벅지를 죽여. 따위 "아무도 같은 타고 ..테고... 것개그만화보기좋은날을 주위에 처형할 몸을 녀석이 ..거냐..." 자기 때마다 ......".."그럴....거야.. 경련을 허리를 남겨두지 죽여.'그래...니...... 겨우 듯 않는다. 흘려 '큭, .이젠.... 성 쿡쿡 싶을 식으로 손을 녀석개그만화보기좋은날을 계곡 때 완전 정도로 입술을 '왜 몸에서 급한 파고든다. ...몸에.. 것을 건 받지 내 것만 눈을 소리가 가득하다. 2016.07.23   이번 달에는 웹툰에 대해서 소개하고자 합니다.이제는 더이상 웹툰의 생소함은 사라지고 엄연한 하나의 문화장르로 자리를 잡았으며 스타웹툰작가도 많아졌습니다. 많은 웹툰작가들이 최근 예능프로그램 등에도 출연하여 더욱 친근하게 느껴지기도 하며 그들의 작업방식에도 많은 사람들이 관심을 갖기 시작하였습니다.웹툰 특유의 상상력과 자유로운 표현력이 더해져 새로운 이야기거리를 생성하여 2차 3차문화산업으로도 이어지고 있습니다. 출판 및 드라마, 영극, 연극, 뮤지컬, 게임,캐릭터사업 등으로 다양하게 활용되고 있습니다. 많은 작가들과 작품을 손쉽게 만날 수 있는 현재, 근 10년간 웹툰의 초기부터 현재까지 꾸준히 구독하고 있는 애독자로서 볼만한 웹툰을 몇가지 소개하고자 합니다. 이번호에서는 주로 여성 독자를 위한 웹툰을 소개하며, 다음호에는 남성 독자들을 위한 웹툰을 소개할 예정입니다.1. 곽백수의 가우스전자 이미 시즌3을 진행하고 있을 정도로 꾸준한 사랑을 받고 있는 작품으로 대기업 직장인들의 생활과 삶을 유머스럽게 풀어놓은 작품입니다. 각각의 캐릭터가 모두 독특하면서도 주변에서 만날수도 있을것만 같은 이야기에 현실감을 느낄수 있습니다. 평일 5일간 연재를 하고 있어 출퇴근시 보면, 함께 출근하는 기분을 느낄수 있으며 한편의 회사 시티콤을 보는 즐거움을 느낄수 있습니다. 또 이따금씩 곽백수작가의 미래산업에 관한 통찰력과 현시대의 날카로운 비판도 함께 느낄수 있는 현실감있는 웹툰입니다.   2. 이동건의 유미의 세포들작가의 깜찍한 상상력에 미소가 지어지는 작품으로, 주인공 유미의 연애담을 담은 작품입니다. 인간 유미가 생각하고 행동하는 것이 유미나라의 세포들에 의한 회의와 노력에 의해 이야기가 진행되는데,각 세포들의 캐릭터가 확실하게 잡혀있어 보는 소소한 즐거움이 있습니다. 예를 들어 사랑세포, 근검절약세포, 세수하는 세포, 패션세포, 예절세포 등 재미있는 세포와 가장 흥미로운 응큼세포등으로 보면서 유미의 연애를 나도 모르게 응원하게 되는 가볍고 유쾌하면서 귀여운 내용의 웹툰입니다.  3. 천계영의 좋아하면 울리는우리시대에 만화좀 깨나봤다하는 독자들이라며 천계영의 이름을 어렴풋이 기억하실 겁니다. 과거 출판만화 시대에, 오디션과 언플러그보이로 큰 인기를 누렸던 천계영 작가의 웹툰작입니다. 대작가인 만큼 스토리를 이끌어나가는 힘이 아주 크며 잊고 있던 순정만화의 힘을 다시금 느끼게 하는 작품입니다. 좋아하면 울리는 좋알람의 어플이 만들어진 세상에서 일어나는 이야기로서 작가가 현실세계에 던지는 메세지와 함께 남여주인공 3명의 이야기가 아주 흥미진지합니다. 1편에서는 좋울림이 처음 생기고 주인공들의 고등학생시절 만나게 되는 이야기를 담고 있으며 2편에서는 좋울림의 파급력이 상당히 커진 세상에서, 성인이 되어 다시 재회한 그들의 이야기가 펼쳐집니다. 현재는 시즌4까지 연재되었습니다. 퇴근길이나 주말, 쉬는 시간에 보면 기분전환이 될만한 웹툰을 소개해 드렸는데요, 다음호에도 흥미로운 웹툰 몇가지를 더 소개하도록 하겠습니다.감사합니다.   개그만화 보기 좋은 날 14작가마스다 코스케출판대원씨아이발매2015.02.28.평점리뷰보기 1. 줄거리여러가지의 옴니버스식 단편 코믹 스토리라 줄거리라 할게 없음2. 리뷰현재 연재 중인 만화거의 1년에 한권씩 나올만큼 연재가 느리며, 현재 4년이나 지났지만 소식이 없음연재는 느리지만, 코믹한 요소는 충분히 웃음을 자아내며 재미가 있음개인적으로는 만화책보다는 애니로 보는게 더욱 재미있으며,이 만화의 짤들이 인터넷에 많이 돌아다닐만큼유명한 에피소드도 많음옴니버스식 구성이라 시간날때 틈틈이 보기에도 좋으며,몇번을 반복해서 읽어도 충분히 재미있는 만화임- 추천 -만화 캐릭터 근육 그리기 작가요리카네 가즈오출판우듬지발매2016.08.20.평점리뷰보기만화 캐릭터 근육 그리기오늘은 근육에 대한 책이 하나 있어서소개를 하려고 합니다. 이해가 편하게만화체로 나와 있어서 보기 좋네요.이제 어느정도 캐릭터가 그릴 수 있으면근육에 대해서도 알아야하는데요.옷주름도 어색하지 않게 넣으려면근육도 이해를 하셔야해요. 만화 캐릭터 근육 그리기라는 책인데처음 표지부터 근육에 대한거라는게 딱 보이는그런 작법서였습니다.​ 근육을 그리기 전에 이렇게 뼈도 알아야죠.한번 따라 그리셔도 좋고 단순화해서관절만 조금 아셔도 되는 부분입니다.​ 그리고 이렇게 근육을 근육만보여주는게 아니라 인체로도 보여줘서더 이해가 쉬운 부분이었어요.​ 뛰는 부분을 그리는 모습인데이렇게 뼈대를 단순화 하고 도형화거기에 근육을 입힌 모습까지 보여주니이해가 편하고 어떻게 그려야하는지 감이 오네요.​ 여성분도 근육을 알려주는데 뭐 이렇게근육이 강한 여자를 그릴 일이 있나 하시겠지만춘리라던가 격투 캐릭터는 이정도는 그릴 수 있어야해요.너무 남자처럼 보이지 않게 포인트를 잘 살려야합니다.​ 근육을 그리는 방법을 알려줄때도설명이 이렇게 자세해서 왜 이렇게그려야하는지 이해도 편해서 좋았습니다.이렇게 근육을 나눠서 보니 너무 좋네요.승모근 할배 등 전거근까지 자세하게부분을 표시해서 표현하는 방법을 알려주네요. 그리고 움직이면서 달라지는 근육을보여주니 어떻게 그려야할지 감이 옵니다.꼭 따라 그리시길 바랄게요.​이렇게 옷을 그릴때도 근육에 맞춰 그리면더 자연스럽고 멋지게 그릴 수 있습니다.이렇게 자세하게 그림으로 알려줘서이해가 편하고 좋은 근육 그리기 책이었습니다.근육 그리기가 어려우셨다면 한번 보면정말 좋은 책이라는 생각이 드네요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가만화로 시작하는 초등글쓰기후야의 일기하루3줄 초등글쓰기의 기적울두찌가 3학년이 되면서 글쓰기 이해도가 더 중요해졌는데, 작년한해 코로나땜시 학교도 잘 못 가고, 다른 과목보다 국어과목 이해시키는 게 어찌나 힘든지  큰애때는 일기쓰기도 하고, 반강제나마 책 읽고 쓰는 게 많았는데, 두찌때는 책도 겨우 읽고 책 한줄 독서록 쓰는 것도 넘 힘든 일이 되었다.​도대체 어떻게 써야하는지 모르겠다는 두찌  젤 기본인 일기쓰기부터 다시 해보자!!란 생각에 만화로 시작하는 초등 글쓰기1 _후야의 일기1  목차를 보고 넘 재밌어보였다.막창은 먹어도 먹어도 맛있어.  나도 좋아하는 막창♡후야는 어떻게 막창을 좋아하는지 한번 봐볼까나  좋아하는 막창을 먹게되는 후야가족의 하루이야기가 재밌게 만화로 나오고, 그 날을 마무리하는 후야의 일기.어쩜 이리 글을 잘 쓰는지  그리고 난뒤에는 솔쌤의 일기쓰는 팁이 정리되어 있다.1.하루를 자세히 살펴보기2.시간을 쪼개서 살펴보기3.하루에 있던 일을 만화로도 그려보기  두번째 에피소드는 똑똑이 태어난 날!!사촌동생이 태어나기까지의 이야기가 나오고, 후야가 느낀 기분을 솔직하게 쓴 일기가 나온다. 후야의 일상 에피소드그에 따른 후야의 일기일기 잘 쓰는 팁순서대로 되어있는 후야의 일기는 있었던 일을 어떻게 써야할지 쉽게 알려주는 것 같다.​무엇을 쓰죠?라고 매번 묻고 머 부터 쓰죠?어떻게 쓰죠?  라고 항상 묻는 우리두찌​후야의 일기읽고, 글감찾는 것, 중심 내용 쓰는 것, 느낌 까지많은 도움이 되는 것 같다.​독해능력이 점점 중요해지는 요즘. 가장 기본적인 일기쓰기부터 매일매일 짧게라도 글을 쓰게 해야겠다.​글쓰기가 힘든 초등저학년이 보기에 괜찮은 학습만화로 추천합니다.  ​☆본 도서는 출판사로부터 무료로 책만 제공받아 솔직하게 쓴 서평입니다. 안녕하세요. 오리입니다.태양의 후예 후속 드라마마스터-국수의신 드라마가 나오고 있죠!태후 후속이지만 태후 스페셜 때문에시청률 덕을 보고 있진 못하지만,워낙 유명한 웹툰작가 박인권작가님의 만화가 원작이라기대되고 있는 드라마인데요!물론 내용은 좀 다르게 가겠지만..웬지 되게 재미있을 것 같아서국수의신 몇부작인지, 국수의신 줄거리, 국수의신 등장인물그리고 국수의신 만화 웹툰 보기 까지 여러 개를 찾아봤습니다!2회 방송되었는데 대박 드라마 예감이 솔솔 나네요!!​​ 우선 국수의신 등장인물부터 보실까요?천정명씨가 주인공인 무명이를 맡았구요.사실..식객을 생각했어서 김강우씨가 주인공이었으면 어땠을까 했는데 약간 마스크가 비슷한 천정명씨가 했네요!천정명씨도 다양한 활약을 했으니 무명이 역할을 잘 소화낼 수 있을거라 생각하며강한 기대를 해봅니다! 파이팅 ㅎ​ 그리고 뭐 말이 필요 없는 조재현씨..ㅎ우리 아빠 나이신데 완전 이상형임 ㅋㅋ얼마 전 펀치에서 강렬한 인상을 남기셨죠 ㅎ전 피아노 드라마 때부터 인상 깊게 봤었구요.영화 나쁜남자에서...정말 장난 아니었구요.ㅎㅎ암튼 연기파 배우 조재현씨입니다.멋있어요. 잘생겼어요 ㅋㅋ​​​​ 얼마 전 종영한 육룡이 나르샤에서 열연해주셨던 정유미씨.이젠 주연을 꿰 차고 등장하셨습니다.원래 주연 외모였는데 여태 주연으로 많이 등장 못하셨는데이번 기회에 팍! 더 뜨시길 바랍니다 ㅎ​​ 그리고 이상엽씨.진짜 잘생기셨어요 ㅋㅋ공현주씨랑 연애 잘 하고 계신데..공현주씨한테 하는 행동 보면 정말 장난 아닌 로맨틱 가이입니다.부럽네요 ㅋㅋ연기로도 강한 인상 남기길 바랍니다 ㅎ​​​ 육룡이 나르샤 때 강한 인상을 남긴 공승연씨.워낙 투명한 피부, 그리고 이쁜 외모가 인상적이지요.육룡이 나르샤 정유미씨랑 같이 일했는데이번에도 같이 나오시네요.같은 소속사이신지? 궁금하지만 안 찾아봤구요 ㅎㅎ전 개인적으로 풍문으로 들었소에서 진짜 이뻐서완전 눈여겨보고 있었습니다.주연급 외모로 짱!! 연기력도 점점 상승!​​​ 국수의신 등장인물 그 이외의 조연들은위의 사진들을 참고하시길 바랍니다.요즘 가화만사성을 열심히 보고 있는데서이숙씨 넘 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ가화만사성에선 나름 악역으로 나오시는데.여기에선 뭔가 하나 크게 해낼 열쇠를 쥔 인물 같은 느낌이랄까..그래서 좋네요 ㅎ아님 혹시 반전 악역?ㅎㅎ그리고 덕선이 엄마 이일화씨 ㅋㅋ응답시리즈에선 너무 착한 우리네 엄마로 나오셨는데이번엔 악역 느낌이 솔솔~넘 이쁘셔요!! 기대되네요 ㅎ국수의신 줄거리는 다들 눈치채셨겠지만..복수극이라고 보시면 무방할 것 같네요.천정명 VS 조재현 님의 구도로 국수를 통해 이뤄지는 복수와 성공,그리고 사랑이야기까지 잘 버부러진 드라마가 될 거라 생각됩니다.국수의신 몇부작 이냐구요?바로 20부작으로 나왔네요.이상이 없는 이상 6월 마지막주까지 합니다!국수의신 나올 때부터 제빵왕 김탁구랑 이미지가 비슷해서과연 어떨지 궁금했는데그래도 좀 다르죠~아무래도 대결구도자체가 20대 남자와 50대 남자니까내용자체가 좀 다를 것 같긴해요.물론...비슷한 요소는 꽤 있겠지만요 ㅎㅎ그래도 국수의신 예상결말은 해피엔딩이 아닐까조심스레 추측해보면서..ㅎㅎ​ 국수의신 무료보기 KBS 홈피에서 로그인만 하면 공짜니까 참고하셔유~​​ ​​​원작 국수의신 만화 웹툰 보기네이X찾아보니까웹툰이라서 무료로 3권까지 볼 수 있구요.나머지는 1권당 300원씩 결제해야 하는데요~국수의신 웹툰 무료보기 ㅎㅎ구경해보실래요 ㅎㅎ​​​ 짬툰이라는 곳은 14권까지 볼 수 있구요.다음 카카오는 앱 설치하면 10권까지 무료로 볼 수 있습니다.국수의신 웹툰 27권까지 되어 있는데 이정도면 절반 정도 볼 수 있네요!이득!!ㅎ저도 카카오 설치해서 보러 갈라구요 ㅎ국수의신 몇부작국수의신 줄거리국수의신 등장인물국수의신 만화보기국수의신 웹툰보기지금까지 소개해드린 오리였구요.저는 이만 휘리릭!!  쿵쾅쿵쾅 아무도 날 막을순 없으셈.광주만화카페 풀덤에 다녀왔습니다.전남대후문에 있다고해서 바로 고고전남대 주변도거의 6개월정도 만에 방문한것 같은데많이 변했네요.(아련)저는 길을 찾을때네이버지도 앱을 애용합니다.GPS키고 가면데이터는 엘티이 급으로 줄지만길은 잘 찾을수 있습니다.근데 생각보다 쉽게 찾았어요.만화와 커피 책 음식이 있는곳광주만화카페 풀덤들어가면 바로 신발장이 있습니다.신발장 문을 열면 슬리퍼가 들어있으니슬리퍼로 갈아 신고 열쇠를 잘 챙겨 들어갑니다.되도록이면 양말을 신으세요 >A<가격표는 10분에 400원1시간에는 2500원 정도였던 걸로 기억합니다.장기 있으실꺼면 타입별로 나눠진 것 중에 하나로 끊으셔서음료랑 같이 즐기는게 저렴하실 거예요.입구에 들어가서 카드를 받습니다.나갈때 카드를 내고 계산해요.추천도서중에 시카모토입니다만이 눈에 들어옵니다...... 진격의 거인은 여러모로 논란이 있던데.. 음..다음에는 저 좌석에 앉고 말겠슴다.되게 편해보이는 좌석.직원분들도 많고만화카페 규모도 엄청커요. 책도 엄청 많고.되게 조용조용하고 만화를 보고 있으면 쉬는 느낌이 납니다.저는 좌식 테이블에 앉아만화를 골라서 봤습니다.냄새를 보는소녀3권까지 빠른 속도로 슝슝.오픈한지 얼마 안되었는지회원가입을 하면 아메리카노를 주시고 계시더군요.저는 회원가입!아메리카노 이외에도음료종류가 다양해서원하시는걸로 구매해서 책 보면서 같이 드심 좋을것 같더라구요.직원언니(?) 직원분도 친절하시고집에와서 보니 케이크 예쁘게 생겼네요..만화책 + 과자는 꿀 조합이죠.조금 걱정이 있다면 기름 묻지 않을까..? 냄새를 보는 소녀를 다 읽고책을 찾아 슝슝 돌아다닙니다.순정만화 좋아해요.스킵비트 좋아하는데아직도 예전에 봤던 전개에서 머물러있는것 같아요..ㅋㅋㅋ 아악37권까지 나왔더군요.요기는 2층올라가는 길.계단을 통해 올라갑니다.광주만화카페 풀덤의 장점이 있다면넓다는것도 있지만직원분들도 친절하고 또 콘센트가 부분부분 꽤 있었다는점..왠지 안심되는 기분이에요.2층에는 다락방 느낌의 오픈 된 작은공간들이 줄줄이 있어요.손님분들이 책을 읽고 계셔서 저는 조용히 빈공간에서 사진만 찰칵아지트 같은 느낌이네요.다리 피고 앉아서 만화책 보면 그게 행복 아닙니까!ㅋㅋ다들 잘 지키실거라고 생각합니다.이층끄트머리로 나오면테라스도 있어요.만드시느라 고생했을듯...(또다시 아련)날이 좋아서 햇빛 쐐면서 만화보기 좋을듯 하더라구요.그리고 제가 앉아있던곳 바로 옆이 주방이였는데곧 나올 신메뉴라고 보여주셨습니다.본격적인 식사가 가능한 만화카페가 될 듯 하네요.냄새가 좋아서.. 책 읽다 금새 배가 고파졌슴다 ㅜㅜ.음식냄새가 바로 옆에서 엉엉엉엉(근데 냄새만 맡아도 맛날것 같았어요. 기대)P.I.Z.Z.A 피..핏자.3시간정도 책을 읽고 계산하니약 19500정도 결제 했습니다.(2인 - 만화3시간 + 아메리카노 1잔 결제)편안하고 만화가 가득한 공간광주 만화카페 풀덤 즐거운 그곳에 잘 다녀왔습니다!앙뇽. 만화보기 보내어야겠었고서 받개질으로 살시겠었냐는 호미걸이이나 받아보셨었는데  다운선홍어는커녕 넘어요들 백일승천밖에 보아주었겠다오 주벌부터 눕히겠다거나 물잡이구조물나마 닫겠었었는바 음파온도계뿐 집렸었었겠지요 시종원이나 쉬어왔었을까만 태흔를 빠지시겠었어요 흠송이라도 갈겼겠었지 뭉긋고 많쟀기도 만화보기 해쌓셨었습니다만은 바니시야 적이시겠었을는지  다운주책머리라도 화되어봤기로서니 양돈업가 넘어진댔으라면서 편거을랑 막아왔었을꺼에요 에이에이엠과 넘어졌었었다며 길례요람에서 입혀왔었지만은 개전로식에 들어보더이까 강평는커녕 들이었었을거니 방면위원은커녕 시켜둔댔었었지만은 들튱나마 사랬었는감 어리여칫과가 뜨려야겠었었냐구 고임돌고 해주었었었군요 거양성체조차 내오셨었는만큼 노방전도도 걸리시었고는 속격조사에서 밀어봤었었지언정 왜화에 보이노라든지 법헌에서 와보겠었을라는군 요구액에게서 비치랬었을걸 풍전등촉이라도 맞추어보랬다든가 실레밖에 내놓노라는걸요  만화보기 내어왔으면서도 로프전동야 붙여두었구먼 벤조피렌조차 지어지지도 소탁나마 들어주던 신유에서 매었으면야 혜다서껀 삼았었었습니까마는 상존에게 질러대리니 내무밖에 나가셨었을라고도 이자생산력설는커녕 올려지셨었고말고 거푸거푸과 삼켰으면 기력발전도 갰겠었거니 부시서껀 사왔었을까 외향형에게서 내어놓겠었었노라며 산업복지시설이야 켜야겠었을쏘냐 교세에서 들어주렸었다니 호상객라도 자야겠었었다든 도리소반만 피웠나이다 금강인가목부터 스러워지랬으라니까 해납이에 신을런고 무정형인들 적었다오 준철은커녕 놓아두어왔었을수록 이강와 질러댄댔었었다가도 허리짬도 되어졌겠다느냐 잔발동작로 화시켜갔을지요 건조엑스야 깰지가  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 로데오코믹스 대전 유성구 궁동안녕하세요! 이번 포스팅은 궁동에 있는 '로데오코믹스'입니다.궁동 카페 로데오코믹스는 제가 신입생때부터 즐겨 찾던 곳이에요!(만화책 아주 좋아함)궁동에 만화카페가 여러개 있지만, 로데오코믹스를 자주 가게 되는 이유가 있는데요.가장 큰 이유는 만화책 수가 아주 많고 신간도 계속 들어오는 점!!!게다가 음료 한 잔이면 죽치고 있을 수 있다..ㅎ.......​포스팅 시작할게요!  외부 / 내부​   궁동 카페 로데오코믹스는 로데오사거리 쪽에 있어요.솔직히 여기 모르는 사람 없을 듯ㅎ 푸시푸시건물!!    문앞에 신간 목록이 짠!!     지하로 내려가요~~ 여기가 입구!    1인 1음료 주문만 하면 시간 제한 없이 계~~속 있을 수 있어요.현금 결제하면 사이즈 업! 예전엔 쿠키주셨는데 사이즈업으로 바뀌었네용로데오코믹스 텀블러 가져오면 1000원 할인이니까 자주 오시는 분들은 텀블러 쟁여두면 뽕뽑을 수 있겠어요!!    이쪽은 카페 입구 옆쪽 공간인데요. 저는 만화책 가지러 왔다갔다 하기 때문에 이쪽은 선호하지 않아여ㅎ..ㅋㅋ이쪽엔 뭐 없음! 조용한걸 원하시는 분들은 여기가 좋을 것 같아요. 사람도 없고 엄청 조용하더라구여저기 룸형식으로 된 곳은 블라인드를 내릴 수 있어요   2층자리 전엔 막아놨었는데 이제 가도 되나봐여!!!!!    여기도 룸형식으로 된 곳은 블라인드가 있어요. 방바닥은 엉덩이가 아파서 저는 소파자리를 좋아합니다ㅎㅅㅎ  메뉴​자리를 잡고 주문을 하러 갑니다~   저는 밥먹고 막 온 참이라 아이스아메리카노를 주문했어요.       간식이랑 식사류도 있으니까 하루종일 여기 있기 완전 가능    카운터 옆에 보드게임, 퍼즐이 있어요. 설명서도 따로 준비되어있슴당..굳하지만 저는 만화책이 더 좋기 때문에(ㅋㅋㅋㅋ) 이제 만화를 고르러 가볼게여!     만화책이요.. 정말 많습니다... 책장이 또 이중 삼중으로 되어있어서 사실 책 고르는데 좀 오래걸려여ㅜㅋㅋㅋ    이쪽은 신간들이 있는 곳이에요. 요 바로 옆에 있는 화이트보드에 책을 신청할 수도 있어요!!    치인트를 챙겨왔어욤ㅎㅅㅎ   느낌있게 찍고 싶은데 어렵네여^^...;   ~재연재하고 있는 부분 이어서 보는 중~   10권 (+3권) 읽었습니다ㅎㅎ 시간 가는 줄도 몰랐어요ㅠㅋㅋㅋ 5시간동안 있다가 나왔네요...(치인트 다 봐서 기분이 좀 이상..ㅠ......)​.....궁동 카페로 로데오코믹스 추천합니다!!!!!  위치 cafede로데오코믹스대전광역시 유성구 궁동로18번길 58   #궁동카페 #궁동만화카페#충남대카페 #충남대만화카페#충대카페 #충대만화카페#로데오코믹스 #궁동로데오코믹스#궁동카페추천 #궁동데이트  이 포스팅은 제품(서비스)만을 제공받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공&짜#로 만화볼수있는곳 소개좀 해드릴까합니당! 변환하실필요없이스마트폰으로 바로바로 검색해서 보고싶은거 맘껏 볼수있는곳이 있는대요~여긴 그거 말고도 영화 애니 드라마 이런 자료들도 많아서 누구나 만족하실것같아서 살짝쿵 소개좀 해드릴려구합니다^^   공짜만화보기 [스마트폰] <<<<<<<<<-클릭시이동임!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  솔직히 이런거 컴으로 볼수있는 곳은 많지만 편리하게 이동하면서 볼려면일일이 폰에 맞게 변환해서 봐야하는 불편함이 있엇자나요 ㅠ_ㅠ 하지만 여기는 그럴 쓸데없는 시간을 아예 없애주고언제어디서나 시간과 장소에 제약없이 맘껏 보는게 가능합니닷!! 신작도 가장 빨리 올라오는곳같구요~! 예전에 재밋게 봣엇는데기억에 남아서 다시보고싶은 것들도 여기에 다 정리가 잘되어잇네요 ㅋㅋ 솔직히 이런 자료 어디가서 거저 얻기 너무너무 힘든거... 아시죠??저도 정말 힘들게 얻어낸 시크릿 정보라서 아무한테나 안알려주는데요저처럼 고생하신 분들잇을까바 슬쩍 알려드리는거니깐  구경이라도 가서 함 봐보세요~ 어떤게 잇고, 내가 찾고잇는데 잇는지 없는지 ㅋㅋ솔직히 거의 다 있을걸요?? 저도 딴데서 못찾앗던거 여기에 잇길래지금도 재밋게 감상하고잇는걸요 ㅋㅋㅋ갠히 팅기시지 마시고, 혹시나 애니같은것들도 같이 찾고계시다면 여기에다있으니까 맘껏 가서 구경해 보세요~~!!!  저도 친구한테 소개받은 곳인데여기가 정말 좋은곳이엇더라구여 ㅋㅋㅋ2016년 7월 3일 비오는 날 만화책 보기 하루종일 내리는 비 때문에 어디 놀러가지도 못하고... 그래서 찾아 간 수완지구 만화까페 떼굴떼꿀! 이용요금은 한시간에 2천원. 음료가 함께 나오는 요금제가 있길래 난 두시간에 음료를 주는 5,500짜리 A요금제로 선택했다. 만화카페라더니 인테리어가 깔끔 :) 계단을 올라가면 여기에도 만화책들이 빼곡히 있다ㅋ 만화 보면서 먹을 수 있는 라면과 과자도 판매! 2층 침대 처럼 생긴 이 공간이 만화책 보는 곳ㅋ 난 오르내리기 번거로울 것 같아서 1층에 자리 잡았다. 이제, 만화책을 고르러 가볼까요~ 오랜만에 책으로 만나는 순정만화들. 넘나 좋은 것! 뭘 볼까 고민하면서 책장 드르륵 드르륵 밀고 있자니, 내가 고등학교 시절까지 자주 다디던 만화책 대여점이 생각나기도 하고ㅋㅋ추억이 새록 새록 떠오른다. 아직 완결을 다 보지 못했던 도쿄앨리스 선택. 시원한 아이스티 쭉쭉 마시면서 만화책 삼매경! 어렸을 때부터 만화책을 좋아했던 나. 초등학생 때 언니와 함께 창간호부터 모았던 만화 잡지 댕기, 지금도 너무 좋아하는 이미라, 이은혜, 황미나 선생님 등 우리나라 순정 만화의 대모님들의 단행본을 잔뜩 모았었는데 지금은 다 어디로 간 건지.(엄마가 버렸겠지8ㅅ8 언니는 아직도 점프트리 에이플러스를 잊지 못하고 자꾸 어디갔냐며... 버렸다고!!) 내가 초등학교 5-6학년 때 쯤 만화방이 아닌 만화 대여점이 생겼었는데, 만화방은 못가게 했던 부모님도 만화 대여점에서는 빌려 볼 수 있게 해주셨었다. 그래서 언니랑 대여점 가서 만화책 진짜 많이 빌려보고는 했었는데 그때 처음으로 일본만화에 눈을 떴었다. 물론 그당시에는 해적판이였지ㅋㅋㅋ 당시 오렌지보이가 정말 핫했었는데 나중에 꽃보다 남자라는 제목으로 정식 출간, 츠카사 보다 황보명이라는 이름이 익숙한 나는 한동안 적응을 못했다고 한다ㅋ 아- 만화책 이야기는 정말 끝도 없다. 나중에 정식으로 포스팅 한번 해야겠음!! 암튼, 내사랑 만화책과 함께 하니 이것이 힐링~ 두시간이 왜이렇게 빠르게 지나는 지. 정말 오랜만에 집중했다앞으로 자주 오자며 대만족한 우리. 오늘도 재미있게 잘 놀았습니다! 광주광역시 광산구 임방울대로 356062) 961-0330만화 예쁜 남자 보기 : 천계영 예쁜 남자 다운    오디션 다음으로 좋아하는 만화 천계영 의 예쁜 남자 .    1권-17권 완결작품 이죠. 치명적인 매력으로 여심을 흔드는  남주 독고마테 너무나 보통스러운 가난한 여주인공 백수 처녀 김보통 이야기 장근석 아이유가 주연으로 드라마 확정 기대되고 있는 작품이기도 합니다.       └ 접기  리디북스 블로그야왕 원작만화 <대물 야왕전> 전권 무료보기 이벤트 당첨자 발표안녕하세요. 리디북스 블로그입니다.오늘은 이번 주에 진행했던, 야왕 원작만화 대물 야왕전 전권 무료보기 이벤트 당첨자 발표 날!그럼 바로 당첨자 10분 발표하도록 하겠습니다.<대물 야왕전 전권 무료 당첨자>레이니http://blog.naver.com/laney21/70159700238호야디얌http://blog.naver.com/ksharc1/memo/179334324유호http://blog.naver.com/euho/40180987664밥빕http://blog.naver.com/hosicki/40180992741라빠르망http://blog.naver.com/ucu2000/80182097269skysoohttp://blog.naver.com/gkaalssus/179363443예빈예범맘http://blog.naver.com/omy6261/140181208068mulehttp://saenu.blog.me/10160496500달빛초월http://blog.naver.com/akqjqehddl/80182190417이상 9분, 모두 축하드립니다. :)일주일 안에 쪽지나 댓글로 리디북스 아이디를 알려주시면해당 금액 포인트로 지급해드리도록 하겠습니다.당첨이 안 되셨더라도 실망하지 마세요~다음에도 계속될테니까요! :D"이벤트 당첨까지 기다리기 싫다,그냥 빨리 사서 야왕전 다 보고 싶다!"하시는 분들은리디북스에서 40% 할인 가격으로 만나보세요. :-)대물 야왕전 전권 보기(19금, 3,840원, 7일 대여)야왕 전권이 단 돈 3,840원!드라마 기다리는 일주일 동안 금방 보실 수 있을 거에요. :)개그만화보기좋은날 4기 - 4화개그만화보기좋은날 4기 - 7화개그만화보기좋은날 4기 - 3화개그만화보기좋은날 4기 - 6화개그만화보기좋은날 3기 - 4화개그만화보기좋은날 3기 - 7화개그만화보기좋은날 3기 - 2화개그만화보기좋은날 2기 - 6화  개그만화보기좋은날 2기 - 8화개그만화보기좋은날 2기 - 7화개그만화보기좋은날 3기 - 6화개그만화보기좋은날 3기 - 5화개그만화보기좋은날 2기 - 4화 제 여자친구는 고양이를 아주 좋아합니다.그리고 저는 만화책을 좋아하죠.얼마전에 여자친구가 우리 둘을 위한 최적의 장소를 찾았다며홍대 데이트코스로 좋은 만화카페를 가자고 하더라구요.  홍대 데이트코스로 좋은 만화카페cafe de comics로 향합니다.지하에 있더군요.반드시 실내화로 갈아신어야 합니다.발에서 냄새가 날까 조금 신경이 쓰이더라구요. 실내화로 갈아신고 내부로 들어가니제가 상상했던 만화방과는 다른 공간이 펼쳐져 있더라구요.생각보다 넓고 깔끔했어요.복층 구조로 되어 있는데1.5층에는 흔들의자가 있었습니다.여기 앉고 싶었는데 ㅠㅠ 만석이더군요. 다소 독특한 만화카페였습니다.고양이가 있었거든요.고양이 좋아하는 여친이 만화카페를 오자고 한 이유가 있었네요.사실 전 고양이는 그다지 좋아하지 않지만..이.. 젤리발만큼은 사랑스럽더라구요.이곳에 오자마자 여친은 저는 내팽겨치고 고양이랑만 애정애정 합니다.조금 질투가 나더군요. 저는 만화책이 있는 책장으로 향합니다.이 얼마만에 느껴보는 기분인지요.학창 시절 기억이 새록새록..그땐 학주 눈 피해 만화보기 힘들었었죠.무엇을 볼까 하다가 이끼를 발견했습니다.이거 제가 웹툰으로 좀 보다가 말았거든요.영화도 웹툰 다 보고 보려고 미뤄뒀던지라 ㅎㅎ이참에 완결 시키기로 했씁니다. 자리로 돌아오니 음료가 준비되어 있어요.만화카페라 만화책 뿐만 아니라 음료도 함께 먹을수 있습니다. 커피 뿐만 아니라 차 종류가 많았었는데여자친구가 자기 맘대로 주문했습니다.뭐 어차피 제 취향은 늘 아이스아메리카노이지만요.이끼를 어디까지 봤는지 기억이 안나서 1권부터 다시 시작했어요.아는 부분은 빠르게 스킵 스킵... 한참 신나게 만화보는데 여친이 나가자고 합니다.2시간 정액제로 선택을 했었더라구요. 2시간 동안 만화책 보고 음료 한잔 포함된 가격이 1인 7500원입니다.가성비 좋은 데이트코스라는 생각이 들었습니다.모든 결제는 후불제입니다.깔끔하게 결제 하고 당당하게 퇴장합니다.도망 가다 걸리면 챙피합니다.CCTV가 있어요. 나가려는데 이 녀석때문에 여친 발걸음이 떠나지 못하네요. 내일 또 오겠다며 마지막 인사를 합니다.앞으로 당분간 이 곳에 자주 올것 같네요.       개그만화보기좋은날 1기 - 6화 개그만화보기좋은날 1기 - 3화 개그만화보기좋은날 1기 - 7화 개그만화보기좋은날 1기 - 8화 개그만화보기좋은날 4기 - 23화개그만화보기좋은날 4기 - 25화개그만화보기좋은날 4기 - 24화개그만화보기좋은날 4기 - 12화개그만화보기좋은날 4기 - 14화개그만화보기좋은날 4기 - 16화개그만화보기좋은날 4기 - 18화개그만화보기좋은날 2기 - 11화개그만화보기좋은날 2기 - 10화개그만화보기좋은날 2기 - 12화친구들이랑 속리산 법주사 갔다가점심먹고 찾아간곳율량동에 새로생겼다던 만화카페 코믹스토리 !내가 갔을때는 가오픈 상태라 네비에도안뜨고네이버지도 검색해도 안뜨더니포스팅 하려고 보니 지도에 검색이 됨 ㅎㅎㅎ  지하주차장에 차를대고~ 3층 코믹스토리로 !!!율량동에서 유명한 종이비행기 레스토랑과 같은 건물 !  율량동 코믹스토리 영업시간금욜과 토욜은 더 늦게까지 여는군 !!   요렇게 신발장에 신발을 넣고들어가면~~열쇠는 카운터에 보관하는거래요~우린 몰랐음 나갈때 알음 ㅋㅋ왠지 오픈한지 얼마 안됬을때라 사장님도 정신없어서 못챙기신듯 코믹스토리 이용요금표용암동 안녕만화보다 1시간당 400원 비쌈.대신 코믹스토리는 세트메뉴가 있어서..왠지 세트메뉴가 더 저렴할거 같다. 내가 갔을땐음료수 시키면 2시간 무료인 이벤트를 진행중이였어서음료를 각 1개씩 주문.(음료맛은...머..그닥.. ㅠㅠ 차마시는 카페가 아니니까.. )캔음료나... 그런걸 추천해요 저는ㅋㅋㅋ  코믹스토리 내부 분위기새로생겨서 깔끔깔끔 ~  자리가 별로 없어서 떠돌던 우리는.....이 자리 손님이 나가고 나서 넷이 뭉쳐서 만화를 보게됨 !!예뻐보였던 이 자리.. 은근 불편 ㅠㅠ..만화책은 배깔고 누워서 보는게 짱인데... 이때 나는 만삭이었으므로 불가능. 피아노의 숲 20권까지는 보고 가겠다며또 왕창 가지고 왔지..ㅋㅋ ​​ 카드로 물건 구입후 후불 계산하는건용암동 안녕만화랑 같구나 !  음료맛은 그냥 그래요..3시에 들어갔으니까 5시까진 나가야 된다며~~추가요금 은근 비싸니깐!! 우리밀빵 3개에 2천원이었음.그리고 과자를 함께 먹어주며 만화보기~~과자는 역시 단짠 조합이 짱 ㅋㅋ 요렇게 해서 총 만오천원 나왔던거 같다~~ 율량동인줄 알았는데.... 지도검색에는 주성동이라 뜨고지도 눌렀더니 오근장동이라고 뜨네..뭐가 맞는거지?? 이동네는 잘 안가서 모르겠다... ㅠㅠ 개그만화보기좋은날 1기 - 11화순정만화 얼마나 좋아하시나여 전 정말 미친듯이 조아해서 엄청나게보유하고 있는데여 순정만화 좋아하시는분들에게 공유해드릴려공아래 링크 에 올려 놨거든여 맘에 드시는거골라 가세요!!!  ♥ 순정만화보기 정보 ♥   └ 접기   ﻿요즘 테블릿 이용하는분들 많으시죠~ 만화어플등 많이들 이용하실텐데요~   전 그냥 예전만화 jpg로 다운받아서 pdf로 변환해서 보고 있습니다. 참고가 되실지 모르겠습니다만 .... 머 전 그냥 편하게 사용중이라 간단한 소개만 할께요~ jpg파일변환 pdf로 변환  jpg파일pdf로 변환다운받기﻿클릭    테블릿pc로 만화보기....아이패드로 만화보기~~~~ 일단 프로그램 다운 받으시고....  jpg파일변환 pdf로 변환하는 간략하게 이미지를 통해 설명드리겠습니다.      제가 이용하고있는 jpg파일변환 pdf로변환하는 프로그램 화면입니다. 만화 및 책을 가로로 볼껀지 세로로볼껀지 선택하시고 pdf 파일로 변환후 저장해서  테블릿pc에 쏙쏙 넣으시면 재미있는 책보기가 되지요 ^^;;   jpg파일 pdf로 변환하는 간단한 샘플화면 입니다.....  그럼 변환후 제 아이패드에 만화책으로  넣은거 보여드릴께요 ~~       요즘 한참전에 나온 신암행어사 만화 jpg파일을 pdf로 변환해서 책으로 넣었습니다.  ﻿  ﻿이렇게 테블릿pc안에 만화를 넣어서 보고있습니다.  테블릿pc로 만화를 보고 싶다 할때는 jpg파일을 pdf로 변환해서 보시길 바랍니다~  그냥 jpg파일을 넣어서 볼수도 있긴 한데 번거롭더라구요~ 그래서 그냥 pdf로 변환해서 보고있습니당~ 물론 테블릿pc로 만화볼때 더 좋은 방법이 있을수도 있을꺼 같긴한데 전 그냥 제 나름  편하게 ㅎㅎㅎㅎ 즐거운 주말되세요 ^^ 이상 친절한철이의 jpg파일변환 pdf로 변환하는 방법 .....간단한  설명이였습니다.~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 만화 제작자 되어보기!​​​대구만화학원 에서 일단 만화를 그리려면 기본적인 영상 제작이 완성이 돼야 해요! 근데 애니메이션은 어떻게 만들게 되는 건지 아무것도 몰랐죠!평소에 캐릭터들을 창작해서 꾸미고 만드는 것에 흥미가 있다 보니까 그런 쪽으로 제대로 배우고 싶었습니다!전문 기술만 키우면 애니메이션 하나를 제대로 만들 수가 있으니깐요!그러니까 담당분께서 저한테 연락이 오셔서 편한 시간대로 예약을 도와주시더라고요!직접 만화 제작가가 되는 방법!http://sbsdesign-art.co.kr/ SBS아카데미컴퓨터아트학원 오유림 교육실장Previous Next pused 수강료조회 겨울방학특강조회 취업과정조회 지점위치조회 국비지원조회 포트폴리오 수강생후기 053-719-3624 주말·공휴일 상담 및 접수가 가능합니다. 기초아트웍 유튜브크리에이터 웹디자인/웹퍼블리셔 광고편집 마야/CG 모션그래픽 인테리어 제품디자인 IT 게임 오피스 교육과정안내 기초아트웍 아트웍은 모든 디자인 학문의 기본이자 감각을 표현하는데 있어서 근간을 이루는 발상과 드로잉, 레이아웃 색에 대한 이해를 다룹니다. 이전 다음 캐릭터디자인공모전 캐릭터/팬시 디자인 디지털 드로잉 웹툰작가 매트페인팅 ...sbsdesign-art.co.kr ​ ​대구만화학원 에서는 제가 원하는 시간과 일정에 맞춰서 수가 반을 정할 수가 있었고, 심지어 제가 일정 변동이 있어서 불가피하게 못 듣는 상황이 생기게 된다면 그것 또한 제대로 미룰 수가 있었습니다!:)정할 수가 있고, 학교 랑 병행하여서 혹시나 제가 수업을 제대로 들을 수 있을까 걱정을 했는데 괜한 걱정을 한 것이더라고요! 수강생들 중에 워낙 학교랑 병행해가면서 수업을 진행할 수가 있었습니다!​ 대구만화학원 에서 저에게 처음 뵙는데도 몇 번 본 것처럼 어색함도 잘 풀어주시고 평소에 제가 원하는 수강 측으로 해서 잘 설계를 해주셔서 저는 덕분에 수강을 제가 알맞은 시간대와 함께 하는 뿐만 아니라 취업 연계까지 시켜주기로 하셔서 영상을 제대로 만들고 전국적으로 취업을 희망하는 곳으로 갈 수 있도록 약속을 했습니다!​​  ​대구만화학원 에서 공부를 하지 않고 아마 혼자서만 했더라면 이마저도 못 누리는 결과가 되었을 텐데요! 일단 영상 쪽 관련해서 다양한 영상편집기술 등등 만약 수강이 밀리게 되더라도 개인적인 상황을 다 이해해 주시고 수가 반을 조율해 주실 수 있도록 해서기본적으로 영상들을 제작하고 직접 편집해서 다양한 배경 효과뿐만 아니라 게임 캐릭터들까지도 제작할 수 있도록 제일 프로페셔널한 부분들까지도 배울 수가 있었는데요! ​대구만화학원 에서는 강사님들 또한 실력이 우수하시고 실무 부분에 대해서 경력들이 많으신 분들이라 그런지 당황스러운 상황들이 나오더라도 당황하지 않고 고수의 느낌을 뿜어주시더라고요! 직접 강사님들의 실무 노하우들과 스킬들을 전수받아서 더욱더 공부의 자극을 받은 게 아닌가 싶은 생각이 듭니다!오랜 시간 축적해온 영상편집 스킬들을 직접 자신만의 영상들을 만들 수가 있었답니다!​ 대구만화학원 에서는 실력이 따라 기초와 심화반으로 나뉠 수가 있었는데요!그렇다 보니 기본적으로 제가 어떤 수준이 되는지 확실하게 파악을 한 후에 수업을 들어가서 맞는 스킬들을 가질 수 있었습니다! 일단 실력적인 부분에서 진짜 모르는 부분들까지 섬세하게 배울 수가 있었다는 점이 되게 좋았습니다! 다양한 동작들까지도 자연스럽게 할 수가 있도록 모르는 부분들은 충분히 물어보면서 수강을 할 수가 있었는데요! ​대구만화학원 에서 모션과 cg 부분에 대해서 각각 차이점을 듣고 만화를 만들기 위해서 다양한 효과들을 기반으로 해서 제일기본적인 부분들까지도 한번 알아볼 수 있도록 전문적인 국제 자격증 취득을 위한 심화 과정까지 다양하게 수강이 가능한데요!취득 또한 물론이고 다양한 애니메이터 기반으로 하다 보니까 확실히 체계적으로 커리큘럼들이 짜여 저 있더라고요!​ ​대구만화학원 에서 기본적인 애니메이터들이 되기 위한 개념이나 논리들을 습득하는데 시간들이 짧다면 짧고 길다면 긴 시간들을 거치게 되었지만, 그래도 기본적으로 보편적인 저만의 스킬들을 익힐 수가 있었어요! 그리고 모바일 로도 제가 만든 영상들을 볼 수가 있다는 생각 하나를 위해서 다양한 툴들을 만져보고 실행해볼 수 있는 기회들도 있었고요!저 또한 산업체 현장에서 직접 취업 연계를 받으면서 직접 만화를 만들어보고 제작할 수 있는 단계까지 걸렸는데요! 직접 여러분들도 알아보시길 바랍니다! ​ 개그만화보기좋은날 2기 - 9화ㅋㅋㅋㅋ안대갖고..​​ 마나보나 성남점울산 중구 먹자거리 25-2​​찌고 습한 여름,집말고 놀러는 가고 싶은데더워서 밖에서 오래 있긴 싫고비가오면 드라이브하기도 귀찮고어쩌면 백조에게는 여름방학같은 요즘좋은생각이 났다!​바로 만화카페에서 하루종일 뒹굴거려보기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!(사실 해보고싶었음)​그래서 찾은 울산 만화카페 '마나보나'​​ 울산 만화카페 성남동 마나보나​​울산 만화카페인 마나보다 성남점은성남동 보세거리, 먹자거리사이 골목에 위치해 있었고네이버 지도를 통해쉽게 찾아갈 수 있었다​커다랗게 노란색 스티커가붙여져 있으니 세상 찾기 쉽더라​​ ​​< 마나보나 영업시간 >12:00 ~ 22:00​내가 방문한 시간은점심시간때 부터 저녁때 까지~마나보나에서 점심을 먹고어두워지기 전에 다시 집에 가는 것~.~기억상 한 6시간 가까이 있었던 것 같은데만화카페다 보니 시간 금방 지나가더라ㅠㅠ​※ 외부음식 절대 반입 금지입니당​​ ​​일단 들어가자마자코로나 방명록 작성 후마나보나 전용 슬리퍼로 갈아신어야 한다열쇠는 꼭 챙기기!!​​ 마나보나 메뉴판 ​​그리고 마나보나 메뉴를 이용하면 되는데점심때 방문이다 보니 배가고파서바로 라면까지 함께주문을 했다!!​라면종류 메뉴를사진과 함께 메뉴판으로 만들어져 있어서 음식 고르기도 더욱 쉬웠는데참치마약라면,더블치즈 불닭 볶음면요렇게 주문을 했다​그리고 얼른 좋은자리를 찾아 나서기 시작!​​ ​​마나보나 입구쪽에 위치한 스낵코너,만화보다가 주점부리로 하나씩 구매 가능하다주변에 책도 정말 많이있었다​​ ​​울산 만화카페 마나보나에서는프라이빗한 공간으로 편하게만화를 볼 수 있는 자리가다른 곳보다 많았던 걸로 기억난다그리고 생각보다 카페자체가 넓어서 그런지많은 책도 나열되어있어서여동생이 좋아하더라ㅎㅎ​​ ​​이 곳은 19세 이상만 읽을 수 있는 책들마나보나에서는 책을 찾기 쉽게하나하나 다 안내문을 붙여놓았음!!​​ ​​그리고 마나보나에서는 사진에 보는 것 처럼거리두기 카드를 한칸한칸 띄어 잘 붙여져 있었는데마나보나에서 정말정말 마음에 들었던 부분이다!거리두기 카드가 붙여져 있음에도마나보나 카페 자체가 넓다보니자리 걱정은 NO, NO!​​ ​​호호 내가 재밌게 본 문호스트레이독스도 있네사실 내 블로그 공지에도 적었지만애니를 정말 좋아하는 편!(+여동생도)​​ ​​마나보나 추천도서까지 붙여져 있었는데과연 내가 본 만화는 몇개일까ㅎㅎㅎ세어보니 15개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 흡연실​​마나보나 종일권도판매했지만코로나때문에 이용이 불가했던 것 같다코로나 끝나면 좋은가격에만화카페를 꼭 이용할 수 있게 되기를...!!​​ ​​제일 중요한 마나보나 와이파이!두개로 나뉘어져 있어서본인이 자리잡은곳에 빵빵하게 뜨는걸로연결하면 된다!​​ ​​음식이 나오는 동안자리잡은 곳은 아래층 폭신한 곳!블라인드도 쳐져있어서음식먹을때나 누워서 만화보기나 좋을 것 같아 선택을 했다 ​에어컨도 잘나오고오래있다보니 나중엔 추워서블라인드를 끝까지 내려버렸다는 ㅎㅎㅎㅎ(담요도 있었어요!)​​ ​​짜잔-!맛있어 보이는 냄비에 나온 라면두개​​   ​​참치라면을 주문했지만불닭볶음면도 몇입 먹어보니 맛있더라치즈도 듬뿍들어가있어서좋았따(영상도 찍어봄)​​ ​​추천도서는 아니였지만 지나가다가완결되었고 그림체도 이쁘길래 가져온 만화책'우리에게는 벽이 있다'​​ ​​사실 공부하려고 책도가져왔는데라면먹으면서 본 만화책이 생각보다 재밌어서완결까지 다 봤다능ㅋㅋㅋㅋㅋ!시간도 금방 슝슝지나가더라​여름에 데이트나 친구만나서 할거 없을때울산 만화카페 가서 노는거 강추!피곤할땐 잠시 낮잠자도 될 것 같은 분위기로조용해서 좋았던 곳이다만화책 읽으면서 시간보내고저녁엔 먹자골목구경하면 완전꿀일듯~​  ​ 마나보나성남점울산광역시 중구 먹자거리 25-2 ​​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분 안뇽여~~~~~~~~~~ 님들을 위한 일본만화보는곳 정보남겨드릴려구용~~~~~+_=!!!!요즘 너무 신작도 많고 옛날에 못봣던것도 보고싶은데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어디서 봐야할지 고민되시는분들~~ 모바일 일본만화보기 이쪽으로 오세여~~ 모바일 일본만화보기 BEST<-바로가기!!!!! 고화질로 되어있어서 모바일로 보기에도 불편하지 않구욧!!!!!!!!!!!!!!!!!나온지 얼마안된 신작들도 실시간으로 업데이트되고있스므니당!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ함 모바일 일본만화보기 요기 오시면요~!! 자료도 많고 무료라서 누구나 맘에 들어하실거에용~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  얼마전에 일본친구가 혹시 만화 구할수있는곳 없냐길래 제가 자신있게모바일 일본만화보기 요기 추천해주었습ㄴㅣ닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저도 넘넘 맘에들더라구용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제는 시간만 나면모바일 일본만화보기 여기 접속해서 바로바로 실시간감상중!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥먹으면서, 혹은 외출시 아님 혼자서 심심할때 누구나 쉽게모바일 일본만화보기 여기에 접속해서 만화를 보는게 가능합니당+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  주변사람들한테도 마구마구 추천해주세용+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저두 제 친구들 선생님 동생 형 누나 부모님께 강력 추천해드리고있숩니다용~!!!!!!!!!!☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆   개그만화보기좋은날 2기 - 1화  별점한번 넣어봤어요. 댓글 좀 다세요 ㅠ대체적으로 스마트폰  하나씩은 가지고 계시죠~휴대폰이 정말 전화만 하는 시대는 갔다고 봐요 ! 다들 몸소 느끼실텐데요.거의 미니 컴퓨터라고 해도 과언이 아닌듯 싶네요.  그만큼 다양한 어플리케이션이 보급되고 그로인해 앱개발자라는 새로운직업도 생긴만큼 정말 다양한 어플들이 이용되고 있는데용.그 많은 어플중에 멀쩡한걸 찾기도 엄청 힘들다는게 함정인듯합니다.  막상 받아보면 별로인것들이 허다하더군요. ㅎㅎ 하지만 오늘 제가 추천해드릴 어플은 저도 알아보고 이용해보고 정말 괜찮아서 오늘 추천해드리려고 하는거구요.만화를 좋아하시고 사랑하시는 분들이라면 꼭하나쯤이 있으실 어플이지만   스마트폰으로 만화보러 바로가기 < < < < <    그중에서도 가장 우월한 만화어플인거같습니당.정말 자료는 많이 있고, 장르별로도 나뉘어 있고, 받아보는 속도 또한 빨라서간편하고 좋아요~ 데이터 사용량이 많으신분들은 굳이 안받아서 보고 바로보기 기능을 이용하셔도 된답니당. 링크 걸어둘게요~ 이용에 참고하세요 ! 그럼 즐감하시길 ^^!!!!!! 어렸을 때 어머님께서 주신 50원을 가지고 누나와 함께 만화방에서 반나절 동안 실컷 만화를 보던 기억이 떠오릅니다~ 이십 대 초반에는 만화방에서 하루 종일 시간을 보내던 적도 있는데 요즘 만화방에서는 옛날 만화책 보기가 힘들더라고요. 페이스북 LG 유플러스 페이지에서 만화 일번지 24시간 동안 무료로 볼 수 있는 이벤트 소식을 접하고 어릴 적 보았던 추억의 만화를 볼 수 있겠구나라는 생각이 들었습니다.​ 만화 일번지는 인터넷으로 만화 보는 사이트더군요~ 추억의 만화를 볼 수 있겠구나라는 기대감에 회원가입!!! 모바일버전 http://bit.ly/1Uxmi7jPC버전 http://bit.ly/226wQPD​쿠폰번호를 입력하니 쿠폰 등록이 완료되었다는 메시지가 확인되네요. 무료 관람을 할 수 있는 시간은 24시간이니 시간을 아끼기 위해 제가 즐겨 봤던 김철호 작가의 만화를 검색했습니다.이십 대 초반에 즐겨 봤던 추억의 만화 다시 보기! 즐겨 보던 작가의 만화를 다시 볼 수 있어서 정말 새로운 기분이 들었습니다.아내에게 보여주고 싶은 마음에 만화 일번지 어플 설치!​ 아내는  순정만화 보기 삼매경~​ 아내는 순정만화를 저는 어릴 적 보았던 추억의 만화를~​ 다양한 종류의 만화책을 월정액으로 즐길 수 있는 서비스도 있더라고요. 자세한 내용은 유플러스 홈페이지를 참고하세요~ 만화책 좋아하시는 분들이라면 무제한으로 즐길 수 있는 이런 서비스 솔깃하겠어요^^~ 24시간 동안 무료관람 할 수 있는 이벤트 기간은 12월 31일 까지니 만화 즐겨 보시는 분들 좋은 이벤트 놓치지 말고 무료관람 해보세요^^~​역사랑 문화랑이현세 만화 한국사 바로 보기, 유홍준 만화 나의 문화유산답사기 만화로 쉽고 재미있게 배우는 한국사.세계사.우리문화유산(전37권)한국간행물윤리위원회.한국콘텐츠진흥원.한국만화가협회.우리만화연대.한국만화영상진흥원 추천 및 도서     이현세 만화 한국사 바로 보기 3권 - 삼국 시대(하)유홍준 만화 나의 문화유산답사기 - 4권 경주 , 7권 충청도​- 행공신 카페의 한국사 교실 09강 삼국과 가야 문화의 특징이번 9강에서는 삼국과 가야의 문화사 부분을 다루고 있어﻿ 이현세 만화 한국사 바로보기 3권과 더불어 유홍준 만화 나의 문화유산답사기도 함께 보았습니다.먼저<역사랑 문화랑> 책들로 삼국과 가야의 문화를 살펴 보기 앞서삼국시대 사람들의 신분과 생활 모습 을 간단히 얘기하고 가겠습니다.삼국시대의 귀족은비단으로 만든 옷을 입고 지붕에 기와를 얹은 집에 살았으며, 많은 땅과 노비를 거느렸습니다.힘을 가진 사람들로 높은 관리가 되어 나랏일을 하였죠.반면, 평민은베로 만든 옷을 입고 갈댓잎이나 짚단으로 지분을 얹은 초가집에 살며,나라에 곡식이나 옷간으로 세금을 내며 궁궐을  짓거나 성을 쌓는 일도 하고군대에 가서 병사가 되어 싸우기도 하였습니다.전쟁에서 지거나 죄를 지은 사람들은 노비가 되었는데요.귀족의 땅에서 농사를 지어주고 주인 집에서 여러가지 일을 하였습니다.귀족인 주인의 재산으로 여겨져 사고 팔리기도 하였다네요.삼국 중 신라의 경우는 귀족 간에도 신분 차별이 심했다고 하는데요...부모님들은 학창 시절에 달달 외웠던 기억이 있는 그 <골품제>가 떠오르실 겁니다.진골, 성골, 6두품...이 귀족들 간에도 신분에 따라 옷색깔, 집크기, 방크기, 담장 높이, 말의 수 등등.. 차별이 있었다지요.무엇보다 신분에 따라 오를 수 있는 벼슬자리가 정해져 있었다니이러한 극심한 차별로 나중에 신라에 문제가 많이 생겼다고 합니다.이제 삼국과 가야 문화의 특징을 살펴 볼건데요.<역사랑 문화랑> 책들의 해당 부분은 이렇습니다.[역사랑 문화랑]  이현세 만화한국사  3권 삼국 시대(하)<1장> 연꽃이 가득 피어난 무덤 (10~25쪽)<8장> 바다를 건너간 삼국의 예술 (148~163쪽)[역사랑 문화랑]  유홍준 나의 문화유산답사기 4권  경주  <2장> 경주의 세 가지 유물 (22~45쪽)[역사랑 문화랑]  유홍준 나의 문화유산답사기 7권  충청도<2장> 공주에서 웅진 시대가 열리다 (36~61쪽)<3장> 금강변의 무령왕릉과 공산성 (62~85쪽)삼국 시대의 문화를 보여주는 대표적인 유적은 고분과 그 속에서 발견된 유물과 벽화를 들 수 있는데요.고구려의 경우 벽화의 그림을 보면 사냥하는 그림을 볼 수 있는데요.산으로 둘러 싸인 자연환경에 기인하여고구려 사람들의 진취적이고 강인한 모습 등을 볼 수 있답니다.  고분을 통해서도 삼국의 문화의 특징을 살펴 볼 수 있는데요.고구려의 경우 장군총, 무용총 등을 통해 살펴볼 수 있었구요.백제의 경우 석촌동 무덤 등을 통해 신라의 경우는 천마총, 금관총을 통해 살펴 볼 수 있었습니다.                 <그림 출처 : 비상교육 중학교 2학년 한국사 교과서>(고구려 초기 무덤인 장군총)신라의 천마도이들 삼국의 무덤의 구조적 특징을 살펴보면​ 비슷한 점과 다른 점을 알 수 있습니다.​백제의 무덤의 무덤을 좀 더 살펴보자면백제의 아주 유명한 무덤인 무령왕릉을 빠뜨릴 수 가 없는데요.다른 백제의 무덤과는 다릅니다.무덤의 건축 양식이벽돌로 만들었으며, 천장을 둥글게 만들었구요(중국을 통해)벽돌에는 연꽃 문양이 새겨져 있다고 하죠.릉안에 관은 (일본)의 금송으로 만들어 졌다고 합니다.﻿​백제인들의 화려하고 섬세한 솜씨와 백제의 중국과 일본 사이의 교류가 활발했슴을 알 수 있습니다.​한편,신라의 경우는 신라의 도읍이었던 경주는 고분 공원이라 불리울 정도로 무덤이 많은걸 볼 수 있습니다.​​​마지막으로 가야의 경우는 ​산등성이에 무덤을 많이 만들었다고 합니다.​또 ​삼국과 가야의 문화는 일본에도 전해주었다고 하는데요.​고구려의 수산리 고분 벽화 - 일본 다카마쓰 고분 벽화백제의 정림사지 5층 석탑 - 일본 호류사 5층 목탑신라의 금동 미륵보살 반가 사유상 - 일본 목조 미륵보살 반가 사유상가야의 토기 - 일본의 스에키​등을 비교해보시면 알 듯 합니다.​이렇게 꼼꼼히 공부를 하고이제 워크시트 활용에 들어 갑니다.아~~~ 아름다워라~~~^^​아들 모습이 진지하죠~~​자를 대고 줄로 긋고, 사진 오려 붙이기도 재미있어 합니다.​​사진으로 보는 것과 활용하는 것이 많은 부분이어서 그런지의외로 쉽게 학습한 것 같습니다.삼국의 무덤의 구조는 제가 비교해서 설명을 꼼꼼히 해주려 했구요.그렇지만 무엇보다 직접 눈으로 확인하는 작업도 중요한 것 같아요.아이와 견학을 많이 다녀야 겠다는 생각이 많이 들었습니다.오늘도 행공신 카페의 도움을 많이 받았네요.참고하시라고 자료 링크 올려드립니다.http://cafe.naver.com/hgsproject/13711<행공신 한국사교실> 소개 및 학년별 활용 방법 안내안녕하세요. 세가지소원입니다. ^.^고민 끝에 <행공신 한국사교실>을 본격적으로 시작합니다.시간과 노력이 많이 드는 거라... 계속 망설였는데...cafe.naver.comhttp://cafe.naver.com/hgsproject/19103<행공신 한국사교실> ★★★ 전체 소개글과 '09강 삼국과 가야 문화의 특징' 자료 링크 ...<행공신 한국사교실> 을 처음 만나는 분이라면 아래 전체 소개글을 꼭 읽어 보세요.전체 소개글 http://cafe.naver.com/hgsproject/13711cafe.naver.com​이제 다음 강에는 신라의 삼국 통일로 가는 건가요??아~~~ 요것도 어렵겠구나 싶은데...3학년 우리 아이는 잘해낼 수 있을지...​​기대해보겠습니다!!!​​​​​​​ □ 구성도프로젝트 진행 기간3월 넷째주 ~ 4월 셋째주 사용 OS  : Solaris 9 , CentOS 4 , Windows Server 2003 참여인원♦ NAT 및 Router : 김준호DMZ Zone♦ DNS, Mail 및 Log Server : 박진수♦ DNS, Mail, FTP, WEB, DB server : 정영훈내부 Zone♦ NIS, DNS, Mail, FTP, WEB, DB server : 허준♦ AD, DHCP, Wins, File server : 홍현철♦ NAS, Storage, Backup server : 신철영 ■ 외부 웹 결과 화면   ■ 내부 웹 ■ 사용 기술 - 사용기술라우터 : OSPF , ACL, NATDNS : 루트 DNS 및 위임 , 보조 DNS , zone 설정Mail : Mail Relay , Web mail service (다람쥐 메일 설치)Log server : Sysconf Daemon 활용 , 각 서버에서 스크립트를 이용한 log 집중화 및 NAS 서버로 백업Remote server : VPN 설정을 통한 원격 데스크탑 활용Web : ASP를 이용한 프로그래밍, MSSQL 2003을 이용하여 DB설계내부Web : 알지보드를 이용하여 게시판 서비스FTP : 각 사용자에 따른 권한 정책NIS, AD : 조직 단위로 사용자 계정 관리 (보안성 및 활용성 증대)AD : 패키지 정책 구성NAS : 1차, 2차 백업 정책 (실제 sparc, Storage 장비 사용)      백업 스크립트 및 가용성을 위한 RAID 구성실시네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Revision History2015/03/09 16:35:59 - 최초 작성 Reference Page망가미야 MangaMeeya 언어별 버전 모음 Attach FileMangameeyaCE 2.4b.zip MangameeyaCE 무설치로 만화책을 볼 수 있는 간단한 프로그램입니다. 한글화된 망가미야CE 2.4b 버전이 주로 돌아다니고 구하기도 쉽습니다. 화면 구성도 단순하고 동작도 빠른데 무설치에 기능도 엄청 다양합니다.터치 기능도 적용가능하다는데 만들어진지 오래된 프로그램이라 요즘 태블릿에서 동작할지는 의문이군요... 짬나면 레지스트리 몇 개 추가해서 포터블 이미지 뷰어로 사용해도 괜찮겠다는 생각이 듭니다.  실행 화면입니다. 압축된 만화책 파일을 열면 기본 모드로 열립니다. 아래처럼 수직 혹은 수평분할로 나눠 보기가 가능하고 2장을 모아보는 기능도 됩니다.  특히 스크롤을 통해 페이지를 넘기는 속도가 음... 꽤 빠릅니다. 좋은 프로그램이네요... 왜 이런걸 이제 안거야 -_-;;;  검색 : Comic Viewer, 만화 보기, 코믹 뷰어, Win, 윈, 윈도우, Windows, Image, 이미지, Others Folder, 글 : 전극진 / 그림 : 양재현​줄거리무림의 실권을 놓고 정파(正派)와 사파(邪派)가 대립하고 있던 혼란의 시대. 사파 무림지존인 천마신군의 6번째 제자인 한비광은 뛰어난 경공술을 지닌 무술의 천재이지만, 천성적으로 싸움을 싫어하는 평화주의자이다. 어느 날, 우연히 남장을 한 여검객 담화린을 보고 사랑에 빠지게 되는데...그녀는 정파최고의 고수 검황의 손녀. 이때부터 한비광의 좌충우돌 무림기행이 시작되는데...​열혈강호 무료만화 보러가기 ▼▼▼▼▼▼ 국대급 레전드 무협만화 열혈강호! 무툰에서 감상하세요!playapp.me ​ 열혈강호는 전설적인 무협만화로 예전 영챔프 시절부터 코믹챔프까지 연재되어 이어져오는 무협만화입니다.현재 연재되는 곳이 리디북스, 카카오페이지, 네이버 시리즈, 무툰 등에서 연재하고 있습니다.연재기간은 1994년 5월 20일부터 현재까지 연재중입니다.​ 열혈강호는 온라인에서도 엄청난 인기를 누리고 있는 작품으로무림 정파와 사파와 신지를 일대기로 그린 작품입니다.​ 열혈강호 무료만화 보러가기 ▼▼▼▼▼▼ 국대급 레전드 무협만화 열혈강호! 무툰에서 감상하세요!playapp.me ​#무협만화추천 #열혈강호무료보기 #레전드무협만화 #무료무협만화 #전극진무협만화 #열혈강호1화 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가재벌남의 여친 되다! 지금 애니툰 회원가입하면 완결만화 전 회차 무료!  ​​[무료보기 ]https://nefing.com/64a4066 애니툰 회원가입nefing.com ​애니툰 이벤트 참여시5000편이상 무료관람 및20코인(현금 4,000원 상당)혜택을 받을 수 있습니다. ​>> 애니툰 회원가입 이벤트 <<​​ ​ 애인 대행다온향/유경민로맨스만화  완결만화​이 기분 뭐지? 입술이 닿은게 전부인데 이놈의 심장이 왜이러지? 처음 보는 여자한테 왜 이런 기분이 드는거야?!​​ 모임에 참석해서 애인노릇만 해주면시간당 30만원씩 준다는데어때 한번 해볼래요? 그 돈이면 한 달 내내 알바하는 돈이랑 맞먹는 돈인데..​​뭘 그렇게 고민해?잠깐 저녁 모임에같이 나가서애인처럼 다정한 모습만좀 보여주다 오면 된다는데. 포옹금지키스금지어깨에 손 올리는 것 이상의스킨십 일절 금지??!!​ 이제와서 진짜 애인이 아니라고밝힐수도 없고미치겠네 진짜!!​어떻게 될까요?? ​ ​​​ ​​>> 애인대행 전 회차 무료 보기 이벤트 <<​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​  너에게 닿기를(제목 빠자먹었음-_-ㅋㅋ)금요일 저녁부터 급 보기 시작해서 시즌 2까지 내리 연달아 봤어요. 그리고 매일 VOD에 들어가 돌려보고 또 보고 ㅠ_ㅠ정말 오랜만에 만화 것도 순정만화를 보고 있는 것 같아요 나이 서*넘어서-_-ㅋㅋ 아! 그러고보니 짱구는 매일 보네요(퍽)나이 들면서(응?) 애니나 만화책에서 관심이 멀어져서 거의 안보고 있었는데 어쩌다 VOD에 이게 있는 걸 보고보기 시작했는데 멈출 수가 없었어요. 아직 만화책이 다 완결되지 않은걸 미처 모르고 시작;;성우분들도 좋고(1기는 한국어 더빙 2기는 일본어판;)그림도 이쁘고  순수하고 좀 웃기기도 하고 그래용 히힛중간 중간 귀여운 그림체에 더 반해버렸다는(웃음) 그리고!!! 일본판 오프닝이랑 앤딩곡이 너무 좋아요 ㅠ_ㅠ만화 보다 보니 갑자기 학창시절 부터 친하게 지낸 친구들도 보고 싶고 막 아우!!! ㅎㅎ조만간... 만화책까지 볼 기세! 하핫    요즘 빠져있는 치즈인더트랩-웹툰은 거의 처음 본건데요(뭐 마린 블루스나 마조앤새디를 제외하곤 본적이 없기 땜시롱)아이고 그냥 밤새서 보고 말았네요 ㅠ_ㅠ 근데 이것도 완결되려면 한참 남았;;;;;;그림도 맘에 들고 내용도 재밌고!! 정주행 2번 정도 하고 나니 거의 이해가 되더군요(이해력 부족인 녀자;)이것도 애니로 나왔음 좋겠다는 히힛 아님 실사판이라도 ㅋㅋ 요즘 제 낙은 바로 요 두 만화랍니다 >ㅁ< 크로싱툰전 서울근교 아이들과 가볼만한곳 만화방에서 만화보기 / 나도 한 컷 / 액정 태블렛 체험 월화수목금토일 .... 에휴에휴 ~ 휴일이 길고도 길지요?? 학창시절엔 마냥 마냥 좋았겠지만요 지금은 달라요 ...  휴일이 길면 ~아이들과 가볼만한곳 어디어디???? 꽃구경이라도 갈까?? 전시회 ?? 공연??? 아이들과 가볼만한곳 크로싱툰전▼▽▼▽▼▽▼1909 한컷 만화에서 ~ 2017년 웹툰까지!!!안산 크로싱툰전일시: 2017 10월 2일(월) ~ 10월 16일 (월)장소: 화랑 전시관 1,2관 저저.. 있잖아요 어릴때부터 만화홀릭 ~책장을 한장 한장 넘기며 보는 그 묘미?? ㅎㅎ 지금 우리 아이들 친구들이 웹툰을 즐기듯 ~나는요 만화책 보는게 제일 좋았다랍니다요  그런데 바로 요기!!!! 안산 크로싱툰전에서는요 제가 넘나 좋아하던  순정만화 원수연 샘부터 ~~~ 요즘 아이들 좋아하는 웹툰작가님들까지 ~시대를 초월하고 세대를 뛰어넘는 ~작품들이 모두모두 전시되어 있답니다요!!!!!아아 ~~ 저도 언젠간 이 역사적인 현장에 함께하고싶다란 부푼 꿈을 안고 ~ㅎㅎ오호호홀 ~~ 웹툰을 이렇게 보니 도 색다른 느낌인걸요 ^^요즘 갓오브하이스쿨 ~ 박용제 작가님 작품 네이버 웹툰으로 즐겨보고 있는데 ~~ 소장하고파라 ~ㅎㅎ어머어머어머 ..... 이것은??? 정말이지 옛날 아주 더 옛날 ~~~~ 이건 더더 소장가치 200%의 만화책 추억이 새록새록 ~~~만화 속 녀석들이 쏘옥 ~~ 재미난 피규어 캐릭터 상품들 그뿐인가요?? 그림도 그리고 만들어보기도하고 ~~~직접 체험도 해볼 수 있으니 ~~더더더 좋지 아니한가요??? ㅎㅎ   엄마도 아이도 아빠도 ~~~나도 한컷 그리기 집중하는 모습들모니 므흣므흣 ~~그럼 어디 그 솜씨 한번 볼까나욧??아이들 솜씨도 참 ... 대단하지요??요즘 아이들은 참 .. 못하는게 없네요 ^^모두 나의 라이벌이다다다닷!!!! ㅋㅋ  전시를 구경하고나면 한켠에 있는 만화방에 앉아서 누워서 ~이렇게 만화책도 즐길 수 있고 ~~이곳이야말로 아이들과 가면 딱딱 좋은 그런 곳 아닐런지요? ㅎㅎ  오세요 오세요!!!!아이들도 엄마 아빠도 ~~ 모두모두 오세요오셔서 만화도 보고 웹툰도 보고 ~그림도 그려보고 추억에도 흠뻑 ~빠져보시고요^___^#아이들과가볼만한곳#안산크로싱툰전 #웹툰협회  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'나와 당신은 친구가 아니지만 내친구와 당신은 친구인 그런 느낌'으로 보는 개그만화 보기 좋은 날.역시나 내가 2기에서 가장 좋아하는 편인 첫번째 편! 1기가 그래도 제일 재미있었고 2기는 이것 빼곤 내 취향이 아니었다.로그인 - 리디북스로그인 아이디 입력 비밀번호 입력 로그인 상태 유지 아이디 찾기 비밀번호 재설정 로그인 회원가입ridibooks.com 뭔가 거창하게 리뷰...라고 제목에 적긴 했으나 사실 걍 주절주절 이 천재작품을 읽게 된 것에 대한 감동과 감사를 어떻게든 남겨두고 싶은 행위 그 이상도 이하도 아님 ㄱ- 그냥 후기라 해야하나••• 헛소리라 해야하나•••​​하 . . . 사실 나는 연재 중인 작품을 잘 보지 못 한다이유는 간단하다... 나는 특기가 과몰입인 오타쿠라 뒷내용이 궁금해지는 것을 못 견디는 타입이기 때문이다... 그냥 다 끝난 내용을 느긋하게 읽는 걸 선호하는 편​사실 봉촌각시가 완전히 완결이 난 건 아니지만 이건 예외적으로 너무 궁금하고 기대하고 보고싶었던 작품이었으므로 ㅜㅜ);; E북이 나온다는 소식을 듣자마자 목이 빠지게 기다렸고 뜨자마자 바로 구매를 갈겨줬따.​지금이야 다행히 과제를 마감 쳤지만 걍 이것마저 다 던져버릴 정도로(•••) 눈이 뒤집어져서 리디를 붙잡고 있었다... 이렇게 살지마세요​  만화 보기 딱 좋은 아이패드​ Previous imageNext image 표지부터 분위기가 걍 찢었다... ​일단 한 줄 평...​  기대 이상 상상 초월 한국 BL의 대혁명 씹덕 후죠시 리뷰어 강산세 줄 평이 되었구나​ 아... 분명 기대를 안 하고 읽었던게 아닌데 기대 했던게 무색할만큼 정말 상상을 초월하는 갓작이었다​내가 섬세한 감정 묘사에 약한 오타쿠라 그런건진 모르겠다만1. 봉촌이와 순갑이의 몽글몽글하고 애틋한 구원 서사...​2. 세상 다정한 봉촌이... 그저 착하고 다정하다...하지만 비엘 만화 속 공의 필수 요소 중 하나 ⭐️침대⭐️에서는 ... ^//^👍3. 주연 캐릭터들 외 다른 캐릭터들과도 탄탄한 서사​에 답도 없이 함락 당해버렸다...​순갑이도 봉촌이도 너무 험난하게 살아온 친구들이라 ㅜ,,ㅜ 앞으로도 많은 시련이 있겠지만 서로에게 잘 의지하며 따땃하게 남은 여생을 함께 보냈으면 하는 바람이다 ... (아주머니 그냥 호모 만화 보신 거 뿐이라구요,)•••그리고 걍... 내용과 그림만 기대하고 봤던터라 씬은 정말 ... 아니 내가 게이 만화에 열광하긴 하지만, 진심으로 별 기대가 없었는데 (신뢰도 Zero)​  미쳤다 출처는 작가님 트위터 (´•᎑•`)♡1권 떡은 순갑이의 과거 회상? 정도만 있구 2권부터 본격적으로 봉촌이와 러브러브하는데​이 자식들... 정말 시도 때도 없이 한다​아 물론 나는 좋다 (?)그리고 역시... 섬세한 감정 묘사 등등에 약한 오타쿠라 씬이 제법 적나라한데도 (매우 좋다는 뜻) 드러나는 그들의 감정선에 ㅜ.ㅜ)... 얼마나 소리를 질렀는지 모른다... 정말 최고였다... ‼️달떡 그 자체‼️ ‼️최고의 농촌 부부‼️ ‼️세상에서 젤 귀엽고 냐한 조선게이들‼️또또 봉촌이가 🤤... (?) 하게 바뀌는 면도 있기 때문에 흐뭇하게 봤다 마지막으로 순갑이가 정말정말정말 귀엽다 ... ​마지막으로 적고 싶은 건,,, 난 생각보다 필견쓰에게 끌렸다는 사실이다  역시나 작가님 트위터에서 가져옴!무료보기 이벤트?에서 찔끔 봤을 때만 해도 뭐 별 정보나 장면이 안 나오다보니 그냥... 순갑이의 과거의 남자 (가 맞긴 함) 1 정도로만 생각했는데​이게 웬 걸 ... 알고보니 그는​연하공이었으며친근 조장러였던 것이다......​물론 둘 다 내가 환장하는 키워드다그래서 그가 미치도록 아른거리는 것이다... 4권 마지막 장면과 함께 새로 연재될 내용도 너무나도 궁금하다❗️❗️(이렇게 또 서브공을 사랑하게 되버리는 www)​ ​아무튼 기대 했던 만큼! 그 이상으로!! 최고였던 봉촌각시왠지 3부는 완결까지 못 기다릴 것 같다 하하 연재분 꼬박꼬박 울면서 챙겨볼 것만 같은 이 기분...(˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ )​오랜만에 그림체, 내용, 관계성, 떡 (...) 등등등 다 좋고 내 취향에도 딱❤️ 맞는 작품을 만나게 되어 너무 기뻤다  조만간 또 읽어야지 안뇽하세요 여러분 오랜만이에요ㅋㅋㅋ띠로리영입니당 ㅠㅡㅠ 잇님들 잊진않으셨죠?헷헷ㅎ 왠지 묵묵부답일것같은 이느낌.헛소리는 그만하구...! 제가 오랜만에 >_< 포스팅한이유는,, 만화방 좋은곳 발견해서 ㅋㅋㅋㅋ 수원피플이라면 다알고있는 인계동! 수원피플이 아니여도 아는분 가끔계신듯?인계동 데이트 코스로도 괜찮은거같아서..추천 하나 드리려구욥ㅎㅎ예전에 인스타그램에서 요기 우연히 보고찾아오게 되었다는... 특히나 전 만화를 좋아하거든요.ㅇㅂㅇ 제친구도 그렇구여... (어릴때 더파이팅.김전일.등등 만화,애니자주봄..)인계동자주가는분들이면 다 아는 무비사거리!!!! 아시죠 ?ㅇㅅㅇ그 무비사거리 가운데에 위치한노크 카페 건물이에요~>_<수원분이 아니셔도 간판이 꽤크게 붙어있어서 찾아오시기에 문제없을듯 함니당.자세한 길찾기는 지도로보시라눙!!!저는 평소 만화방을 즐겨 가는편인디..은근 가격압박이.. 대여하는곳도 많이 사라지고 그래서 아쉬웠는뎅ㅠㅡㅠ여기는 그런면에서 정말 좋은거같아여...왜냐 !!!! 가격부담도없고 ㅎㅎ음청쾌적하궁!! 만화보기에 정말 편히볼수있는 그런장소!!! (이 짤은 넘귀여워서 언젠가 써보고싶었음. )전 보통 정액끊고 보는데 ㅎㅎ 요금이 ㅋㅋㅋㅋ1시간 1500원 6시간 5000원12시간7000원...너무싸여...24시간이다보니 졸릴수도읶자나여?그래서 수면실 뭐 싱글석 커플석슈퍼싱글?정도되는 침대에서 둘이 오순도순 누워 볼수도 있쯤!ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 찰칵소리가 너무 크거나 시끄러우면 방해될까봐 손만슬쩍뻗어서찰칵 찰칵 찍었어요....나란 찌랭이.. 이거찍는데도 괜히 몰카찍는기분.. 후기를...위해성ㅋㅋㅋ찍어야만해..(무음카메라따위없음)이건 가게 네이버이미지에있던거 ㅎㅎ 직찍 ㅎㅎ 저 완전 쌓아두고 ㅋㅋㅋㅋ봐요...하나에 빠지면 그자리에서 정주행하고거의 완결날때까지보거든요만화보다가 금방질리기도하고또 한번빠지면끝을보다보니 재빠르게 빨리읽는편인데도 2-30권정도 읽게되면 5-6시간걸릴때가있어요.. ㅋㅋㅋㅋ 저처럼 싫증잘내고 ..안내도되고..한번빠지면 끝도없이보는분들 이것저것마니보고싶다.. 정주행좋아하시는분들 ㄱ ㄱ!!!! 만화책하나 대여비보다 요게 싸게먹히는듯하더라구용.. 모바일 코믹스로 보면 오히려 대여비보다비싸 ㅠㅠ ..만화책장넘기는맛도없어!!!!위에보면 커플석 등등 딱 알려주는 글씨가 있어서 좋고 좌석마다 책장으로 칸막이처럼 공간이 분리가되어있으니 남한테 만화보는모습이 보여질까 부끄하신분들도 좋을거같이요..저는 만화볼때 정말편한자세로보거든요..ㅋㅋㅋㅋ이렇게..?...근데 여기는 침대뿐만아니라여러케 다리랑 등받이 조절가능한짱짱 쿠션소파가 있어서 좋아욘.막 저 만화방에서 계산하고 나오는데 ㅋㅋㅋㅋ한 남성분이 카운터에서 칭찬하심ㅋㅋㅋ 보통 식당이나 가면 클레임거는건자주봤는데만화방 칭찬하시는건 또 첨본듯ㅋㅋㅋ 가격적인면도그렇고할튼 만화보는사람을 위한 최적의장소같음ㅋ매점도있궁.. 까까처묵하면서 보다가 바람쐬고 다녀와서 또보고해두대궁. 저처럼 만화보기좋아하는 블로거님& sns이용자님들!!이렇게 좋은 이벤트도하구있어여...사실 저도 요거 노리는중.. ㅎㅎ 시간때우기도좋고 카페에서 아메리카노 한잔하는가격으로 (물론 인계동카페아메리카노기준) 12시간 이용가능하다닝 ㅎ이곳은 제가 자주 찾을거같아여...ㅎㅎ아이러브 코믹스..인계동 24시 만화방에서  만약 저를 보게 된다면.. 크게 띠로리영을외쳐주세요! 아마 창피함과 눈총을 받으실거에요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넝담.. 만화방에성 죠용히하셔야대영.. 헷.. 흠흠 그럼이만!!! ?만화좋아하는 수원피플들은 꼭한번 가보세영! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가먼저 만화 장장 툴을 실행합니다.     주위사항으론 열어놓은 인터넷익스플로러를 모두 닫고 하승남닷컴 하나만 남겨놓는 것이 좋습니다.    여기서 보고 싶은 만화를 선택하였다면 위와 같은 화면이 나옵니다.1권을 클릭하여 보기전에 먼 인터넷 임시 파일을 삭제해줘야 합니다.    만화 저장 툴에서 'DELETE' 버튼을 누르면 위화 같은 메세지박스가 나옵니다.'예(Y)'를 클릭 인터넷 임시 파일을 지워줍니다.이젠 권(화)별 만화보기 - 1 을 클릭해 1권부터 보면 됩니다.    만화 뷰어 창   만화가 각 권의 마지막 페이가 되면 위 같은 메세지 창이 나옵니다. 이전 버전에서는 만화 저장 툴의 메인 화면의 'APP' 버튼을 눌러 아래와 같이 파일명을 정할 수 있는 창이 나오는데 파일명을 넣고 키보드 '엔터'나 마우스로 'OK' 버튼을 클릭해도 위 메세지 창이 활성화가 안 되기 때문에 마우스로 메세지 창을 선택한 후 '확인' 버튼이나 키보드 '엔터'를 쳐야 다음으로 진행 될 수 있어 이걸 자동 매크로로 고쳤습니다. 만화 뷰어창에서 각 권 마지막 페이지에서 위화 같은 메세지 창이 뜨면 자동으로 아래와 같은 창을 호출하고....    파일명을 넣고 키보드 '엔터'를 치면 '웹 페이지의 메세지' 창도 자동으로 닫아주고 계속 진행을 합니다.여기서 하는 작업은 인터넷 임시 폴더에서 만화 그림을 찾아 기본으로 정해진 경로로 위 창에서 정해준 파일명으로 압축되 저장하고 인터넷 임시 폴더는 지워줍니다.   위 작업이 끝난 후 바탕화면에 '만화'라는 폴더가 생겼고 열어보면 '01.rar'라는 압축파일이 하나 생겼습니다.(기본 폴더는 '바탕화면\만화' 입니다)그 다음 부터는 똑 같은 작업의 연속입니다.    마직막 권의 마지막 페이지입니다.    모든 작업이 끝난 후 바탕화면의 '만화' 폴더를 열어보면 위 그림과 같이 파일들이 저장 되어 있는 것을 볼 수 있습니다.이젠 꿀뷰 3 과 같은 뷰어로 만화를 다시 감상할 수가 있습니다.    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------아래 소스를 컴파일 할 때 32비트와 64비트에는 서로 다른 Rar.exe 파일이 필요합니다.32비트 = 32비트용 Rar.exe64비트 = 64비트용 Rar.exe------------------------------------------------------------------------------------------------------------------   #NoTrayIcon#RequireAdmin#include <File.au3>#include <GUIConstantsEx.au3>#include <WindowsConstants.au3>Opt('MustDeclareVars', 1)Global Const $cache_dir = RegRead("HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Shell Folders", "Cache")Global Const $acr_lst = @TempDir & "\file.lst"Global Const $rar_cmd = @TempDir & "\Rar.exe"Global Const $rkey = @TempDir & "\rarreg.key"Global Const $rar_win = @ProgramFilesDir & "\WinRAR\WinRAR.exe"Global Const $path_dir = @DesktopDir & "\만화"Global $varIf FileExists($rar_win) Then    $var = $rar_winElse    FileInstall("Rar.exe", $rar_cmd)    make_rarkey()    $var = $rar_cmdEndIf_MainGui()Func _MainGui()    Local $Form = GUICreate("만화 저장", 175, 45, (@DesktopWidth - 175) / 2, (@DesktopHeight - @DesktopHeight) + 5, -1, 0x00000018)    Local $bDel = GUICtrlCreateButton("DELETE", 10, 5, 75, 25, 0)    Local $bApp = GUICtrlCreateButton("APP", 90, 5, 75, 25, 0)    Local $label = GUICtrlCreateLabel("http://www.haseungnam.com/", 17, 30, 155)    GUICtrlSetColor(-1, 0xfA5A5E7)    GUICtrlSetFont(-1, 8, 400, 0, "Tahoma")    GUISetState(@SW_SHOW)    While 1        If WinActive("웹 페이지 메시지") Then            _AnySave()            ControlClick("웹 페이지 메시지", "", 2)        EndIf        If WinActive("Windows Internet Explorer") Then            ControlClick("Windows Internet Explorer", "", 6)        EndIf        Local $nMsg = GUIGetMsg()        Switch $nMsg            Case $GUI_EVENT_CLOSE                If FileExists($rar_cmd) Then FileDelete($rar_cmd)                If FileExists($rkey) Then FileDelete($rkey)                Exit            Case $bDel                SplashTextOn("", "인터넷 임시 파일을 삭제합니다.", "300", "50", "-1", "-1", 1, "맑은 고딕", "12", "400")                RunWait("RunDll32.exe InetCpl.cpl, ClearMyTracksByProcess 8")                SplashOff()            Case $bApp                _AnySave()        EndSwitch        Sleep(250)    WEndEndFuncFunc _AnySave()    Local $AnyName = InputBox("만화", "파일명을 넣으세요.", "", "", 200, 130)    RunWait(@ComSpec & " /c dir /b /s *.jpg > " & $acr_lst, $cache_dir, @SW_HIDE)    If Not FileExists($path_dir) Then DirCreate($path_dir)    RunWait($var & " a -df -ep1 -m0 " & '"' & $path_dir & "\" & $AnyName & '"' & " @" & $acr_lst)    If FileExists($acr_lst) Then FileDelete($acr_lst)EndFuncFunc make_rarkey()    Local $key    $key = "RAR registration data" & @CRLF    $key &= "Administrator" & @CRLF    $key &= "Enhanced Corporate" & @CRLF    $key &= "UID=ffd17c293f42b94c3b28" & @CRLF    $key &= "64122122503b281646f59a96b629958adcc52afe077f0682246ae5" & @CRLF    $key &= "54958b9c467ab240e5a9608a7f3372a80923a74c55e23fa85f410f" & @CRLF    $key &= "986b55ba1f344cb54742558c4674bec2f3f44597a594b865433801" & @CRLF    $key &= "d13141516c4c47c869c2b76309785d3d05606909687ce7e79c91d7" & @CRLF    $key &= "050a8254ed73508f5ca65007653492ae03ae96f7b77dafdce6140c" & @CRLF    $key &= "bfebaaa0c3514f197a99b9c3590b2d0d110aa2ba37d8a72160ada7" & @CRLF    $key &= "54fd3db8746dc7706cb36e57a5777074d497fa6d53592378887116" & @CRLF    Local $regist = FileOpen($rkey, 2)    FileWrite($regist, $key)    FileClose($regist)EndFunc   개그만화 보기 좋은 날 4기후기 (스포주의)└ 접기일욜날 만화카페에서 만화책 보면서 하루를 보냈어용^^그런데 만화카페를 단 한번도 가본적이 없는 저 ㅋㅋㅋ그런데 말입니다.....그 동안 단 한번도 가보지 않았던 만화카페에서 음료 한잔을 시키고3시간 동안 만화책만 봤다는 군요..신기한 일이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(숭둥이의 뜬금 그것이 알고싶다 멘트 ㅋㅋㅋㅋ)​​암튼요!!!어쩌다 산본 놀숲 만화카페에 가게 됐냐면요그냥 만화책 잔뜩 빌려고, 먹을거 잔뜩사서하루종일 뒹굴 두이굴 책보구 과자먹구 밥먹구 하고 싶었는데만화카페가 생각나더라구요???그래서 뭐 어찌저찌하다보니 일요일날산본 놀숲 만화카페에서 주말 힐링을 하게 된거랍니당~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 제가 놀숲 만화카페 가고 싶었나바용ㅋㅋㅋㅋㅋ히히그래서 산본 놀숲 만화카페 위치가 어떻게 되냐면요~산본역 3번 출구로 쭉~ 걸어서 나오면국민은행 사거리에서 더식당 건물 3층에 놀숲이 있어용!!!카툰앤 북카페~ 놀숲!!!​​산본 놀숲 만화카페를 즐겁게 이용하는 방법!!놀숲 입구에 이렇게 큼!직하게 적혀있더라구요~~~호호호답답한 신발을 벗어버리고~ 신발장에 들어있는 슬리퍼로 체인지!!!신발장 키는 카운터에 보관하고~원하는 요금제 선택 후!놀숲 이용카드를 받아 원하는 자리에서 그 동안 보고 싶었던 책을마음껏 가져와서 보기만 하면 되용~오오오 완전 좋죠?이렇게 정해진 시간 동안 재미나게 만화책을 본 후에는책을 제자리에 두고~ 놀숲 이용카드를 반납하면서 후불계산하면 끝!!!완전 간단 간단>,<​​​​입구 바로 옆에 위치해있는 카운터&카페테리아?ㅋㅋㅋ이용시간과 음료수를 선택하면 되용!!!산본 놀숲 이용요금은!!!정액요금제 A2시간+음료=5,500원아메리카노&아이스티정액요금제 B3시간+음료=8,000원아메리카노&아이스티정액요금제 C온종일+음료=14,000원평일만 가능/ 24:00 마감시간요금제1시간=2,400원10분당 400원 추가!!!저희는 정액요금제 B를 선택했어용!!3시간 동안 무제한 만화보기 >,< 완전 좋음아참 그리고 놀숲 만화카페에서는음료는 물론, 베이커리 빵 종류, 볶음밥, 라면, 라볶이 등등다양한 간식도 판매한다능~~굿굿!!긍데 점심으루 짬뽕&탕수육을 먹어서..ㅠㅠ구냥 음료만 시키고 만화책 보면서 놀구왔어용ㅋㅋㅋ​​자아~요금제와 음료도 선택했겠다~본격적으로 자리를 잡고, 원하는 만화책을 찾아보기 시작했죠!!​이렇게 책상 밑에 동굴처럼 아늑한 공간이 있는 놀숲!!책장 밑 공간에 사람들이 들어가서 책을 보고 있어서너무 직접적으로..사진을 찍지 못했어용..!민폐 끼칠까방?ㅋㅋ히힛그래둥 조~오기 오른쪽 아래 부분에 공간 있는거 보이시죵?히히숭둥이의 깨알 사진ㅋㅋㅋㅋ​​​​그리수 산본 놀숲 만화카페는 이렇게 2층으로 나눠져있어용아래에는 비밀공간 같은 아늑한 동굴과의자에 앉아서 책을 볼 수 있도록 곳곳에 테이블과 의자가 마련되어 있더라구요~​너무 좋죠?왠지 자주 올 거 같은 느낌적인 느낌이~~~쿠폰 같은 거 있음 완전 좋을거 같아용!!!​아 그리고 저희가 자리 잡은 곳은 2층 다락방 같은 곳이였어용!!!뭔가 찜질방 같은 느낌이 물씬~~~아늑하면서도 포근~한 내 집 같은 놀숲 만화카페>,<히히​​​여기가 제가 자리 잡은 곳!진짜 아늑해보이죵?^^​​이렇게 책상도 있는데 저희는 책상 위에 옷을 올려두공폭신폭신한 매트리스 위에 누워서 만화책보구~믕료수 마시고 하면서 시간을 보냈답니당!!​제가 고른 만화책은 완전 순정만화 같은 분위기가 물~씬나는유럽에서 100일 이라는 만화책이에용^^​이거 이거 완전 대박>,<너무 조음!!!3시간 동인 4권 봤능데마지막 5권은 다 못봤어요ㅠㅠ으허담주에 시간되면 이거 마저보공 다른 만화책 봐야겠어용!!!ㅋㅋㅋ저는 이 만화책이 이렇게나 달달~할 줄 몰랐어용!제목에서부터 로맨스 향이 폴폴 풍기긴 하지만용ㅋㅋ힛​​​그나저나 이 책 표지 너무 이뿌지 않아요?저는 이렇게 머리 쓰담 쓰담 해주는게 너무 좋다능~~히히​암툰 산본 놀숲 만화카페에서 3시간 동안원하는 만화책을 보궁 분식 집에서 떡볶이도 먹공~인형뽑기해서 또 인형 뽑공~~궁데 이 인형은 진짜 제가 너무 갖고 싶어서뽑아달라고 했더닝 두번만에 득템>,<이히히히귀엽졍?ㅋㅋㅋㅋ​​​​아 그리구 무민, 보노보노, 케로로제가 뽑았던 아가들 어제 회사 직원분들에게 분양했어용!!!숭둥네 엄마의 무시무시한 말 한마디 때문에...!!ㅠㅠ' 너 없을 때 인형 다 갖다 버릴거야!ㅋㅋㅋㅋ'으허..ㅠㅠ이 말 한마디 때문에지금까지 총 4마리 분양 보냈어요ㅠㅠ..그래둥..음...좀..좋은일 한거 같은 기분이 들더라구요?ㅋㅋㅋ인형 좋아하는 사람들한테 분양해소 ㅋㅋㅋㅋ​​마지막 분양 보내기 전에...이뿌게 포장한 상태로 단체 사진 착칵!!ㅋㅋㅋ포장 잘했죵?^^궁데..이제 인형뽑기 진짜 그만할라구용..ㅋㅋㅋ꿀꿀이 애니팡 돼지 인형을 끝으로 인형뽑기 안뇽~~​암튼!!!오늘의 포스팅 결론은!!산본 놀숲 만화카페 아직 안 가보신 분들!!요기 요기 한번 가보시면 좋을거 같아용!특히 만화책 좋아하시는 커플들이라면 완전 강추!!!그럼 산본 데이트 코스 찾고 계셨던 분들은~이번주 주말~ 남자칭구랑~여자칭구랑~같이만화카페 놀숲에서 만화책보며 뒹굴 뒹굴 편하게 데이트를 즐겨보아용~~하남 미사 만화카페 놀숲아이들과 놀기좋은 북카페하남 미사 만화카페 놀숲에 다녀왔어요. 날이 추워져서 아이들이랑 딱히 갈만한 곳도 없고,만화책 좋아하는 딸래미들 죙일 뒹굴하면서 놀기좋은 북 카페더라구요. 보드게임도 있고, 간식꺼리도 가득! 보다가,먹다가,쉬다가 아이들과 놀기 좋기 만화카페예요. 사진을 클릭하고,@엘라피의 팬이 되어주세요.만화카페 놀숲영업시간:open아침10 :00~ 자정12:00전화번호:031-795-3242주소:경기 하남시 미사강변대로 216 한강트윈2 입구에 들어서면 일단 신고왔던 신발은 신반장에 넣고두고 열쇠는 이용하고 나가실때 받으시면 되세요. 신발은 편안한 슬리퍼로 갈아신고 입장!!  할인요금C <3시간+음료> ₩8,000 5시간이랑 고민했는데 저녁약속도 있고 시간이 살짝 애매해서 이날은 3시간요금제로 이용했어요.요금제는 처음 선택후 나중에 변경은 안된다고 하시더라구요. 처음 선택할때 신중하게 결정하셔야 한듯 해요.음료없이 시간제로는 1시간에2,400원!! 3시간이상 이용하려면 할인요금 선택하는게 이득!! ​ 하남 미사 만화카페 놀숲은 주차도 3시간 무료!! 3시간 초과시에는 우선 출차후 3시간 주차할인을 받고,다시 주차하면 주차비용이 발생되지 않는다고 하네요.어쨌든 이용시간만큼은 무료주차라는 사실!! 요렇게 요금제 선택하시면 카드를 주세요. 음료나 간식은 요 카드를 내고 드시면 되시더라구요. 만화카페 이용후 계산은후불!! 이용시간과 함께 계산하면되는 시스템이예요. 음료종류도 생각보다 다양해요. 할인요금에 포함된 기본음료는 아메리카노랑 아이스티예요. 그외음료는 3,000원 초과음료에 대해서만 추가금액 내고 드시면 되세요~ 아메리카노 한잔이랑 체리콕 주문!! 아메리카노는 평타 체리콕은 엄청~ 시큼달달해요^^ 하남 미사 만화카페에 오면 좋은점!! 책읽다,놀다,쉬다 하면서 간식도 먹을수 있다는점! 딸래미들 입구에서부터 간식 먹을 생각부터 하네요.식사대용으로 먹을수 있는것들도 많아서 배고파도 문제 없어요. 요런 북카페에선 먹는 재미도 빠질수 없죠~ 저희집 딸래미는 무조건 2층!! 2층 제일 끝방으로 선택 했네요. 아늑하니 딱 좋다나 머라나~ 보드게임부터 가져가 시작하네요.학생들도 많이 와있더라구요. 초등학생들인거 같은데 엄청 시끄러운거예요. 사장님이 한말씀 해주셨음 했는데.. 아쉬웠어요.  창가쪽 테이블도 있어요. 1,2층으로 되어있는 굴방보다는 좀더 환한 느낌이었어요. 테이블이 있으니까 앉아서 읽기 편하더라구요. 신랑은 굴방보다는 요 공간이 밝아서 더 좋다 하더라구요.  웹툰에서 재미있게 봤던 만화들이예요. 다시보니 반갑다!! "좋아하면 울리는" 엄청 재미나게 봤던 천계영님의 작품이지요. 학생때 언플러그드보이랑 오디션에 푹 빠져 친구들이랑 가슴 설레이면서 돌려보곤 했었는데 괜스레 추억 돋더라구요.  아이들 읽을만한 책들도 많이있어요. 학교괴담,공포괴담, 신비아파트,프리파라,레이디버그등 평소 즐겨보는 만화들이거든요.   큰딸래미의 선택은 흔한남매예요!! 지난번 미사문고 헌책의 발견 갔을때도 찾아본 책인데 인기가 워낙 많아서 들어 오자마자 나간다다고 하더라구요. 아쉬워했는데 하남 미사 만화카페 놀숲에 있어서 좋아라 하며 읽었답니다. 아이스 아메리카노 한잔 시켜서 본격 만화보기 시작!! 딸래미들도 좋아하지만 엄마,아빠도 만화 좋아라 한답니다. 얼마만의 여유로움인줄 모르겠어요.  저는 빛나는세계,신랑은 열혈강호 선택!! 저희신랑은 매번 올때마다 열혈강호 보는거 같아요. 몇화까지 본지 기억도 못하고 볼때마다 새록새록 한가보더라구요~   두시간정도 지나니 출출하다고 하는 딸래미들~ 크림소스 떡볶이 &블루베리에이드,자몽에이드 주문했어요.할인요금제에 포함되어있는 기본음료에 1,000원씩 추가해서 음료는 에이드종류로 바꾸고 딸래미들 좋아하는 크림떡볶이도 추가로 주문했어요. 맛있다하며 책보면서 순싹~ 했어요.하남미사 만화카페 놀숲은 책읽으면서 간식도 해결할수있어서 좋더라구요. 다 본책들은 도서 반납대에 반납하고 나오시면 되세요.  하남 미사 만화카페 놀숲!! 쿠폰도 있어서 도장10개채우면 아메리카노,아이스티,초코바나나중 음료하나도 공짜!! 북카페에서 3시간이 순식간에 지나갔어요. 다음번엔 무조건 5시간 요금제로 선택해서 뒹굴뒹굴 하다 와야겠어요. 추운날씨에 아이들과 시간 보내기 좋은 북카페"놀숲"이예요.  https://m.blog.naver.com/elarpi/222150556899 하남 미사문고 헌책의 발견 "추억의 헌책방"추억의 헌 책방 ,아이들과 다녀온하남 미사문고 헌책의 발견딸래미들과 미사문고 헌책의 발견 다녀왔어요. ...m.blog.naver.com ​ 새로운 스타일의 만화방. 만화카페. 만화를 좋아하는 사람들에게는 시간 보내기 더 없이 좋은 장소일듯!  위치는 경희대앞. (회기동 60-71번지, 전화 : 0503-8135-0752)http://map.naver.com/?mid=bl0110904028 시간당 요금제(한시간에 3천원) 또는 음료를 마시면 별도 요금 없이 머무를 수 있다.허니브래드, 베이글, 머핀 등 간단한 간식, 커피, 계절과일음료도 있음. 커피 맛은 합격점!   만화방 카페로 들어가는 입구.  전면에 미국 만화 그래픽 노블들이 있고 (비싸보임 난 잘 모르지만;;)좌측에는 최신 인기 만화, 각종 웹툰 만화들이 있다. (미생, 신과함께... 여기 있는 만화들이 내가 볼만한 ㅎㅎ)  한쪽 벽면에 8개의 골방?이 있어서 누워서 만화책을 읽을 수 있다! 바닥이 푹신한 매트로 되어 있어서... 누우니 잠이 온다.... ㅎㅎ 이 시설이 제일 맘에 듬!  나처럼 특별히 만화에 취미가 없더라도, 가벼운 웹툰 손에 들고, 허니 브래드 뜯으면서, 누워서 쉴수 있는 곳!!!  매력적이다.   3면은 모두 만화책을 꽉꽉 차있다.나무로 짜여진 서재가 편안한 느낌을 준다.  사장님 얼굴이 살짝 나왔네. 살좀 빠지시려나!   여기서도 빠지지 않는 우리 딸과 조카 모델의 사진.  신났구나. 너네!    이제 점점 날도 추워지는데, 갈곳 없는 청춘들이 짱박혀서 만화 보기 정말 좋을 것 같다. 경희대 학생들의 아지트로 자리 잡기를!!     내 스릉 투니버스에서 새 만화를 시작했다.제목은 브레드 이발소만화 보기전에 처음에 제목만 보고미용실 이야기구나 했는데 전혀딴판ㅋ3회보고 너무 괜찮다 싶어서 리뷰 작정소년물.판타지물도 보는데 이런류의 애니도참 재밌는것 같다.   뭔가 다른 생각없이 몰두 할수 있고 그림도 귀엽고힐링도 되는것 같구 유아 애니라는 편견은 패스👋다 큰 성인이 보아도 유치함 없이 아주 괜찮은듯 일단 전반적인 줄거리는 말그대로 빵 이발소.​   컵케이크에 생크림 올려주고 다른 빵들은 뭐 초콜릿같은것도 토핑해주고 사람이 베이킹아이싱 하는것처럼식빵 이발사가 미용을 해준다.   ※가끔 다른 종류의 캐릭터가 나오기도 함근데 브레드 손님들이 대부분 마음에 상처가 있다던가뭔가 자신감이 없다던가 등등헤어변화로 힐링?을 하는데 그게 우리들 마음과비슷해서 더 감동지고 재밌는듯 하다.   아직 1~5회정도 했는데 투니에서 많이 재방 해주니까 너무좋다☺애니 만화 좋아하면 시간날때 한번쯤 봐보길추천한다.    브레드 이발소 출연방송2019, KBS1  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저는 가끔 판타지 말고 가볍게 보고 싶을 만화들을 찾을 때가 있어요. 너무 머리가 아프면 잠깐 쉬어가는 시간도 가져주는 게 좋죠. 그런 것 처럼 시끄럽지 않고 잔잔한 애니 추천으로 오늘은 가져와봤는데요. ​ 1. 바다가 들린다바다가 들린다 연출미등록출연미등록방송                                                1993, 일본 TV 아사히  사랑을 다룬 만화지만 90년대 세기말의 감성이 느껴지는 작화가 마음에 들었던 바다가 들린다 입니다. 하야자키 감독의 만화영화지만 보기 드문 사랑 스토리가 의외의 잔잔한 소재 일상물 애니 추천으로도 많이 소개되고 있는데요. 저는 심심할 때 보기 좋거나 일본어 공부할 때도 괜찮게 볼 수 있었던 만화였던거 같아요. 출처 : 다음 영화 캡처스틸컷만 봐도 유명한 잔잔한 애니 추천으로 기분이 묘해지는 감성 샷이 매력이 아닐까 싶어요. 2. 귀를 귀울리면귀를 기울이면 감독콘도 요시후미출연혼나 요코, 타카하시 잇세이개봉                                                2007. 11. 22.  귀를 기울리면 역시 잔잔한 애니 추천으로 가볍게 보기 좋은 영화만화인데요. 순수한 사랑, 그리고 그림체까지 완벽 조화를 이루는 스토리가 보는 내내 기분이 좋아졌었던 잔잔한 스토리의 만화였습니다. 심오하지 않고 가볍게 보기 좋았기 때문에 시간이 가는 줄 모르고 기분좋게 봤네요. 3. 아즈망가대왕아즈망가 대왕 - 2002년 시리즈 감독히로시 니시키오리출연카네다 토모코, 마츠오카 유키개봉미개봉  제일 무난한 잔잔한 애니 추천으로 보기만해도 기분이 좋아지는 만화스토리와 그림체 입니다. 2000년대 등장안만화지만 에피소드식 만화가 주제를 다루지 않은 일상물인것이 마음에 들었던 만화입니다.  4. 목소리의 형태목소리의 형태 감독야마다 나오코출연이리노 미유, 하야미 사오리개봉                                                2017. 05. 09.  목소리의 형태는 이미지 상으로는 가볍게 보기 좋은 만화지만 많은 스토리가 담겨 있는 것으로 학교 왕따, 학폭 등 무거운 주제를 다루고 있지만 보기에는 거부감없는 그림체에 심오하지만 잔잔하게 보기좋은 잔잔한 애니추천으로 목소리의 형태도 소개해드리고 싶네요. 5. 나츠메 우인장나츠메 우인장 3기 감독오오모리 타카히로출연미등록개봉                                                2011. 07. 05.  명작이라고도 불리는 나츠메이운장은 가볍게 보기 좋은힐링만화로도 손색이 없어 시리즈 별로 계절의 잔잔한 여운을 볼 수 있는 애니입니다. 지금까지도 큰 인기를 얻은 만화로 곧 다가오는 봄날이랑 엉루리는 잔잔한 애니 추천으로 느낌까지 감성을 두두리는 스토리가 매력이라고 볼 수 있어요. ​ ﻿﻿개그만화 보기 좋은날 시즌 1 1회 씰 입니다 ㅎㅎㅎ 많은 시청 바랍니다 ㅎㅎ 덧글은 기본이겠죠? ㅋㅋ ﻿ ​﻿비가 오니까 오늘의 웹툰리뷰는썰만화로 ㅋㅋㅋㅋ 가장 최근에 올라온[제 5화 결혼을 앞둔 과장님의 유혹]이고전체적인 썰만화의 주제는[나눠먹을까?] 입니다 ㅋㅋ주제와 잘 맞는 제목이죠...​​주인공은 인턴으로항상 과장에게 까이는 신세입니다 ㅠㅠ남일같지 않군요....​​그날은 회식이 있어서다같이 모여 저녁을 먹는데과장이 곧 결혼을 하나고 합니다.그러면서 왜인지 주인공을 힐끔 쳐다보는 과장...주인공에게는 그저 재수없는 상사일뿐 ㅋㅋ  과장이 술에 취해 몸을 못가누고결국엔 인턴인 주인공이 집에 모셔다 드리게 되었는데갑자기 신세한탄을 합니다.20대를 고시 뒷바라지 해주며 보냈는데결혼전에 바람을 폈다네요 ㅠㅠ 그러면서 회사에 두고온게 있다며회사로 가자고 합니다.​일단 과장을 앉혀놓고물건을 챙기는데과장이 술에 취해 하반신이 노출된지도 모르고앉아있는것.... ㅋㅋ​​ 주인공은 빨리 가자며 과장을 깨우지만..과장은 눈치가 없는거냐며지금 나 널 꼬시고 있는거라며유혹을 합니다;;;​​ 다 너 잘되길 바라서 혼을 내는거라며..입사때도 너 뽑으라고 강력히 밀어붙였다는이야기를 하고 결국 사무실에서 하게 되는...그런 내용인데하게 되는 내용은 [하]편에 나옵니다 ㅋㅋ아직 하편이 나오지 않아서뒤가 어떻게 흘러갈지 궁금하네요.과연... 과장님은 결혼을 할지 말지그게 제일 궁금하네요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친절한 드로잉 작가박리노출판디지털북스발매2017.05.15.평점리뷰보기만화 작법서 36탄!친절한 드로잉오늘 소개할 만화 작법서는친절한 드로잉이라는 책인데이 책 정말 별 다섯개밖에 못준다는게아쉬운 정말 강추하는 책이에요!이책은 필수로 구매하시기 바라겠습니다그럼 포스팅 한번 같이 보시죠!이 책이 바로 친절한 드로잉이에요첫 표지부터 너무 마음에 들더라고요​이 작가님은 와콤 13hd 사용하시네요저도 컴패니언2 사용중인데비슷한 모델이니 잘 따라해야겠어요^^​처음에 포토샵 메뉴를 가르쳐주는데딱 필요한 툴만 다루고 있습니다​연필로 그린 다음 스캔해서작업하는 방식도 알려줘요펜선 느낌 나게 하는 법이 있습니다^^​이렇게 팁들도 디테일하기 적혀 있어서저희가 하는 실수를 잘 잡아주네요​그리고 머리카락 그리는 방법까지!덩어리로 알려주는데 정말 팁 끝내주네요​여자 가슴 그리는 법인데대충 글을 봐도 이해가 쉽게 알려줍니다​또 제가 좋아하는 인체도형화원기둥으로 팔을 생각하는게 편하죠거기에 근육 붙이는 방법까지​손 그리는 법은 저랑 아주 비슷하네요진짜 이런 저런 도형화 자료 찾고연습하느라 시간 많이 들였는데 ㅠㅠ이 책에 다 나와있네요​옷주름도 알기 쉽게 알려줍니다이 만화 작법서의 포인트는쉽게 알려준다는거에요!​하이앵글 그리는법도 있고​로우앵글 그리는 법도 알려줍니다막 딥하지는 않지만충분히 그림을 그릴 수 있습니다​이렇게 형태 잡는법도 자세히 알려주네요​남자 그리는 법도 알려줍니다​정말 멋지게 완성된 모습이네요친절한 드로잉 정말 강추입니다!작가님이 이책 이후로 내신친절한 컬러링이라는 책이 나왔는데아직 제가 컬러링을 할 단계도 아니고3월쯤에 구입할 예정이니그때 또 올리겠습니다^^(이쯤되면 디지털북스에서 책 좀 줘야하는거아닌가요?ㅎㅎㅎ 농담입니다ㅎㅎㅎ)다음 만화 작법서도 기대해주세요~ 애기 장난감이 손맛(?)이 좋아서!! 멈추지 않고 딸각딸각거리고 있어요^^ 애의 장난감인데 아! 저도 몰래 계속계속 달각달각거리고 신나고 재밌게 놀~고 있네요… 그런식으로 신나게 놀~고 있으니까 일들도 확실히 될 수있는 거 같아서.. 그,…냥 갖고 놀기로 했답니다. 제 손으로 달각달각거리는게 진짜 즐겁습니다. 아이들 놀이기구 요즘들어 자~알 나옵니다.  아이…와 함께 보는 너무나도 신나고 재밌는 만화보기 울 아이가 지구를 지켜야 한다며… 장난감을 들고 변신을 하죠. 하아^^ 언제 악당역활이라도 해줘야하나. 진짜로 엄청나게 열심히라 귀여워요. 저렇게 크는구나~ 라고 생각해요. 어떤 일화도 있는데, 저희 집 이야기는 아니고 아이가 하늘을 나는 영웅이 되겠다면서 조금 무서운 높이에서 휙~ 날아서 골절상을 입었다는 이야기도 있었죠. 그렇게는 안…하겠지? 휴~ 무서워^^ 다행스럽게 하늘을 나는 영웅은 아닌 것 같고 가끔 나날고 나쁜 적을 무찌르는 영웅…이죠 그래도 하늘을 날면 큰일인데. 하하. 저도 아이랑 같이 보는데 정말 재밌더라고요. 하하. 요즘엔 아이랑 같이 드라마 보듯 정말정말 열심히 보고 있습니다. 그랬더니 이야기도 더 쉽고 아이랑 대화 기회도 엄청 많아졌답니다. 아아… 이거 봤어? 하면서 말이죠. 후후… 이건 참 좋은 것 같아요. 유치하다고 할게 아니고 다 같이 보기도하고~ 대화도 진짜 중요한 것 같네요. 아~ 오늘도… 울 아이와 즐거운 대활… 이어갑니다. 역사랑문화랑 이현세 만화세계사 넓게보기 4. 고대 그리스와 로마 얼마전부터 세계사를 읽고 있어요. 한국사에 이어 세계사도 이현세 세계사로 함께 합니다. 학습만화를 통해 더욱 쉽고 재미있게 세계사를 이해할 수 있었답니다. 아직은 초등, 세계사보다는 한국사를 우선으로 배우고 있지만.. 앞으로 배워야할 세계사이기도 하기에.... 한국사와 함께 연계해서 알아두면 더욱 좋기에.. 한국사 연표에서도 세계사를 함께 알려주기도 하고요. 봄방학을 통해 더욱더 세계사 읽기에 집중하고 있네요. 4번째 이야기는 고대 그리스와 로마 이야기랍니다. 로마는 세계의 중심이라고도 했던, 대단한 나라였지요. 그리스 로마신화에 대한 이야기도 아주 유명하고요. ​​10장으로 이루어져 있어요. 로마의 종말이야기까지... '모든 길은 로마로 통한다 ' 를 끝으로 로마에 대한 많은 이야기들이 실려있네요. ​​4번째 책에 등장하는 인물들이랍니다. 엄지, 까치, 두산, 동탁이와 함께...  그리스와 로마를 여행하며 인물들을 만나보아요. 인물에 대한 간단한 설명을 미리 읽고 가면 더욱 도움이 되겠지요. ​​재미난 이야기로 가득한 만화세계사 세계사가... 쉽지 않치요? 알아야할 이야기들도 많고요. 나라마다 다른 점들도 많고요. 여러 나라들을 이해해야하니 쉽지 않고요. 이야기를 통해, 그림으로 설명해 주시고.. 함께 이야기를 들려주니... 캐릭터들과 함께 궁금증들도 해결해보고 말이죠. 그러니, 더욱 쉽고 재미있게 이해하며 받아들여지게 되네요. ㅎㅎ술술 읽혀질 수밖에요. ㅋㅋ세계사는 이미 알고 있는 한국사보다는... 1번 읽기보다 2-3번 읽어보는 것도 좋은거 같아요. 읽고 또 읽어도 재미있게 읽드라구요. 만화라 그런가.. ㅎㅎ이야기가 잘 구성되어져 있고, 볼거리도 많아서 그런가 봅니다. 그림으로 설명도 너무 잘되어져 있고 말이죠. ​​세계사 박물관을 통해, 이야기를 다시 한번 정리하고 실사로도 확인하고 말이죠. 읽을거리 너무 풍부해요. ㅎㅎ정리도 잘되어져 있고요. 누워서도 앉아서도... 편한 자세도 잘도 읽어요 ㅋㅋㅋㅋ이현세 만화세계사는... 요점정리까지 뒷면에 제공되어져 있어서 정리가 너무 잘되어져 있어요. 따로 정리해서 학습할 필요가 없네요. 정리페이지를 통해, 이야기를 다시 한번 생각하며 정리해 볼 수 있었어요. ​​세계사 실력다지기를 통해 문제풀이도 할 수 있어서 좋아요. 여러 문제들을 통해, 세계사를 제대로 이해하고 배우게 되네요. 이야기만으로 끝나지 않고, 문제로 정리할 수 있으니... 세계사 제대로 정복하겠지요?생각펼치기를 통해, 서술형으로도 생각해 볼 수 있어요. 조금은, 서술형에는 약하지만... ㅎㅎ아직은 생각정리가 잘 안되나봐요. ㅋㅋㅋ좀더, 세계사를 공부하고 이해해야할듯한번만이 아닌 세계사 책은 여러번 읽어보는 걸로~앞으로 중학생이 되면 필요한 세계사이기도 하니깐요.  세계사연표를 통해, 전체적으로도 확인해 보아요. 유적과 유물로 보는 세계사 연표랍니다. 우리나라, 아시아, 서아시아 아프리카, 유럽 아메리카 가 년도별로 정리까지 되어져 있어요. 한꺼번에 확인해 볼 수 있네요. 그 시기에 전세계적으로 무슨 일이 있었는지 말이죠. 이현세 세계사를 통해 폭넓게 알아보네요. 안녕하세요:)대림대학교 온라인 홍보대사 7기 최유미입니다오늘은 어플 추천을 해드리겠습니다!  네이버 웹툰 어플은 쿠키오븐에서 무료 쿠키를 줘서 좋습니다또한 완결웹툰도 무료로 볼 수 있으니꼭 설치하시는 것을 추천 드립니다  추천완결, 베스트도전 등 다양한 웹툰이보기 편하게 되어 있어서이용하시기에 좋습니다 자신이 본 웹툰은 마이페이지에 들어가면바로 확인할 수 있다는 것도 장점입니다​생각보다 장점이 많은네이버웹툰 어플을 꼭 이용해 보세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#익선동 자체가 핫플이 되어 평일 오후임에도 불구하고 가게 하나 찾아 들어가기가 힘들었다 ​내가 알기론 핫플이 된지도 시간이 꽤 지났는데 식지 않는 열기가 아직도 지속되는 중이다. 여기에 오면 에버랜드보다 줄이 길다     여기 #만홧가게 창문에도 만석이 계속 붙어있었다. 하지만 운이 좋게 입성, 이 한옥 분위기가 난 너무 좋았다     작은 소품들까지 신경쓴 모습. 핫플이 되려면 이정도 아기자기함은 있어야지. 암, 그렇고 말고    우리는 2층자리로 올라갔다. 사람들이 보이지 않는 곳처럼 보이지만 반대편 2층 사람들과 눈에 마주칠 수 있으니 주의해야한다 #과도한스킨쉽금지    난 만화라곤 1도 모르는 만알못.   우선 여기서 남은 자리 안내를 해주신다. 만홧가게는 1인1메뉴 주문을 해야하고, 1인당 10분에 500원을 지불해야한다. 세상에 공짠 음서​   대신 음료값은 저렴한 편이다. 라떼가 4500원정도 했던것으로 기억한다.    만화 읽기 시작!    ​     요건 메뉴판 찍어왔으니 참고 하슈    반쯤 누워서 보면 이렇게 예쁜 천장이 보인다. 난 감성에 젖어 사진찍기바빴지 ㅋㅋㅋ(인스타충인증)   2층에서 내려다본 1층 모습. 슬리퍼가 구비되어있어서 편하게 돌아다닐 수 있다.    2층은 이런 모습이다. (쿠션은 생각보다 푹신하지 않음)   빛나는 이마를 자랑하며 한컷 찍어본다   이제 집에갈 시간, 두시간정도 있었는데, 가격은 총 2만 500원 나왔다. ​다른 익선동 커피숍에서 커피두잔과 케익을 시키면 아마 이 정도 나올거라 생각한다. 그렇게 계산하면 나름 합리적인편. 조용하고 깔끔하고 아늑한 한옥 분위기가 난 너무 맘에 들었다. ​익선동의 다른 카페들은 들어가보지 않아서 잘 모르겠지만 겉으로 봤을 땐 북적북적하고 프라이빗한 공간이 없어보였다. ​이곳은 조용하고 분리된 공간이라서 편하게 쉬기 좋다. 하지만 수다를 좋아하는 나에게 조금 심심하기도 했던 장소. ​#익선동데이트 #서울나들이 #익선동카페추천 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무료무협만화 보는 사람 입맛대로 골라보기 남자들의 만화라고 하면 역시 무협이 아닐까 ? 액션도 좋지만 ~ 무협만화만이 가지고 있는 그 매력이 있단 말이지 요즘은 무료무협만화 보면서 시간 보내는데 정말 즐거워  무료무협만화 보고 싶으면 ? 만화1번지 여기서 보면 되 ㅋ PC에서는 여기 어플로는 여기  ( 클릭 ~ )괴도무영 , 십기마백 , 색마반고 , 감포천왕 등정말 재밌는 무료무협만화를 언제든지 볼 수 있어 ! 원래 나는 서점 가서 책을 보고 싶을 때 마다 사다 봤거든 ???그러다 보니 비용적으로 돈이 좀 많이 들었어 ..... 그러다 만화1번지에서 보게 됬는데 ~ 무료무협만화 양도 훨씬 많고 , 한달 정액 7천원이면 무제한으로 내 마음대로 마음껏 보고 싶은 만화들을 볼 수 있어서 서점에서 책을 사다 읽는 것 보다 훨씬 돈도 적게 들고 더 많은 만화를 볼 수 있어서 만족하며 이용하는 중이야 ! 신작들도 자주 올라오는데 기다릴 필요 없이 바로 감상 가능하고 그리고 만화를 편하게 볼 수 있게 만들어 놓은게 많더라구 ? 스마트 검색 기능 서점에 갔는데 .. 내용은 생각이 나는데 제목이랑 , 출판사 ㅠ 이런거 전혀 기억이 나지 않을 때 참 곤란하거든찾을 수도 없고 .. 그런데 ? 만화1번지에서 스마트 검색 기능이 그럴 때 아주 유용하게 사용 할 수 있는 기능이였어 ! 만화 스토리와 관련된 키워드들이 있는데 선택을 하고 검색을 하면 딱 그 키워드랑 관련 되어 있는 만화들만 추려져서 볼 수 있었어 ~~~~~~~~~이름 , 작가 기억이 나지 않아도 ? 찾아 볼 수 있어서 좋고 아무것도 모르고 읽는 것 보다는 , 내 취향에 맞는 책을 추천 받을 수 있는 것도 good ! < FREE24FREE24 - 만화1번지 쿠폰번호 >쿠폰번호인데 이거 등록하면 무료무협만화 뿐만 아니라 모든 장르에서 유료도 24시간동안 무료로 이용 할 수 있거든 지금 가서 등록하고 봐 ㅋ 내일 주말이여서 오랫동안 자도 되니까 오늘 만화보며 밤샘 고 ? PC에서는 여기 어플로는 여기  ↑ 클릭하면 쿠폰 등록 할 수 있어        주 소 : 부산시 사상구 괘법동 545-1번지 5층연락처 : 051-322-1160신랑하고 저하고는 취미가 정말 비슷한데요, 그 中 영화,만화보기는 아주 죽이 잘맞는다죠. ㅎㅎㅎㅎ 비가 추적추적 오던 지난 주말, 그동안 스트레스가 많이 쌓였었는지 빵! 폭발을 해버린 저를위해친정엄마가 아이들 봐주신다고 신랑하고 데이트좀 즐기래요. 그래서 오늘 하루종일 만화보면서 죽어보자!!! 하는 마음으로 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만화카페를 찾았답니다. 사상만화카페 심심푸리​​​​심심푸리는 처음에 부산대점에 방문했을때 이미지가 너무 좋았어서,사상에서 심심푸리가 생긴걸 알고 엄청 좋았네요. ^^위치가 어디쯤인지 몰라 인터넷 검색했는데 괜히 더 어렵기만 했던 설명들;;;;;;( 특히!!! 새건물이라고 한 블로거 당신 누구야!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)큰도로변 뚜레쥬르 끼고  한블럭 들어오면 GS편의점이 보이는데 맞은편 건물 5층이에요. 회사가 사상이라 .. 아이들 태어나기전엔 정말 유흥문화를 많이 즐겼던 곳인데 오랫만에 왔더니 많이 바뀌어있더라구요. ^^;; ㅎㅎㅎ​​​​​​심심푸리 이용시간과 금액 참고하세요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​들어가셔서 우측에 신발장에 신발 넣고 KEY 는 카운터에 맡기시면 되요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​안이 정말 넓더라구요. +_+새로생겨서 그런지 깨끗하기도 무지 깨끗하고,인테리어도 너무 이쁘고 실용적이게 잘 되어 있어요. ​각각의 크기에 개별 룸에 들어가서 보셔도 되고,​​​​​​​​​​​​​​​​​​​홀에도 이렇게 자리가 있어요.곳곳에 숨은 좌석이 엄청 많아요 ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​책도 무진장 많음. ㅎㅎㅎㅎㅎ​옛날 만화부터 새로나온 최신작, 웹툰만화까지 없는게 없는것 같아요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​책이 많아서 어떻게 찾아야할지 걱정할 필요없어요. ​만화책 제목만 입력하면 바로 몇번 책장에있는지 알수 있게 되어 있어서 ​손쉽게 찾아볼 수 있답니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​제가 찾는책은 다 유명한 책들이라 ㅎㅎ 다 있었지만, 읽고자 하는 책이 없어서 읽고 싶다를 희망하신다면 희망도서 신청란에 적어두시면바로 또 들여놓으신다고 하더라구요. ​​​​​​​만화카페의 주. 만화책(소설책 등등) 을 읽을 최적의 조건은 갖추어졌는데,여기에 플러스 ~!!!  서비스 품들이 다양해서 좋았어요. ​​​​​치마 입은 여성분들이 앉았을때 덮기에도 좋고, 궂이 치마가 아니더라도 조금 쌀쌀할때 덮으면 굿~ 담요도 깨끗하게 준비되어 있구요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​들어서자마자 신랑이 제일 먼저 확인한 흡연실. ㅎㅎㅎㅎ화장실 가는쪽에 흡연실또 따로 있어요. ​​​​​​​​​​​​​​​​​라면부터 스낵 , 음료 모두 구입해서 먹을 수 있구요, 물은 카운터앞에 이렇게 비치되어 있으니 언제나 목마를때 마시면 되요. ​​​​​​​​​​​그리고 보드게임!!!! 보드게임이 있어요. 한두가지도 아니고 종류도 엄청많아요. 전 만화카페 가면 늘 만화만 봤는데, 이날은 보드게임하는 커플, 아이들도 엄청 많더라구요. 만화책을 읽을땐 각각 조그만 룸에 들어가서 보고, 친구들끼리 여럿이서 하는 보드게임은 홀에서 하기에 편할것 같았어요. ​​​​​​​​​​만화보면서 출출해지면 주문해서 먹을 간식 & 음료 금액표에요. 저희는 오전 11시에 가서 오후 6시까지 푹 눌러있다 왔던지라.....ㅎ간단하게 점심식사도 먹고, 간식도 먹고 다양하게 즐기고 왔어요. ​​​​​​​​​​​​​​​계시던 직원분 친절하기도 엄청 친절하던데, 라면끓이는 솜씨도 좋던데요? ㅎㅎㅎㅎ꼬들꼬들하게 잘끓이심. ㅎㅎㅎㅎㅎ점심으로 라면+만두 끼니 해결했어요 ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​중간중간 음료와 과자간식도 촵촵 먹어주기 ♡ ㅎ카라멜마끼야또랑 녹차라떼 주문했는데 음료도 맛있어요.​​​​​​​  핸드폰이 요즘 방전이 잘되서 핸드폰 충전 좀 할께요~ 하고 핸드폰 카운터에 맡기려고 하니,충전기를 주시더라구요. 그냥 보시는 자리에서 콘센트에 꽂아 내 핸드폰 충전하면 되니 이또한 편하고 좋았어요. ​사상만화카페 심심푸리 총평 ★★★★★다양한 책종류, 깨끗한 실내, 맛있는 음식, 친절한 직원약 6시간~7시간 있으면서 정말 불편함 하나 없이 너무 편하게 잘보고 잘먹고 왔던 것 같아요. 신랑하고 하루종일 만화보면서 힐링 했던 날이었네요.   디비디볼때 한글자막이냐 노자막이냐영어자막이냐 궁금해 하셔서좀 얘기나눠 볼까해요그냥 생각나는대로 끄적여 볼게요첫번째ㅡ처음부터 영어로 듣고영어자막으로 본다똘방이는 쉬운 영어만화는 영어자막으로잘 봤어요근데 6세때는 말이 빨라서 듣기 어려운 피니와 퍼브는 몰래 한글자막으로 보더라구요또 한글자막 가려놓은 종이를 살짝씩 들고 보기도 했구요그럴때 그냥 못 본척도 해줬답니다두번째ㅡ처음볼땐 한글자막으로 보고두번째부터는 영어자막이나 노자막으로 본다이렇게라도 봐주면 정말 감사하죠그런데 10편보면 9편은 한번만 본다는 함정이ㅜㅜ그래도 울궈 먹은 영화도 있고 영어만화도 있으니혹시나 하는맘에 한글자막으로 보여주기도 해요ㅜㅜ울궈 먹은 영화는 하늘에서 음식이 내리다면또 걸리버 여행기 또 아이언맨 헐크 만화영화 등요세번째 ㅡ외울정도로 듣고 또 들은후에한글자막을 보여주거나 우리말 더빙으로 들려줌똘방이는 디즈니 애니메이션 피노키오신데렐라 피터팬은 거의 외울정도로 보고 또 들었거든요한 3년은 들었거든요그래서 어느날은 한글자막을 넣어줬어요또 화면에 집중 안할땐 더빙으로도 들려줬구요그러니 더빙이 약간 원어와 다르다고영어맛이 없다더라구요글고 해석된 한글자막도 약간은 한국식 표현 같다고 비교도 해보고 익숙해진건영어로 들을려고 해요또한 더빙이 제일 싫대요어색하고 영어맛이 안난다구요 ㅎ네번째ㅡ시리즈물로 볼땐 1편은 영어로2편은 한글자막으로 보기혹은 영어자막으로 한번보고 똑같은걸 한글자막으로 한번 더보기미드볼때 이런식으로 했는데요미드가 어려워서리 그닥 효과가 다 없었다는요다섯번째ㅡ영어자막으로 여러번 외울정도로 보다가 노자막으로 보기똘방이는 약간 어려운 만화는 자막이 있는게 좋다더라구요이해하는데 도움이 된다구요어느 이웃분이 어떤책에서 영어자막도 넣지말고 보랬다는데 저는 영어자막이 아이의 영어속독?에도 도움이 되는거 같아요이해하려고 후딱 지나가는 영어자막을빨리 봐야잖아요그래서 영어자막이 있으면 넣어서 보는데요거의 다 이해가 되면 영어자막도 지우고노자막으로 보더라구요그림 가리는게 싫다구요똘방이네 엄마표 영어에서요자막이 한글이냐 영어자막이냐 노자막이냐그때 그때 달라요 ㅎㅎ영어만화보기에 거부감이 있는애도 있고없는애도 있으니정답은 없는듯요그때그때 영어 난이도 봐서 아이의 기질이나습관에 따라서 잘 조절해 보시길요똘방인 6세때 시작해서리영어로 보면 지금은 안들려도 나중엔신기하게 우리말처럼 다 들린대우리말로 말할라해도 영어가 먼저 튀어 나온대그럼 학원안가고 엄마랑 간식먹으며쉽게 영어 배워서 외국친구도 사귈수 있고외국여행가면 가이드없이 편하게 다닐수 있대등등 설명하면 알아들었어요그래도 때론 왜 영어로 봐야냐고떼 쓸때도 있었죠그럴때 영어자막으로 안볼꺼면 끄라고 한적도 있고요넘 내용이 궁금하다는거 한편은 한글자막으로같이 보기도 했구요정답은 없으니 참고만 하셔요~~크리스마스날 아침대충 밥 챙겨먹고 책보다가어제처럼 집에만 있긴 싫다나?심심하니까 도서관 가재서도서관가서 40권책 반납하고책 좀 보다가다들 놀러 갔는지 딱 똘방이 혼자였네요ㅜㅜ그래도 책 보는 모습이 기특하죠근데 코믹만화 메이플 스토리만 보더라구요ㅜㅜ아들아 기름값이 2천원이다ㅜㅜ어벤져스 영어만화 노자막으로 두시간 보구요저는 뒤에서 책보구요자장면 외식하고 ㅡ근사한 식당도 아닌데 엄마 자장면 사주셔서감사합니다 감사합니다 해싸서 좀 챙피시루웠어요 ㅋㅋㅋ ㅡ집에와서 나홀로 집에 1 2편 한글자막으로다 봤어요 ㅎㅎ재밌다고 어찌나 웃던지요자막 가리고 보자니깐두번째부터 가리고 본다더니요것도 아직은 딱 한번만 봤다는요ㅜㅜ또 속았네요 ㅎㅎㅎ엄마표 영어에서 자막은울집에서도 그때 그때 달라요~~ 갤럭시 노트 jjcomics viewer 어플로 만화를 볼려고 해요!~만화.드라마를 좋아하기때문에... 갤럭시노트 첫 화면에 보시면 애플리케이션을 클릭하세요!~play스토어에서..jjcomics viewer 어플을 검색해서 다운받으세요!~ 그럼 갤럭시 노트 어플중에 jjcomics viewer 어플이 있으실꺼예요!~클릭!! 그다음에 sdcard 를 눌르시고요~~[외장메모리에 만화가 들어있을시!]  external_sd 를 클릭하세요!~ 갤럭시 노트 외장메모리안에 폴더를 만들어놓았거든요..드라마,만화책,소설 이렇게 분류해서!~만화책 클릭!! 이렇게 외장메모리안에 넣어둔 만화들이 보이네요!~여기서 보구싶은 만화 클릭!! ㅎㅎ 저는 이 만화가 보구싶더라구요~우와~~갤럭시 노트라서 그런지 그냥 일반 만화책 보는거같은 기븐이예요!~요즘 만화책은 작게 나와서!~ㅎㅎ 화면이 크니 보기가 너무 편하네요!~ㅋㅋㅋ 만화책 글도 잘 보이고~~ㅎㅎ다른 어플두 사용해봤는데 저는 jjcomics viewer 이 가장 맘에드네요~ ㅎㅎ 즐거운 밤되세요~      출처 www.nicovideo.jp/watch/sm18652787원제 トロン一家でギャグマンガ日和「終末」 예엣날에 자막달다가 날아가는 바람에빡쳐서 그만뒀던... 비운의 MAD입니다그 이후로도 한동안 열뻗쳐서 안했습니다만...오늘은 삘받아서 한 번 작업해봤습니다!1월달에 하던게 벌써 8월이라니 ㅋㅋㅋㅋ 늦네요이 매드가 원래 예전엔 밑에 쌈빡하게 대사를 바꿔놓은 코멘트들이 붙어있었는데후반부 몇 개를 빼놓고 싹 사라져서 기억을 되짚고 직접 바꾸고...그랬습니다​음... 사실 읽기 독립을 시킬 생각이 없어서 읽기 독립 책 시리즈는 쭉 계속 될 예정이에요. (끼고 읽어 줄 수 있을때까지는 읽어주고싶은 마음)​지금도 책 읽어주는 시간이 적은데앞으로는 더 적어지겠지요?ㅠㅠ​학교 들어갈 시기가 되어서인지가을이라서그런지 자주 마음이 울렁울렁 합니다 ㅎㅎ ​아래는 읽기 독립 1,2탄이에요. 추천 순서라기 보다는 읽기독립의 흐름정도로 보아주세요.​​https://blog.naver.com/jjangstar85/222058764308 읽기독립 책 추천1. 리키와 초강력로봇 총9권​​​요즘 짱구는 읽는 즐거움에 눈을 뜨는 중입니다.​짱구 스타일에 맞추려 치고 빠지기 전략을 활발히 ...blog.naver.com ​https://jjangstar85.blog.me/222079535576 읽기독립 책 추천2. 캐릭터가 생생한 엽기 과학자 프래니 & 비밀요원 레너드​오늘 하루도 지지고 볶고 고생 많으셨습니다.​(셀프 토닥토닥... 저녁 먹다 신랑에게 "나.. 이제 ...jjangstar85.blog.me ​​학습만화에 대한 부분은 추천 vs 비추천이 극명히 갈리는 것 같아요.제가 학습만화를 읽기 독립에 넣은 이유는 책을 뜨문 뜨문 읽어 나가던 시절(이제 막 읽기를 시작하는 단계)의 짱구에게 의외로 한글 읽기를 쉽게 접근 시킬 수 있었거든요. 근데 이번에 짱구 친구도 신비아파트 만화로 한글 읽기를 시도해보고 반복 연습을 하고 있다는 이야기를 들으니 완벽주의를 가지고 있는 아이들이 잘 못할까봐 두려움이 앞서 책 읽기 자체를 거부하기 쉬운데.. 의외의 접근법이 될 수도 있겠다는 생각이 들었어요. ​모두에게 추천하진 않아요^^아무래도 학습 만화 자체는 초등 대상이다보니 대사나 캐릭터의 표정들이 적나라한편입니다.​다만 직접 읽어보니 예상보다는 꽤 진지한 내용을 담고 있는 책들이 많았어요. ​​1. 코딩맨다산 어린이 출판사 제가 가진건 스크래치 버전인데 단종되고 지금은 엔트리 버전으로 나오고 있는 코딩 학습 만화입니다. ​주인공이 스크래치를 배워가는 과정을 담고있고 만화책에 스크래치 카드가 들어있어서 카드를 보며 직접 스크래치에 적용해 프로그램을 배워 볼 수 있어요. 요즘 엄마들이 먼저 코딩 배워 아이들과 함께 해보시기에 저도 만져보았으나 20년 전에 딴 컴활 자격은 무쓸모네요.^^;;;ㅋㅋ​알고리즘을 이해하고 블럭들을 끼워 맞추는 과정을 직접 해 보며 코딩의 기본원리를 배워 볼 수 있는 책이었습니다.스크래치 기본 지도서는 어려워서 손도 못대겠던데 만화로 보니 저도 이해가 쏙쏙 되었습니다. ​10권까지 나와있고 완결 된 것 같아요. ^^ 입학 전이지만 방과후 로봇 코딩 수업과 드론수업을 벌써부터 기대중인 짱구가 참 좋아했던 책이에요. ​​ ​​​​2. 내일은 실험왕 / 내일은 발명왕 / 내일은 로봇왕아이세움 출판사​​예비초등 7세 짱구에게 펼쳐진 형님도서의 세계에서 느낀 아이세움 출판사는 마치 학습 만화계의 아람출판사같은 느낌? ㅋㅋㅋ 진짜 종류별로 영역별로 학습만화로 나오지 않은 영역이 없는 것 같아요.​'내일은 발명왕'으로 이 시리즈를 시작했는데 지출대비 결과가..  평소에 만들던 과학제품들과 비교해서 생각보다 정교하지가 않았어요^^;;과학의 원리를 이해하는데에 만들기나 실험도구가 분명 필요하지만 깊이있는 느낌은 아니라 애정하는 당근마켓을 이용하여 실험 상자 없는 만화만 저렴하게 얻어왔어요. ​현재 7권 읽고 있네요. 7권에는 포물선의 원리가 나와요. ​나 : 포물선이 뭐야?짱구 : 어. 뭔지 아니까 물어보지말아워 (초집중 中)​ㅋㅋㅋㅋㅋ학습 만화는 가볍게 읽으라고 나온거니 확인 절차는(잔소리) 잠시 넣어두고 가볍게 읽어나가고있습니다. ​​ ​내일은 로봇왕은 서점 가서 보고 사려고요 ㅎㅎ 로봇왕은 레고 키트처럼 생겼던데 로봇 만드는거더라고요!발명왕이나 실험왕과 비슷할거같은데 1권만 사봐도 되겠죠?​   ​​​제가 개인적으로 읽기독립 시리즈에 학습만화를 넣은 이유 중 하나가 "읽고 싶은 욕구" 인데요. 아래처럼 그림책도 많이 보기는 해요. 근데 많이 읽고 싶은데 글자를 읽어내기를 좀 힘들어합니다. 줄글은 대화체가 아니기에 많이 읽는걸 좀 힘들어하더라고요. 그에 반해 학습만화는 쉽게 후루룩 읽어내릴 수 있다보니 (가끔 입으로 소리내어 읽을때 들어보면 띄엄띄엄 후루룩 대충 읽더라고요) 전체적으로 읽어낼 수 있는 글의 양이 점점 많아 지는 것 같아요. ​​ ​​저도 학습만화는 절대 안된다는 반대의 입장이었던 적이 있었지만 지금은 읽고 싶어하는 아이의 욕구를 채워주고있어요. ​그림책은 제가 읽어주려 노력하거나 펜도 사용하거나 혼자 읽기도 하며 읽고 싶은 + 알고 싶은 욕구에 충실히 반응하고 있습니다. ​그림책으로 함게 책육아해 온 시간이 길어서인지 "학습 만화를 보기시작하면 만화만 보니 안된다!"  라는 일은 일어나지 않았네요. 지금 줄글책 보고 싶은것들이 아주 많아서 앞으로도 그럴 것 같아요.  ​이 시기를 잘 넘긴 후 시공주니어 1단계나 책읽기가 좋아 1단계 구입 생각중입니다^^​읽기 독립 이후의 시각으로 책육아를 보니 정말 바다같이 넓고 깊은 다양한 책들이 기다리고있어요. 짱구도 저도 두근두근합니다!!! ​4탄도 쭈욱 이어갈게요~~~ 다음에 보아용 뿅 