아침부터 원자력 관련주들이 아주 그냥 ㅎㅎㅎ아 우리기술  아쉽네여 ㅎㅎㅎ점심도 먹었겠다 한종목분석해보려합니다.  kg모빌리언스코스닥시총-4057억섹터-모바일콘텐츠 , 인터넷은행, 전자결제,핀테크,삼성페이,가상화폐온라인/오프라인 상에서 디지털 컨텐츠 및 실물을 구매할 경우에 유/무선(휴대폰) 전화를 이용하여 결제(통신과금)를 할 수 있도록 결제 솔루션을 제공하는 전자지불결제(PG) 업체임. 케이지에듀원과 스룩, 케이지에프앤비를 연결대상 종속회사로 보유함. 매출은 payment 사업 부문 94.17%, 기타 사업 부문 5.83%로 구성됨. 약 27,000여개 가맹점에 결제서비스를 제공함.​​차트를 같이 보실수있는 분들은 직접 선을 그어가며 각자의 기준대로 분석을 해보시기바랍니다.백번읽어보느니 선하나 그어보는것이 더 큰 공부가 됩니다.  "kg모빌리언스"의 월봉차트를 먼저보겠습니다.상장후 신고가를 갱신하고 하락하였으며 , 현재 하락을 잡아주는 월봉상 파동이 나오고있습니다.요즘 장세가 좋아서 그렇지 추세를 잡고 안빠지는 종목이 많은듯합니다.  일봉차트로 최근의 주가흐름을 살펴보겠습니다.앞전에 추세를뚫는 파동이 나오고, 우상향을 흐름을 깨는 흐름이 나왔습니다.하락을 했어야하는 주가가 , 반등이후 우상향으로 다시 회복하는 움직임을 보이고있습니다.다시한번 고가권에서 상승이 나올수있다는걸 알리는 시그널로 보여집니다.  향후 시나리오를 살펴본다면 단기적관점으로 약10200원 중요라인으로 보이고분할매수가능하면 8900원 중요가격라인까지 보는게 좋아보입니다.이부근에서 흔들다 전고라인은 넘어서는 파동이 나올것으로 보입니다.  "KG모빌리언스"는 매집구간으로 보이며 , 하락하지않고 다시 고가권에서 상승을 하려는 움직임을 보이고있습니다.기간은 1달이상소요될수있어보이고 , 중요가격라인은 2곳으로 보입니다.전고파동은 넘어갈수있어보이고 ,언제나 그렇다 상승만있는것이 아니기에  본인기준에 맞는 손절과 익절라인 정하시고 대응하시길바랍니다.  종목리딩이 아닌 개인적인 견해이므로 , 투자에대한 선택과 책임은 본인에게있음을 알려드립니다.​공부에 도움이 되셨다면 공감과 이웃추가하시고 , 공부에 도움되는 정보 얻어가시길바랍니다.​누군가에게 조금이나마 공부에 도움이되었으면 하는 바램으로 포스팅을 마치겠습니다. 안녕하세요, JD입니다 :-)​9월 8일 업데이트 된 검은사막 모바일의 새로운 대형 컨텐츠 "대양"을 체험해보고 왔습니다.  기본적으로 선행 퀘스트를 몇 개 해주고 세렌디아 자치령을 완료해주어야 하지만 세렌디아 자치령까지 자동퀘스트 진행을 지원해주기 때문에 반나절 정도만에 40레벨을 넘기고 대양 컨텐츠에 도전할 수 있었습니다.(복귀 유저기 때문에 32렙으로 단번에 렙업해서 출발했지만 일하다가 글쓰다가 해서 속도다 더딘편일거에요.)   이제 선박을 얻기 위해 벨리아 마을로 돌아가줍니다.  우측 상단의 성장 의뢰를 눌러서 대양 관련 컨텐츠 진행들을 확일할 수 있습니다.  짧은 튜토리얼을 진행하고 선원도 태우고 포탄도 채워넣은 뒤에 출항을 시작합니다.비록 조그만 어선이지만 우리는 배를 하나 얻었습니다!  간단하게 영상으로 이동 및 어획, 보물 인양과 섬 발견 등에 대해 배웁니다. 중간에 왠 놈들이 공격해와서 놀랐습니다. PVP가 벌어지는 줄 알았는데 몬스터와 같은 느낌의 NPC더군요. 자동 전투를 눌러서 포탄발사로 바다 아래 격침시켜줍니다. 보물을 인양한 뒤에 항구로 돌아가 감정했더니각종 선발 업그레이드 재료들이 나옵니다.보물을 발견하기가 어렵지만 근처에 있으면흑정령이 대충 방향을 알려줍니다. 장갑 강화에도 성공했습니다!의외로 강화 확률이 낮고, 강화를 시도할 수 있는내구도가 존재해서 강화도 신중해야겠네요.함포는 세 번 시도했는데 다 실패했습니다.  로스트아크의 항해 컨텐츠보다는 라이트하지만,기존 컨텐츠에 질린 유저들과여러가지 컨텐츠들을 가볍게 즐기면서오래 게임을 즐기는 저와 같은 유저들에게는좋은 업데이트인 것 같습니다. 함포사격으로 바다괴수들을 잡는 것도 재미있었고,현상수배 임무를 위해 해적선을 찾아바다를 누비면서 보물도 인양하고여러가지 재미있는 맛이 있네요.​우선은 캐릭터를 조금 더 키운 뒤에본격적으로 도전해봐야할 것 같습니다.​지금까지 검은사막 모바일항해컨텐츠, 대양의 맛보기 플레이 후기였습니다.​ ​ 이번에 포스팅하고자 가져온 게임은 인기 연예인 김희철이홍보 모델로 활동해서 큰 이슈가 되었던 동방불패 모바일입니다.​저도 굉장히 재미있게 하는 게임이다 보니 10월에 진행된 대규모 업데이트 소식을 듣고 포스팅하지 않을 수 없었죠.​다양한 업데이트 소식 중 제가 가장 반기고 있는 것은 세력적으로오늘 포스팅에서는 세력전에 대해 어떤 것들이 있는지 알아보도록 하겠습니다.​​​​ 본격적인 이야기를 하기 전 업데이트에 관한 사항은 공식카페를 통해한눈에 보기 쉽도록 잘 정리되어 있습니다.​주요 업데이트 소식으로는 오늘 포스팅 주제인 세력전이 추가되었으며새로운 육성 시스템인 비기가 등장을 해서 더욱 눈길을 끌고 있습니다.​또한 시련의 장 공정시련 및 숨바꼭질, 경마대회 컨텐츠에 추가 맵,그리고 무곰 심법 및 신규 보스도 등장했죠.​​​​ 재밌는게임추천하는 동방불패 모바일은 예전부터 굉장히 많은 컨텐츠들로 유저들의 인기를 끌었는데요​기본적으로 문파 수행이나 오패강 제마 등등 다양한 컨텐츠들이 있는데여기에 이번에 세력전이라는 대규모 컨텐츠가 추가되었으며 신규 육성 컨텐츠도 나왔으니 다시 한 번 큰 인기를 끌 것이라고 예상이 됩니다.​​​​ 본론으로 돌아와 이번 10월 업데이트에서 가장 시선을 끄는 것으로는 세력전을 이야기할 수 있습니다. 쉽게 말해 길드전이라 이해하면 쉬울 것 같습니다.​그렇기 때문에 먼저 길드 개념의 방파에 가입해야 하는데게임 속 굉장히 많은 방파들이 있으니 레벨이 높지 않더라도 참여할 수 있습니다.​그렇게 찾아본 세력전은 굉장히 디테일한 방식들로 전쟁이라는 느낌을 주고 있었는데 첫 번째로는 맹주를 필두로 내무를 다지는 것이 있습니다.​​​​ 다음으로는 본격적으로 전쟁을 하기 전 치열한 물밑 작업이라 할 수 있는보급, 탈것 훔치기, 방어 전선 등 다양한 컨텐츠가 있습니다.​적군의 전력을 약화시켜 놓는 것으로 직접적인 전투가 아니기 때문에레벨이나 전투력이 꼭 높지 않아도 된다는 점으로 누구나 참여가 가능하죠.​또한 물자 보급 등 꽤나 중요한 위치로 세력전에 참가할 수 있으니더욱 동방불패 모바일을 재밌는게임추천 할 수 있습니다.​​​​ 개인적인 저의 의견으로는 탈 것 훔치기가 굉장히 떨렸는데요마치 첩보물 같은 느낌이 들며 적군의 진지에서 탈것을 훔쳐오는 컨텐츠이기 때문입니다.​어떤 탈것을 훔칠지는 랜덤으로 나오기 때문에가장 좋은 탈것을 훔쳐야 하며 보상으로 진주 조개와 강호령 등게임 속 다양한 아이템을 얻을 수 있습니다.​레벨이나 전투력에 관계없이 참여가 가능하기 때문에누구나 즐길 수 있으니 이번에 세력전을 통해 복귀하거나 새로 시작하는 것도 좋겠습니다.​​​​ 또 다른 세력전 컨텐츠로는 창파도 건설이라는 컨텐츠가 존재합니다.부서진 배를 수리하거나 부상자를 치료하는 등 전투라기 보다는후방을 지키는 위치라 할 수 있죠.​저는 이런 디테일한 부분을 굉장히 좋아하기 때문에전투만 하는 전쟁 보다는 이런 밑 작업이 있는 것이 더욱 완성도가 높다 생각됩니다.​이런 디테일적인 부분들이 모여서 완성도 높은 동방불패 모바일이 만들어졌다 생각하며 다른 분들에게도 재밌는게임추천 할 수 있는 것이죠.​​​​  마지막으로 이야기할 것은 세력전의 메인이라 할 수 있는 전쟁 컨텐츠입니다.꼭 플레이 해보고 싶었는데 일요일 20:00 ~ 20:30에참여할 수 있기 때문에 아쉽게도 가져오지 못했습니다.​50인이라는 어마어마한 유저들이 모여서 전쟁을 하는 만큼더욱 박진감 넘치고 스릴 있을 것이라 예상이 되니 알람이라도 맞춰놓고꼭 참여해봐야 할 것 같습니다.​그러니 이번 주말에는 재밌는게임추천받고 동방불패 모바일을플레이 해보는 것도 좋은 선택이라 생각됩니다.​​​​구글플레이 다운로드​공식카페 바로가기​​​​본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다.​ 제가 요즘 푹 빠진 게임이 있습니다. 바로 겜잘알, 겜덕후라고 알려진 김희철이 홍보모델로 활동한 동방불패 모바일입니다. 겜덕후인 김희철이 선택했다고 하니 믿음이 갔기에 저도 직접 플리에 해보았는데요. 다양한 컨텐츠들로 정말 재미있더라고요. 그래서 오늘 포스팅 주제로 정하게 되었습니다.​   신작MMORPG 동방불패 모바일에서 가장 마음에 들었던 것은 전투 입니다. 전투는 제가 정말 놀랬던 부분 중 하나로 기본적으로 2개의 정반대 스타일의 무공을 가지고 있으며 원하는 무공을 선택해서 플레이할 수 있습니다. 저의 경우 금강과 나한 중 조금 더 안정성이 높은 금강을 사용하고 있으며 스킬마다 효과가 다르기 때문에 자동 전투 보다는 수동 전투로 직접 손으로 플레이 할 때, 더욱 효율이 좋습니다.​   신작MMORPG 동방불패 모바일의 파티 시스템은 마치 PC게임을 연상케 합니다. 제가 가장 자주 플레이 하는 컨텐츠로 풍운록이라는 파티 던전인데 5명이 모여서 보스를 레이드하는 방식으로 진행됩니다. 보상도 굉장히 빵빵하다 할 수 있으며 던전을 클리어 하고 나오면 파티원과의 알 수 없을 끈끈한 유대감도 생기는 것 같습니다.​  전투 할 때 볼 수 있는 스킬의 화려한 이펙트도 게임에 재미를 더 해주는 요소 중 하나입니다. 스킬에 따라 전혀 다른 모션과 스킬 이펙트까지 있으니 직접플레이도 재미있지만 자동 전투를 하더라도 보는 재미가 정말 좋습니다. 전투 자체만으로도 뛰어나기 때문에 신작MMORPG로 여러분께 동방불패 모바일을 추천할 수 있습니다.​   탄탄한 스토리로 몰입감도 굉장히 좋습니다. 게임 속에는 원작에 등장했던 다양한 등장인물들이 등장하는데 영호충부터 임평지 등등 정말 많기 때문에 원작을 알고 있다면 향수에 잠길 수도 있을 것입니다. 모르더라도 이제부터 알아가는 스토리에 재미에 충분히 빠질 수 있으니 누구에게든 추천할 수 있는 게임이라 할 수 있죠.​  협객 시스템으로 원작에 등장했던 인물들을 모으고 교류를 할 수 있는 컨텐츠가 있습니다. 원작을 알고 있다면 극중에 등장했던 인물들이 정말 반가울 것이며 모르더라도 알아가는 재미가 충분하기 때문에 정말 재미있다 생각하는 컨텐츠 중 하나입니다. 협객 시스템은 단순히 스토리에 관한 컨텐츠가 아니라 직접적으로 캐릭터의 전투력 또한 오르기 때문에 육성 컨텐츠라고도 할 수 있습니다.​   신작MMORPG로 동방불패 모바일 속 존재하는 다양한 육성 컨텐츠도 충분히 장점이라 할 수 있을 것 같습니다. 이유로는 단순한 강화가 아니라 육성 방법마다 컨텐츠라 할 수 있을 정도로 세밀하게 짜여 있으며 흔하게 볼 수 있던 강화가 아니라  영위 진급과 같이 이 게임만에 특별한 방법도 있기 때문입니다. 그렇기 때문에 전투력을 올리면서도 참신한 방법이라 새롭기도 하고 더욱 재미있는 것이죠.​  마지막으로는 오늘 미처 모두 얘기하지 못했던 소소하고 작은 패러디와 같은 컨텐츠도 다양하게 있다는 점입니다. 리듬게임, 미연시 등등 다양한 요소들을 한 곳에 잘 섞어 놓은 듯한 기분이 들며 까메오같이 등장하는 미니게임들은 정말 재미있죠. 그렇기 때문에 신작MMORPG를 찾고 계시다면 저는 동방불패 모바일을 강력하게 추천할 수 있습니다.​​구글스토어 / 공식카페  본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다.  온라인게임의 재미를 그대로 느낄 수 있는 검은사막 모바일에 새로운 업데이트가 찾아왔다. 드넓은 바다 대양으로 나가 비밀을 파헤치고, 바다에서 플레이하는 신규 콘텐츠를 경험해볼 수 있다. 그리고 신규 서버 '무라카'가 추가되며 신규/복귀 유저들도 검은사막 모바일을 찾아 모바일게임순위도 상승세다.​  배우 이덕화의 CF 영상으로 검은사막 모바일의 신규 서버 & 대양 업데이트 소식은 이미 봤을 수도 있을 것이다. 발모제 광고로 유명한 이덕화가 탈모완화(탈탈털어 모험가께 완벽하게 화력지원), 모근강화, 모낭재생 단어를 게임에 맞게 표어처럼 꾸며 대양 컨텐츠와 신규 서버, 각종 지원의 '풍성'함을 재밌게 표현하고 있다. 마지막에 이덕화가 게임 속 낚시까지 즐기는 깨알 포인트까지 잘 표현했다.​  또 재밌는 콜라보 이벤트도 진행 중이다. 광천김과 검은사막의 콜라보 김은사막으로 단순하게 붙여서 피식하는 재미가 있다. 김은사막의 어감이 비슷하기도 하고, 이번 업데이트가 대양 컨텐츠라는 점에서 김 콜라보 이벤트가 생각보다 잘 어울리는 것 같다. 김은사막을 구매하면 동봉되어 있는 쿠폰을 통해 행운상자를 받을 수 있고, 인증하면 문화상품권을 받아볼 수 있는 이벤트도 진행 중이니 참고하자.​  검은사막 모바일의 신규 컨텐츠 대양은 '떠나자, 바다로' 이야기 완료 후 이용할 수 있다. 대양 월드맵은 처음에 가지 않은 곳은 그림자로 어두우며, 지역 아이콘도 ?로 되어 있다. 직접 선박을 타고 바다를 누비며 모험하는 재미가 추가됐다. 바다에서는 풍향과 풍속을 생각하며 선박을 조종할 수 있고, 항해 레벨이 높아질수록 더 많은 개조를 할 수 있다.​   배를 타고 바다를 누비며 새로운 지역도 탐험해보고 바다에서 즐길 수 있는 플레이를 경험해볼 수 있다. 선박에 포탄을 적재하고 발사하는 함포 전투, 대양 어디서든 즐기는 선상 낚시, 표류하는 보물을 건지는 보물 인양, 현상 수배 의뢰를 수행할 수 있다. 처음에는 작은 어선부터 큰 선박으로 업그레이드하는 재미도 있고 색다른 느낌이 될 텐데, 바다로 떠날 준비가 됐다면 지금 가보자.​  이번에 추가된 대양 컨텐츠도 있고 채집, 채광, 벌목, 낚시, 영지 컨텐츠 등 검은사막 모바일은 생활 컨텐츠의 재미가 있고, 전반적으로 밸런스가 괜찮아 MMORPG를 좋아하는 게이머라면 대부분 접해봤을 것이다. 나중에 MMORPG에 취향이 생겼거나 늦게서야 검은사막 모바일에 대해 알게 됐다면 게임을 하고 싶어도 뭔가 이미 컨텐츠도 너무 많고 지금 접하기에 어렵다고 생각해 시작도 못한 분들도 계실 것으로 생각된다. 신규 게이머들은 신규 서버 무라카에서 시작해보자.​  신규 서버 무라카는 이제 막 생성된 따끈따끈한 서버로 기존 유저든 신규/복귀 유저든 누구나 똑같이 처음부터 시작해서 격차도 없고, 신규 서버인 만큼 지원도 빵빵해서 새롭게 접해보기 좋은 타이밍이다. 또 앞서 말했듯 컨텐츠가 이미 너무 방대해서 처음부터 접근하기엔 부담되는 점도 무라카 서버에서 시작한다면 유저들의 성장도를 고려해서 점차 개방되는 방향으로 진행되기 때문에 걱정 없다.​  무라카 서버에서 플레이해보니 조용한 새벽 시간대에도 초반 성장 구간에 유저들이 많이 보였고, 활발한 느낌이 들었다. MMORPG 게임 나중에 혼자 시작하면 격차도 너무 많이 나고, 초반 구간에서는 적적한 경우가 많은데 무라카 서버는 너도 나도 레벨이 낮고 사람들이 많아 플레이하기 좋았다.​  이번에 접하게 될 신규 유저, 그리고 오랜만에 찾아와서 게임을 까먹었다 하는 유저들을 위해 초반 막히는 포인트를 짚어주자면 퀘스트를 진행하거나, 이벤트 등. 다양한 방식으로 블랙스톤을 획득하는데 이것을 사용하여 무기와 방어구를 돌파(강화)할 수 있다. 블랙스톤 등급에 따라 성공률이 다른데 몇 개씩 넣어 100%로 만들어 돌파할 수 있다.​   그리고 교본도 많이 얻었을 텐데, 교본은 기술 성장에 쓰인다. 교본을 소모해 스킬의 레벨을 높여 강화할 수 있으니 초반에는 돌파와 기술 성장을 통해 전투력을 높일 수 있다. 그래도 좀 부족한 것 같다 싶으면 각 지역마다 반복 의뢰를 수행해 은화와 경험치를 지속적으로 파밍해서 막힘없이 성장할 수 있다.​   신규 서버에서는 빠질 수 없는 이벤트 혜택들이 기다리고 있다. 대양 출시 기념 프리미엄 출석부를 비롯해서 신규 서버 무라카 전용 이벤트로 길드 레벨 달성 및 의형제 의뢰 완료 시 블랙펄을 받는다. 매일 접속만 해도 평일에는 1억, 토요일에는 2억, 일요일에는 3억 은화를 증정한다. 또 레벨 달성 이벤트, 신규/복귀 모험가를 위한 성장의 초석 상자, 모험가의 출석부 등 굉장히 많은 이벤트로 풍족하게 플레이할 수 있다.​  하나 더! 월~목요일에는 12시부터 23시 59분까지, 금~일요일에는 하루 종일 핫타임이 적용되어 필드 전투 경험치와 아이템 획득 확률이 300% 증가해 초폭풍성장을 할 수 있다. 기존 서버에서도 핫타임이나 이벤트가 진행되지만, 무라카 서버는 전용 이벤트와 핫타임도 강화된 만큼 신규/복귀 유저들이 쉽고 빠르게 즐길 수 있는 환경을 제공하고 있으니 지금 검은사막 모바일에 접속해보자.​​ 최근 라이즈오브킹덤즈는 인기는 계속 상승 중에 있다. 여기에 큰 기여를 한 게 이번에 추가된 신규 문명 바이킹이다. 바이킹은 통솔 보병 유닛 공격력 5% 증가, 반격 피해 3% 증가, 부대 적재량 10% 증가라는 문명 버프를 가지고 있다. 그리고 특수 유닛으로 버서커를 뽑을 수 있다는데, 나도 궁금하여 문명 변경을 해봤다. 한국과는 또 다른 신선함을 안겨준다. 그리고 맵에서 본 바이킹 본성은 꼬깔콘(?) 귀엽기까지 하다. 아직 나는 모집할 수 없지만, 보병 훈련소에 가니 엘리트 버서커가 있다. 황금 도끼에 황금투구 그리고 원형 방패까지 바이킹답게 굉장한 파괴력을 보여줄 것 같다. 기대가 된다. 나는 문명을 변경하여 초기 사령관을 받지 못하지만, 바이킹을 처음 고른다면 보병 유닛 강화에 특화된 비에른 사령관을 받을 수 있다. 가장 탐나는 건 전설 사령관 라그나르 로드브로크이다. 외형만 봐도 용감무쌍하다는 게 느껴진다. 그의 스킬을 보면 더 가지고 싶다는 생각이 든다. 액티브 스킬로 부대의 모든 피해가 일정량 증가하고, 받는 피해는 감소한다. 그리고 패시브로 상대 부대가 받는 치료 효과를 감소시키고, 도시 공격 시 부대 피해를 증가시킨다. 여기에 부대의 수용 인원까지 늘려 백병전의 최고봉에 자리매김되지 않을까 싶다. 라그나르 로드브로크도 마찬가지로 전설급이지만 그나마 쉽게 얻는 쉽게 얻는 방법은 주점에서 뽑는 것이다. 그래도 열심히 하면 다른 사령관들과 동일하게 얻을 수 있을 거다. 그리고 현재 바이킹 문명 출시를 기념하여 ROKVIKINGS 쿠폰이 공개된 상태이다. 사용하면 황금 열쇠 1개, 백은 열쇠 3개, 3시간 가속 2개, 5레벨 지식의 서 10개를 받을 수 있으니 이것부터 사용 후 플레이를 해보도록 하자. 그리고 기다리던 올림피아 정상 신규 컨텐츠가 추가되었다. 인기모바일게임, 라이즈오브킹덤즈에서 소규모 전투를 펼칠 수 있는 컨텐츠로 AOS 형태와 비슷한 구조를 가졌다는 말이 많았는데, 궁금해서 직접 참여를 해봤다. 먼저 3부대를 편성하여 매칭을 돌릴 수 있는데, 싱글 매칭도 가능하다. 매칭이 잡히면 레드 5명, 블루 5명으로 나눠진다. 각 유저들은 올림피아에 있는 5개의 깃발을 점령하여 점수를 지속적으로 높여야 하고, 마지막까지 높은 점수를 얻은 진영이 승리하는 방식이다. 단순한 규칙이지만, 올림피아 정상에 입장하면 지금까지와는 달리 안개가 있어 상대의 움직임을 체크할 수 없다.  참고로 플레이를 하면서 느낀 거지만, 맵 서치하는 능력과 점령한 지역은 빈집털이 당하지 않게 디펜스를 잘 해줘야 한다. 그리고 내가 편성한 3부대는 전사를 하더라도 일정 시간이 지나면 부활한다. 가장 좋은 건 전사하지 않고 싸움을 지속하는 거다. 그래서 생각하는 거지만 기동성, 탱킹, 어태커 능력이 뛰어난 사령관들로 배치를 하면 좋을 것 같다. 그리고 우측 하단에 보면 스킬들이 있는데, 교전하거나 상황에 맞춰서 시전해주면 불리한 상황도 유리하게 바꿀 수 있다. 스킬 외에도 변수를 주는 건 화살탑이다. 5초 정도의 딜레이가 있지만, 하나의 사령관을 해당 위치에 화살탑으로 배치시켜 원거리에서부터 서포터를 해줄 수 있다. 단순히 사령관끼리의 교전 외에도 멀리서 대미지를 가하는 것 또한 올림피아 정상에서 큰 활약을 보여줄 수 있다. 이제 막 찍먹으로 플레이를 해본 거라 패배를 연달아 기록하였는데, 좀 더 숙달하여 승리하는 모습으로 포스팅을 작성하도로고 하겠다. 그리고 2개월 동안 중앙의 왕좌를 두고 전투를 하는 KVK 대전도 다시 진행된다고 하니 지금부터라도 참여할 인원들은 사령관부터 열심히 육성을 해두고, 연맹원들과 회의를 하여 이번에는 어떤 전략으로 이끌어나갈지 머리를 맞대면서 고민을 해보도록 하자. 그럼 이상으로 인기모바일게임, 라이즈오브킹덤즈 포스팅을 마치겠다.  (다운로드) (공식카페) (유튜브 채널) ​ ​ 오늘은 최근 많은 인기를 끌고 있는 모바일MMORPG 케페우스M에 대해 소개해드릴까 합니다. 출시 이전 독특한분위기와 세얼간이 들의 CF로 화제가 되었으며, 출시 이후에는 뛰어난 게임성으로 구글플레이와 애플앱스토어 양대마켓 인기순위 1위를 달성하고 핫이슈인기작, 금주의 신규추천게임 등 구글피처드에 선정된 인기게임입니다.   저 역시 현재 재미있게 플레이를 하고 있는 중인데요. 과연 케페우스M의 인기 이유는 무엇일지 살펴보고 이제 막 시작하려는 분들을 위한 직업추천 또한 해볼까 합니다. 우선 케페우스M은 워리어, 프리스트, 아처, 매지션, 어쌔신 총 다섯가지 직업을 즐길 수 있습니다. 레벨 50을 달성하면 전직을 통해 다른 직업을 배울 수 있긴 하니 첫 선택은 끌리는 것을 하면 됩니다.  개인적으로 추천 드리는 직업은 현재 제가 플레이 중인 프리스트입니다. 케페우스M은 다양한 파티 컨텐츠들이 있으며, MMORPG라는 장르 특성상 다양한 포지션을 모집하여 파티를 꾸리게 됩니다. 이 중 탱커 역할을 하는 워리어(탱과 어그로 담당) 힐 역할을 하는 프리스트(힐과 파티원 부활)은 꼭 한 명씩 필요하고 나머지 세 자리를 딜러로 채우기 때문에 프리스트의 역할이 큰 편입니다.  프리스트의 꽃인 보위(부활)특성입니다. 해당 스킬을 통해 아군을 부활시켜 다시 전투를 하게 할 수 있고 이 외에도 다양한 광역힐을 보유하고 있으며, 타겟팅 힐량도 어마어마하기 때문에 평소MMORPG를 즐길 때 아군을 서포트하는 걸 좋아한다면 프리스트를 해보길 바랍니다.  여기에 타 MMORPG와 차별화되는 케페우스M 만의 특징이 있습니다. 각 직업마다 두가지 특성을 보유하고 있는데, 어떤 특성을 찍는지, 그리고 그 특성안에서 또 어떤 스킬을 찍는지에 따라 캐릭터의 특징이 완전 달라진다는 점입니다. 프리스트로 예로 들면 특성 스킬을 찍는 것에 따라 그저 힐만 하는 것이 아니라 파티사냥, 보스사냥, 일반 몬스터 사냥 등 여러가지 방향성으로 플레이를 할 수 있으며, 스킬 프리셋을 설정해둔 뒤 원할 때 마다 바꿀 수 있어서 편하게 플레이할 수 있습니다.  직업을 골랐다면 이제 케페우스M의 매력에 빠져보면 됩니다. 우선 가장 큰 특징은 최근 나오고 있는 MMORPG와 다른 비쥬얼을 보여준다는 점입니다. 친근하고 아기자기한 그래픽을 보여주고 있어 동화 속에 들어온 듯한 느낌을 줍니다.  스토리 진행 시에도 애니메이션으로 보여주어 몰입도 잘되고 메인 스토리를 보는 재미를 느낄 수 있습니다. 보통 모바일게임을 하다 보면 메인스토리는 지나치고 그저 빠르게 캐릭터를 성장시키기 위해 플레이를 하는데, 이와 다른 모습을 보여주더군요.  다양한 컨텐츠를 보유하고 있다는 점도 케페우스M의 특징이라 할 수 있습니다. 앞서 말한 것처럼 파티 컨텐츠가 많이 활성화되어 있는데, 파티 던전 외에도 월드 내에서 즐길 수 있는 마물봉인, 균열봉인, 타로던전 등 다양한 컨텐츠 들이 있어 여러 사람들과 함께 하는 즐거움이 있습니다.  각 던전 별로 각기 다른 보스들과 네임드 몬스터가 등장을 하여 공략을 하는 재미도 있습니다. 현재 제일 높은 등급의 던전인 생체연구소를 예로 들면 모든 유저의 몸에 폭발 씨앗을 심어 일정 시간이 지나면 터지게 되는데, 범위 피해를 주기 때문에 서로 떨어져 서 있어서 데미지를 줄여야 하죠.   용병 시스템이 있어 파티원들을 대신하여 용병을 데리고 전투를 할 수 있기도 합니다. 용병들도 유저들처럼 직업이 나누어져 있어 부족한 직업군은 용병을 넣어서 사냥을 할 수 있습니다. 이 용병들도 등급을 올리고 스킬 레벨업을 할 수 있어서 성장을 시키는 재미가 있죠.   필드에 있는 몬스터들을 포획하여 자신의 마령으로 만들 수 있기도 합니다. 마령에는 메이트, 탈것, 펫 총 세 종류가 있는데, 메이트는 플레이어를 도와 스킬 사용과 메이트의 특성을 받을 수 있고 펫은 탐험을 통해 게임 아이템을 획득할 수 있죠. 일단 필드 내 몬스터를 포획한다는 시스템이 재미있습니다. 고등급의 마령은 파티원들과 함께 포획하면 확률을 높일 수 있기 때문에 파티 후 포획하는걸 추천드립니다.  플레이를 하며, 각종 목표를 달성하면 보상과 함께 영웅 포인트를 획득할 수 있는데, 포인트에 따라 타이틀이 업그레이드되고 자신의 지위가 바뀌게 됩니다. 그리고 미션을 달성하면 스탯을 올려주는 과일이나 은화, 경험치 성혼석, 가호석 등 다양한 아이템도 얻을 수 있고 지위도 올릴 수 있기 때문에 확인 후 챙기는 것이 좋은 컨텐츠입니다.   최근에는 길드원들과 함께 즐길 수 있는 40VS40 길드 연합전이 업데이트되었는데 길드당 최대 120명이 참여가능하며, AOS 장르처럼 플레이를 할 수 있으니 길드에 들어가 연합전을 즐겨보시길 바랍니다. 그리고 5월 20일에는 60레이드 몽마왕좌도 등장할 예정이니 그 전에 최대한 캐릭터를 성장시켜 몽마왕좌에 도전해보는 것을 추천합니다. 지금까지 인기게임 케페우스M에 대해 소개해드렸는데, 다양한 컨텐츠가 있어 평소 모바일MMORPG를 좋아한다면 플레이해보세요. 자세한 내용은 공식 카페를 참고해보시면 됩니다.​공식카페 바로가기구글플레이 바로가기애플앱스토어 바로가기  본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다.  모바일게임추천 블레스 모바일 업데이트 컨텐츠!이번 포스팅은 분쟁의 서막 업데이트를 하나씩 살펴보겠다. 많은 유저들에게 가장 관심이 가는 부분이 있다면 캐릭터 밸런스 패치 일 것이다. 전 종족의 각 클래스 스킬 동작 시간이 단축되었고 이제는 자연스러운 움직임을 선보이고 있다. 필자 역시 직접 플레이를 하며 파티던전이나 보스전에서 다양한 스킬 패턴들을 더 쉽게 피할 수 있게 되었다고 느꼈다. 확실히 전보다 세심한 컨트롤을 할 수 있어 재미를 한 층 더했다.   또한 도감에 등록할 아이템을 이제 일일이 찾을 필요 없이 상단에 자동으로 노출되거나 애완 펫 시스템에서 팀 관리 페이지 UI 개선 등 유저들이 플레이를 하며 불편해했던 기능들이 많이 개선되었다.    다양한 업데이트 개선사항 중 탐색 시스템이 개인적으로 가장 마음에 든다. 예전엔 움직이는 몬스터들을 터치해 타겟 하기가 힘들었는데 이젠 탐색 시스템을 통해 근처의 몬스터를 감지해 할 수 있기 때문에 굉장히 편해졌다. 추후 대규모 공성전이나 길드 대전에서 유용하게 사용될 것으로 보인다.   최대 20명까지 입장 가능한 공격대 던전도 새롭게 업데이트되었다. 공격대 던전은 기존 5인 파티 보다 더욱 난이도가 높고 72레벨 이상의 고레벨 유저들이 즐길 수 있는 컨텐츠로써 T3 장비를 빠르게 얻을 수 있는 출구이기도 하다.   현재 필자도 신규 업데이트로 등장한 여러 컨텐츠를 경험하며 게임을 즐기고, 성장하고 있다. 깨알 탑을 하나 알려드리자면 메인 스토리 퀘스트를 하다가 레벨 제한으로 더 이상 진행을 할 수 없다면 각 필드의 몬스터 도감을 완성해 보기 바란다. 도감을 완성하다 보면 자연스럽게 레벨이 오르고 추가 효과까지 적용받을 수 있기 때문에 전투력까지 올라가기 때문에 반드시 거쳐야 할 컨텐츠이다.   그 외에도 캐릭터 성장을 위해 해야 할 컨텐츠가 무궁무진하게 준비되어 있다. 장신구를 분해해 얻는 실버 아르델 주화를 이용해 하루 3번 고대 조각의 서를 초기화하여 높은 등급으로 업그레이드할 수 있다. 운이 좋다면 필자처럼 10단계 고대의 서를 만들 수 있으니 꾸준히 사냥을 통해 고대의 서를 강화해 보기 바란다.   그리고 현재 분쟁의 서막 업데이트를 기념해 다양한 이벤트가 진행 중이다. 스페셜 출석 이벤트로 14일간 성장에 필요한 재화를 지급하고 있고 마지막 14일차 보상으로 골드 아르델 주화를 무려 1000개를 지급하고 있으니 참고하기 바란다.   뿐만 아니라 사냥을 통해 코인을 수집하는 이벤트도 진행 중이다. 필드의 다양한 몬스터를 사냥해 코인을 얻어 원하는 성장 아이템으로 교환할 수 있기 때문에 이번 이벤트를 참여해 빠르게 성장해 보기 바란다. 필자의 경우 빛나는 강화 주문서로 교환하기 위해 코인을 모으고 있다. 이렇듯 대규모 업데이트와 함께 다양한 이벤트로 재미를 선사하고 있는 블레스 모바일! 완성도 높은 모바일 게임을 찾고 있는 분들에게 추천해 본다.   ​ 오늘은 모험과 힐링을 동시에 할 수 있는 신작모바일게임 MMORPG 케페우스M에 대해 소개해드릴까 합니다. 구글 플레이 스토어와 앱스토어로 동시 출시하였는데, 출시 직후 양대 마켓에서 인기게임 1위를 할 정도로 최근 많은 사람들이 플레이하고 있는 MMORPG게임입니다. 특징으로는 앞서 말한 것처럼 모험과 힐링을 동시에 할 수 있다는 점인데요.  기본적으로 최근 출시하고 있는 모바일MMORPG와 차별화된 아기자기한 그래픽과 비쥬얼을 보여주고 있어 동화속에 들어온 것과 같은 느낌을 주며 부담감 없이 즐길 수 있습니다. 비단 캐릭터만 귀여운 것이 아니라 배경과 등장하는 몬스터, 플레이에 도움을 주는 마령 등 모든 것이 동화와 같은 모습을 보여주고 있죠.   캐릭터의 종류는 워리어, 매지션, 아쳐, 프리스트, 어쌔신 총 5가지의 직업이 있으며, 추후 로즈나이트라는 직업도 추가될 예정이라고 합니다. MMORPG라는 특성상 혼자서 즐기는 것보다 여러 유저와 파티사냥을 해야 하는 경우가 많은데, 각기 다른 특징을 지는 캐릭터들과 조합을 하여 플레이하는 재미를 줍니다. 저의 경우 평소 원거리 딜러를 좋아하여 아쳐를 골랐는데, 50레벨이 되면 다른 직업으로 자유롭게 변경도 가능하니 평소 좋아하는 직업으로 선택하면 됩니다.  게임 내 컨텐츠는 이게 모바일MMORPG가 맞나 싶을 정도로 많이 준비되어 있어 흡사 온라인MMORPG를 즐기는 것과 같은 느낌을 줬습니다. 출시 직후 첫눈에 반하여 꾸준히 플레이를 하였는데, 여러 사람들과 함께 던전을 공략하고 모험을 하는 재미가 있더군요.   특히 파티 던전을 공략하는 재미가 있습니다. 레벨에 따라 열리는 열리는 던전들이 다르며, 각기 다른 공략법이 존재합니다. 공략의 경우 던전 입장 전에 미리 확인할 수 있으니 입장 전에 어느정도 숙지를 하고 들어가는 것이 좋습니다.  케페우스M이 재미있는 점은 일반적인 모바일MMORPG와 달리 그저 보스 몬스터의 공격만을 피하는 것이 다가 아니라는 점입니다. 현재 제가 플레이 중인 둠 제단 던전을 예로 들면 중간 네임드 보스가 두 마리 나오는데, 이 둘을 서로 떨어트려놔야 합니다. 그래서 보스한테 맞고 있는 유저가 구석으로 가거나 워리어 유저가 어그로를 끄는 동안 나머지 네임드 몬스터를 사냥하여야 하죠.   PVE와 관련된 컨텐츠는 위에서 설명한 파티던전, 레이드, 균열 봉인, 타로 도전 등 다양하게 준비되어 있으며, 각 던전마다 각기 다른 보상을 주기 때문에 클리어했을 시 성취감도 큰 편입니다. 이 외에도 한정 이벤트로 일정 시간에만 열리는 월드보스, 셀 최강자, 유적 보물쟁탈 등 다양한 컨텐츠가 많이 있기 때문에 즐길거리가 많은 신작모바일게임이라 할 수 있습니다.  그리고 모바일MMORPG라는 장르에 맞게 다양한 방식으로 캐릭터를 성장시킬 수 있는데요. 기본적인 고등급, 고레벨 장비부터 용병시스템과 필드 내에 존재하는 몬스터를 직접 포획하여 사용할 수 있는 마령, 스킬과 특성 시스템, 마령 등 다양한 방식으로 캐릭터를 강하게 만들 수 있습니다. 용병들은 파티 던전을 돌 때 실제 유저를 대신하여 파티에 모집, 같이 사냥을 할 수 있는 시스템으로 용병들도 직업들이 존재하여 부족한 직업군을 보충할 수 있는 역할을 합니다.   스킬과 특성은 언제든지 초기화하여 사용할 수 있으며, 특성의 경우 각 직업 별로 두가지로 나누어져 있어 여러가지 플랜을 만들어 둔 뒤 필요에 따라 교체하면서 플레이를 하면 됩니다. 저의 경우 파티사냥용 스킬트리와 솔로 플레이용 스킬트리 두가지를 사용하고 있는데, 공식 카페에 가면 많은 분들이 직업 별 스킬과 특성을 정리해두었으니 공식 카페를 참고해보면 좋을 듯싶습니다.   가장 재미있는 점은 마령 시스템으로 필드 내에 있는 몬스터들을 직접 포획하여 메이트로 등록 후 스킬과 특성을 사용할 수 있다는 점인데요. 특정 마령의 경우 직업 스킬을 강화시켜주기도 하고 캐릭터의 스탯을 상승시켜주거나 인간형, 동물형 등 특정 몬스터를 사냥할 때 데미지를 증가시켜 주기도 하기 때문에 수집하는 재미가 있습니다.  이 외에도 다양한 재미를 지닌 신작모바일게임으로 앞서 말한 것처럼 모험뿐 아니라 힐링까지 할 수 있는 MMORPG입니다. 이처럼 식탁에 둘러앉아 길드원들가 이야기를 나누면서 식사를 하며, 경험치를 얻을 수 있기도 하고 길드 퀴즈를 풀어 길드 기여를 얻거나 하늘에서 떨어지는 보물 상자를 열어 각종 아이템들을 획득할 수 있기도 하죠.   평소 모바일게임에서 보지못한 생활 컨텐츠들로 새로운 재미도 줍니다. 채집, 약초 채집, 채광, 추출 등으로 퀘스트 재료를 얻거나 장비, 장신구 제작을 할 때 필요한 각종 재료들을 얻을 수 있어 장비와 장신구의 자급자족이 가능합니다.   그리고 인연 시스템과 결혼 시스템이 존재하여 다른 유저와 함께 웃고 즐길 수 있기도 한데요. 아쉽게도 직접 결혼은 하지 못하였고 다른 유저와의 결혼식 현장에만 가보았는데, 저도 얼른 마음이 맞는 사람을 찾아 결혼을 하고 싶다는 생각이 듭니다.  지금까지 모험과 힐링이 가득한 신작모바일게임 케페우스M에 대해 소개해드렸는데, 현재 런칭 기념으로 5월 13일까지 레벨 30을 달성하고 게시글에 서버이름과 아이디를 댓글로 달면 삼성S20, 삼성워치, 애플 에어팟을 추첨을 통해 지급하고 5월 15일까지는 전서버 각 평점 1~3위 안에 모든 길드원들에게 돌연변이 썬더울프, 귀속수정, 스팽클 등 다양한 아이템을 지급하니 최강이 되기 위해 플레이해보시길 바랍니다.  이 외에 2주마다 시즌제로 매주 화요일, 목요일 저녁에 열리는 40대 40 길드연합전도 시작되고 5월 13일에는 전서버 랭킹 최강자전인 제왕의탑이 오픈될 예정인데, 5대 5최강 팀 배틀로 진행되어 승패에 따라 랭킹의 티어가 측정되니 이 전에 캐릭터를 충분히 키워 높은 랭킹을 차지해보길 바랍니다. 자세한 내용은 아래 공식 카페 URL을 통해 확인할 수 있습니다.​공식카페 바로가기구글플레이 바로가기앱스토어 바로가기  본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원 받아, 주관적으로 작성 하였습니다 추억과 신선함을 한번에 모바일 MMORPG 게임 뮤 아크엔젤 컨텐츠 공략  안녕하세요, 단테입니다.상반기 대작 MMORPG 뮤 아크엔젤이 출시 이후에도 꾸준히 고공행진 중인데요.뮤 아크엔젤은 출시한지 한달도 채 안 됐지만최근 마켓에서 매출 3위를 기록할 정도로 많은 유저를 보유하고 있습니다. 뮤 아크엔젤은 TV 채널을 돌리다가도 멈추게 만드는 광고로 눈길을 끌었는데요.개성 강한 광고 또한 게임에 좋은 이미지를 주는 것 같습니다.뮤지의 대표곡인 이태원 프리덤을 개사한 뮤 아크엔젤 뮤직비디오도게임 홍보에 한 몫 제대로 하고 있습니다. 뮤 아크엔젤이 어떤 게임인가에 대해 궁금한 여러분들을 위해한번 더 짧게나마 소개를 해드리려 합니다.뮤 아크엔젤은 게임 좀 해본 분들이라면 아실 뮤 온라인의 IP를 활용해뮤의 감성을 느낄 수 있게 재해석한 모바일 게임입니다.BJ 은유화님도 뮤 아크엔젤 플레이 리뷰를 올렸는데요.단 두시간의 플레이만으로 어렵지 않게 100 레벨을 찍었습니다.쉽고 빠른 육성이 가능한 뮤 아크엔젤의 간단한 육성법을 알려드리겠습니다.  뮤 아크엔젤에는 다양한 일일 던전 컨텐츠들이 있습니다.이미 소개해드린 적이 있기 때문에 익숙하실 거라 생각합니다.이전 포스팅에서는 루페르칼, 월드보스, 길드보스, 악마의 땅을 소개해드렸는데요.오늘은 소개해드리지 못한 다른 던전들에 대해 살펴보겠습니다.  먼저, 가넷을 얻을 수 있는 현상금 컨텐츠는총 10개의 미션으로 이루어진 퀘스트 형식의 컨텐츠입니다.현상금 컨텐츠에서는 대량의 경험치와 가넷을 얻을 수 있는데요.이 컨텐츠에서는 사진도 찍고 물건 전달도 하며 사냥까지 즐길 수 있습니다.어렵지 않은 미션들로 되어 있기 때문에 빠른 시간 안에 많은 경험치를 받을 수 있는아주 쉽고 간단한 컨텐츠이기도 합니다.하루에 2번 진행할 수 있으니 참고해주시기 바랍니다.   벨라토르는 80 레벨부터 이용할 수 있습니다.스킬을 돌파하고 각성하여 최강의 상태로 만들 수 있는 컨텐츠입니다.벨라토르에서는 스킬 강화에 필요한 구슬을 보상으로 얻을 수 있습니다.던전을 깔끔하게 30초 내에 클리어 한 뒤 캐릭터의 HP가 50% 이상 남아있어야3성 조건에 맞아 구슬 보상을 받을 수 있습니다스킬 강화 구슬로는 스킬 레벨업에 유용하게 사용할 수 있죠.  블러드캐슬은 40 레벨부터 이용 가능한 일일 컨텐츠인데요.블러드캐슬의 주요 획득 아이템은 축복의 보석과 경험치이며던전 클리어 등급이 높을수록 많은 보상을 받을 수 있습니다.축복의 보석은 엑설런트 장비의 강화에 사용되는 강화 핵심 재료입니다.시간이 흐를수록 등급이 떨어지기 때문에 빠른 시간에 클리어하는 게 중요합니다.  그리고 뮤 아크엔젤은 길드를 위한 컨텐츠들이 굉장히 많습니다.길드 컨텐츠는 주로 명성 상점에서 유용하게 써먹을 수 있는 명성과대량의 경험치와 가넷도 얻을 수 있어 일일 컨텐츠와는 다른 매력을 주는 컨텐츠입니다.대부분의 길드 컨텐츠들은 저녁 시간 때부터 제대로 시작 되는데요.아무래도 유저들 중에서 직장인들이 많다 보니 나름 배려한 게 아닐까 싶었습니다.퇴근 후에 길드 컨텐츠를 즐기기에 딱 좋은 시간이기도 하죠.  뮤 아크엔젤에선 매주 토요일, 일요일마다 경험치 버프 이벤트 중인데요.이제 주말마다 뮤 아크엔젤 경험치를 50% 추가 획득할 수 있습니다.뮤 대륙 전체 필드, 악마의 땅, 명상을 통해 몬스터 처치 시 획득할 수 있는경험치 50% 가 증가한다고 보시면 될 텐데요.80 레벨 이상의 캐릭터에게만 해당 되는 이벤트라고 하니 참고하셔야 할 것 같습니다.  그리고, 뮤 아크엔젤 정식 오픈을 기념하여 진행 중인 정기 구독 서비스!뮤 아크엔젤 플레이 계정으로 로그인 한 후뮤 아크엔젤 정기 소식 및 게임 쿠폰이 담긴 LMS를 받은 휴대폰 번호를 입력,추후 LMS로 발송될 뮤 아크엔젤의 정기 소식과 함께 혜택을 받을 수 있습니다.정기 구독 보상은 달빛의 보석, 진화의 보석 2개, 생명의 보석 2개,영혼의 보석 2개, 가넷 보석 10개를 얻을 수 있다고 하니6월 21일 전까지 뮤 아크엔젤 정기 구독 진행해보셔도 좋을 것 같습니다.  꾸준한 인기를 보여주고 있는 뮤 아크엔젤은뮤 온라인의 추억을 간직하신 분들에게는 감성을 느낄 수 있게 해주고처음 시작하는 유저들에게는 신선함을 안겨주어모든 유저들에게 사랑 받는 게임으로 자리 잡은 게 아닐까 싶은데요.빠른 육성과 무겁지 않은 컨텐츠를 원하는 분에게 특히나 추천 드리고 싶습니다.​공식 커뮤니티공식 홈페이지​공감과 덧글은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다.​본 포스팅은 웹젠으로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다.    카드게임을 좋아하는 사람들은 집에서 친구들과 함께 하거나 모바일&PC 게임으로 포커 등 다양한 게임을 즐기는 편입니다. 이 중 포커를 좋아하는 유저들이 대부분 있지만 최근에 들어서는 대다수 유저들이 텍사스홀덤 게임을 자주 합니다. 심지어 이젠 남녀노소 즐길 수 있는 홀덤펍 같은 곳이 있을 정도로 인기가 많은 편이죠.    그래서 모바일과 PC가 연동되는 엔포커에서도 위 같은 트렌드에 따라 새롭게 홀덤 게임모드가 나왔습니다. 혹시라도 규칙을 잘 모르시는 분들을 위해 잠깐 설명하자면, 포커와 달리 자신에게 카드 2장씩 주어지며 보드에 나오는 5장의 카드의 조합으로 상대방과 겨루는 방식입니다.   만약 자신이 받은 카드 2장이 같은 카드가 나온다면 해당 라운드 게임에서 이길 확률이 높은 형식이죠. 또한 핸드 카드 순위도 정해져 있으니 이 게임을 즐기시기 전에 한 번쯤 보시는 것도 나쁘지 않습니다.   한편으로 운에 의존하는 게임이라고 생각할 수 있겠지만, 실질적으로는 운과 자신의 실력이 50:50이라고 볼 수 있습니다. 왜냐하면 포커에서 블러핑을해서 상대방을 죽이는 방법이 있듯이 해당 게임에서도 블러핑 시킬 방법이 다양하기 때문이죠.   예를 들어 제가 게임 플레이했던 것을 본다면, 자신이 받은 2장이 핸드 순위에서 높은 카드가 나오지는 않았지만 올인 배팅으로 상대방을 죽이는 방식! 플랍에서 나온 카드 3장으로 자신이 높다고 어필과 동시에 배팅으로 죽이는 방식 등 다양하게 있습니다.    만약 핸드에서 2장의 카드가 순위는 높으면 상대적으로 유리하며, 이후 플랍에서 카드 3장이 저렇게 나와 원페어가 됐다면 확실한 배팅으로 전부 포기하게 만들 수 있겠죠. 만약 소지하고 있는 골드가 많이 있었더라면, 다른 유저들을 전부 기권패 시킬 수 있었을 것입니다.   그리고 또 다른 묘미는 다른 사람들의 배팅 싸움을 관전하는 재미도 있습니다. 배팅의 판이 커질수록 ‘서로 어떤 카드이길래 저렇게 승부를 걸까?’라는 의문이 들 정도로 궁금해지죠. 거기에다가 한 명이 올인 배팅을 한 것에 누군가 콜을 했다면 ‘SHOW DOWN’이라는 문구와 함께 결과를 알 수 있죠. 개인적으로 이런 상황이 나오면 오히려 제가 더 심장이 쫄깃쫄깃하더라고요.   심지어 게임칩 얼마 남지 않은 상황에서 서로 올인 쳤을 때 턴과 리버 상황에서 쪼는 맛은 정말 심장이 멈출 정도로 조마조마하더군요. 하지만 보드에 나온 카드들이 전부 다이아였다는 것을 보고 이겼다고 생각했지만 상대방이 저보다 2단계 높은 에이스 다이아를 가지고 있었습니다.   그렇지만 앞에 졌다는 말이 무색할 만큼 이벤트와 빙고판으로 다시 골드를 모아서 도전했더니 핸드 카드가 안 좋았지만 그래도 저의 운을 믿고 끝까지 버티면서 따라갔더니 마지막에 5 원 페어로 상대방을 이겼을 때 그 쾌감은 정말 짜릿했습니다. 심지어 핸드 카드 순위가 높은 Q, J를 이겼으니까요.   또한 플레이 판수가 늘어날 수 록 100% 확률로 얻을 수 있는 보상도 있는데요. 일정 조건을 클리어하면 주유쿠폰, 메가박스 더 부티크 스위트 전용 관람권, 에어팟, 그리고 갤럭시 탭 S6까지! 자신의 카드게임 실력이 좋다면 한 번쯤 도전해보 시는 것을 추천합니다.   만약에 자신이 가지고 있는 게임칩이 한꺼번에 없어지기 싫다면 맴버스를 가입해두시는 것을 추천합니다. 보유할 수 있는 게임칩과 골드 보유한도와 금고에 넣을 수 있는 골드와 게임칩 한도가 늘어나기 때문에 보험으로 일정 금액을 넣어 파산하는 것을 막을 수 있습니다.   맴버스에 가입하면 위니아 공기 청정기, 신세계 상품권 등 특별한 혜택을 누릴 수 있는 기회가 주어지니 참고하시길 바랍니다.   새로운 게임 모드가 추가되며 PC와 모바일 두 컨텐츠가 깔끔하게 연동되는 카드게임 엔포커! 새로 나온 홀덤외에 포커, 바둑이, 바카라, 블랙잭을 한가지 게임에서 모두 즐길 수 있으니 자신의 카드 게임 실력을 높이고 싶다면 엔포커에서 한번 실력을 키워 보시는 것을 추천합니다.​​구글플레이 엔포커  본 포스팅은 SJ E&M 으로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성됨  모바일게임추천 검은사막 모바일 공략, 대양 컨텐츠와 신규서버 등장! 2018년 2월에 출시하자마자 모든 상을 휩쓸고 지금까지도 꾸준한 인기를 얻고 있는 모바일게임추천 검은사막 모바일, 도시어부에서 좋은 모습을 보여주고 있는 이덕화 CF 영상과 함께 네 번째 대규모 업데이트를 공개했습니다. 이번 업데이트의 핵심은 대양 업데이트! 대륙에만 머물러 있었던 세계관을 바다로 확장한 이번 업데이트는 대양 전투, 바다 우두머리 사냥, 해상전 등, 즐길 거리가 풍부합니다. 이와 더불어 신규 유저들을 위한 신규 서버도 등장했기 때문에 검은사막 모바일을 시작할 수 있는 절호의 기회!  신규서버 무라카 등장! 어떤 혜택이? 이번에 검은사막 모바일의 기존 유저는 물론 다시 시작하는 복귀유저, 새로 시작하는 신규유저를 위한 무라카 서버가 등장했습니다. 신규 서버인만큼 기존 서버와 다른 점이 존재하는데요. 신규 서버에서는 공성전과 거점전을 이용할 수 없으며 혼돈의 무라카도 등장하지 않아요. 추후에 하나둘 컨텐츠를 풀어줄 예정이라고 하니 일단은 새로운 캐릭터 육성에 집중! 그리고 월드 우두머리의 경우 신규 서버 유저들의 전투력에 맞게 조정될 예정. 신규서버 무라카의 혜택은 그야말로 파격적. 캐릭터 성장에 도움이 되는 무기와 장비들을 한가득 받을 수 있습니다. 진 리베르토 주무기 상자, 진 로사르/카이트 보조무기 상자, 진 그루닐 갑옷, 투구, 장갑, 신발, 그리고 최상급 무기 블랙스톤 100개, 방어구 블랙스톤 200개까지 모두 한 번에 지급! 지원받은 장비들을 착용하니 초반 퀘스트들은 모두 3초컷 가능! 그리고 9월 9일부터 13일까지 정오에 푸시 보상을 통해 장비들을 지급할 예정! 신화 등급 목걸이, 귀걸이, 허리띠, 팔찌, 반지를 모두 받을 수 있습니다. 신규유저 입장에서는 구하기 어려운 장비들이죠. 신규서버 무라카에서만 받을 수 있는 혜택이라는 점을 명심! 신규 서버의 핫타임은 더욱 강력하다! 현재 검은사막 모바일의 모든 서버에서는 핫타임이 진행되고 있는데요. 특히 신규서버 무라카에서는 좀 더 강력한 핫타임이 진행 중입니다. 일반 필드, 나이트메어, 하둠, 검은태양, 혼돈 전투 경험치가 300% 증가하며, 필드 아이템 드랍 확률도 300%로 동일하게 증가! 무라카 서버의 핫타임은 월요일부터 일요일까지 계속되며 월화수목에는 12:00 ~ 23:59, 금토일에는 24시간 내내 지속됩니다! 대양 업데이트를 기념해서 다양한 보상과 아이템을 받을 수 있었는데요. 초보 유저들에게 유용한 아이템들이 많았습니다. 전투, 생활, 흑정령 플러스 아이템이나, 일일 펄 상자와 은화 상자, 여러 가지 음식 버프들, 고급 전투 버프, 인벤토리 무게 증가 같은 보상들을 모두 받을 수 있었습니다. 무라카 서버 이벤트에서 받은 장비들과 함께 성장에 큰 도움이 될 듯. 저는 지난 업데이트 때 PC와 모바일에서 모두 하사신을 플레이했었습니다. 하사신의 스킬 이펙트는 모래 폭풍을 연상시키기 때문에 독특한 맛이 있거든요. 새롭게 지급받은 장비와 기간 연장 아이템들 덕분에 퀘스트 클리어 속도가 엄청났습니다. 하사신의 스킬 또한 상당히 강력하다는 의견이 지배적이라 신규서버 유저 캐릭터로는 하사신을 추천합니다.  검은사막 모바일 대양 업데이트, 이제는 바다로 나가자! 이번 대양 업데이트는 검은사막 모바일 역사상 가장 큰 업데이트입니다. 그 이유는 게임의 무대가 대륙에서 바다로 확장되었기 때문인데요. 이 콘텐츠에서 얻을 수 있는 성장 요소들이 상당히 많습니다. 그리고 탐험의 즐거움까지 추가되었으니 그 즐거움은 배가되겠죠.  대양에 나가려면 배가 있어야 합니다. 배를 구입하기 위해서는 선박 등록증을 통해 구할 수 있고요. 선박 역시 별도의 능력치가 있기 때문에 용도에 맞에 골라타면 됩니다. 당연한 얘기지만 좋은 선박일수록 이동속도가 빠르고 내구도 또한 높습니다. 출항을 위해서는 선원을 모집해야 하며, 영지에서 채비를 하고 출발하는 방식.  각각의 선박에는 전투력이 있으며 대포와 갑판을 장착하면 몬스터 사냥도 가능하고, 해상에서 몬스터를 제압하면 오킬루아 주화를 현상금으로 받을 수 있는 현상금 수배 콘텐츠로 추가된다고 합니다. 오킬루아의 주화를 대양 상점에서 사용할 수 있으며, 선박과 강철, 합판 같은 물품으로 더욱 강력한 선박을를 만들 수 있어요. 등장하는 선박들은 유럽에서 대항해시대가 열렸던 무렵의 선박들입니다. 범선이라고 불리죠. 항해하면 가장 먼저 떠오르는 배들의 이미지! 이 배를 보는 순간 저도 바다에 뛰어들고 싶을 정도로 범선들을 좋아합니다. 그 이유는 어렸을 때 도스로 즐겼던 항해 게임들 때문. 신규 서버에서 열심히 레벨업해서 바다로 뛰어나가 캐러벨 선박에 대포 풀 장착해 바다를 누비고 싶네요.  그리고 낚시 콘텐츠도 추가되었습니다. 하루 종일 낚시 생각만 할 정도로 낚시광인데요. 최근에는 집 근처 시화호에서도 낚시를 즐길 정도로 열심입니다. 검은사막 모바일의 낚시도 다양한 어종을 낚을 수 있습니다. 그리고 바다 갈매기들이 모여있는 곳이라면 일반 낚시보다 특별한 어종을 얻을 수도 있어 낚시 콘텐츠도 매우 중요할 것 같습니다.  대양 업데이트 기념 이벤트, 이벤트 라인업 또한 엄청나다!  대양 업데이트와 잘 어울리는 이벤트가 진행 중입니다. 바다하면 역시 다양한 해산물이 떠오르는데 그중 호불호가 없는 음식이 김이죠. 김 선물세트로 유명한 광천김과 검은사막 모바일 콜라보 이벤트가 진행 중입니다.  광천김을 구매하면 검은사막 모바일 쿠폰을 획득할 수 있으며, 쿠폰을 사용하면 검은사막 행운상자 5개를 획득할 수 있습니다. 행운 상자 안에는 태고 장신구나 전설 의상 세트를 얻을 확률도 있으니, 지인에게 선물도 하고 행운도 함께 하시길! 신규 서버 무라카에서만 진행되는 여기로 모여라! 신규 서버이기 때문에 그 어떤 서버 보다도 길드 커뮤니티가 활성화될텐데요. 특정 길드 레벨을 달성하면 블랙펄을 지급합니다. 그리고 의형제 이벤트로 추가 블랙펄을 달성할 수 있고요. 길드로 뭉치면서 이벤트 보상도 얻고 일석이조!  신규 복귀 모험가의 성장을 기원하는 모험가의 출석부 이벤트! 출석부는 총 36일 분량이 있으며, 마지막 36일차 보상은 무려 태고 장비 선택 상자입니다. 사실 만렙이 되어도 원하는 태고 장비 얻기가 정말 힘든데요. 태고 장비를 선택할 수 있다는 것만으로도 이번 출석부는 대박입니다. 위대한 항해를 위한 대양 목표 달성 이벤트도 진행 중입니다. 항해에 관한 간단한 미션들로 구성되어 있는데요. 이벤트 기간 동안 미션을 달성하면 진행도에 따라 보상을 지급합니다. 대양 콘텐츠를 즐길 수 있는 유저라면 최대 2300 블랙펄을 모을 수 있는 절호의 기회! 무라카 서버는 3주차 이후부터 참여 가능합니다. 신규 서버가 열리면서 레벨업을 하기 쉬워졌는데요. 이에 따라 레벨 달성 이벤트도 진행 중입니다. 레벨 60을 달성하면 60레벨 캐릭터 생성권을 준다는 점도 핵심! 레벨 달성 이벤트에서 획득한 엄청난 은화들을 대체 어디에 쓸까? 바로 성장의 초석 상자에 사용할 수 있습니다. 하루에 최대 30개까지 구매 가능한 성장의 초석 상자. 그 안에서 상장에 필요한 다양한 아이템들을 얻을 수 있으니 부담 없이 지를 수 있어요. 소과금을 생각하는 유저라면 프리미엄 출석부 이벤트도 괜찮을 것 같습니다. 무료 보상과 유료 보상을 동시에 받을 수 있는 출석부인데요. 1500펄로 프리미엄 출석부를 구매하면 유료 보상도 받을 수 있는 형태. 가격 대비 성능비가 좋은 이벤트로 소과금 유저에게 추천하는 이벤트. 저도 지를까 고민중이라는... 이번 대양 업데이트는 업데이트의 규모도 규모지만 신규 서버와 함께 새로운 유저들을 대거 유입할 수 있는 환경을 만들었다는 점에서 칭찬하고 싶습니다. 그동안 검은사막 모바일 입문을 망설이는 분이라면 이번 대양 업데이트 + 신규서버 무라카 조합에서 캐릭터 육성도 해보고 대양 업데이트를 즐겨보는 것도 좋을 듯. 꾸준히 즐길 모바일 MMORPG 찾는 분들께도 추천!  검은사막 모바일 공식 포럼월드클래스 MMORPG 검은사막 모바일www.blackdesertm.com 검은사막 모바일 공식 포럼 바로가기​본 포스팅은 펄어비스로부터 소정의 고료를 지급받아 작성함.   ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​이전에 론칭 소식으로 소개해드렸던 판타지MMORPG 모바일게임추천작품인 < 포스 FOS >를 기억하시나요? 저는 지금도 꾸준히 플레이하고 있으면서, 재미있게 즐기고 있답니다. 그래서 이번에는 좀 더 다양한 전투 컨텐츠로 보여드릴 예정인데요. 혹시 이전 포스팅을 못 보신 분들은 포스 (FOS)가 어떤 게임인지 자세하게 알 수 있으니, 구독하시면 도움이 될 거 같아요!​ 모바일게임추천 판타지MMORPG 포스(FOS - Fusion fo spirit) 론칭 플레이 리뷰안녕하세요. 소냉순입니다 : )​썸에이지 자사가 서비스하는 모바일게임추천 포스 (FOS - Fusion of sp...114632.blog.me ​포스를 간단히 설명하자면 인류가 멸망하고 100년이 흐른 시간의 배경을 가지고 있는 판타지MMORPG 작품이랍니다. 360도 자유로운 시점 조작과 오픈 필드 그리고 일일 및 예언 도전 등의 다양한 퀘스트로 유저들의 재미를 충족시켜주고 있죠.​특히 < 펫과 캐릭터 '합체' >이란 독특한 시스템으로 다른 모바일게임추천 보다 독창적이며, 전투와 수집 욕구를 채워주고 있는 게임이랍니다. 특히 합체는 영상으로도 다양한 표현을 하여, 재미를 주고 있죠.​   ​합체란 주제로 이렇게 다양한 이야기를 재미있게 풀수 있다니 신기하더라고요. 해당 영상은 포스 (FOS) 공식 유튜브에 더욱 다양한 영상들이 업로드가 되어 있으니, 감상해보시길 바랍니다.​ ​   플레이 후기   ​저는 타 게임에서는 보기 힘들었던 뭔가 참신했던 직업 < 쉐도우 >를 열심히 육성 중에 있답니다. 그리고 꾸준히 플레이한 덕분에 어느새 78레벨을 달성했죠! 보통 70~80을 찍어야 파티 던전도 할 수 있고, 게임의 시작 타이밍이라 보시면 된답니다. 덕분에 지금 플레이가 너무나도 즐거운 상태!​   ​포스 (FOS)는 오픈 필드이기 때문에 판타지MMORPG 장점인 탐험이란 기분을 만끽할 수 있답니다. 특히 언덕에 올라가 넓은 시야를 통해서 하늘을 누비는 드래곤, 몸집이 집채만 한 거대 괴물 골렘 등 한눈에 훤히 들어오기 때문에 뭔가 위압감과 동시에 신비로움을 느낄 수 있죠 ㅎ​   ​그리고 모바일게임추천에 등극할 수 있었던 이유 중 하나가 아닌가 싶은데요. 바로 게임 속에 낮, 저녁, 밤이 구분이 되어 있다는 것이죠. 이로 인해서 내가 정말 판타지MMORPG 속에 있구나 하는 현실감을 느끼게 해주더라고요 ㅎ​   ​이외에도 전투 및 육성 컨텐츠가 다양하게 있어 시간 가는 줄 모르고 하고 있죠. 그럼 보다 상세한 컨텐츠들을 하나씩 살펴보도록 할까요?​   파티 플레이   ​다양한 아이템을 얻을 수 있는 보물 컨텐츠에는 던전입장 형식의 전투 플레이를 할 수 있는 곳입니다. 여기서 4가지 난이도가 존재하며, 쉬움 난이도는 개인으로 할 수 있고 이후 일반, 어려움, 지옥 난이도는 파티 플레이를 하는 것일 좋을 정도로 난이도가 꽤 있는 편이죠!​   ​파티는 최대 4명에서 입장할 수 있으며, 여기에는 레벨 제한이 있는데요. 최소 레벨 제한은 해당 던전 오픈 레벨로 지정하며, 최대 레벨은 자신이 설정을 할 수 있답니다. 덕분에 낮은 파티던전에 고렙님들을 영입하면, 보다 쉽게 클리어가 가능하죠. 친구나 길드 등의 지인분들에게 도움을 요청하면 좋겠죠?​   ​혼자서 도전하면, 클리어 시간이 정말 오래 걸리는데요. 일반 몬스터는 괜찮은데, 보스몹인 얼음 군주를 잡을 때 피통이 왜 이리 안 까지는지 답답하기까지 하더라고요. 그런데 역시 90대의 레벨 고수분과 함께 파티를 했거든요. 그러니까 보스 피가 쭉쭉 달더니, 이내 처치가 금방 되더라고요!​  ​Tifa님께서 한 3판 연속같이 돌아주셔서 너무 쉽게 플레이했네요. 파티 던전 만세! 덕분에 다양한 장비도 구하고, 금화도 얻어서 보상만큼 제 기분도 그만큼 든든해지더라고요 ㅎㅎ!​   ​   다양한 던전들   ​판타지MMORPG 포스 (FOS)는 넓은 맵처럼, 던전의 전장도 다양하게 존재합니다. 덕분에 클리어함에 있어 지루하지 않고 늘 새로운 느낌이 나더라고요.​   ​뜨겁고 모든 것을 녹여버릴 용암이 가득한 화산지대에 나가의 마녀를 잡으러 가기도 하고​   ​질서가 어지럽혀지지 않게, 시간과 공간의 알 수 없는 틈새를 조사하기도 하고​   ​하늘 군주를 심판하기 위해 하늘에 진입하기도 하고​   ​모바일게임추천작 답게 범접할 수 없을 정도로 거대한 몸집을 가진 골렘이 깨어나 두려움에 떨기도 했죠! 골렘은 직접적으로 타격을 주지 못했습니다. (너무커서..) 하지만 공략하는 방법은 골렘의 최대의 약점, "핵"을 집중 타격하여 처치하는 방식이라 재미있더라고요.​   코스튬   ​캐릭터의 외형을 180도 변경뿐만 아니라 다양한 능력치까지 올려줘서, 필히 열리면 이용해야 하는 시스템인 것이 바로 코스튬이랍니다. 코스튬은 기본적으로 성장에 있는 옷을 게임 내에서 얼마든지 얻을 수 있답니다.​   ​저는 개인적으로 할로윈 코스튬이 할리퀸처럼 예쁜 색상과 디자인이 매력적이라 제일 마음에 들더라고요.​   ​외관은 다양한 경로를 통해서 얻을 수 있는데, 그중 빠른 방법은 다이아, 룰렛 등을 활용해서 얻는 방법인데요. 여기서 다이아 같은 경우에는 게임 내 퀘스트를 통해서 확보할 수 있답니다. ​   ​예를 들어서 일일 퀘스를 통해서 주간 보상으로 다이아를 얻을 수 있기도 하죠. 덕분에 < 꾸준한 플레이 >만 하신다면 얼마든지 자신이 원하는 코스튬을 입을 수 있는 기회가 주어진다는 것이죠 +_+​   발자취   ​걸어 다닐 때 다양한 이펙트 효과 잔상이 남는 시스템인 발자취는 캐릭터의 멋스로움을 극대화해준답니다. 영원의 증표, 라일락, 홍연의 빛, 지식의 빛 등 다양한 이펙트 효과가 있죠.​   ​   오픈 기념 이벤트   ​현재 랭킹에 따른 엄청난 인게임 보상이 주어지는 인벤트가 진행 중입니다. 여기서 랭킹 1위가 아니더라도, 특정 레벨을 달성해도 보상이 주어지더라고요. 여러분들도 고대병기, 그린윙 외관 등 다양한 보상을 노려보시길 바랍니다.​   ​랭킹에 들지 못하더라도, 시련의 임무를 통해서 다양한 강화 재료들을 얻을 수가 있답니다.​   ​뿐만 아니라 공식카페 회원 수 달성, 길드 가입 등 다양한 이벤트도 동시에 진행하고 있었는데요. 그중에서도 1,2,3차를 달성하여 인증을 하는 유저들에게 추첨을 통해 < LG전자시네빔, 전동킥보드, 갤럭시워치, 구글기르프트 >을 준다고 합니다. 1차 전직은 100레벨이니, 저도 얼마 남지 않아 열심히 달리고 있는 상태죠 +_+   끝으로 이렇게 모바일게임추천으로 판타지MMORPG 포스 (FOS)를 해드렸는데 어떠셨나요? 이전에는 직업 등 기초를 보여드렸다면, 이번에는 중반 레벨의 다양한 컨텐츠에 보여드렸는데요. 확실히 플레이할수록 열리는 즐길 거리들 때문에 한창 열을 올리고 하고 있네요. 그럼 저는 다시 100레벨을 향해 달리도록 하겠으며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​     FOS (포스 : Fusion of ... : 네이버 카페FOS (포스 : Fusion of spirit) 공식카페cafe.naver.com 포스 (F.O.S : Fusion Of Spirit) - Google Play 앱다시 태초로 돌아가버린 시대..돌고 도는 역사의 흐름 속에 당신의 시작을 기다립니다.경험하지 못하셨던 새로운 판타지 스토리사랑스러운 정령들과 함께 미래를 구하세요!▷ 거부할 수 없는 합체의 시작사랑스러운 영혼의 동반자 정령과 합체!전장을 지배할 숨겨진 힘! 합체로 승부하세요!매력 넘치는 정령들이 지금 주인님을 기다리고 있어요▷ 포스는 개인의 취향을 존중합니다!발 끝부터 머리 끝까지 꾸미는 무한 자유도!발자국조차도 이펙트가 화려한 100% 취.향.저.격 코스튬!화려하고 멋진 또 다른 당신의 모습을 만날 준비...play.google.com 포스 (FOS : Fusion Of Spirit) – ONE store다시 태초로 돌아가버린 시대..돌고 도는 역사의 흐름속에 당신의 시작을 기다립니다.경험하지 못하셨던 새로운 판타지 스토리사랑스러운 정령들과 함께 미래를 구하세요!▷ 거부할 수 없는 합체의 시작사랑스러운 영혼의 동반자 정령과 합체!전장을 지배할 숨겨진 힘! 합체로 승부하세요!매력 넘치는 정령들이 지금 주인님을 기다리고 있어요▷ 포스는 개www.onestore.co.kr   안녕하세요, JD입니다 :-)​18년 2월 말 오픈한 이후 아직까지 좋은 성적을 거두고 있는 펄어비스의 모바일 간판작, <검은사막 모바일>이 새로운 컨텐츠인 [대양] 컨텐츠와 신규서버 [무라카]를 오픈하는 대규모 업데이트를 오늘(9월 8일) 진행하였습니다.​첫 출시부터 압도적인 그래픽과 화려한 전투로 저도 1년 반 정도 길드에 몸담으면서 박터지게 했던 게임인데요, 이번 업데이트를 통해서 저도 복귀 유저로 다시 즐겨보려고 합니다. 그럼 본격적으로 어떤 컨텐츠들이 업데이트가 되고 패치 노트에는 어떤 내용들이 있는지 알아보겠습니다.  업데이트 알림신청 보상가장 먼저 알림 신청을 통해서 받을 수 있는 보상에 대해 알아보겠습니다. 대양 업데이트는 총 3차에 걸쳐서 진행되며, 3차 업데이트 점검 전까지 신청한 모은 유저들에게 심연 등급의 장비세트와 6세대 해달, 그리고 전설 의상 세트 및 태고등급 장신구 풀세트, 태고등급 장비선택 상자를 순차적으로 지급합니다.이것만 해도 어느정도 초반은 캐릭터 레벨업만을 중점으로 열심히 육성하며 재미를 붙일 수 있을 것 같습니다. 신규 해양컨텐츠 "대양"조금 익숙하다고 생각했는데 <로스트아크>의 해양컨텐츠와 어느정도 유사한 느낌이 들지 않을까 합니다. 물론 볼륨의 차이는 크겠지만 모바일임에도 그래픽이 뛰어난 검은사막이다보니 PC게임과도 비교가 되네요. 대양 컨텐츠는 이야기 "떠나자, 바다로!"를 완료해야 이용할 수 있습니다.선행 퀘스트인 '떠나자, 바다로!'는 세렌디아 자치령의 '광기의 머스칸'을 완료해야 진행할 수 있지만, 초반부의 지역의뢰이다보니 컨텐츠를 시작하는데에 있어서 많은 성장이 필요하지는 않습니다. 해양 지도의 모습입니다. 우리에게 익숙한 스타크래프트 등 처럼 가보지 않은 곳은 검은 안개로 가려져 있으며, 각 대표 섬 방문을 통해 지도를 밝힐 수 있다고 합니다. 지도를 밝히면 지역 아이콘도 표시가 되니 탐험완료 구역을 넓혀가는 재밌도 있겠네요. 최초에 퀘스트를 통해서 "어선"을 지급받으며, 이후에 선박 업그레이드를 통해 총 4단계를 더 개조할 수 있습니다.  이 선박개조마저도 과금으로 때려박을 수 있는 컨텐츠가 아니길 바랍니다.. 상위 등급의 선박으로 강화될수록 항해속도와 공격력, 내구도 등이 강해지며 여러가지 포격 기술이 추가되기도 합니다. 배를 타고 이동할 때에는 풍향에도 영향을 받아서 바람을 등지고 순풍을 타게되면 이동속도가 늘어나고, 역풍을 맞으면 반대로 느려지는 등 재미있는 요소가 있습니다.   각종 해양 컨텐츠를 통해서 오킬루아 주화를 얻을 수 있는데, 이 오킬루아 주화로 대양에서의 물품거래를 한다고 합니다. 바다위를 표류하다보면 보이는 보물을 인양해서 항구NPC에게 가져가면 감정을 해주는데, 이 해양 감정품에서 오킬루아 주화나 강철, 합판, 자재 등 을 획득해서 선박 업그레이드에 활용할 수 있습니다.  이 외에도 현상수배 시스템과 선박 낚시 등으로도 선박 재료와 주화를 획득할 수 있습니다. 신규 서버 "무라카"이번 대규모 업데이트와 함께 신규 서버 [무라카]도 오픈되어 신규 및 복귀유저들이 시작하기 좋은 환경이 마련되었습니다.신규 서버에서는 유저들의 안정적인 성장을 우선하기 위해서 한동안 공성전 및 거점전이 진행되지 않습니다.​그리고 타서버와 매칭되는 투기장이나 태양의 전장 등 PVP 컨텐츠의 경우 신규서버 유저들끼리만 매칭이 된다고 하니, 고인물 유저에게 강제로 압살당할 걱정은 안해도 되겠네요.​그리고 월드 보스의 능력치 또한 신규 서버의 전투력에 맞게 조정됩니다. 진행되는 이벤트대규모 업데이트와 신규서버 오픈을 기념하여 여러가지 성장과 게임 안착에 도움이 되는 이벤트들이 진행됩니다.​1. 신규/복귀 유저를 위한 출석이벤트 (9월 2주차 업데이트 후~별도안내시까지)  출석이벤트를 통해 신규/복귀 유저들은 태고장비들과 신화 장신구 및 각종 파편 등 전투력을 끌어올리는 데에 큰 도움이 되는 아이템들을 획득할 수 있습니다. 총 36일 간의 출석부로 이루어져 있으며, 기준은 아래와 같습니다.*신규유저 : 9/8 업데이트 후 가문생성*복귀유저 : 14일동안 접속이 없었고 8/28 이후 접속한 유저 ​2. 신규/복귀 유저를 위한 임무달성 이벤트 (9월 2주차 첫 접속 후~14일간) 역시 신규/복귀 유저를 대상으로 진행되며 14일 동안 매일 10가지의 임무가 주어지며 0시~1시 사이에 초기화됩니다. 임무라고는 하나 숙제 느낌은 아니고 플레이 하다보면 자연스럽게 채워지는 것들에 가까운 난이도이니 꼭 챙겨야겠습니다. 이 외에도 너무 많아서 다 정리하기 어려운 이벤트들이 많이 준비되어 있습니다. ​저는 이제 어떤 직업으로 새로 키워볼지 고민하러 가봐야겠습니다 !지금까지 검은사막 모바일 대규모 업데이트 및 신규서버 오픈 소식이었습니다.모두 즐겜라이푸! ​ ​ * 방송정보​- 프로그램 제목 : 모두의 모바일 Momoe - m. lab EBS 모바일 컨텐츠 실험실- 방송일자 : 2019.04.23 (방송이 아닌 유튜브)- 홈페이지 다시보기 주소 : https://www.youtube.com/watch?v=NG4taFiGrBQ&list=PLRcWhS_oUugFlDNFGoNJbFVKGsymZo0pa&index=1​​||| 모두의 모바일 Momoe - m. lab EBS 모바일 컨텐츠 실험실​   ​​<모바일을 통해 우리들의 일상을 탐험하는 콘텐츠 > 모두의 모바일 Momoe! 이번편에는 아마추어 여행크루 "청춘여락"팀을 소개 합니다. 시간이 없어, 돈이 없어, 너무나 많은 이유들로 여행을 가지 못하는 우리들에게 공감과 대리만족을 주는 팀인데요. 벌써 입소문이 난 많은 영상들이 유튜브에 소개 되었습니다. 어떤 이야기를 담고 있는지 한번 보시죠!​||| 이 장면 주목! 포인트 ① <청춘여락> 을 진행 하게 된 계기​   ​   친구사이였던 두 친구는 콜센터에서 함께 일하기 시작했는데요. 고단한 하루하루에 지쳐 갑자기 회사를 그만 두고 충동적으로 호주 멜버른 비행기 티켓을 구매 합니다. ​   ​   ​   ​여행도중 중간중간 영상을 만들어 편집하여 유튜브에 올렸는데, 왠일!엄청난 조회수와 댓글이 빗발치기 시작했습니다! 가슴이 벌써부터 두근두근. 이걸로 성공할 수 있겠다라는 마음이 들었지요​   ​   성공적인 멜버른 여행기 영상을 뒤로하고, 친구들은 다시한번 태국 여행을 떠났습니다. 이번에도 당연히 성공할 것이라 굳게 믿었었죠. 심혈과 혼을 갈아 넣었지만 이전편과 비교 했을 때 결과는 실패라고 할 수 있을 정도로 참담했습니다. ​​포인트 ② <청춘여락> 영상만의 특징?​곰곰히 생각해 봤습니다. 어떤 영상이 조회수가 많은지, 왜 인기가 많을지?    ​<청춘여락> 영상은 두 가지의 특징이 있는데요. 첫 번째는 바로 꾸밈이 없다는 것!​   부러움을 사는 영상이 아니라 시청자가 공감을 하고 투영하는 영상을 지향합니다. 그래서 댓글에도 "이거 내얘기인데" 라는 반응이 많이 나옵니다.​두 번째는 로컬들과 친구가 되는 것. 친구가 됨에 있어 인종은 물론이고 나이도 문제가 되지 않습니다. 어린이도, 할아버지 할머니도 여행중 모두 친구가 될 수 있음을 믿는 것이죠.   ​   ​실제로 대만 여행을 했을 때, 호스텔 주인과 친해져서 검색창에 나오지 않는 숨겨진 맛집, 카페들을 모두 다닐 수 있었던 소중한 경험이 있다고 하네요. 친구가 되지 않았으면 못했을 경험일 테죠. ​​포인트 ③ 우리는 왜 여행을 주저 하는가​   회사다니는데 어떻게 여행을 가요?돈이 없는데 어떻게 여행을 가요?정말 현실적인 질문입니다. 그런데 <청춘여락>팀은 반대로 우리에게 묻습니다. ​   ​   ​이 모든 걸 이루기 위해 회사를 다니고 돈을 모아 집을 사고, 차를 사고, 옷을 사는데 정작 이 것들이 나를 아무데도 가지 못하게 잡아 두는 것이 아닐까요?​   ||| 어떻게 보셨나요?   여행을 좋아하는 구독자로서 <청춘여락>팀을 응원합니다. 그들이 한 마지막 질문에서 저도 다시한번 생각하는 시간을 갖게 되어 뜻 깊었습니다. 그런데 돌이켜 생각하면 열심히 일하는 일상이 있어 단비처럼 나에게 주는 휴식, 여행이 더욱 갚지지 않을까요? 매일매일 여행을 한다면 여행 자체가 지루한 일상이 되어 버려 특별하지 않는 일이 되어 버릴 수 있다는 생각을 했습니다. ​또한 무수히 많은 유튜브 여행 컨텐츠 제작분들에게 하고 싶은 이야기가 있습니다. 여행 자체를 즐기는 영상이 되어야지 보여주기 위한 여행 컨텐츠, 혹은 컨텐츠를 만들기 위한 여행 영상은 부담 스럽다는거! 이미 <청춘여락> 팀은 여행 자체를 온전히 즐기고 있어 재미있고 유익한 컨텐츠를 선사 하고 있지만요 :-)   안녕하세요! 곰손이입니다.오늘은 다시 마케팅 관련 포스팅으로 돌아왔습니다! 이미 현직 마케터 분들은 다 아실 수 있는 내용이지만 이걸 빨리 다뤄야겠다 싶었는데 좀 늦어졌네요.네이버 광고를 다룰 일이 없는 일반 블로거 분들 중에서는 지금부터의 소식을 처음 접하실 수도 있는데요!이번에 네이버 광고에서 발표한 내용도 전국의 온라인마케터, 그것도 블로그마케팅을 중심으로 하는 곳들의 곡소리를 뽑아내게 만드네요.  아이고 네이버 양반 이제 그만 좀 하이소!  네이버 파워컨텐츠, 모바일 뷰 화면으로 합류하다 = 앞으로 모바일은 더 노출경쟁이 피터지게 될 것이여   출처 : 네이버 광고 공지사항(9.30일자) 지난 30일, 네이버 파워컨텐츠가 앞으로는 모바일의 VIEW 영역에 포함되어 노출된다는 공지사항이 발표되었습니다. 모바일에서의 네이버 파워컨텐츠의 광고 노출 영역이 별도의 영역에서 VIEW 영역으로 포함되었는데요. 현재 변경된 노출 영역으로 적용되는 시기는 오는 31일 목요일 오후 3시부터로 발표되었습니다.   10월 31일부터 변경될 모바일 영역 네이버 파워컨텐츠 (출처 : 네이버 광고) AS IS는 현행을 뜻하고 TO BE는 앞으로 변경 적용될 내용을 뜻합니다. 현재 모바일 영역에서 네이버 파워콘텐츠는 이렇게 뷰 영역과 분리되어 운영되어 왔습니다. 그래서 보통 광고를 할 때 블로그를 통한 상위노출은 어렵고 키워드 광고는 금액적으로 부담스러울 때 파워컨텐츠 광고 영역을 활용했습니다. 모바일 영역에서는 블로그와 카페가 뷰의 영역으로 합쳐지면서 모바일 상위 노출이 더욱 힘들어지면서 전략적으로 파워컨텐츠 영역을 활용하기도 했는데요.  이제는 이것도 어려울 것 같습니다(후우)​안그래도 좁아 터진 VIEW영역에 앞으로는 파워컨텐츠 영역까지 더해지면서 모바일 노출에서 더욱 치열한 경쟁이 될 것으로 예상되기 때문입니다. 이 뿐만이 아니라 다이아 로직에 최적화된 C랭크 블로그 사이에서 더욱 경재이 치열해 질 것 같네요.   앞으로는 콘텐츠가 더욱 떡상 예상 콘텐츠라는 로켓에 올라 타자! 인플루언서 검색 기능, 테크튜브 등마케팅 대행사, 특히 네이버의 블로그와 카페, 지식인을 중심으로 바이럴을 하는 곳들은 매일 같이 로직과의 싸움을 벌이고 있습니다. 열심히 고생 고생해서 작성한 콘텐츠!! 이 정도면 상위에 뜨겠지! 했는데 반영이 됬다가 안됬다가를 반복하고 그럴때마다 광고주 분들께 설명(거의 해명하는 기분)하는 날이 반복입니다.    옛날 처럼 절대 법칙은 없습니다 로직과의 싸움은 즉, 기계적인 방법과의 싸움이라는 뜻과도 같습니다. 하지만 개인적으로 제 블로그도 운영해보고 광고주의 블로그에 올라갈 콘텐츠들도 만들고 상위 노출 테스트를 반복하면서 더이상 이런 기술적인 요소가 미치는 영향은 과거보다 더 줄어들 것이라고 개인적으로 생각합니다.​아, 그렇다고 기술적인 요인이 중요하지 않다는 것은 아닙니다. 당연히 로직에 대한 연구는 계속 되어야 되고 특히 관련 분야에서 마케팅을 담당하시는 (저같은) 분들은 계속해서 네이버를 모니터링 해야겠지만 앞으로는 노출 기법들보다 콘텐츠 자체가 더 중요해질 것으로 생각됩니다. NAVER CONNECT 2020비즈니스와 창작의 무대가 되는 기술플랫폼, 네이버의 2020년 방향성을 공유하는 자리에 여러분을 초대합니다.saedu.naver.com 지난 8일 '네이버 커넥트 2020'에서 한성숙 네이버 대표께서는 '테크튜브'와 '인플루언서 검색' 등을 공개하며 사용자 친화적 및 창작자 친화적인 플랫폼이 되도록 노력하겠다고 밝혔다고 합니다. ​특히 그 중에서도 '인플루언서 검색' 기능은 네이버의 가장 큰 장점인 '검색'을 활용하여 이용자의 취향들이 검색에 잘 반영될 수 있도록 검색의 품질 향상을 높이겠다고 하는데요. 만약 파리 여행에 관심 있는 사용자가 네이버에서 검색할 때 파리 여행에 전문성을 지닌 사람의 콘텐츠가 검색된다면 더 신뢰도가 높을 것으로 이러한 콘텐츠를 검색할 수 있도록 준비했다고 합니다.​그런데 여기서 한 가지 의문이 들 수 있는게, 그렇다면 그 인플루언서 검색 기능과 기존의 파워블로거들과의 차이가 무엇인가 하는 점입니다. 파워블로거들도 하나 분야의 전문 분야를 가진 분들이니까요. 네이버의 한성숙 대표와의 인터뷰에 따르면 파워블로거는 '이 분이 파워블로거에요'라는 것을 알려주지만 특별히 혜택이 가는 것은 없었다고 하는데요. 반면 앞으로의 인플루언서 검색 기능은 자신이 직접 키워드를 선택해서 선택한 키워드 결과에 자신과 콘텐츠가 함께 노출될 수 있는 장점이 있다고 합니다.  짤막한 사견 몇 줄 키워드는 더 중요해지고 콘텐츠는 더더더 중요해진다.여기서 유추해 볼 수 있는 것은 앞으로 관련 분야의 마케터들은 직접 키워드를 선택하여 자기의 콘텐츠를 노출시킬 수 있게 되는 만큼 키워드에 대한 분석 능력을 더욱 키워야 할 것이라는 것과 대중의 반응이 좋을 만한 콘텐츠의 내용이 더 중요해질 것이라는 겁니다.  앞으로는 마케팅 대행사도 양산형에서 콘텐츠 중심으로 무게중심이 더 옮겨갈 것으로 생각한다는 개인적인 전망을 밝히며 이만 마무리 하겠습니다.지금까지 네이버 파워컨텐츠의 모바일 뷰 영역 통합 소식과 네이버의 앞으로의 변화 방향에 대해서 알아봤습니다.  나도 잘 만들고 싶다···(콘텐츠 에디터 지망) 고퀄 컨텐츠에는고퀄 사진이 필요하니까 좋아 보이는 것은 다 스튜디오100이 찍는답니다^___^​컴퓨터나 모바일로 콘텐츠를 소비하는 비율이 높아지면서 자연스럽게 콘텐츠를 발행하는 곳들도 늘어났답니다. 그래서인지 종이잡지보다는 웹진이 더욱 성행하고 있는 것 같아요.​스튜디오100이 촬영하는 화보나 제품사진도 웹진에 더욱 많이 활용되고 있는 것 같아요. 고퀄 컨텐츠를 위한 고퀄리티 사진, 어떻게 촬영되는지 함께 만나볼까요?   ​발행될 글의 분위기와 제품에 맞게 제품을 배치하는 것은 기본, 다양한 조명의 각도로 제품의 이미지를 살려주는 것또한 스튜디오100의 몫이랍니다. 웹진에 들어갈 제품사진은 스튜디오100이 촬영할테니 여러분은 글만 쓰시면 된다구요~​  ​제품의 특성에 따른 다양한 연출도 빠질 수 없답니다. 수분과 진정 기능이 있는 제품은 선인장, 알로에와 함께 촬영하는 등 다양한 연출을 시도한답니다. 거의 사진계의 요리사랄까요? 주어진 재료를 어떻게 하면 더 맛깔나게 살릴 수 있을지 고민하는 요리사처럼 제품을 어떻게 촬영하면 더 돋보일지 늘 고민한답니다.​   ​고퀄리티의 글에는 고퀄리티의 사진이 들어가야 멋진 콘텐츠가 된다는 거! 다들 알고 계시죠? 종이에 인쇄된 모습보다 화면을 통해 비치는 모습이 더 완벽한 스튜디오100의 제품사진!​제품사진, 잡지나 웹진에 활용될 지면광고, 화보 촬영 스튜디오를 찾으시는 분이라면 스튜디오100을 기억해주세요 :-)​ 스튜디오100서울특별시 강남구 도산대로25길 38 스튜디오100.사진촬영,연예인촬영,음식사진,음식촬영,프로필촬영,제품사진등 고퀄러티를 보장합니다.studio100.kr ​ ​지난 7월 3일 정식서비스를 시작한 모바일MMORPG게임 천무가 이스턴 판타지라는 이름에 걸맞는 동양 풍의 매력적이며 화려한 3D 그래픽과 뛰어난 액션, 그리고 양질의 컨텐츠로 유저들을 사로잡아 성공적인 흥행을 이어가고 있다고 해서 그 매력의 비밀을 파헤쳐 보았습니다.​  ​천무에는 4가지 직업이 존재하는데 각 직업마다 2개의 유파를 보유하고 있어 상황에 따라 변경할 수 있다는 특징이 있습니다. 이를 바탕으로 무성은 근거리의 광역 딜러로 활약하다가 탱커가 되기도 하며, 약선은 힐러 포지션이면서도 원거리 딜러가 될 수도 있고, 검성 또한 근접전을 펼치다 원거리에서 검기로 공격을 할 수도 있습니다.​  ​그중에서도 저는 궁수를 선택했는데, 원거리 딜러 포지션이면서 은신 상태로 적을 기습하기도 하고, 소환수 코알라를 소환하는 등 PVE, PVP를 가리지 않고 전투에 특화된 점이 매력적이었고 아무런 조건도 없이 우측 하단의 전환 버튼 하나만으로 유파를 변경할 수 있다는 점이 특히 마음에 들었습니다.​ ​그리고 논타겟 방식으로 이루어지는 전투는 한 편의 영화 속에 무림의 고수가 된 것처럼 화려한 액션을 자랑했습니다. 궁신은 활이라는 무기때문에 예상이 갈 만한 액션인데도 좋은 편이었고 반면에 무성이나 검성은 움직임 하나하나가 화려하고 멋있더라고요.​  ​그리고 천무만의 특징이라 할 수 있는 점이 또 경공으로 하늘을 날아다니다보면 진짜 무림 영화 속에 들어와 있는 느낌이 들기도 합니다. 경공 시스템으로 하늘에서 풍경을 보는 것도 좋고, 지붕 위에 숨겨져 있는 상자들을 챙기는 것도 소소한 재미가 있었죠. 그것도 우측 하단의 버튼 하나면 경공을 할 수 있어서 너무 간편한 것도 쏙 마음에 들었습니다.​ ​다음으로 컨텐츠를 살펴보자면 무려 20여종이 넘는 방대한 컨텐츠가 준비되어 있는데, 기본적인 컨텐츠에서부터 사냥 던전뿐만 아니라 낚시와 같은 생활형 컨텐츠가 섞여 있어 유저들의 취향을 노려 좋았습니다. 무엇보다 성장이 막힐 때마다 육성에 스트레스가 생기지 않도록 다양한 성장 루트를 마련해놓은 점이 제일 큰 매력이었죠.​   ​그 중에서도 좌선이나 소탕 등으로 편하게 성장할 수 있게 해준 점이라던가 강화나 레벨업을 자동으로 혹은 간편하게 진행할 수 있다는 점 등 시스템 곳곳에서 유저를 배려한것이 많이 느껴졌습니다. 특히 장비를 바꿔줄 때마다 강화를 하는 것이 아닌 점이 너무나도 좋았습니다. 게다가 강화 수치는 유지되고 장비만 변경하면 되는 점이 마음에 들었죠.​   ​또한 성장에만 치중된 것이 아니고 매력적인 수집 요소도 있었습니다. 영수는 귀엽고 병혼은 예뻐서 획득경로를 알아봐 수집하고 싶은 욕구가 절로 생기게 만들었고, 이외에도 정령이나 탈 것 등은 시스템은 한가지만 육성하게 만들고, 다양한 스킨을 만들어 선택권을 준 점이 매력적이더군요. 그리고 탈 것 강화할 때마다 모습이 변하는 것도 상당히 마음에 들었습니다.​   ​이어서 시간 한정 컨텐츠를 살펴보자면 1000여명이 동시에 참여하는 길드영주에서부터 진영을 나눠 어떤 진영이 더 많은 포인트를 획득하는지 겨루는 결전안문관, 내 한 몸 바쳐 상대 진영의 식량을 불태우는 화공 식량창고, 땅따먹기 방식의 영토전, 그 외에도 설역구생, 고창미로, 천지겁까지 정말 다양한 방식의 컨텐츠가 있었는데 하나하나 즐기는 방식이 달라서 이거야말로 진짜 천무의 꽃이라고 할 수 있는 재미가 느껴졌습니다.​ ​마지막으로 현재 글자 수집 이벤트가 진행중인데 개인마왕, 세계마왕, 전속마왕, 마왕의 집, 만요사막, 마왕유적지의 보스 처치 시 글자를 획득할 수 있고 우편으로 도착한 글자를 모아 문장을 완성 시 교환 탭에서 당첨코드를 받아 갤럭시S20, LG포켓포토 PC389P와 같은 현물을 보상으로 받을 수 있습니다. 다만 이벤트는 서버가 오픈된지 10일동안 진행되는 것이오니 참고하시길 바라며, 이외에 자세한 것은 아래 공식카페에서 확인이 가능합니다.​ ​화려한 그래픽과 액션성으로 눈은 즐겁고 몸은 편안한 모바일MMORPG게임 천무. 다른 게임과 다른 차별화된 컨텐츠와 쉽고 편한 조작으로 오픈월드를 누비며 이스턴판타지를 경험하는 것이 정말 매력적이었는데요. 지금 플레이하셔서 매력적인 실물 보상도 함께 얻으시는 일석이조의 효과 누리시길 바라며 하단의 링크를 남기며 글을 마칩니다.​천무 공식카페게임 다운로드​ ​   ​안녕하세요?​  ​이번에는 외모지상주의 모바일게임 컨텐츠에 대해 알아볼까해요~그냥 애정을 담아 봐주세요~~그럼 시작할게요~​ ​먼저 게임이 어느정도 진행이 되면 나오죠 크루가입 및 개설저는 아직 가입하지 않았어요만들생각은 더 없구요​ ​럭키박스 다이아를 소모해 뽑기하는거죠?3000개 모으는게 일이긴한데 모으기 귀찮으신분 그냥 현질하세요근데 현질 할 만큼 퀄리티 있는 게임은 아니랍니다.​  ​초반에는 주로 캐릭터 럭키박스를 많이 하는데 그게 진리라 생각해요11개 구입 캐릭터에 많이 쓰세요.아이템 럭키박스는 무료구매만 사용해도 괜찮아요나머지는 사용안하는데 각자 개인취향대로 뽑으시면 됩니다.​ 다음은 편의점 컨텐츠인데 일반을 많이 쓰실거예요초코우유 12시간마다 사시는걸 추천해요초반에는 코인인 많이 부족해서 캐릭터 퍼즐을 좀 비싸서 많이 못사실겁니다.​아까 크루 가입하면 편의점에서도 크루 물품을 구입하실 수 있는데가입이나 개설을 안했기에 확인 안했구요제가 컨텐츠를 많이 이용 안하는편이라서 뭐가 있는지 이번에 보게 됬어요​ ​달풍선은 디머니로 구매도 있는데 달풍선은 어디서 얻는지 아직 못찾았네요디머니는 친구추가해서 친구들에게 선물하거나 선물을 받으면 얻을 수 있구요게임 진행하다보면 1000개 줄때도 있으니 손쉽게 모으실 수 있을거예요​저도 10000개 이상 모았는데 초코우유사는데 거의 다 소진했네요캐릭터 조각도 샀죠.다음 사진 볼까요?​ 마지막 사진이네요. 결투(pvp), 던전 기능도 있으나 캡처는 안했어요그럼 사진이 너무 많아서 ㅋㅋㅋㅋ올리고 설명 안할수는 없자나요 ㅎㅎ​이거는 일반 스토리모드인데 웹툰안보신분들 게임 진행하면서 보세요진행이 더디고 중간에 막히면 못보니그냥 웹툰보시는거 추천해요 ㅋㅋ​  ​노말 하드 엘리트 마스터 헬 인페르노로 어려움 강도가 5개나 있네요보통은 쉬움 보통 어려움이던데...저는 개인적으로 손이 많이 안가는 게임이긴한데 친구가 하고 있어서시작한지 얼마되지 않았답니다.​이번 컨텐츠 소개 여기서 마칠게요모두들 안녕~~  ​ 지난 9월 초에 출시한 [동방불패 모바일]은 오픈 전에도 오픈 후에도 굉장히 화제가 된 게임인데요. 원작이 워낙 인지도가 높은 작품이라 많은 사람들에게 주목을 받았고 또 우주 대스타이자 슈퍼주니어의 김희철씨가 모델을 맡아서 화제가 되기도 했었죠. 많은 화제가 된 만큼 인기 있고 재미있는 게임이기 때문에 모바일RPG게임추천을 원하시는 분들에게 자신 있게 추천드립니다. 모바일RPG게임추천하는 동방불패 모바일은 피드백 빠른 운영으로 유저들에게 출시 이후 줄곧 사랑 받고 있는데요. 이번에는 유저들을 위해 새로운 컨텐츠를 개설하고 추가로 기타 시스템을 업데이트했다고 합니다. 오늘은 그것들을 총망라하여 정리하고 현재 진행하고 있는 이벤트 혜택까지 소개해드리도록 하겠습니다. 가장 먼저 이야기할 것은 전투력 관련 내용입니다. 이번 업데이트 되는 내용 중에 전투력을 상승시키는 내용이 대거 포함되어 있더라고요. 먼저 무공의 심법 레벨이 기존 레벨에서 최대 123레벨가지 추가되었습니다. 음맥, 양맥 슬롯이 생겨 비급 조각을 장착하면 속성 버프를 얻어 전투력 상승에 도움이 된다고 합니다. 흔히 무협 영화에서 양기와 음기를 조화롭게 사용한다는 설정으로 게임으로도 잘 녹여낸 것 같은데, 무협 장르인 동방불패에서만 가능한 설정이네요.ㅎㅎ 다음은 새롭게 추가된 정소와 보스 출현 소식입니다. 숨바꼭질 컨텐츠는 오패강, 낙양이 추가되었고 경마대회 컨텐츠는 소실장이 추가되었습니다. 뿐만 아니라 시련의 장의 공정 시련이 개방되어 도검환몽의 새로운 보스, 남봉황이 추가되었습니다. 그리고 이번 업데이트 주역이라 할 수 있는 세력전에 이야기하면 방파, 즉 길드전이라고 생각하시면 됩니다. 매주 일요일 20시에 30분간 진행되고 공격과 수비, 기밀과 정담 등 두 팀으로 나눠져 쟁탈전을 벌이게 됩니다. 각 세력마다 50명 이상의 인원이 참가해 규모 있는 경쟁을 펼치게 됩니다. 세력전을 하기 전에 알아둬야 할 것이 있는데, 컨텐츠가 진행되기 전에 금요일 맹주들이 주전 방파를 미리 선정합니다. 그리고 세력 활동 진행 시 모든 전장에서 사용이 가능한 세력 물자가 생산되고, 다른 전장에서는 세력 물자가 연동되지 않으니 소모하지 않은 물자는 매주 화요일에 초기화 된다고 합니다. 세력전에 참여하면 기여도를 획득할 수 있고, 종료 시 세력 랭킹과 개인 기여도에 따라 보상이 지급된다고 합니다. 특히 적대 세력을 제업하거나 기밀 정탐을 플레이하면 추가 영예를 획득할 수 있고 세력 전장에서 4배의 영예를 얻을 수 있다고 합니다. 인원도 많은 만큼 보상도 푸짐하니 반드시 참여해야 하는 컨텐츠라고 볼 수 있겠죠.  오늘은 동방불패 모바일 10월 업데이트 소식을 전반적으로 알아봤는데요. 새로운 컨텐츠를 개발하고 유저들의 의견을 적극 수렴하는 듯한 노력이 보여서 정말 모바일RPG게임추천할만 하다고 느꼈습니다.   현재 축제 마당이라는 이벤트를 오픈해 로그인 선물, 최강신수 뽑기, 생쥐 추격전 등 간단한 참여만으로 다양한 혜택을 지급받을 수 있습니다. 이 이벤트를 통해 코스튬, 펫, 귀속원보 등을 무료로 얻을 수 있다고 하니 지금 접속하셔서 다양한 컨텐츠와 이벤트를 경험해보시기 바랍니다.  [다운로드] [공식카페] ​  사전예약 때부터 기대하고 있던 게임인 천무!! 저번 주 7월3일 금요일에 오픈하고 현재 서비스하고 있습니다. 이스턴판타지 장르라서 컨셉이나 느낌이 마음에 들어 사전예약했었고, 게임에 대한 기대감 내용을 앞전 포스팅 올린 적이 있는데, 이번 포스팅에서는 직접 플레이해 본 후기와 컨텐츠에 대한 공략을 이야기해보려고 합니다.   천무를 플레이해보니 기대했던 것처럼 화려한 액션이 돋보이는 게임입니다. 게임을 진행하면서 캐릭터들의 스킬이나 모션 등에 보는 재미가 꽤 있더군요. 저는 딜러를 선호하는 편이라 근거리에서 폭발적인 딜을 넣는 역할인 검성이라는 직업을 선택하였는데 직업을 고민 중이라면 추천해드리고 싶은 직업입니다. 스킬에 타격감도 좋고 적에게 폭발적인 대미지를 입힐 수 있는 기술들이 많기 때문에 남자라면 좋아할 만한 직업이지 않을까 생각이 드네요.    천무에 장점 중 하나는 그래픽도 포함이 됩니다. 설정에서 낮은 화질부터 원활한 화질, 선명한 화질, 영화 화질까지 본인 스마트폰 사양에 맞춰서 게임을 플레이할 수 있고, 시각을 2.5D, 3D를 편의에 맞춰 설정할 수 있습니다. 이런 사소하다면 사소한 옵션들이 각각 다른 취향을 가지고 있는 많은 유저들의 니즈를 맞출 수 있는 방법이 아닐까 생각합니다.  캐릭터 육성은 전체적으로 크게 어렵지 않습니다. 요즘 모두가 바쁠 때 모바일게임이 있어서 틈틈이 게임을 즐길 수 있는 것이라 생각을 하고 있는데 그런 생각을 가지고 보면 어려운 게임보다는 쉬운 게임이 좋더군요. 천무는 자동 사냥을 통해서 쉽게 레벨업이 가능합니다. 물론 그냥 쉽기만 하면 게임에 재미가 떨어지기 때문에 다양한 컨텐츠들을 통해서 다른 재미도 함께 느낄 수 있습니다.  다양한 컨텐츠. 이것도 천무의 장점 중에 하나라고 생각합니다. 게임 내에 이를 잘 이용해서 캐릭터를 키워 나가는 방법을 공략해 볼 텐데요, 해보시면 알겠지만 시간 한정 컨텐츠와 횟수 제한이 있는 컨텐츠, 길드 컨텐츠, 낚시와 같은 활력을 이용한 컨텐츠 등 아주 다양한 컨텐츠들이 있습니다.  참고로 유저가 할 수 있는 컨텐츠가 너무 많아서, 컨텐츠마다 어떤 효율이 좋은지 모를 수 있는데요. 이벤트 탭을 누르면 여러 컨텐츠들을 묶어서 볼 수 있고 그 옆에 적혀 있는 보상에 따라 필요한 것을 진행하면 됩니다. 대부분 초반에 캐릭터를 육성할 때에는 퀘스트 위주로 플레이를 해주다가, 중간에 레벨이 더 필요해서 막히는 경우가 나온다면! 이때 경험치를 받을 수 있는 문파임무나 경험치비경, 화산논검 등을 플레이하시면 됩니다.   이외에도 캐릭터를 강하게 만들고 싶다면 개인마왕, 세계마왕과 같은 마왕 컨텐츠를 통해 장비를 파밍 하면 됩니다. 만약 본인이 게임을 플레이하는 시간이 길다면 모든 컨텐츠들에 횟수를 채우는 것이 캐릭터 육성의 많은 도움이 되겠죠. 그렇지 못하는 분들은 필요한 컨텐츠들을 골라서 플레이하시고 특정 시간별로 할 수 있는 컨텐츠들은 할 수 있다면 참가하시는 걸 추천드립니다.   저는 우선 레벨업을 목표로 플레이하고 있기 때문에 경험치비경과 퀘스트를 위주로 진행하고 있습니다. 레벨이 오르고 더 강해지면 마왕 컨텐츠에 제한이 풀리고 더 좋은 장비를 받을 수 있기 때문에 이 방법이 초반엔 최선이라고 생각하고 있습니다.  이러한 다양한 루트로 자신의 캐릭터를 키우면서 동시에 천무에서 진행하고 있는 이벤트 또한 참여 해보시는 것은 어떨까요? 참고로 현재 진행 중인 글자 수집 이벤트가 있습니다. 마왕 컨텐츠에서 보스를 처치하면 우편으로 발송이 되는 글자들이 있는데, 이 글자를 모아 위와 같은 문장을 완성하면 여러 보상을 받을 수 있는 이벤트입니다. 가장 큰 보상으로는 갤럭시S20을 받을 수 있고, 그 밖에 LG포켓포토 PC389P, 스타벅스 커피교환권 등 다양한 현물들을 받을 수 있습니다. 플레이하면서 한번 노려볼 만한 이벤트인 것 같네요.  또 한가지 추가로 알려드릴 것은 게임 코스프레로 유명하신 스파이럴캣츠분들이 천무에 관한 방송을 한다고 합니다. 7월8일날 방송 일정이 있으며, 천무 코스프레 및 게임에 관한 내용들로 방송을 진행 예정이라고 하니 참고하시길 바랍니다.  천무에 대한 후기와 레벨업 루트 & 장비 루트에 관한 컨텐츠 글에 대한 내용으로 짧게 작성해보았는데 많은 분들이 공감을 해 주셨으면 합니다. 플레이하는 유저도 많이 있고 그만큼 재미도 있는 이스턴판타지 MMORPG 천무. 열심히 키워서 제 서버에서 이름 좀 알리는 강호가 되는 것이 목표입니다. ​천무 다운로드 천무 공식카페   본 포스팅은 롤링게임즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였습니다. 2019년 10월 31일 15:00부터네이버 파워컨텐츠 모바일 노출 부분이 변경이 된다.기존에는 통합검색에서 파워컨텐츠 영역안에 파워컨텐츠 광고가 노출이 되었으나앞으로는 통합검색 내 파워컨텐츠 영역이 삭제되고VIEW영역에 파워컨텐츠 광고가 노출이 된다.​   지금까지는 위 사진과 같이 통합검색에서 파워링크 밑에 파워컨텐츠 영역이 노출되거나파워링크 없이 파워컨텐츠 영역이 노출이 되었지만​   이렇게 10월 30일 이후로는 블로그와 카페 글들이 있는 VIEW영역 내로 파워컨텐츠 광고가 들어가게된다.​이번 변경 내용은 모바일 부분만 변경된 것으로 PC 파워컨텐츠는 기존대로 통합검색 영역에 노출된다.또한 기존의 파워컨텐츠 광고 상품은 키워드의 성격에 따라 '파워컨텐츠 정보형', '파워컨텐츠 상품형'으로 구분되어 운영하였는데 이제는 단일 파워컨텐츠 광고 상품으로 통합된다.​이번 네이버 파워컨텐츠 모바일 노출 영역 변경이 온라인마케팅 업계에 어떤 영향을 줄 수 있을까?​- 파워컨텐츠 광고 운영자업종별 효과가 다르기도 하고 물론 잘 하는 분들은 이전부터 진행하였겠지만광고주 또는 광고 운영자들은 파워컨텐츠 PC와 모바일 캠페인을 분리하여 광고 운영하는것이 필수.​- 온라인 광고대행사파워컨텐츠(모바일)와 블로그가 통합되다보니 광고주의 광고 수요가 줄어들것 같다.​- 온라인마케팅 관련 프리랜서(블로거)아무래도 이번 변경으로 가장 나쁜 영향을 받지 않을까.. 블로그 운영을 아무리 잘해도 파워컨텐츠가 상위 1,2위에 박혀 있기 때문에광고주 입장에선 굳이 블로그 운영을 할 필요가 없기 때문.PC 검색이 많은 '전문성' 업종으로 광고주들을 찾아봐야 할듯하다​- 광고주무리하게 블로그를 운영 또는 블로그 마케팅에 비용을 쓸 필요가 없어지긴 하나어떻게 보면 모바일 파워컨텐츠 노출 수는 1,2위 총 2개라 노출 순위를 위한 입찰가 상승으로 더 큰 비용이 발생할 수 있다.​   온라인마케터로서, 개인적으로는 이번 변경안이 좋기 보다는 '좋지 않다'로 얘기하고 싶다. 광고 딱지가 붙은 것이 외관상으로도 유저들에게 광고에 대한 거부감을 들게 해줌으로써클릭을 회피하게 되고 이는 광고 성과 저조 및 광고주의 광고 진행 중지로 이어질 것이다.이전의 모바일 파워컨텐츠 자리에 새로운 광고 부분이 추가되는 것인지,현재는 VIEW 영역에 파워컨텐츠 광고가 2개지만 이후 더 늘어나는 것인지,네이버가 앞으로 광고 관련하여 더욱 더 좋지 않은 방향으로 가지 않을까 우려된다.​'파워컨텐츠라는 광고 영역을 벗어나 보다 자연스러운 노출을 통해 이용자에게 더 많은 만족을 드리면서광고주분들께 더 높은 광고 효과를 경험시켜 드리려 합니다' - 네이버에서 보낸 파워컨텐츠 모바일 노출영역 변경안 메일중 모바일 MMORPG게임 뮤오리진2, PVP컨텐츠 등장 후 모바일게임 순위 변동.   안녕하세요, 단테 입니다.최근 다양한 게임 출시 소식들이 전해지고 있지만,꾸준한 업데이트와 이벤트 그리고 유저들과의 소통으로 다양한 유저층을 보유한 뮤오리진2에새로운 PVP컨텐츠 신들의전쟁과 아레나 랭킹전이 등장하면서다시금 모바일게임 순위 변동을 일으키고 있습니다.   PVP컨텐츠들이 등장 함에 따라각 서버의 서열을 가리는 새로운 전장 신들의전쟁에 대한 관심 또한 늘어 났는데요.이번 PVP컨텐츠 중 별들의 전쟁에 해당 되는 신들의전쟁은전 서버1위라는 명예로움과 함께 엄청난 보상이 증정되는 컨텐츠로각 서버에서 내로라 하는 여러 유저들의 이목을 집중시키고 있고그 경쟁 또한 상당히 치열한 상태 입니다.     총 128명의 서버의 별들을 선정해 토너먼트 형태로 진행 되며3승을 먼저 한 유저가 승리하게 되는 방식 입니다.일정 기간을 두고 지속적으로 진행 되는 컨텐츠로 전서버1위를 탈환하기 위한 여러 유저들의 끊임 없는 노력과 육성이 꾸준히 진행 중이죠.     전서버 1위 라는 타이틀 때문에라도 참여 하는 사람들이 있겠지만,신들의 전쟁 컨텐츠 보상이 좋기 때문에 참여하는 분들이 더 많다고 할 수 있는데요.명예, 공헌, 젠, 로제까지 다양하게 증정되는 보상도 화려하지만,스펙에 지대한 영향을 미치는 호칭을 얻기 위해서 참여하는 분들도 있다고 할 수 있습니다.보시면 알겠지만, 공증, 방증, 엑증 등 엄청난 옵션들이 붙어 있으니 말 다했죠.   직접 참여를 하지 못한 유저들은 진출한 유저들을 응원하고그 선수의 결과에 따른 응원 보상을 받을 수 있습니다.그 선수가 좋을 결과를 받을 때 마다 더 좋은 보상을 받을 수 있기 때문에응원하는 선수 선택도 중요 하겠죠.   그리고 제가 가장 즐기는 PVP컨텐츠인 아레나.이번에 업데이트 되면서 함께 추가 된 컨텐츠로 랭킹을 매기고,그 랭킹에 따른 보상을 받을 수 있는 컨텐츠로 상당히 인기가 좋습니다.자동으로 비슷한 사람과 매칭을 해 주기 때문에경쟁도 치열하고 좀 더 높은 티어를 받기 위한 노력도 아레나 등장 이후 더 활발 해 졌습니다.     처음은 배치로부터 시작 하는데,저는 배치를 받았을 때 브론즈를 받았더군요.그래도 나름 칼리마를 돌면서 세트 아이템과 대천사장비를 받아 나름 강하다고 생각 했는데,나 보다 강한 상대가 훨씬 많더군요.일단은 육성에 더 힘을 들여 더 강해 진 뒤에 티어 등반에 도전을 한번 해 봐야겠습니다.   게다가 이번에 새로운 성장 시스템인 임모탈까지 등장 해서성장 재료를 모으기 위해 요즘 시간이 될 때 마다 배틀코어를 참여하곤 하죠.다른 성장 시스템과 비슷하지만, 성장 폭도 크고처음 등장한 성장 시스템이기 때문에 초반에 가져올 수 있는 전투력이 많지 않을까 하네요.   그리고 최근에 시작한 누적 접속 이벤트에서는여러가지 성장 아이템도 지급 하지만 4일, 5일차에서 장신구와 펫을 증정 하기 때문에에픽 펫, 장신구가 모자라다 하시는 분들은 참고 하시면 좋을 것 같습니다.     마지막으로 꼭 확인해야 할 이벤트인 할로윈 출석 이벤트.11월 30일까지 진행되는 이벤트로 총 10일 출석만 하는 이벤트지만1일차 보상에서 30일 할로윈 코스튬 10일차에 고대 날개 30일 코스튬등다양한 코스튬을 출석으로만 뿌리는 이벤트니 다른 이벤트는 걸러도 할로윈 이벤트는 꼭 참여하시는 게 좋습니다.   PVP컨텐츠 등장 때문인지 요즘 유저들도 많아지고 활발한 것 같습니다.요즘 할만한게임 찾고 계시는 분들이라면,뮤오리진2에서 할로윈 출석 이벤트로 코스튬도 받고랭킹전도 참여해보면서 소소한 재미를 찾는 것도 좋을 것 같네요.​뮤오리진2 공식카페뮤오리진2 홈페이지​덧글과 공감은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다.​본 포스팅은 웹젠으로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.​ 갑작스럽게 잡혀진 교육커피마시다...급하게...곧 있으면 포항호텔아트페어가 포항에서 열린다.라한호텔에서담당하시는 선생님과 이야기하다....이렇게 해서 받으셔야 된다고 하니...그럼 내일 해주세요..라고 하셨고다음날 3시 30분에 교육해드린다고 잡아 버렸다.  모바일초대장만들기 홍보포스터만들기 포스터만들기광고영상만들기 카드뉴스만들기 영상만들기휴대폰설정깨알팁 카카오톡사진원본받기설정카카오톡원본파일보내기설정 큐알코드 스캔 해줄것들이 너무 나도 많은데...시간은 정해져있고...그래서...일단 급한것 부터홍보 컨텐츠를 만들어야되니...저녁시간...큐알코드 만들기 교안을 만들고....​오늘 아침 문자가 들어왔다.2시 30분에 교육을 해달라고...​시간을 맞춰 약속장소에나가거의 1대1의교육으로 진행이 되었다.아트포항운영위원회 선생님들과 함께아주 기본적인것 부터 하나하나 설정해드리고설명해드리고...바쁜 불 부터 끄기로.....큐알코드는 할 시간조차 없었고....​모바일초대장만들기 홍보포스터만들기 포스터만들기광고영상만들기 카드뉴스만들기 영상만들기휴대폰설정깨알팁 카카오톡사진원본받기설정카카오톡원본파일보내기설정 큐알코드 스캔 먼저 쓰윽~~ 한번 훌터가고만들어보고  다시 확인해보고저장하고.만들어 업로드 해가는 방식으로...하나둘 쌓기로....​짥은시간이지만 깨알팁들 대 방출한 시간들...​군더더기 없는 설명으로.....실전사용 가능한것들로 ​모바일초대장만들기 홍보포스터만들기 포스터만들기광고영상만들기 카드뉴스만들기 영상만들기휴대폰설정깨알팁 카카오톡사진원본받기설정카카오톡원본파일보내기설정 큐알코드 스캔​시간은 바람처럼 흘러가고....극찬으로 교육시간은 끝이 나버렸다. ​​#모바일초대장만들기 #홍보포스터만들기 #포스터만들기#광고영상만들기 #카드뉴스만들기 #영상만들기#휴대폰설정깨알팁 #카카오톡사진원본받기설정#카카오톡원본파일보내기설정 #큐알코드 #스캔 오감마녀스토리경상북도 포항시 북구 우창동로 76 ​​ '너네 핸드폰 없어?'로 탈 많게 시작되었던 디아블로 이모탈이 하나씩 베일을 벗고 있습니다. 해외 체험에 이어서 국내에도 알파테스트를 모집 예정이라 점점 더 관심이 높아질 것으로 예상되는데요. 출발은 깔끔하지 못했지만 양산형 모바일 게임에 지쳐가는 유저들에게 한줄기 빛과 같은 게임이 되지 않을까 하는 생각입니다.​ 그래서 오늘은 디아블로 이모탈의 알파테스트 참여 방법과 출시일 전 지금까지 공개된 게임의 정보들을 확인하고 알아보는 시간을 가져보려고 합니다.   알파테스트 신청 방법과 일정우선 알파테스트는 5월 20일 목요일부터 진행되며 지난 12월 호주에서만 열렸던 알파테스트 이후 진행되는 것이기 때문에 그 사이 많은 컨텐츠들이 추가되었을 것으로 보입니다.​먼저 알파테스트를 신청하기 전에 요구되는 조건과 사양이 있습니다. 아쉽게도 ios 유저는 대상에서 제외되며 안드로이드 유저만 자격이 있네요. 안드로이드 유저의 경우 요구되는 기기 사양은 아래와 같습니다. CPU : Snapdragon 670 / Exynos 8895 이상GPU : Adreno 615 / ARM Mali-G71 MP20  이상RAM : RAM 2GB 이상버전 : Android OS 5.0 이상 ​  신청 방법은 두 가지가 있는데 간단합니다. 하나는 구글 플레이스토어에서 디아블로 이모탈 페이지로 들어가 사전등록을 신청하는 것인데 신청자 중 무작위로 추첨하여 선정되게 되어 확률이 조금 낮다고 할 수 있습니다.​ 두 번째 방법은 인벤에서 진행하는 디아블로 이모탈 알파테스트 이벤트를 통해 지원하는 방법입니다. 앞선 구글플레이 등록 신청만에서 확률을 조금 더 높이고 싶다면 진행하시면  되는데, 5월 17일 23시 59분까이 접수할 수 있으며 5월 19일에 당첨자 2천 명을 선정하여 발표합니다.​ 인벤에 새로 가입하시거나 기존 아이디로 실명 및 이메일 주소만 남기시면 신청이 완료됩니다. 인벤 신청시 주의할 점은 구글 플레이스토어로 사전등록할 때에 사용했던 이메일 주소를 사용해야한다는 점입니다.  무의식적으로 평소 사용하는 메일을 쓰셨다가 누락되는 일이 없도록 해주세요.  알파테스트에서 체험 가능한 내용신규 직업 성전사 이번 알파테스트에는 지난 번 포함되지 않았던 직업인 성전사가 추가되었으며 야만용사와 악마사냥꾼, 수도사, 마법사까지 총 다섯 개의 직업을 플레이할 수 있습니다. 테스트 기간 만렙은 55레벨로 최종 컨텐츠 이외에는 여유있게 즐겨볼 수 있을만한 충분한 여유가 주어질 것 같네요.​ 성전사는 이교도를 제거하는 사명을 가지고 한 손 무기와 방패를 사용해 악마와 싸우는 직업이며 중거리 마법과 근접 공격을 병행하는 멀티형 클래스입니다. 기존 직업들과 비교해서 어떤 장단점을 가지고 있을지 이번 테스트를 통해서 확인해볼 수 있겠습니다.​ 새로운 지역과 던전 새로운 지역 또한 추가되었습니다.  수도사의 고향인 자베인 산에서는 '염소악마'로 불리는 카즈라와 그 수하들이 보초병의 초소(가칭)을 위협하고 있는데 플레이어들은 이곳에서 악마들의 침공을 막기 위한 싸움을 하게 됩니다.​  또다른 지역인 얼어붙은 동토에서는 여기저기에 흩어진 야만용사들을 모아서 바알의 잔당들로부터 지켜내는 싸움을 하게 됩니다. 이곳에서는 새로운 던전인 '메아리 동굴'에 도전해 얼음불꽃 눈물을 찾는 탐험을 하게 됩니다.​ PVP컨텐츠 - 투쟁의 주기 PVE 뿐만 아니라 PVP 컨텐츠도 추가된 것을 확인할 수 있습니다. 가칭 투쟁의 주기로 명명된 이 컨텐츠는 서로를 견제하는 세력인 '불멸단'과 '그림자단'이 파벌싸움을 하는 형식으로 진행됩니다. 유저들은 '모험가'로서 디아블로 이모탈의 여정을 시작하게 되며, 여러 지역을 탐험하고 임무를 수행하다가 그림자단 혹은 불멸단 중 하나를 선택하게 됩니다.​ 불멸단은 왕좌를 노리는 집단으로 단 한명의 불멸자가 '영원의 왕관'을 획득할 수 있으며 이 지도자가 선정한 일부 인원만 선정해 불멸단을 구성하게 됩니다.  이 불멸단은 집권기간 동안 엄청난 권력과 힘을 휘두를 수 있으며, 자신들을 끌어내리려는 그림자단으로부터 왕좌를 지켜야 합니다.​ 그림자단은 불멸단에 도전하기 위해 몇 가지 단계들을 거쳐야 하는데, 그림자단은 암흑 파벌을 구성해 매주 두 번 '아케바의 도전'을 진행하게 되고 이를 통해서 상위 10개의 암흑파벌이 선별됩니다. 선별된 10개의 암흑파벌은  '추방 의례'를 통해서 불멸단에 도전하고 승리시 새로운 불멸자가 왕관을 쓰고 집권을 시작하게 됩니다.​ 독특한 점은 현 집권하고 있던 불멸단이 패배해 왕좌에서 내려오더라도 '명예의 벽'이라는 곳에 그들의 이름이 새겨져 영원히 기록에 남는다고 하네요. 명예를 위해 도전하게 되는 욕구가 엄청나게 생길 것 같습니다.​ PVP컨텐츠 - 전장 또다른 PVP컨텐츠로는 8vs8로 공격과 방어를 나누어 싸우는 '전장'도 있습니다. 플레이어들은 직접 공격 혹은 방어팀을 선택할 수 있으며, 공격팀은 신앙의 우상을 호위해서 방어팀의 고대 심장을 파괴하면 되고 방어팀은 공격팀을 일정 인원 이상 제거하거나 제한 시간동안 고대 심장을 지키면 승리할 수 있습니다.  수면제라는 오명으로 불리기도 했던 디아블로보다는 훨씬 나아진 전투방식과 긴장감있는 플레이로 인해 호평과 기대감도 있습니다. 이 긴장감 있는 전투가 장시간 모바일 플레이 시 피로감을 줄 것 같다는 우려도 되는데 어떻게 어레인지해서 잘 풀어나갈지도 궁금하네요. ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​안녕하세요~오늘은 "모비딕" 모바일 컨텐츠 촬영 분장실습을 다녀온 얘기를 해드릴께요~^^​​너무 재미있는 실습이었구요~유명한 유투버를 분장해 드렸다니정말 신기했답니다~~ㅎㅎㅎ​​처음에 컨텐츠 촬영 컨셉은 노역분장 체험이었죠^^​    일단 눕혔죠^^라텍스 작업을하구​   ​ 말렸습니다ㅎㅎ​​   ​ 분장의 완성도를 높이기 위해머리카락도 맞추었습니다​   ​ 그리고 수염도 붙이면 더 감쪽같아요~~​   ​ 그리고 얼굴에 각종 검버섯으로 데코레이션을 해줍니다~​​   ​ 짜잔~ 이랬던분이 이렇게 바뀌었답니다!!!ㅎㅎㅎ​​   ​ 이 촬영들은김현지씨와 김지연씨가 이렇게 수고해 주신 덕분이지요^^​​​   ​ 현지씨가 감쪽같은 메이크업으로~​​   ​​특수분장 최기웅 선생님도 보이시네요역쉬~짱!!!ㅋㅋㅋ​​​​오늘도 실습을 실전에서 뛰고온 강남 SBS뷰티스쿨 실습팀 이었습니다~~!!!​​​​정말 뭐가 달라도 다른 강남캠퍼스!!!​​​​현장실습, 취업문의는 학과장님과 상의하세요~~02-599-9393​​참!! 놓치면 후회될 빅~ 빅~~이노베이션 축하 이벤트!!!^^   ​​​유투브 내용을 보고싶으시면 여기를 꾹~~https://youtu.be/Co4u6u4W4Dw​​​    삼성 모바일 컨텐츠를 만나면 내 인생이 즐거워 진다.       먼저 처음 삼성 모바일 컨텐츠를 만난 후 나의 일과는 조금씩 변화하기 시작한다.다운 받는 방법.. 먼저 삼성 모바일 닷컴에 들어간다. http://www.samsungmobile.com 충전후 사용한다.  옙컨텐츠로 들어가서 음악 ,뮤직비디오,영화,교육컨텐츠,프렌즈를 다운 받고 펌웨어를 받은 다음 사용한다.          나의 흥미진진한 영화 컨텐츠... 스텝업을 보면서 외로움도 달래고.. 즐겁게 음악을 느낄 수 있었다.스텝업에 나오는 대부분 음악들이 내 마음을 설레게 한다.            예전에 내가 봐왔던 컨텐츠들은 호환에서 문제가좀 있었고. 깨지는 부분이 많았지만 삼성 모바일닷컴의 컨텐츠는 음질도 좋고 화질도 좋다.        프렌즈로 영어공부.. 예전에는 케이블에서 많이 해주어서 보았었는데.. 요즘에는 통 무소식이다. 그런데 삼성 모바일 닷컴에 들어가면프렌즈 컨텐츠가 있어서.. 하나하나 받을 수도 있고.. 통째로 받아서 활용도 가능하다.시리즈로 그리고 영어선생님이 콕 집어주는 문장연습 또한 활용도가 대단하다.          난 컨텐츠 중에 영화를 가장 좋아한다. 버스나 지하철에서 지루할때 지루함을 덜어주기 때문이다. 즐거운 영화감상이 나의 하루를 즐겁게 한다.노래도 좋지만 한편의 영화감상으로 인해 배우는것도 많고 한 편의 책을 보는 느낌이다.          삼성모바일닷컴의 컨텐츠를 더 즐겁게 즐기는 방법은 무료다운로드도 있고.. 내가 편리하게 멋지게 사용할수 있는 폰트와 그리고 배경화면 컨텐츠도 있어서.. 편리하게 사용이 가능하다.     예전에는 음악만 듣던 사람들이 이제 용량이 좀 된다면 다들 영화보기에 몰두하고 있다.이제는 책까지 컨텐츠로 다운받는 시대가 되었다.컨텐츠의 시대가 온것이다.          사용방법은 쉽죠잉 ^^* 삼성모바일닷컴- 컨텐츠- yepp꾸미기에 들어가면 된다.패키지샵 ,좋은생각 ,음악,uci,폰트를 손쉽게 즐길 수 있어요 ^^        ▲블소 모바일 블레이드앤소울 레볼루션 곧 출격 한다!12월 최대 기대작 블레이드앤소울 레볼루션!! 많은 분들이 이 게임을 기다리고 있는데 아직 4주 정도 시간이 남았지만 지스타 2018 넷마블 부스를 통해서 미리 시연을 해볼 수 있기에 기대가 많이 되시는 분들은 지스타에 참여 플레이 해보시면 좋을 것 같고 필자 또한 체험을 해볼 예정인데~~ 관련해서는 이미 한번 이야기 해서 오늘은 지스타 이야기도 있지만 4주밖에 남지 않은 블레이드앤소울 레볼루션! 블소 모바일의 컨텐츠에 대해 공략을 해드리고자 한다.▲백청산맥까지 공개를 한 블레이드앤소울 레볼루션블레이드앤소울 레볼루션은 블소의 IP를 활용해서 만든 게임이다. 그래서 캐릭터도 그렇고 전체적인 맵의 구조도 동일한데~~ 어느정도의 규모로 나올까! 기대가 되었다. 봤더니 대박!! 사실 대사막까지만 나오더라도 맵이 워낙 방대하기 때문에 그 규모도 대박인데 더 확장을 해서 백청산맥까지 나온다. 즉 컨텐츠 소모가 빠른 한국 유저 특성을 고려하여 처음부터 큰 볼륨감을 가지고 시작을 하는 듯 하며 방대하기 때문에 차근 차근 스토리를 진행 하면서 육성을 할 수 있다.▲빠질 수 없는 문파! 그리고 블소 모바일 9대 문파!그 육성 과정 속에서 모바일MMORPG이니만큼 커뮤니티가 활성화 될 수 밖에 없는데 그 활성화에 큰 역할을 하는 것이 문파이다. 블레이드앤소울 레볼루션에도 문파가 있기 때문에 문파를 통해서 서로 협력하고 커뮤니티 하면서 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있으며 무엇보다 9대 문파라는 시스템이 있어 최강의 문파 자리를 놓고 경쟁하는 재미도 있을 것이다.▲오픈필드에서 진행이 되는 대규모 쟁더불어 오픈필드에서 진행이 되는 대규모 쟁도 있다. 보통 이런 대규모 쟁은 문파를 중심으로 진행이 되지만 블레이드앤소울 레볼루션은 세력으로 진행이 된다. 무림맹, 혼천교로 나누어져 대규모 쟁을 즐길 수 있으며 전략적인 요소가 많다. 목표는 향로를 부시는거지만 몬스터를 잡거나 거점을 점령하여 다양한 버프와 함께 상대방을 괴롭혀줄 수 있기 때문에 단순히 캐릭터가 강하다고 해서 끝이 아닌 서로 협력하면서 세력전에서 승리!! 입문인으로 시작하여 세력장까지 계급을 올릴 수 있으며 그 계급에 따라서 다양한 혜택과 함께 세력장은 현실세계처럼 실제 정치도 할 수 있기 때문에 매우 매력적인 컨텐츠라고 할 수 있다.▲소규모로 진행이 되는 PVP도 있다.혹시나 대규모 쟁이 조금 부담스럽다면 소규모로 진행이 되는 PVP도 있다. 1:1로 진행이 되는 비무부터 필자 개인적으로는 2:2이 상당히 끌린다!! 처음부터 2:2로 하는 것이 아니라 태그 형태가 가능하기 때문에 상대방의 캐릭터를 보면서 전략적으로 플레이를 할 수 있기 때문에 나름 버스(?) 탑승도 가능하면서 협력하는 재미가 있어 기대가 많이 되는 PVP 컨텐츠이다.▲필드 레이드 당연히 준비가 되어 있다.그러고보니 필자가 너무 PVP만 이야기 했는데 레이드도 당연히 준비가 되어 있다. 필드 보스 레이드부터 시작하여 16인 레이드라는 컨텐츠가 블레이드앤소울 레볼루션에 준비가 되어 있다. 16명이 동시에 참여는 하지만 4인 4파티로 나누어져 각각의 보스를 격파하고 다시 하나의 보스를 공략하는 형태로 전략적인 요소도 있으면서도 각각 파티의 역량도 중요한 컨텐츠라서 기대가 되며 이런 컨텐츠는 많이 없었다. 보통 한번에 모여서 레이드 하는 경우가 많았는데 그런 형태가 아니라서 더더욱 기대가 되고 해보고 싶은 요소 중에 하나이다.▲경공을 활용하여 모바일에서 신세계를 경험하자!컨텐츠 이야기는 여기까지이고! 이런 컨텐츠를 즐길 때 경공을 사용을 할 수 있다. 단순히 빠르게 가는 그런 뻔한 경공이 아니라 자유자재로 하늘을 날아다니고 수상비를 통해서 수상지역을 헤엄쳐서 가는 것이 아니라 빠르게 이동이 가능한!! 진짜 무협의 진수를 느껴볼 수 있기에 이런 경공 요소도 기대 해도 좋지 않을까 한다.▲보물섬과 더블비!! 블레이드앤소울 레볼루션과 함께한다.이렇게 블소 모바일 컨텐츠에 대해 정리를 해보았는데~~ 뭐 하나 대충 준비하지 않았다. 블소의 IP를 제대로 활용하였고 컨텐츠도 방대하면서 모바일 환경에 최적화도 잘 되어 있기에 MMORPG 좋아하시는 분들은 오픈 되는 12월6일!! 조금만 더 기다리시고 그 기다림이 힘들다!! 그럼 지스타를 통해 체험하면서 보물섬과 더블비가 온다고 하니 그 행사 참여를 통해 다양한 경품도 노려보자!▲50개 서버 조기 종료!! 10개 또 추가더불어 사전예약 이벤트 계속 진행이 되고 있다. 아직 오픈까지 시간이 남은만큼 계속 진행이 되고 있는데 단순히 사전예약 이벤트만 있는 것이 아니라 보패를 모아 추가 아이템을 노려볼 수 있으며 캐릭터명 선점 이벤트도 진행 중이다. 대박!! 50개의 서버가 4일만에 꽉 차버려서..... 이번에 10개를 추가로 오픈하였다. 이것만 보더라도 얼마나 많은 분들이 기대하고 있는지 알 수 있을 것 같은데 혹시나 하지 않은 분들은 추가 오픈이 되었으니 캐릭터명 선점후 오픈을 기다리자 ^^블레이드앤소울 레볼루션 사전예약 바로가기본 포스팅은 넷마블로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.      이웃님들 긴긴 추석 잘 보내셨어요?연휴가 길어서인지, 일상으로의 복귀도 조금은 신선하게 다가오네요^^ 오늘은 곧 시작할 네이버의 새로운 모바일컨텐츠'네이버 POST'에 관한 이야기를 해볼까합니다  현재는 초대작가 몇분들이 테스트를 하며 컨텐츠를 발행하고 있구요 그 초대작가들이 100분의 독자를 초대해서곧 클로즈베타2를 시작한다고 합니다 저도 진즉에 이웃님들께 초대메일 보내드리고 싶었는데제가 보기엔 현재로는 초대받으시는 이웃님들이 작가로 직접 포스팅을 하시지는 못하는 것 같아 망설이고 있었어요 그렇지만, 지금 네이버 포스트 서비스에서 많은 이벤트를 하고 있고작가로 활동할 수 있게 바뀔 수도 있는거니까 일단 원하시는 분들은 댓글로 메일주소 남겨주시면초대메세지를 보내드리도록 하겠습니다~(~9.30일까지 신청받습니다^^)  . . .   네이버 포스트에 대해 간단하게 보여드리자면, PC에서 편집해서 모바일로 보여지는 '모바일에서 최적화된 컨텐츠'라고 생각하시면 될 것 같습니다 기존의 블로그는 한 페이지에 많은 사진과 글들이 보여졌다면네이버 포스트의 컨텐츠들은 마치 모바일 책이나 잡치처럼 페이지를 넘겨가며 볼 수 있어요           당연히 블로그나 카페와도 연동이 되기 때문에블로그의 글들을 불러다가 새롭게 편집을 하실수도 있습니다         저도 쉬는 동안, 블로그 포스팅 몇개를 가지고 컨텐츠를 발행해봤는데,아직 감은 잘 못잡았지만  블로그와는 또다른 매력이 있는 것 같습니다        . . .  제가 초대한 분들 중11분을 추첨해서 파리바게트와 스타벅스 기프티콘도 드린다고 하네요^^ 곧 시작할, 네이버의 새로운 모바일서비스'네이버 POST'미리 챙겨보시고, 이웃님들도 누구보다 멋진 작가로 데뷔하실 날이 오길 기대합니다^^ . . . 초대장 받길 희망하시는 분은 비밀댓글로 메일주소 남겨주세요~^^시간날때 초대장 보내드릴께요   네이버 모바일에서 콜택시 정보를 검색해 보세요 한 해를 돌아보고 다시 새로운 한 해를 맞이하느라 모임이 잦은 요즘, 꼭 필요한 '콜택시' 정보가 네이버 모바일에 추가됐습니다. 네이버 모바일에서 '콜택시' 세 글자만 검색하면 지역별로 콜택시 정보를 바로 확인할 수 있습니다. 늦은 귀갓길, 택시 잡느라 추위에 떨지 마시고 네이버 모바일에서 '콜택시'를 검색해 보세요.﻿﻿<네이버 모바일 '콜택시' 검색결과 (모바일에서 확인하실 수 있습니다)>﻿자주 찾는 콜택시 번호는 별표 버튼을 눌러 두세요. 다음에 '콜택시'를 검색할 때 해당 번호가 가장 먼저 나옵니다. 그만큼 쉽고 빠르게 연락할 수 있습니다. '추가' 버튼을 누르면 네이버 주소록에 해당 번호를 저장할 수 있습니다. 네이버 주소록에 등록된 연락처는 스마트폰으로도 쉽게 내려 받을 수 있습니다.네이버 주소록앱 소개﻿﻿콜택시는 낯선 지역을 방문했을 때도 유용한 교통수단이죠? '제주시 택시', '부산 콜택시 번호'와 같이 '지역명 + 콜택시'로 검색하면 해당 지역의 콜택시 정보를 바로 확인할 수 있습니다. <네이버 모바일 '제주시 택시' 검색결과 / 네이버 모바일 '부산 콜택시 정보' 검색결과>(모바일에서 확인하실 수 있습니다)﻿﻿ 네이버는 앞으로도 많은 분들이 모바일 환경에서 궁금한 정보를 쉽게 찾아볼 수 있도록 유용한 서비스를 제공해 나가겠습니다. 이용 중 불편하신 점이나 제안 의견 있으면 고객센터로 알려 주세요. 감사합니다.﻿﻿﻿   ﻿네이버 모바일 '콜택시' 컨텐츠검색 보기﻿ (모바일에서 확인하실 수 있습니다)﻿  ﻿﻿* 이 글을 네이버 다이어리 운영진 ﻿﻿미투데이와 트위터, 페이스북을 통해서도 소개해드리고 있습니다. 작성 | 2012. 12. 27 _ 컨텐츠검색실 최종혁 모의공정거래위원회오늘의 주제는시장지배적 위치의 ICT기업에 대해서 알아보았어요.특히, 모바일 OS시장의 독점적 지위를 가진Google의 안드로이드"구글의 모바일 OS인 안드로이드의시장지배적 지위 남용행위 가능성?!"안드로이드의 시장지배적 지위에 대해 먼저 알아보면,우선, 시장지배적 사업자란,어떤 시장에서, 거래조건을 단독 또는 함께 결정 유지, 변경할 수 있는지위를 가진 사업자를 말해요시장지배적 사업자의 기준으로 판단컨데,google 안드로이드의모바일 OS 시장 점유율을 따져보았어요저희가 구글을 선택한 이유!?우선, 현재 각광받고 있는모바일 시장에서의 OS는애플의 ios와 안드로이드. 그중,오픈소스로 제공되는 안드로이드의점유율과 세계 시장에서의 독점적 지위를 보면,충분히 저희 주제에 부합한다고 생각하였어요시장 분석에 앞서,OS와 모바일 컨텐츠에 대해 알아볼게요.OS란, 모바일 사용에 있어소프트웨어와 하드웨어를 제어하여 작동시키는 운영체제라고 할 수 있어요.이러한, OS를 바탕으로, 사용자가 컨텐츠 및 네트워크를 단말기(모바일)를  통해접속 및 사용할 수 있답니다.이런 OS를 바탕으로 사용자가 참여하는OS시장에는 광고 시장, 게임 시장...등사용자가 참여함으로써, 다양한 모바일을 통한 시장이 형성된답니다.이러한, 모바일 os 시장 구조를 유심히 살펴보면,모바일 os시장에서 안드로이드의 점유율은 90%이상, 또한, 모바일 컨텐츠 시장에서의 구조도 구글 플레이가 대략 50%이를 통해 충분히, 모바일 시장에서의 안드로이드 점유율은 높다고 판단되내요.앞에서 살표본,안드로이드의 모바일 OS시장의시장 지배적 위치를 바탕으로법적 쟁점이 될만한 요소를 찾아보았습니다.먼저, 안드로이드의 사용에 있어,GMS의 선탑재 요구에 대한 건입니다.안드로이드 폰은 첫화면에 google의 지도, 메일, 앱스토어를선탑재하도록 요구하는데, 지금 현재 안드로이드가 오픈소스로 무료로 제공되기에법적 쟁점의 요소는 미미하나, 앞으로 사물 인터넷 및 빅데이터를 통한 새로운 시장의 진입에 있어안드로이드의 독점적 지위가 어떤 형태가 될지는 지켜봐야 될 것 같내요.우선, 현재 GMS 선탑재에 따른 라이센스가 타사보다저렴한 가격으로, 시장에서 주로 선택되고 있답니다.(현재 시장에서 부당염매로 보기에는 어렵고, 단지 가능성이 있다고만 봐주세요)라이센스를 통한 수입자체가 미미하고, 크게 시장지배적 남용으로 판단되진 않지만,모바일 시장이 더 확장되었을때, 안드로이드에 선탑재되는서비스에 따라 어떻게 흐름이 바뀔지는 지켜봐야 될거서 같내요~!모바일 컨텐츠에 있어서, 안드로이드의 앱스토어는경쟁사 앱스토어의 검색이 불가능하게 설정되어 있죠사용자는다른 경쟁사의 앱을 웹검색을 통해서만 다운이 가능하답니다.이를 통해, 무료로 제공되는 안드로이드 운영체제가 암암리에앱시장에서 경쟁사의 사업활동을 제한하는게 아닌가 생각이 되내요.모바일 컨텐츠 시장에서 많은 부분을 차지하는게임 시장을 살펴보면,다수의 게임이 카카오톡이나, 페이스북등게임업체가 SNS와 연동된 형태를 뛰고 있는데요이에 지난해부터 google이 게임유통에 있어 소셜 플랫폼을 거치지 않고,구글플레이를 통해서 게임을 론칭할 것을 제한하였답니다.이를 통해, 안드로이드에 선탑재된 구글플레이를 통해모바일 컨텐츠 시장에서 타사의 사업활동을 제한할 수 있다고 판단되내요.이 내용은, 대학생의 시각으로(모공의 D조, 손장은 이하4명)'공정한 시장질서를 만들자'라는 취지로 쓰여졌습니다.사실과는 다를 수 있으며, 개인적인 시각이 반영되었습니다. 모바일콘텐츠,모바일컨텐츠(모바일 게임)-그리운 예전 핸드폰게임들! 이번엔 내가 어렸을 때 했던 ... 너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐던 핸드폰게임(모바일콘텐츠)들을 소개하려고한다. ㅜㅜ 참고로 2003,2004년에 했었던 게임들 ㅜㅜㅜ 그때는 이 모바일콘텐츠가 뭐그리재밌었는지 쉬는시간엔 친구들끼리 모여서 하기도하고 수업시간에도 책쌓아놓고 몰래하기도하고 , ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1. 떡먹는용만이 모바일콘텐츠. 게임1-등록일자가 2004년으로 되어있네. 난 분명 2003년에 했는데...흠, 무튼 저 모바일 게임은 멀티팩이 되는 KTF핸드폰을 가지고있는 아이들만 되었었다 ㅜ 당시 내폰은 LGT였으므로 다운받고싶어도 받을수 없던 게임콘텐츠. 게임은 단순하다 장애물을 넘어가면서 떡을 먹으면 끝나는.. 저 게임이 왜그리 재미있었는지 친구폰을 거의 뺏다시피해서 하루종일 했었다. 내가 처음접한 모바일콘텐츠 게임.   2.붕어빵타이쿤2  모바일콘텐츠 게임2- 이건 시리즈가 1이든 3이든 누구나 한번쯤 해봤을만한 게임, 붕어빵 타지않게 구우랴 손님왔나 확인하면서 원하는 갯수 주랴, 손이랑 눈이 정신없이 바빴던 모바일콘텐츠 게임. 그래서인지 시간이 가는줄도 모르고 계속 했었던 기억이... 어린 유치원애기에서부터 할아버지까지. 태워주거나 못주거나 안익은걸주거나.. 화내는 방법도 가지각색이었다.  3. 짜요짜요 타이쿤 모바일콘텐츠 게임3- 위에 붕어빵타이쿤 못지않게 손과눈이 정신없었던 게임. 소 젖짜랴 늑대오면 물리치랴.젖을 너무많이 짜면 소들을 삐쩍말라죽고, 안짜주면 퉁퉁하게 부어서 (눈알도 튀어나올거같고) 결국 그렇게 죽는다. 너무나 정신없었지만 중독성있었던 모바일콘텐츠 게임.  4. 놈모바일콘텐츠 게임4-위에 세 게임들을 하던 핸드폰을 집어던지고 새로운 폰을 샀을 때 처음 다운받았던 게임.1부터 9까지 모두 써야했던 위의 두게임에 비해 이건 버튼 하나만으로 점프만 시키면된다. 대신 특이했던건 사방으로 돌리면서 해야되는 모바일콘텐츠 게임이다. 나중에 나온 2는 좀 더 업그레이드 되서 재밌었는뎁,ㅋ  5. 미니게임천국모바일콘텐츠 게임5- 이게임 안해본사람있는가요? 2005년인가 06년쯤 선풍적인 인기를 몰고왔던 미니게임천국. 여러가지 다양한 게임들이 있을뿐더러 숨어있는 캐릭터를 깨어나게 하는 묘미도 있었다. 말이 필요없는 게임. 지금 3탄까지 나왔다고 들었는데 난 2탄까지. 아직도 폰에있는데 캐릭터들 다 못깨웠다는거 ㅜㅜ  앞에서는 모바일콘텐츠 중에 바탕화면 예쁜거몇개를 소개했다. 이번엔 게임. 어릴때 단순한 게임에서부터 어른들도 모바일고스톱까지 , 이 모바일콘텐츠는 다양한 연령을 어우르는 컨텐츠였던것 같다. 아 예전게임들 단순해도 재밌었는데 말이지, '-'  4월 9일, 카카오페이지가 오픈을 했습니다!카카오페이지의 오픈과 맞추어 컨텐츠들도 다양하게 런칭이 되었습니다~카카오페이지는 글, 그림, 음원, 영상 등 모바일 환경에서 즐길 수 있는 다양한 컨텐츠가 유통되는 장터입니다~오픈 초반에는 총 8000여종의 콘텐츠를 선보인다고 합니다! ﻿ ﻿저도 카카오페이지를 다운받아 보았습니다.카카오페이지는 카카오스토리나 여느 카카오게임과 같이 카카오 계정으로 로그인하여 손쉽게 사용할 수 있습니다.다운받은 컨텐츠는 보관함으로 이동하며, 언제든 다시 열어볼 수 있습니다.카카오페이지 오픈과 함께 다양한 업체들이 컨텐츠를 내놓기 시작했습니다.저는 이중 '마술학교' 라는 손쉽게 마술을 배울 수 있는 컨텐츠를 소개해 드리려 합니다.요즘 일밤에서 매주 신기한 마술을 선보이고 있죠~ 저도 자주 보는 편입니다 ㅋㅋ카카오페이지는 시리즈로 구성이 되어있으며, 모든 시리즈는 무료편 부터 부담없이 감상이 가능합니다~모든 구매한 페이지나 이용권은 결제시 친구와 같이보기에서 선택한 친구 한명과 같이 볼수 있다고 하네요!추천하면 무료를 통해 본인과 친구 두명이 무료로도 즐길 수 있습니다.제가 소개해 드릴 마술학교 라는 콘텐츠입니다.스토어 검색에서 '마술학교' 를 검색하시면 됩니다.하루 10분 투자로 마술을 배울 수 있다고 하니 정말 재밋겠어요 ㅋㅋ마술로 이벤트를 하면 그렇게 멋있던데 말이죠!마술학교를 런칭하면서 이벤트도 준비하였나봅니다.카카오페이지 마술학교를 통해 다양한 마술을 즐겨봅시다!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캐나다에서 이동전화 가입자가 크게 늘고 있는 가운데 모바일 컨텐츠 시장이 급부상하고 있다. 특히 이동전화 사업자들의 경쟁이 치열해지면서 사업자간 컨텐츠 확보경쟁이 날로 가열되고 있는 상황이다. 캐나다의 이동전화 시장은 종전에는 동부지역과 서부지역으로 구분되어 사업자들이 치열한 경쟁을 하지 않으면서 시장을 안배해 왔으나 2~3년전부터 동.서 지역에 관계없이 상호 상대방 지역에 진출하는 치열한 경쟁양상으로 변화되었다.  특히 벨(Bell Mobility), 로저스(Rogers Wireless), 텔러스(Telus), 마이크로셀(Microcell) 등 4대 전국 사업자간에  M&A 경쟁이 점화되면서 4위 업체인 마이크로셀이 로저스에 인수되는 것을 계기로 경쟁은 한층 더 가열되고 있다.  뿐만 아니라 지금까지 이동전화 보급이 거의 이뤄지지 않았던 청소년층의 이동전화 가입이 최근 들어 급격히 늘어나는 추세를 보임에 따라 시장 급팽창 속에 사업자간 경쟁은 더욱 치열해지고  젊은층에서 인기를 모으고 있는 모바일 게임 등 컨텐츠가 주요한 경쟁무기로 등장하고 있다. 현재 캐나다에서 인기를 끌고 있는 모바일 컨텐츠로는 인터랙티브 게임, 애니메이션, 멀티미디어 메시징 서비스, 레스토랑 조회서비스 등이며 젊은층의 모바일 가입이 늘어나면서 컨텐츠 수요는 갈수록 다양해지고 있다. 이처럼 캐나다 이동전화 시장의 모바일컨텐츠 수요가 급증하고 있으나 캐나다의 모바일 컨텐츠 시장은 아직 걸음마 단계에 불과해 이 분야에서 크게 앞서있는 한국업체들의 진출이 유망한 것으로 분석되고 있다. 캐나다에서는 Redknee사가 모바일 컨텐츠를 제작 공급하는 대표적인 업체로 알려져 있다. 이 회사는 그동안 영국의 보다폰 그룹이나 미국의 싱귤라 와이어리스 등에 모바일컨텐츠를 공급해왔으며 전체 매출의 90%정도가 해외 시장에서 이뤄지고 있다. 한편 지난해 말 현재 캐나다 이동전화 가입자는 1천3백만 명 수준으로 집계되고 있으며 사업자간의 경쟁이 격화됨에 따라 앞으로 가입자수는 급격히 늘어날 것으로 전망되고 있다.    오랫만입니다.! 그림으로 먹고살기 위해선 사용분야를 세분화시킬 필요가 있었습니다.제 그림을 효과적으로 적용시킬 수 있는 분야는 크게 문구/ 모바일 컨텐츠/ 삽화 정도가 되겠네요.그 중 모바일 컨텐츠 쪽으로 좋은 인연이 닿아 포스팅을 통해 알려드립니다.ㅎ 작업은 카카오톡테마/ 고런쳐/ 잠금화면/ 키패드/ 데이윅바/ 배터리/ 아이콘팩/ SMS/ 연락처총 9개를 2주에 걸쳐 진행하게 됩니다.  이미 한달여전부터 3개의 테마가 제작되었지만 일단 제가 파악하기 위한 시간이 필요해 이제야 알리게 되었네요.!   1. 고양이의 생일    2. 고래비행    3. 불면증  컴퓨터와 모바일에 적용된 이미지의 색감이 생각보다 많이 바뀌더군요.적용된 것을 보고 조금 놀랐습니다.ㅎㅎ     ﻿예상은 했지만 모바일과 삽화에서 요구되는 그림체의 갭이 크네요.특히나 스마트폰이 없으니 결과물이 확인이 어려워 결국 이번에 구매해 볼까 합니다.(2G 유저로써의 자존심이........ㅎㅎ) 여러가지를 시도하며 좋은 방향을 찾아가는 중입니다.        위 이미지를 누르면 무료 앱을 다운 받으실 수 있습니다.(모바일 전용) 다운로드 후 여러 모바일 컨텐츠들을 구경해보세요 :D   by. e.lae 결론부터 내리자면 성공가능성은 무궁무진하다. 그 이유 중 하나는 국내 최초로 앱스토어로 타사의 앱스토어 보다 편리한 Air다운로드를 제공하고 있다. 물론 pc를 통한 다운로드 방법도 있지만 모바일이라는 특성에 맞추어 언제 어디서나 휴대폰만 있다면 원하는 app.를 다운받을 수 있는 장점이 있기 때문이다. 우선 pc로 통한 T-store가 어떤건지 자세히 살펴보자. 위 이미지는 T-store의 초기 메인 화면이다.웹상으로 휴대폰 게임을 한번이라도 받아본 사람이라면 한번쯤은 봤음직한 비슷한 스타일의 인터페이스(게임 순위, 인기순위, 신규게임등등)를 가지고 있다.조금 다른게 있다면 T-store는 단순 게임만 다운로드 하는 것이 아니라 나름 게임, FUN, 생활/위치, 뮤직, 방송/영화, 만화, 어학/교육 등의 다양한 어플리케이션을 제공하고 있다.  현재 SK텔레콤 T-store에서는 사용할 수 있는 단말기가 한정되어 있지만, 앞으로는 더 많은 사람들이 이용할 수 있도록 다양한 기종에 맞추어 개발을 하고 있으며 점점 가능 단말기가 늘어나고 있다고 한다.이는 일부만을 위한 서비스가 아닌 가능한 많은 사람들이 이용할 수 있도록 T-store가 노력하는 부분이라고 할 수 있다. 문제는 이 부분에서 개발자의 불만으로 나타나고 있는 비용발생 원인이라 할 수 있다. 그렇지만T-store의 속사정을 알고 보면 불만이 어느 정도 사그러 들 수 있지 않을까 싶다. T-store는 개발자가 등록한 App. 2G, 3G, 스마트폰 뿐만 아니라 각 단말이 가지고 있는 특성을 모두 만족할 수 있는 환경에서 구동 되어야 하기 때문에 그 만큼 많은 시간과 노력이 들어가는 것이 불가피한 상황이다.이는 앞으로 출시될 쇼 앱스토어를 보더라도 스마트폰에 한정되어 있는 것을 본다면 개발비, 투자비 등 크게 비교할 만한 것이 못 되는 듯하고 개발자들을 설득할 수 있는 논리가 될 수 있을 것이라 생각해 본다.   또한 T-store는 국내 최초 앱스토어라는 것에서 나오는 여러 시행착오를 개선하기 위해 노력한다는 점들도 보이고 있다. 그 중 하나는 개발자를 위한 등록비용을 인하했다는 점이다. 기업이 아닌 일반 사람이 올릴 경우 1년에 10만원을 낸다면 무제한 등록 가능하도록 정책을 변경했다는 점이다. 이렇게 오픈 시에는 다소 소비자를 고려하지 못했지만 지금처럼 지속적으로 고객의 소리를 듣고 있고, 시장 환경을 주시한다면 타 앱스토어 만큼이 아닌 더욱 발전할 수 있을 것 같다. 다음으로 무선으로 손쉽게 사용가능한지 알아보기 위해 사용해 보았다.  최초 휴대폰으로 직접 접속시는 **4 + Nate버튼을 누르면 위와 같은 화면이 나타난다.   다음 접속 시는 마치 애플 아이팟터치를 보는 것과 비슷한 대기화면을 설치할 수 있으며 T-store 아이콘 클릭 시 자동으로 접속된다. 또한 T-store 대기화면을 설치할 경우 실시간 뉴스와 날씨가 자동으로 업데이트 되어 나름 편리하게 활용할 수 있다. 이것 역시 무료로 다운로드를 받을 수 있기 때문에 무료 콘텐츠가 쓸모가 없다는 편견을 사라지게 해주었다.솔직히 뉴스와 날씨는 생활에서 꼭 필요한 정보이면서 실시간으로 받아야 그 가치가 있는 것 아니겠는가? 이러한 면에서 실용적인 정보를 얻을 수 있는 t-store가 적응만 된다면 여러 방면에서 도움이 될 것 같았다.  그럼 이제 T-store에 접속해서 컨텐츠 몇 가지를 다운로드 해보자.기본적으론 카테고리 별로 유료, 무료, 평점, NEW의 하위 메뉴로 나누어진다.일단 과감하게(?) 방송/영화쪽 무료 베스트 1위에 올라와 있는 실시간 TV를 다운받아 보자.  다운로드 화면 나름 이쁘다. 화살표가 주황색으로 꽉 차면 완료되니, 시간은 많이 걸리지 않아서 편리한 듯 하다.   다운로드 완료후 바탕화면을 보면 우측에 빨간색 N 표시가 있는 실시간 TV라는 새로운 아이콘이 생긴 것을 확인 할 수 있다.다음으로는 T-store 티비광고에 나왔던 방귀소리 어플리케이션을 받아보았다.   왜? 이건 무료니까...^.^  단순의 극치를 보여준다. 하지만, 나름 심심할 때 친구들과 장난삼아 활용할 수 있는 아이디어 컨텐츠이기도 하다.이렇게 가벼우면서도 소소한 재미로 개발이 되는 App.이 T-store의 장점이라고 할 수 있다. 우리와 같은 일반 사람들이 일상생활에서 얻은 아이디어로 App.이 제작되니 차후에는 소비자가 원하면서 사용하기 편리하고 활용성이 높은 App.이 더 많이 나올 것이라고 예상된다. 또한 위와 같은 어플리게이션을 이젠 일반 개발자들이 개발하여 T-store에 직접 업로드해서 다운로드에 횟수에 따라 수익을 통신사와 배분할 수 있다는 것이 어쩌면 가장 큰 요점일지도 모른다. (그래서 각 어플리케이션 옆엔 개발자 이름 또한 표시되어 있다.)   유료 컨텐츠인 지하철 알리미 라는 어플리케이션을 다운받는 모습이다.누구나 한번쯤 지하철에서 졸다 원하는 목적지를 놓친 경험을 살려서 제작한 어플리케이션이 아닐까 싶다. 요즘 TVCF에서 볼 수 있던데.. 재미난 듯 하다  위에서 보았던 여러 app.들이 오픈 초기에는 9천여 개였지만 현재 2만4천여 개로 급성장하였다고 한다. 또한 가능단말기 수 역시 오픈 초기에는 92개였지만 현재 98개로 증가하였다. 아직 세상에 나온 지 얼만 안된 초기 단계이지만 성장하고 있는 T-store의 모습을 보니 조만간 타사의 앱스토어를 따라잡는 일도 얼만 남지 않을 것 같다는 조심스러운 추측을 해본다. 그럼 간단하게 정리하자면 T-store는 애플 앱스토어와 많이 비슷하다. 하지만, 애플 앱스토어는 어플리케이션을 무료접속(WiFi이용)으로 다운 및 확인할 수 있고, T-store는 어플리케이션을 받기 위해 pc로 통한 웹사이트 무료 접속 방법과 무선을 통해 접속하는 방법이 있다 그리고 콘텐츠 등록 수를 본다면 애플 앱스토어가 월등하게 많이 있다. 하지만T-store가 초반이라는 점을 감안 했을 때 사용하기 편리하면서 활용도가 높은 콘텐츠부터 무료 콘텐츠까지 다양한 app.이  등록되어 있어 소비자와 개발자 모두 불편함이 없을 듯 싶었다. 터치감외엔 한국 제품에 비해 나은 게 없어 보이는 허접 아이팟, 아이폰 시리즈가 왜? 세계적으로 성공하고 있는지 다시 한번 생각해 볼 필요가 있지 않을까 싶다. T-store의 발전을 위해서는 단기적인 수익보단 5~10년을 내다보는 장기적인 시선이 필요하다는 생각이다. SKT에서 야심차게 준비한 서비스이니만큼 점점 더 발전해 가는 T-store를 기대해본다. 이제 걸음마를 막 시작한 T-store, 소비자들과 개발자의 소리에 귀를 기울이고,유저 또한 T-store를 이해하고 익숙해 져서 서로가 지금보다 가까워질 수 있다면,애플 앱스토어를 능가하는 게 결코 불가능하지만은 않을 것이다. 애플 앱스토어보다 국내에서는 훨씬 큰 시장을 가지고 있는 T-store이기에 앞으로의 발전 가능성은 이미 애플 앱스토어를 초월했다고 생각한다.세계 제 3의 경제대국이자 1.3억 명의 내수시장을 자랑하는 제 10의 인구대국이기도 한 일본. 모바일에서도 일본은 상당한 규모를 자랑하는 국가이며, 특히 컨텐츠 소비에 있어서는 1인당 매출에서도 전체적인 규모에서도 아시아에서는 비교할 수가 없을 정도다. 내로라 하는 소프트웨어 회사들이 앞다투어 일본 진출을 도모하는 것은 다 까닭이 있는 것.  1. 단말 시장 - 지금도 작지는 않지만 엄청난 잠재력     비율상으로만 봤을 때에는 어쩌면 일본은 스마트폰이라는 대세에 다소 뒤쳐진 나라일지도 모른다. 전체 핸드폰 대비 스마트폰이 차지하는 비율이 싱가포르나 우리나라는 물론 중국이나 베트남과 같은 국가들에게도 뒤쳐진다.     하지만 말했듯이 일본은 세계 10위에 해당하는 인구대국이다. 상대적으로 낮은 보급률을 감안한다 하더라도 일본의 스마트폰(iOS+안드로이드) 사용자의 절대 숫자는 세계 5위권에 해당한다. 올 중순 약 2,200만 대의 규모. 이는 우리나라보다는 작은 수지만 독일이나 프랑스, 캐나다의 스마트폰 수보다는 크다.     현재의 규모도 작다고 할 수는 없지만 앞으로의 성장세가 더욱 무서울 전망이다. 현재 출하되고 있는 핸드폰 중 과반이 스마트폰인데다 이 비중은 점점 커질 예정. 조만간 우리나라의 스마트폰 사용자 수를 앞지르고 미국과 중국에 이은 거대한 스마트폰 시장으로 되지 않을까 싶다. 특히 일본은 인구 규모도 규모지만 개인당 소득도 높은 편이라서 우리나라와 마찬가지로 고성능 스마트폰들이 주류를 이루게 되지 않을까 싶다.   사실 일본의 경우 그 엄청난 경제 수준에도 불구하고 스마트폰 시장이 상대적으로 덜 확산된 까닭이 따로 있다. 일본은 피처폰에서의 모바일 인터넷이 대단히 발전한 나라다. 우리나라의 문자와 달리 이메일처럼 길고 화려한 메시징 문화가 발달했고, 일본 자체적인 모바일 컨텐츠를 모바일 웹을 통해 소비하는 패턴을 보이고 있다. 스마트폰 보급률이 30%이 되지 않는데 모바일 웹 이용은 86%. 스마트폰 대수가 2,200만 대인데 반해 모바일 웹 사용자는 6,630만 명.  2. 컨텐츠 시장 - 세계 제 2, 아시아 최대의 시장  기기의 보급률보다도 중요한 사실은, 무형의 컨텐츠를 소비하는 그들의 패턴에 있다.  비록 국가의 전체 경제규모는 중국에 뒤쳐졌지만, 컨텐츠 시장의 규모는 중국의 거의 2배에 달한다. 일본의 인구가 미국 인구의 1/3을 조금 넘는다는 것을 감안하면, 일본의 컨텐츠 산업은 미국만큼이나 혹은 그 이상으로 수익성이 좋은 산업이기도 하다.    모바일 컨텐츠만 봐도 그렇다. 일본은 기기 기준으로 우리나라의 2배 시장이지만 모바일 컨텐츠 시장으로 보면 딱 열 배 크기가 된다. 1인당 컨텐츠의 구매액 자체도 거의 비교할 수가 없는 수준이다. 특히 이러한 경향은 스마트폰이 본격적으로 시장에 풀리기 시작하면서 더욱 가속화될 전망이다.   iOS 게임시장에서 가장 높은 수익성을 올리는 앱의 매출의 지역별 통계를 조사했더니, 1인당 매출에서 미국이 가장 높았고 일본이 바로 그 다음이었다고 한다. 3위인 영국의 거의 세 배에 달하는 매출. 모바일 시장 전체에서도 1인당 매출을 따져보아도 일본은 북미지역에 이은 두 번째 자리를 차지하고 있다. 일본은 제외한 아시아는 최하위.    3. 어떤 컨텐츠를 쓰나 - 미디어와 웹  다른 국가와는 완연히 다른 일본만의 독특한 문화때문에 '갈라파고스'라는 별칭(?)도 갖고 있는데, 모바일에서의 행태 역시 마찬가지다. 일본의 모바일 컨텐츠 사용은 미디어 소비가 상대적으로 두드러진다. (사진을 찍는다거나, 방송을 본다거나) 돈 주고 소비하는 문화 자체가 정착이 잘 되어있는데다 유료로 쓸 만한 컨텐츠가 워낙 잘 구비되어 있기 때문이 아닐까 싶다. 또한 기존에 WAP(일반 폰에서의 인터넷)에서 학습된 탓인지 모바일 브라우저를 통한 웹 서핑도 많은 편. 이메일이 꽤 많은 것도 눈에 띄는데 (미국보다도!) 이건 기존에 피쳐폰에서 일본 문자시장이 이메일 중심으로 이루어진 것도 한 몫하는 것 같다.<참고링크>http://www.statista.com/statistics http://mobizen.pe.kr/1180 http://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2012100819108191550http://blog.flurry.com/bid/88867/iOS-and-Android-Adoption-Explodes-Internationally﻿ 동양증권 리포트, '일본 모바일 시장에서 LINE의 미래를 묻다'한국콘텐츠진흥원, '2012 해외콘텐츠 시장 동향조사' 안녕하세요~^^지난 9월 17일 구로디지털 단지 에 있는 G밸리 비즈프라자 공개공지에 놀러갈겸 지나가는 길에 우연히 부착되어 있는 현수막 하나를발견했습니다.바로 2014 모바일 컨텐츠 With G밸리 라는 행사로 자세히 보니 9월 17일 G밸리비즈플라자 공개 공지에서 진행한다고 하여구경할 겸 행사장소로 달려갔습니다. 2014 모바일 컨텐츠 With G밸리 행사 이외에 같은 장소에서 G밸리 직장인 게임대회를 같이 하고 또한이 행사가 한국산업단지공단이 창립 50주년을 맞이하여 G밸리 내에 있는 회사를 대상으로 열린 행사라고 하더라구요~^^  이렇게 모바일 부스를 세워놓고 각 회사들 마다 시연을 하거나 직접 스마트폰에 다운로드 받아 게임을 즐기면서각 게임에 대한 회사들 마다 게임 하면서 모르는거 귀찮을 정도로 많이 물어봤는데도 친철하게 웃으면서알기 쉽게 설명을 잘 해주시더라구요~^^ 모바일 게임 만든 분들이 직접 설명까지 해주시고 정말 뜻깊은 모바일 체험을 하였던 거 같아요~^^또한 체험과 함께 참여 업체의 게임을 스마트폰으로 다운로드 받아서 확인 시켜주면 추첨기회도 부여 해서다양한 상품을 증정한다고 하여 참여해 보았으나 아쉽게 상품은 타지 못했지만 모바일 게임을 몰 해볼까 고민하던 부분이 행사를 참여하고 나서 싹 날라가버렸고 아직도 이날 받은 게임을 열심히 플레이 하고 있답니다. 앞으로 모바일 게임 업체와 유저들이 직접 만나서 체험할 수 있는 문화행사가 많이 생겼으면 좋겠습니다.  SmartServ Online은 10월 13일부터 자체적으로 대통령 선거를 Uphhonia.com 모바일 컨텐츠 스토아에서 하고 있다. 'Vote by Phone'이란 제목으로 대통령 후보 스크린 세이버나 모바일용 범퍼 스티커 이미지라는 명목으로 다운을 받는데 부시/체니 진영이나 케리/에드워즈의 이미지들을 다운받아 휴대폰 사이즈에 맞게 조정할 수도 있다고 한다. 초기 방문 때는 하나의 이미지를 공짜로 다운받을 수도 있는데 다운로드 자체가 그 진영에 한표를 던진거와 같은 의미로 쌓여진다고 하니 아이디어 하나 괜찮다.공짜 이미지를 다운받기 위해서는 Uphonia.com으로 가서 특집(Featured) 메뉴 아래의 Election Specials라는 코너를 누르면 된다. 결과는 대선 바로 전인 11월 1일에 발표되었다고 한다.마케팅 부사장인 DAn Waifan은 '선거를 치르면 투표용지만 있는데 Uphonia에서 투표하시면 공짜 이미지를 여러분의 휴대폰에 담아두고 모두와 같이 볼 수 있습니다'며 홍보 하고 있다. Uphonia.com은 휴대폰을 애국적인 악세사리로 변모시키는 일도 하는데 'God Bless America'나 미국 애국가인 'The Star Spangled Banner' 등을 2달러에 판매해 휴대폰에 다운받을 수 있게 서비스하고 있다. 또한 이라크전과 관련한 'Support our Troops'와 'God Bless the USA'같은 리본형식의 이미지를 역시 휴대폰으로 다운받을 수 있는 서비스도 제공하니 애국심에 근거한 마케팅을 모바일로 융합한 사례다.Uphoia.com은 원래 국내 CP업체들과 같이 벨소리(미국명 ringstone), 이미지와 모바일 게임등을 SMS로 선전하고 다운로드받게 하는 서비스를 제공하는 업체인데 '매트릭스', '에미넴', '브리트니스피어스'같은 아이돌을 위주로 각종 이미지들이나 톰 클랜시의 Splinter Cell, NHL 파워샷 하키, 제퍼디, 미녀삼총사 등의 게임도 판매하고 있다.자세한 사항은 직접 http://www.uphonia.com를 방문하면 되고 한가지 주목할 점은 다운로드 컨텐츠가 10대 20대에 편중된 한국과는 다르게 사회/정치적 이슈를 모바일 컨텐츠에 포함시켰다는 점이다.그리고 Uphonia가 바로 이통망을 쓰고 있는 업체가 아닌 가상사설망을 쓰는 사업자인점도 특이하다. 망개방이 진통을 겪으며 진행되고 있는 현재 국내 시점에서 인터넷 포털들의 다양한 컨텐츠가 과연 개방된 망을 통해 얼마나 반영이 될 것인지 그리고 모바일 컨텐츠 판매가 더이상 10대 20대의 전유물이 되지 않고 어디까지 진화할 수 있을지 주목되는 대목이라 할 수 있다 [K모바일];혜강;(2004-11-03 오후 1:21:00)핵심기업경제인연합회'모바일컨텐츠 중국 진출 지원키로'이정형 기자   |  2015-03-11 21:02:11핵심기업경제인연합회 신성장지원본부 임채수 본부장은 3월 11일 중국 북경에서 한국 모바일컨텐츠 중국 진출을 지원하기 위한 '신성장모바일중국지원센터' 현판식을 가졌다. 이번 현판식은 한국의 핵심기업경제인연합회, 한국모바일게임협회, 한중무역협회, 한유코리아, 신성장인베스트먼트와 중국의 Testbird, Bangcle, ShareSDK, UnionSDK 등이 공동으로 준비했다. 신성장모바일중국지원센터(대표 윤순직)는 향후 한국 모바일컨텐츠기업의 중국 진출 지원으로 고용 및 고부가가치 창출에 적극 앞장설 계획이라고 말했다.    (사진제공: 핵심기업경제인연합회)핵심기업경제인연합회는 기업 특유의 총체적인 능력, 기술, 지식, 문화 등 핵심 역량을 보유하고 업력 및 연매출이 일정 규모 이상인 기업(핵심기업) 주도로 설립된 기획재정부 산하 비영리법인으로 기업 경쟁력 진단을 통한 신사업을 체계적으로 지원하기 위한 경제단체다.신성장지원본부는 “장기화되는 경제침체 속에서 우리 기업들의 미래 소득원을 찾기 위해서는 국내 시장을 벗어나 해외 시장 진출의 필요성이 더욱 커졌다”며 ”신성장모바일중국지원센터는 우리 모바일 기업들의 對中 비즈니스에 실질적인 도움이 될 것“이라고 말했다. 모바일컨텐츠 산업은 고용 및 고부가가치 창출 서비스산업으로 한·중 간 경제 성장의 핵심 분야로 주목받고 있으며, 향후 성장이 더욱 기대되는 산업이다. 관계자에 따르면, 한·중 모바일컨텐츠 산업의 안정적 성장을 위한 기업과 정부의 역할에 대한 '한·중 모바일컨텐츠 협력 전략 컨퍼런스'가 4월 9일 한국에서 개최될 예정이다. 그리고, 핵심기업경제인연합회 신성장지원본부에서 추진 중인 신성장지원센터와 신성장해외지원센터 간의 협력 시스템을 구축하고, 인도, 베트남 등으로도 진출하기 위해 준비 중에 있다.신성장모바일중국지원센터는 “이번 현판식을 계기로 중국 모바일기업의 한국 측 네트워크 구축에도 핵심기업경제인연합회, 한국모바일게임협회, 한중무역협회, 한유코리아, 신성장인베스트먼트 등과 공동 협력하여 적극적으로 지원하겠다"고 밝혔다. 그리고 "중국 투자자들의 한국 기업의 투자에 적극 힘쓰고, 핵심기업경제인연합회 신성장지원본부의 신성장인베스트먼트에서 추진중인 펀드 조성도 적극적으로 지원하겠다"고 말했다.신성장모바일중국지원센터를 통해 중국내 진출 교두보 마련을 원하는 모바일기업은 핵심기업경제인연합회에 문의하면 된다. 출처 : http://me2.do/5hhHHKnc  원래도 인터넷 중독자였는데 태국에 와서 더더더더더 중독자가 된 것 같다. 문제가 심각해!!! 하루에도 엄청 오랫동안 스마트폰을 손에 쥐고 있는데 이런 문제를 해결할 생각이 없는 나... 하하하 그래서 내가 요즘 자주 찾는 컨텐츠를 모아보면 어떨까 또 몇날몇일을 생각하다 이제야 글을 쓴다. 이름하여 그냥 어쩌다보니 태국에 와서 처음 사용하기 시작한 모바일 컨텐츠!1. 웹툰 - 윌유메리미   현재 인기가 정말 정말 많은 중 하나인 윌유메리미. 서울남자 윌과 부산여자 메리의 실제 연애 이야기를 웹툰화 한 것이다. 이 유명한 웹툰을 나는 태국에 와서야 알았다. 작가님이 웹툰 남자 주인공 '윌'이고, '메리'와는 띠동갑이라는 사실이 특별함을 더해주는 것 같다. 캐릭터들도 너무 귀엽고, 마음씨도 예쁜 두 분의 연애 이야기는 따뜻함도 느껴지고, 소소한 재미도 많아서 정말 좋다. 지금 포스트 작성 중인 날짜를 기준으로 200회에 임박해 있다. 아직 결혼 이야기는 안나왔는데 쭈~욱 계속해서 알콩달콩한 두 분의 이야기를 웹툰으로 만나고 싶다!http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=6162392. 모바일 게임 - 피아노 타일 2 난 원래 게임을 좋아하는 편이 아니고, 승부욕도 그닥 오래가지 않아서 꾸준하게 오랫동안 한 게임이 단연컨대 없다. 대표적인 예로 난 카카오톡 게임을 한 번도 해본 적이 없다. (아, 내가 스마트폰을 가지기 전에 엄마 핸드폰으로 조금 했었는데 이것도 엄청 잠깐이었다) 어렸을 때 유명했던 게임은 조금씩 다 해보긴 했지만 1년 이상한 게임은 없는 것 같다. 어쨌든 이런 내가 요즘 하고 있는 게임은 음악 게임이다. 이름은 피아노 타일! 이 게임 광고를 자주 보고서도 항상 무시했는데, 음악 게임이 오랜만에 하고 싶어서 내가 스스로 구글 플레이를 들어가서! 다운로드를 받았다고 한다. 클래식 음악을 좋아하는 나로서는 다양한 음악을 들을 수 있다는 점이 정말 마음에 든다. 정확한 다운로드 날짜는 기억이 나지 않으나, 시작한 지 한 달이 안되었는데 최고 레벨 41 에 올랐다. 하하하 플레이한 곡 수도 100곡이 넘고. 아마 업데이트 되면 될 수록 계속 하지 않을까...헤헤헤 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cmplay.tiles23. 유투브 채널 - Calary Girl & 회사원B   유투브는 정말 헤어나올 수 없는 개미지옥이다. 너무나 재밌는 컨텐츠들이 많아서 한 번 보면 끊임없이 보게 되어 시간가는 줄을 모른다. 피겨와 트와이스 덕후인 나는 거의 매일 보는 유투브에서 우연하게 회사원님의 채널을 보게 되는데... ㅇ오마나 짱 재밌다! 사실 영상 제목 '세상에서 제일 비싼 파운데이션 사용후기(정확하지 않을 수도)' 이게 나의 호기심을 자극해서, 내 손가락은 자연스레 영상을 누르게 되었다. 진짜 재밌고 유용해서 다른 영상들도 찾아보게 되었는데, 그러다가 회사원님께서... 무려! 나의 대학교 선배님이라는 것을 알게 되었다! 오 충격!!! 대박이야!!! 어쨌든 회사원님은 너무 예쁘시고 멋있으시다. 나중에 한 번 뵙게 되면 진짜 신기할 것 같다. 앞으로도 열혈 시청자 예약!https://www.youtube.com/user/calarygirlhttps://www.youtube.com/channel/UCKitX3MzbFuVJHoRiYQwEpw/about 페이퍼북서포터즈의 새로운 미션은 "유료컨텐츠로 제공되었으면 하는 페이퍼북 도서"인데요 :)  제가 선택한 도서는 올리브TV의 "100인의 Food Talk"랍니다.이 책은 100인의 셀레브리티들가 전하는 추억의 음식이야기를 들려주는 책이에요. <특별한 기억이 있는 음식>, <소중한 사람과의 추억이 깃든 음식>, <외국생활에서 힘과 즐거움이 되어준 음식>이렇게 세 가지 챕터로 되어있어요.  제가 이 도서를 선택한 이유는 아무래도 모바일로 제공되는 컨텐츠를 찾다보니,종이로는 전달할 수 없는 생생함을 영상으로 함께 전달할 수 있다는 게 아닐까 싶은데요.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  위 영상은 "가수 요조의 돼지바비큐덮밥"편을 소개하는 영상인데요.특정 요리에 담긴 셀레브리티들의 추억을 함께 들으며 레시피, 영상과 함께 전달할 수 있어요.  단순한 책이 아니라 셀레브리티들의 이야기, 100개의 레시피까지 포함되어있으니 유료모바일컨텐츠로 적합할 것 같아요 :)비슷한 취지로 겟잇뷰티도 메이크업, 뷰티노하우 영상과 함께 소개할 수 있겠죠?  가격은 실제 도서보다 저렴하면서 모바일 유료결제에 부담없는 금액 3,4천원이면 적절하지 않을까요? 이 포스팅을 하면서 100인의 푸드톡영상들을 검색하다보니 왠지 배가 고파지네요. 저녁은 뭘 먹죠?    안녕하세요 EWHACISM*이화시즘 입니다 *_*!우리가온라인에서 자주 사용하는 SNS, 유투브에서 저를 포함한 제 주변에서도 많이 소비하는 컨텐츠를 보면 요즘은 짧은 영상 을많이 소비하는 것 같아요!그 중에서도 오늘의 주제  "모바일 컨텐츠 제작소/제작 스튜디오 " 는 어떤 이유로 인기를 얻고 있는지, 공감을 받고 있는지 살펴보고자 해요.제가 오늘 가져온 페이지는 이십세들과 스튜디오 v입니다 ​​먼저'이십세들'을 볼게요! 페이지 관리자님 말씀에 따르면, 디지털 기기에 친숙하고 개인화된 경험을 원하는 현 20대, Z 세대의 이야기와 행동공간 을 만들자는 취지로 만든 공간이라고했습니다. 기존의 72초 드라마나 크리스피스튜디오에서 만드는 영상들은 연기자 지망생이나 신인 배우들이 대거등장하는 반면, ​이십세들에서는 20대 일반인, 대학생 을 위주로 패널을 구성하며 솔직하고 가감없는 대화를 보여줍니다. ​​2인1조, 1회 당 두 조가 출연해서 한 주제에 대해서 이야기를 하고두 조의 화면을 빠르게 바꿔준답니다! 동영상목록을 좀더 자세히 보면 주제들은 주로 곰신 커플의 연애, 미팅, 대학교 MT 등의 대학생활 입니다. ​그리고 이렇게 'ㅋㅋㅋㅋ' 같이 인터넷 신조어를 연발하거나 소리나는대로 재치있게 자막을 적으며 웃음을 자아내구요 ​유튜브, 페이스북에 영상을 올리지만, 주로 페이스북을 사용해서 이렇게 패널 또는제작 인력을 공개적으로 모집해요!원래는 아까 사진에서 봤던 것처럼 2인1조 대화식으로 진행됐는데 5월 22일부터는 '이십바'라는 코너를 만들어출연진도 5명으로 늘리고 영상 시간도 10여분으로 늘리며 토크쇼 형식을 추가로 도입했습니다.​​ ​****다음은'스튜디오 V'입니다!​ 자극적인 스토리에 익숙한 모바일 세대에게 재미있으면서도 따뜻한메시지를 전달하고자 시작한 페이지인데요18만여명의팔로우를 보유하고 이십세들보다 좀더 다양한 코너와 컨텐츠를 자랑합니다.마찬가지로 일반인 패널이 위주인데 가끔 연예인 패널을 인터뷰하는 컨텐츠도 제작합니다.​​​ ​​스튜디오 V 코너를 좀더 살펴보자면3-4세아이들의 활동과 이야기를 담은 '아이레벨' 이라는 코너가 최근 인기를 끌고 있습니다!주로아이들이 젓가락질하는 모습,멍멍이를 만나는 모습을 관찰하고 새 친구를 만나는 상황에서 어떤태도를 보이고 어떤 말을 하는지 보여주며 시청자들이 스스로 이모삼촌이 된 듯한 느낌을 받게 해요~'All About' 은 모델 승무원, 의대생 등 특정 직업에 대한 질문을 받아 답변하는 코너입니다.예를들면 모델의 경우 모델이 되려면 어떤 준비를 해야 하는지, 실제모델일에 대한 질문, 어려움 등에 대한 질문을 패널들이 솔직하게 편하게 답하는분위기가 특징이었습니다.​​ ​다음은시민들의 생생한 반응과 인터뷰를 보여주는 코너 '있던 이야기' 인데요'중학생이길에서 생리대를 빌려본다면?' 편에서는 학생이 생리대를 빌리는 상황을 촬영하고 빌려준사람들을 인터뷰 했습니다. 생리대 여분이 있을 때 남에게 선뜻 빌려주는 모습을 통해 감동을 선사하고 이와 관련된 이슈에 대해서도 한번즈음 생각해보게끔 하는 컨텐츠로 웃음을 자아내는 다른 영상들과 차별화되기도했습니다.마지막코너는 'Tryit' 으로 음식, 영화에 대한 패널들의 반응을 보여줍니다.예를들면 국내 원작 대 할리우드에서 리메이크 된 영화를 동시에 본 다음 솔직하게 느낌을 말하고 비교하기도 하고 다른 편에서는 육식주의자들이 채식음식을 먹었을 때 보이는 반응을 전하기도 했는데요,  자극적이고 과한 편집 없이 솔직함을 내세운다는 특징이 있습니다.​이십세들과마찬가지로 스튜디오V에서도 페이스북에서 일반인 출연진을 공개 모집하고특히 'All About'에는 매번 다른 직업군 또는 다른 전공 학생들이 등장하기 때문에 그들에게 궁금한 점을댓글로 모아 이를 방송에서 질문하곤 합니다.이런방식으로 시청자들, 페이스북 유저들과 출연진들이 페이스북 댓글창을 매개로 서로소통할 수 있어서 인상적이었습니다!한 화면에 최소 인원이 등장하는 것, 길이가 짧은 동영상,그리고 SNS 댓글 창으로 활발하게 소통해서이를 컨텐츠에 활용한다는 것을 알 수있었습니다.​​지금까지 '이십세들'과 '스튜디오V'에 대해서 알아보았는데요,이 외에도 다양한 모바일 컨텐츠들이 있으니심심할 때 영상 플랫폼에서도 쉽게 볼 수 있을 것 같아요! :)(요즘 제 통학길 웃음지뢰들이랍니다 하핳)여기까지 이번 SNS 스터디였습니다!여름에 또 만나요~~​​​​휴대폰만 들고 스위스 여행을 떠날 수 있도록 한 스위스 여행 모바일 컨텐츠 ‘포켓 스위스’와 ‘스위스 하이크’ 포켓 스위스(Pocket Swiss)는 개별 휴대폰에서 스위스 도시 및 걷기 코스 지도, 오디오 가이드, 추천루트 등의 여행 정보를 이용할 수 있는 디지털 여행 가이드북입니다. 일반 휴대폰 단말기에서 미리 다운받아 단말기에 담고 가기만 하면 인터넷 연결이 없이도 스위스 현지에서 가이드북 대신 이용할 수 있습니다. 포켓 스위스에 담겨있는 주요 기능은 가이드북을 대신하기에 손색이 없습니다. 한국인들이 좋아하고 즐겨찾는 14개 스위스 주요 도시에 대해 관광지 오디오 안내, 지도 보기, 추천루트 등이 소개됩니다. 포켓 스위스가 소개하는 14개 주요 도시로는 취리히, 제네바, 루체른, 바젤, 베른, 체르마트, 생모리츠, 브베이, 몽트뢰, 모르쥬, 로잔, 루가노, 아스코나, 로카르노 등입니다.무엇보다도 추천 루트 별로 관광지 안내 내용을 보고 바로 지도와 연동하여 확인할 수 있도록 한 것이 장점입니다. 오디오로 주요 관광지에 대한 설명을 제공하고 있습니다.  포켓 스위스     스위스 하이킹 앱인 스위스 하이크(Swiss Hike)는 스위스의 32개 하이킹 코스에 대한 특징과 하이킹 소요시간, 거리, 출발 및 도착에 관한 정보, 대중 교통 안내, 고도 등이 소개된 어플리케이션입니다. 무엇보다도 하이킹 코스에 대한 광역 지도와 세부 지도가 자연스럽게 연동되고 안내되어 별다른 도움 없이도 앱(App.)을 이용해 하이킹에 나설 수 있습니다. 또 지도와 연동되어 레스토랑, 촬영 포인트 등을 안내받을 수 있다는 점이 인상적입니다. 만약 위급한 상황이 생기더라도 가까운 휴게소나 레스토랑 등으로 바로 연락하면 도움을 받을 수도 있다. 일단 다운만 받아두면 광대역 인터넷 연결 없이도 다용도로 활용할 수 있습니다.  아이폰-스위스 하이크  모바일 컨텐츠 이용 방법현재 포켓 스위스는 SKT 통신사의 단말기, 스위스 하이킹 앱은 아이폰으로 다운받을 수 있습니다.포켓 스위스를 다운 받을 경우 정보료는 무료이지만 요금제에 가입하지 않으면 소정의 데이터 통신료는 별도로 지불해야 합니다. 현재 포켓 스위스는 SKT 전문 어플을 소개하는 T 스토어에서 다운받을 수 있습니다. 스위스 하이크는 무료로 앱 스토어에서 다운받을 수 있습니다.   포켓 스위스, 스위스 하이크와 함께 이용할 수 있는 다양한 앱들도 있습니다. 스위스 날씨, 스위스 이벤트, 스위스 철도 등 계속 늘어나고 있습니다. 스위스 날씨에서는 알프스의 변화무쌍한 날씨를 바로 확인해볼 수 있으며, 스키나 등산 등의 활동과 직결되는 눈에 대한 전문 정보를 담은 앱도 있으며, 수영 여부를 판단할 수 있는 앱도 있습니다. 스위스 이벤트에서는 각 지역별 주요 이벤트와 축제 등을 모바일로 체험하고 안내받을 수 있습니다. 스위스 철도는 개별여행자들에게는 필수인 기차 여행에 대한 노선과 스케줄 등을 세부적으로 안내하고 있어 다른 앱들과 함께 사용하면 편리합니다.  안녕하세요~^^ 의미있는 행사를 다녀오고 개인적인 일로 후기가 너무 늦었네요~^^ 어떤 행사였냐고 하면 제목에서 아셨겠지만 한국산업단지공단이 창립 50주년 기념을 맞이하여 구로디지털단지 내 G밸리 비즈플라자공개공지에서 마련된 행사로 구경을 가보기로 했습니다. 사실 G밸리 직장인 게임 페스티벌을 한다는 것은 지나다니다가 현수막을 보고 알게 되서 미리 행사장소를 방문하였더니G밸리 직장인 게임 페스티벌 말고 이미 진행되고 있었던 2014년 모바일 컨텐츠 With G밸리라는 행사로 G밸리 내에 입주하고 있는모바일게임 관련 업체들이 각각 회사에서 만든 모바일 게임을 선보이고 시연하는 모바일 부스를 설치한 것을 보았습니다. 게임에 관심이 많은 저는 그냥 지나치지 못하고 모바일 게임 행사가 진행되는 부스를 돌아다녔답니다.회사에서 만든 다양한 게임을 체험할 수 있다는 점과 함께 개발사에서 나오셔서 직접 설명까지 해주시고하는 자리이다 보니 제가 체험하고 있는 와중에 다른쪽에서도 체험을 하는 분들이 계시더라구요~^^  사실 대형 모바일 게임업체의 경우 여러가지 행사를 통해서 체험도 하고 정보를 얻을 수 잇는 행사 들이 많지만 이 행사의 경우G밸리 입주해 있는 모바일 업체들을 대상으로 자사 게임을 홍보하고 알리고자 업체에서 직접 나와 유저와 함께 가까운 거리에서게임도 즐기고 체험하다 막히는 부분에 질문도 하는 행사여서 너무 좋은 행사 였던 것 같습니다. 한가지 아쉬웠던 점은 모바일 컨텐츠 행사였던 만큼 모바일 게임 및 모바일에 관련된 업체들이 많이 참여해서 G밸리 만의 행사로자리를 잡아 점점 규모가 커지는 행사가 되었으면 하는 생각도 했답니다.   올레TV 모바일 10월 2주째 신규 컨텐츠안내   10월 2째주 추가된 신규 올레TV 모바일 컨텐츠를 소개합니다.원하시던 상품이 있다면 눈여겨 봐두셨다 시청하세요지하철 버스탈때 이용하시면 딱이겠죠!  <TV 다시보기>MBC > 메디컬 탑팀 (10/09)SBS > 상속자들 (10/09)CJ E&M > tvN > 응답하라 1994 (10/11)CJ E&M > On style > NEW 겟잇스타일 (10/08)CJ E&M > On style > 클라라의 LIKE A VIRGIN (10/08)CJ E&M > XTM > 로드FC013 (10/13)<★ 육감만족 FeelTong>들어라~! [10분드라마] > 낭랑 18세 (10/11)느껴라~! [무빙코믹스] > 트레이스 / 아마겟돈 / 제2의 킬러 (10/11)<영화>장르별 > 액션/SF > 흑협 / 화이트 타이거: 최강 전차군단 / 투 타이거 (10/08)장르별 > 가족 >몬스터 대학교 (2D) (10/08)<시리즈>중화 > 애정수성료(하) (10/08) / 정화의 대항해(중) (10/09)<애니메이션>액션/모험 > 변신 자동차 또봇 12기 (10/08)코믹/가족 > 티미의 못말리는 수호천사 (10/08)학원/순정 > 아이 엠 스타! / 치링치링 시크릿 쥬쥬 3기 (10/08)<어린이 세상>연령별 > 놀이학습 가이드 > 색, 모양, 소리 / 책을 읽어요 / 탐정수사대 (10/11)<뮤직>가요 > 서인영 외 1편 (10/10) 최근 모바일 게임업계를 비롯한 데이타시장의 최전선에 있는 업체로부터 성장율이 한계에 부닥쳤다라는 애기가 나오고 있다.   ETRI나 KISDI자료에 따르면 2001년대비 2002년모바일 데이타 연성장율 300%이라는 수치는 엄청나게 성장한 듯 느껴지지만 느끼는 체감지수는 여전히 미비하다. 그 이유는 어디에 있을까?1. 데이타의 행간을 읽어라02년 무선인터넷 관련 매출액은 총 1조2천억원으로 이 중 통신료가 4,945억원, SMS로 4,897억원나가고 업체에게 돌아가는 정보이용료는 2,202억원뿐이다. 01년 매출액 (5,347억원) 대비 125% 증가한 금액으로 01년 12월 대비 2002년 12월 현재 무선인터넷 관련 월 매출액은 116% 증가(628억원 -> 1,359억원) 통신료는 105% 증가 , SMS는 66% 증가, 정보이용료는 344%증가한 모습이다. (출처: 정보통신부)업체에게 돌아가는 정보이용료의 성장율이 가장 높지만 실제 이 부분의 참여업체의 증가율도 가장높다. 정확한 통계가 나와있진 않지만 모바일게임 1~2개라도 낸 업체를 포함하면 약 1,000여개의 모바일관련 업체들이 있다는 것이 업체의 추산이다. 단순 산수만으로도 업체당 돌아가는 돈은 2002년에 (2,202/1,000) 2억 2천만원 밖에 안된다. 연간 직원수 2명~4을 유지할만한 금액에 지나지 않는다. 이런 불균형이 존재하고 있는 모바일 데이터 업계는 성장율에 현혹되서는 안될 것이다. 그렇다면 모바일 데이터 업계가 직면하고 있는 문제의 원인은 무엇일까?2. 기형적 산업구조데이터의 현실성이 떨어지는 또다른 이유와 업계가 직면하고 있는 문제는 산업의 기형적 구조에 달렸다는 것이다. 최종소비자가 접근할 수 있는 통로가 일반 유통 제품과는 달리 3개사 밖에 존재하지 않는 것이 큰 문제이다. '전파'라는 한정적 재화를 사기업에 경매로 넘긴 것이 이런 현상이 나타난 근본적 이유이다. 산업구조상 기형적으로 가져갈 수 밖에 없겠지만 경쟁구조로 넘어가기 위해 필요한 것이 MVNO (가상망사업자와) 망개방이다. MVNO는 논의 중이니 차후에 논하고 망개방을 살펴보면, 최근 망개방을 통해 확대된다고 하지만 IWF단에서 개방하든, G/W단에서 개방하던 기본적으로 이동통신사에게 다운로드의 순위같은 소비자의 Need를 파악할 수 있는 핵심 영업 정보가 들어가게 돼 있어 본질적으로 경쟁열위에 있을 수 밖에 없다. 다음이나 네이버에 게임을 올리면 바로 SKT, KTF의 다운로드 TOP10의 메뉴에서 게임제목이 사라지며 암묵적으로 모바일 게임 등의 컨텐츠 업체들에게 가하는 이동통신사의 보이지 않는 폭력으로 이런 기형적 구조는 상당기간 지속될 것이며 이에 따라 모바일 데이터 시장의 성장율이 줄어들 가능성이 있다. 3. 플랫폼 한계와 요금정책플랫폼의 한계는 원죄와도 같다. 모바일 게임이나 컨텐츠는 단말기 조작의 불편함으로 인해 대부분의 컨텐츠 소비가 상위Depth에서 노출과 이름이 특이할 때 잘 이루어진다. (이를 위해 모 게임 업체에서는 자뻑이라 불리는 불공정 행위를 하다 최근 걸리기도 했지만 들어나지 않은 내용도 많다.) 게임의 경우 다운로드 TOP10에 있냐 업냐에 따라 업체 매출이 큰 폭으로 등락을 거듭한다. 이는 모든 모바일 참가자가 겪어야 하는 원천적 한계이기도 하다. 하지만 이 역시 2가지 방법에 의해 개선이 가능하다. 인터넷을 통한 컨텐츠 소개와 SKT, KTF, LGT등 이동통신사들의 메뉴구조 개편이다. 인터넷을 통한 컨텐츠 소개는 이미 컴투스, 게임빌 등의 모바일 게임업체를 포함한 다양한 분야에서 이루어지고 있다. 그러나 SKT나 KTF 등의 무선인터넷 메뉴는 기능적으로 구성돼 있어 유저가 찾아가기에 부적절한 구조로 되어 있다. 한 컨텐츠가 구분이 모호할 경우 이 메뉴, 저 메뉴에 들어있기도 하다. 아이디어는 한 사람의 모바일 라이프 스타일에 맞게 모바일 컨텐츠 활용을 극대화하는 방향으로 개편하는 것은 어떨까? 예를 들어 LBS가 아니라 점심에 맛있게 먹을 밥집소개, 저녁에 즐길 유흥문화 등의 메뉴를 상위 Depth로 배치하는 등 이동통신사는 이동통신사 뿐만 아니라 참여하는 벤처기업을 위해 기형적 산업구조의 원인으로써 컨텐츠 활용의 극대화를 꾀할 의무가 있다. 모바일 컨텐츠의 가장 큰 소비자의 불만 가운데 하나가 요금이 비싸다는 것이다. 이는 근본적으로 네트웍의 한계이기 때문이기도 하지만 너무 일률적인 이동통신사의 과금정책에도 문제가 있다. 드는 원가나 수요기반에 따라 200~5000원 정도의 가격대가 퍼져있지만 개별 컨텐츠별 가격차이는 거의 존재하지 않는다. 가령 모바일 게임은 대부분 1500원이라는 소리. 개별적인 기업이 다양한 번들링과 가격정책을 하지 못하는 원인이 산업성장율을 저해시키는 원인이기도 하다. 4. 문화적 문지기산업의 기형적 구조가 야기하는 또다른 문제는 모바일 컨텐츠 시장의 문화적 압박이라 할 수 있다. 몬 애기인고 하니, 세상에 유통사가 월마트 밖에 없다면 월마트가 선택한 제품만이 소비자에게 전달이 가능하다는 얘기가 된다. 시장이 문화를 잡아먹고 있는 이 시점에서 문화적 다양성을 넓히기 위한 세계 각국의 노력이 지속되고 있는 이유가 있는 것이다. 소비자가 누려야 할 다양한 문화를 이동통신사 3사가 마련한 (공정하지도, 투명하지도 않은) 기준에 의해 걸러져야 된다면 이통사는 소비자가 누려야할 Benefit을 빼앗는 잠재적 범죄행위를 하는 셈이 된다. 망개방에 의해 기회가 생긴다면 정부는 다양한 문화컨텐츠의 양상과 문화상품의 수출기회의 확대를 위해서라도 불공정 거래행위는 엄벌에 처해야할 것이며 이동통신사는 공정하고 투명한 기준에 의해 컨텐츠를 제공할 의무가 있다. 문화적 문지기로서 하나의 역할은 쓰레기 문화의 원천차단을 할 수 있다는 점인데 이는 모바일 컨텐츠는 대부분이 유료가 될 수 있는 기반을 제공한 이유이기도 하다. 최근 들어 완성도가 떨어지는 게임이 론칭되고, 컨텐츠 소비자의 많은 부분이 청소년임을 감안했을 때 부적절한 성인물의 범람이 이루어지고 있는 등 문화적 문지기로서 역할이 흔들리고 있다. 수족관의 고기가 깨끗이 살기 위해서는 물을 흐리는 미꾸라기를 잡아내야만 하고 그건 곧 수족관 관리인이 일차적 책임을 질 수 밖에 없다.5. 부익부 빈익빈산업의 기형적 패턴으로 인해 나타난 문제의 또다른 것은 표준화된 프로세스를 통한 다량제작과 마케팅 능력의 차이, 타플랫폼 게임의 라이센스의 확보가 가능한 기업들은 50~100억원에 근접하는 매출을 일으키고 있다. 보통 모바일 게임 업계에서 2억 투자해서 3억 버는 모델로 비유하는데 100개의 게임을 출시하면 매출이 100억이 될 수 있는 것이다.  이런 구조로 인해 현재 부에 있는 업체들은 웹사이트에 대한 대대적 투자를 비롯, 뛰어난 기획자 등의 인재 쓸어가기 등으로 더욱 과점요소를 심화시키고 있다. 더욱 위험한 것은 빈의 기획력이 모두 부의 기획력으로 바뀐다는 것이다. 100명이 넘는 직원을 굴리면서도 2~4명의 소규모 개발사를 우려내 개발에 대한 부담을 모두 덜고 마케팅만 책임진다는 점이다. 하청의 하청을 거듭하는 모바일 게임 업체들의 현실이기도 하지만 빈의 멸을 야기할 원인도 되기 때문에 배다른 노력이 필요하다.  출처: Skyventure>모바일월드>모바일리포트제가 좋아하는 "보기 간편한 데이터가 들어간 인포그래프" 가 하나 있어, 간단히 포스팅합니다. "힘쎈 혹은 엄청난 모바일" 이라 해석되겠습니다만, "모바일 분야의 힘" 이라고 의역하는 것이 안성맞춤 같습니다. ^^)  출처: culturelabel.com  위 인포그래프 한 장은, "(투자하는 것에) 관심을 가질만 한 다양한 분야 中 왜 모바일 분야를 반드시 포함시켜야 하는가?" 라는 질문에 대한 "보고 이해하기 쉬운 정답" 을 보여 주는 것 같습니다. 애플리케이션(S/W)을 포함한 컨텐츠, 광고, 커머스, 문화 등 모든 방면에서 변화를 선도하는 분야를 "관심 밖" 에 두면 절대로 안되겠지요. "바른 투자" 를 지향하는 투자자로서 말입니다.   아!!! 현재 국내 1위 S/W 기업은 어디인가요?그럼 2~3년 後 국내 1위 S/W 기업이 될 만한 곳은 어디일까요?!!  정답은, 우리 손 안[內]에 있는 휴대폰 화면 속에서 쉽게 발견할 수 있을 것으로 사료됩니다.  Stocklove  안녕하세요~^^오랜만에 블로그를 작성하네요~^^ 지난 9월 17일에 구로디지털단지 내 G밸리 비즈플라자 공개공지 에서 한국산업단지공단 창립 50주년 기념행사의 일환으로G밸리 직장인과 입주기업을 대상으로 뜻깊은 행사가 마련이 되어서 방문해 보았습니다. 행사는 2014년 모바일 컨텐츠 With G밸리과 함께 G밸리 직장인 게임 페스티벌이 같은 장소에서 진행 하였으나 G밸리 직장인 게임대회보다 먼저 모바일 행사가 진행이 되고 있었습니다. 모바일 부스를 만들고 시연대도 설치하여 모바일 업체에서 직접 나오셔서 체험 기회와 함께 게임에 대한 정보를 알수 있는 자리여서그런지 모바일 부스마다 체험하고자 하는 사람들이 많더라구요. 저 또한 모바일 게임중 새로운 게임이 없을까 했으나 이곳에 참여하고 나서 새로운 게임과 함께 게임에 관한 기본 설명과직접 체험하면서 막혔던 부분과 체험하면서 게임에 대한 궁금했던 점이 친철한 설명으로 해결이 되고 흥미가 생겨서좋았었습니다. 이번에 처음 하게된 행사라고 하셔서 그런지 많은 업체가 참여하지 않아 아쉬웠지만 앞으로 많은 게임회사들이 참여하여 직접 체험하고 소통할 수 있는 좋은 행사로 자리를 잡아 주셨으면 하는 바람이였습니다.    랩핑면적 : 45인승 버스 랩핑+부분도색비      고 : 랩핑완료 후 차량지붕및 차량일부 도색작업내용 : 디자인편집+도색+출력+시공적용소재 : 3M일반작업기간 : 도색-1일               랩핑시공   -1일  끊임없는 시청률 상승으로 선풍적인 인기를 얻고있는 [거침없이 하이킥]의 모바일컨텐츠 상품홍보 프로모션 버스를 제작하였습니다. 파스텔톤 칼라와, 붉은 원색의 조화가 버스의 가독성을 한 층 더 높여주는 스타일을 보이고 있는 디자인입니다. 또한, 랩핑완료 후 일부분을 고의로 제거하여 버스 승객의 시야를 확보할 수 있도록 하였으며,디자인의 훼손이 최소화 될 수 있도록 구성하였습니다. 올 7월에 [거침없이 하이킥]시트콤이 막을 내리게 되면서 영화로 제작될 예정인데, 영화제작 완료 후 영화홍보로 다시 만나볼 수 있겠습니다.  감사합니다. 출처: 가이낙스 홈페이지 오늘(9월 22일)부터 26일까지  일본 최대의 게임쇼 '도쿄 게임쇼 2007'에 에반게리온 관련2가지 모바일 컨텐츠가 부스를 마련하고 참가한다고 합니다. 1)가이낙스 공식 대기화면, 착신 멜로디 사이트 '에바 & 아니메i가이낙스 (エヴァ＆アニメiGAINAX)'가초호기 격납고를 본뜬 부스로 출전. 부스에 가면 무료 수신벨을 다운로드받을 수 있는코드가 적힌 부채를 준다고. (그림에는 아스카만 나와있지만 레이 버전도 있다고 합니다. 아스카의 유명한 대사 '너 바보냐?'가 보이는군요^^) 2)가이낙스 공식 게임 사이트 '에바 & 가이낙스 게임 (エヴァ＆ＧＡＩＮＡＸｉゲーム)'은현재 배포중인 에바 최초의 휴대폰 격투 게임 '파이팅 오퍼레이션 (新世紀エヴァンゲリオン～Fighting Operation～)'을 내걸고 출전.휴대폰 게임 잡지 '어플리겟' 표지를 장식했던 에바 일러스트로 만들어진일러스트 카드를 배포하고 카드에 인쇄된 코드로 접속하면 레이와 아스카의 한정벨소리를 선물해 준다고.  오랫만에 짤방 컷 하나... 오늘자 가이낙스 게이트 일러스트... '야시마작전' 패러디인데 저렇게도 가지고 노는군요^^ "네이버, 한 판 붙자", 유통 주도권 두고 애플, 네이버와 3파전 카카오가 게임에 이어 카카오톡의 새로운 수익원으로 모바일 컨텐츠를 꺼냈다. 창작자와 중소상공인을 돕는 상생 플랫폼을 지향한다는 의지를 밝혔다.디지털 컨텐츠 유통의 주도권을 놓고 애플, 구글 등 글로벌 기업과네이버 등 대형 포털, 모바일 강자 카카오톡이 3파전을 벌인다.(중략)  ﻿ 카카오의 새 수익원(3개 플랫폼)-요약 - 모바일에 최적화된 컨텐츠 플랫폼 '카카오 페이지'- 중소 상인과 기업이 친구 수 제한 없이 카카오스토리를 이용하는 '스토리플러스'- 채팅 중 다양한 앱을 연결하는 '채팅플러스' 창작자와 중소상공인, 중소 개발사가 카카오톡 6,600만 사용자의 친구 관계와트래픽을 활용해 고객을 만나고 수익을 창출한다는 목표다. 카카오는 3개 플랫폼을 내년 1분기에 선보인다.(중략) 카카오가 모바일 컨텐츠 유통에 나서면서 디지털 컨텐츠 시장의 주도권을 둘러싼경쟁도 격화될 전망이다. 애플, 구글, 아마존의 오픈마켓은 이미 앱은 물론음악과 영화, 전자책, TV 프로그램 등 다양한 디지털 컨텐츠를 글로벌 시장에서판매중이다.(후략) * 출처 및 전문보기 : http://www.etnews.com/news/contents/internet/2679523_1488.html  오랜 인내와 숙고의 시간이 강한 내공을 갖게 하는군요. 세일즈포인트는 '효율적인 고객관리 영업관리'에 집중합니다. ﻿﻿ 지켜봐 주세요.. ^^www.salespoint.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 유료 모바일 컨텐츠로 제공 되었으면 하는 책?   -  최정윤's 소소한 서울, 윤손하's 소소한 도쿄, 제주 느리게 걷기, 통영 느리게 걷기, 한국의 시장, 달콤한 캐나다 등      여행관련 책들이 모바일 컨텐츠로 제공되었으면 합니다.  2. 이유는?  - 사실 여행을 다니면서 책을 들고가기란 쉽지 않은 일이라고 생각합니다. '와일드'라는 책을 읽었을 때, 그날 그날 본      책들은 찢어서 불피우는데 썼다는 얘기를 읽기도 했구요. 작지만 여행을 가면서 책은 짐이 될 수도 있다는 생각이      들었습니다. 서울 같은 곳이야 그냥 잠시 놀러다닐 수 있는 공간이긴 하지만 도쿄나 제주, 캐나다, 하와이 등은 당일     치기로 놀다 올 수 있는 곳은 아니잖아요 ㅎㅎ     예를 들어, 책에 관련된 곳에 여행이나 산책을 가게 되었을 때 책 대신, 누구나 들고 다니는 휴대폰 모바일을 통     해서 '아 오늘은 여기 가보자' 할 수 있는 도움이 될 것 같습니다.     사람들은 대부분 그 곳의 명소, 관광지들만 구경하고 오는 경우가 많은데 이렇게 숨겨진 곳도 많았구나.. 이곳저곳      누벼볼 수 있는 기회가 될 것 같기도하고, 여행을 꿈꾸는 사람들에게 달콤한 설렘을 안겨줄 것 같기도 합니다. 3. 구매가격은?  - 저는 주로 서점에 가서 읽고 싶은 책을 적어뒀다 온라인 상으로 한번에 사는 편입니다. 그런데 시대가 발달한 만큼      e-book이란 것도 있더라구요.. 만약에 책의 정가가 18000원이라면 15000원에 파는 종이책과 6000-7000원이면      살 수 있는 e-book (모바일책).      사실 모바일로 책을 사 본 적은 없습니다. 아직까지는 종이로 읽는 책이 더 책 같고 종이로 된 책을 받았을 때 느낄      수 있는 행복감이 있어서요...ㅋㅋㅋ (어떻게 사용하는지 모른다는 얘기입니다...;; 허허...)     전 한권이 아니라 여러권을 써놨는데요.. 제가 이제껏 봤던 모바일 책들의 가격은 대부분 5000-8000원 내의 가격     이었던 것 같습니다.      그래서 이 책들도 다른 책들을 기준으로 적정한 가격으로 책정된다면 좋을 것 같다는 생각이 듭니다. ﻿ ﻿       2010년 제1차 IT 서비스·모바일 컨텐츠 수출투자조사단 파견완료 1.조사단 개요1) 파견기간 : 2010.1.18(월) ~ 1.23(토), 6박 7일2) 파견지역 : 싱가포르, 인도네시아3) 주관/후원○주최/주관: 외교통상부, 지식경제부, 행정안전부 한-아세안센터 / 한국IT서비스산업협회○후원: 싱가포르 경제개발청(Economic Development Board)인도네시아 투자청(BKPM)주한 인도네시아 대사관, 주한 싱가포르 대사관4) 주요 일정○ 싱가포르－ 정부기관 방문 싱가포르 경제개발청(Economic Development Board)IDA (Infocomm Development Authority)- 현지 기업인과의 오찬 (싱가포르 IT Federation에서 기업인 초청)- 현지 기업 방문 http://www.emerio.com.sg/ 외- Batam 지역 방문 (현지 IT 서비스 분야 인프라 견학/인도네시아)○ 인도네시아- 정부기관 방문인도네시아 투자청 (BKPM)정보통신부(MCIT)- 현지 기업인과의 오찬(MCIT, BKPM, KADO 회원 초청)　 - 현지 기업 방문: PT.Infokom Indonesia, 이동통신사, ICT 센터(EDCF로 설립) 2. 투자조사단 목적 IT서비스산업+콘텐츠 (SW/솔루션 기업) 연계 수출- 싱가포르와 인도네시아에 한국의 IT서비스산업과 모바일콘텐츠의 독자적인 신시장 개척은 물론 서비스산업간 연계된 새로운 서비스 수출 모델을 위해 정부와 민간기업, 협회가 협력을 강화국가 1싱가포르□ 싱가포르 주요방문 기관1. 싱가포르 EDB (투자관련기관)2. IDA (Infocomm Development Authority) e-government 기획 및 IT서비스관련 프로젝트 실행기관3. GAX (게임관련 기관/게임산업의 아시아 허브가 되기 위해서 설립된 기구) 4. 오찬: Singapore IT federation 회원사5. 기업방문: SIF(추천기업 이외) * 파견 기업이 원하는 현지기업포함국가 2인도네시아□ 인도네시아 주요방문 기관1. 인도네시아 BKPM (투자관련기관)2. 정보통신부 (E-GOVERNMENT 및 IT서비스 프로젝트 정책수립기관)3. PT. Infokom Indonesia (IT 정책 집행기관)4. 인도네시아 IT서비스연합회-현지기업 오찬 및 회사방문5. 현지기업방문 : ITUA 추천기업 * 파견 기업이 원하는 현지기업포함 기타 싱가포르 및 인도네시아 기타 상황1. 한국 차관사업(EDCF)으로 현지 e-government project가 진행 추가 프로젝트가 계속 나올 수 있는 상황2. 2010년 입찰 공고 예정 차기 프로젝트에 대한 업무협의3. 중앙정부 관장하는 사업과 지방 정부와 협력강화로 입찰 제안에유리한 환경 조성4. 우리측 목적에 적합한 정부기관 및 부처 추가 Arrange5. 싱가포르-인도네시아 정부(국장급 사무관급 실무담당자) 협의* 외교통상부의 올해 중점 사안은 단순 파견조사단이 아닌 국내IT서비스기업들에게 실제 프로젝트 수행에 이르까지 적극적인 마케팅역할을 강화한다는 전략으로 변화   이번에 기대를 모으고 있는 모바일 MMORPG 검은사막 모바일이 벌써 두번째 대규모 업데이트를 진행했습니다. 많은 유저들의 피드백이 반영되어 신규서버 오픈과 막혀 있었던 사막지역 발렌시아 오픈, 그리고 월드경영 컨텐와 월드보스 격노한 기아스도 추가되는 등 다양한 것들이 패치가 되었습니다. 그리고 마지막으로 대망의 무기 각성 업데이트를 진행하였습니다. 이를 통해 캐릭터들의 보다 개성있는 모습을 볼 수 있을 것 같습니다. 특히 이번에 새롭게 공개된 퀸의 노래를 접목 시킨 영상이 공개되면서 이슈에 박차를 다하고 있는데 과연 각성을 통해 변화를 맞이한 검사가 어떻게 바뀌었을 지 알아보도록 하겠습니다.   일단 기존에 플레이 하시다가 잠깐 쉬고 계셨던 분들에게도 이번 업데이트는 희소식이 될 것 같습니다. 복귀유저를 위한 다양한 이벤트와 오랜만에 접속하여 적응이 안되실 수 있는 유저분들을 위해 흑정령이 가이드 퀘스트를 제공합니다. 저 또한 잠깐 검은사막모바일을 쉬고 있었기 때문에 이번 기회에 복귀하여 재밌게 게임을 즐기고 있습니다. 복귀자를 위한 혜택이 많은 도움이 된 것 같습니다.   각성을 하기 위해서는 레벨 65달성과 기술개방 3개를 완료 하셔야합니다. 저는 복귀 유저라서 아직 65레벨을 달성하지 못하였기 때문에 65레벨 달성을 위해 퀘스트를 진행하고 있습니다. 병사의 무덤에서 되살아난 병사시체들을 처리하는 퀘스트입니다. 복귀 혜택으로 블랙스톤을 많이 받아서 병사의 무덤 퀘스트를 진행하는데 아무 지장이 없었습니다. 사냥을 하시면 주사위 조각을 얻으실 수 있는데 이벤트로 주사위를 돌려서 랜덤으로 아이템을 얻는 재미가 있습니다.   모바일 MMORPG를 처음 시작하시는 분들이라면 직업은 금수랑을 추천 드립니다. 저는 금수랑, 다크나이트, 소서러를 다 키워보았지만 초심자들을 위한 캐릭터로는 금수랑이 좋은 것 같습니다. 화려한 이펙트와 흑랑 이라는 금수랑 특유의 소환수를 이용하여 플레이 하게 되는데 강화를 하게 되면 자신도 강해지고 흑랑도 강해지기 때문에 다른 캐릭터들 보다 2배의 만족감을 느끼실 수 있습니다.   레벨 업 구간에서 조금 힘드신 분들은 검은 마력석을 이용하셔서 순간적인 폭발 딜링을 넣으시는 것을 추천 드립니다. 보통 일반 몬스터가 아닌 네임드 몬스터에게 사망하기 때문에 네임드 몬스터를 사냥하고 있거나 사냥하기 직전에 검은 마력석을 사용하여 흑정령 기술을 사용하시면 보다 쉽게 막힌 구간을 뚫고 나가실 수 있습니다. 검은 마력석은 버튼을 클릭하여 활성화시키지 않으면 강화된 스킬이 나가지 않기 때문에 주의 하시기 바랍니다.   이번에 업데이트된 신규컨텐츠인 신규월드보스 격노한 기아스 외에도 다양한 필드보스가 존재합니다. 각 필드보스마다 기여도에 따라 좋은 아이템을 드랍 하니 보스 오픈시간 동안 필드보스 레이드에 참여하시길 바랍니다. 필드보스는 출현 후 2시간동안 존재하니 너무 서두르진 않으셔도 됩니다. 유물과 방어구 무기 등 레벨업에 필요한 다양한 장비가 드랍 되니 꾸준히 참여하셔서 좋은 보상 받아가시길 바랍니다.   PVE에만 너무 치중하시는 것을 좋아하지 않는 분들을 위해 영지 관리 시스템도 존재합니다. 자신만의 영지를 만들어서 다양한재료의 수급과 블랙스톤을 재련할 수도 있고 자신의 말을 관리할 수도 있습니다. 영지민의 능력에 따라 소요되는 작업시간이 다르니 공헌도 포인트가 빵빵하신 분들이라면 최고 좋은 영지민들로 빽뺵히 채우시는 것을 추천 드립니다. 영지를 업그레이드하면 영지금 수령외에도 다양한 혜택이 있으니 영지는 한번씩 꼭 들어가시는 것을 추천드립니다.   65레벨이 되어 캐릭터를 각성하시게 되면 직업별로 기존에 쓰던 무기와는 다른형태의 무기를 사용하게 됩니다. 저는 아직 각성을 하지못하여 써보진 않았지만 검은사막과 같은 형태의 무기이기 때문에 저의 금수랑은 하늘봉을 쓰게 될 것 같습니다. 기존의 전투방식보다 훨씬 강력하고 스피디한 사냥이 가능해지기 때문에 각성은 꼭 하셔야 할 것 같습니다. 그러기 위해서는 좀더 빠른 레벨업이 필요할 것 같습니다.   처음 시작하는 것을 고민하고 계시거나 복귀를 준비하고 계신분들에게는 현재 검은사막모바일이 준비한 이벤트가 상당히 많기 때문에 지금이 모바일 MMORPG를 제대로 플레이 하시기 좋은 가장 적절한 때라고 생각합니다. 빙고 이벤트와 특별 흑정령의 의뢰 등 강화에 필요한 블랙스톤 이외에도 흑정령 성장에 필요한 흑결정 또한 많이 지급하고 있습니다. 성장 하시는데 많은 도움이 되니 전부 받고 시작하시면 좋을 것 같습니다.   신규서버 네세르 오픈과 신규 사막지역인 발렌시아 오픈 곧 업데이트 될 신규컨텐츠 월드경영과 신규월드보스 격노한 기아스까지 정말 많은 업데이트가 진행됩니다. 앞으로 검은사막 모바일이 얼마나 더 많은 업데이트를 해줄지 기대가 됩니다. 꾸준한 업데이트로 더욱 좋은 게임을 만들어 줬으면 좋겠습니다. ​공식 페이지바로가기  본 포스팅은 펄 어비스로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다. "사람들이 많이 모이는 곳/때", "사람들이 많은 시간을 소비하는 곳/때" 광고주의 주요 타깃이다.광고주와 더불어, 광고를 주요 수익원으로 하는 기업들이 매순간 주목하고 있는 "곳(where)" 과 "때(when)" 가 아닌가 싶다.물론, 우리 투자자(물론!!! 광고, 모바일, 컨텐츠 그리고 미디어에 관심 있는 투자자)도 마찬가지일 것이다.   아래의 두 개의 이미지는, 디지털 및 모바일 시장조사 기관인 eMarketer의 매우 흥미로운 조사결과이다.(이미지 출처: eMarketer.com)   2011년 美 성인 기준으로 하루 평균 4시간 34분을 TV나 비디오 컨텐츠를 시청하는데 시간을 소비한다는 사실에 적지않게 놀랐지만(나는 TV나 비디오 컨텐츠 시청 시간이 "4 시간/週" 도 안되기 때문이다.), (한 사람의 소비자/사용자 입장에서) 하루 평균 "14시간 36분" 이라는 시간동안 TV, 비디오, 인터넷, 라디오, 모바일, 신문, 잡지 등 미디어에 노출된다는 사실이 매우 흥미롭다. WOW!!!(잠자는 시간만 제외하면, 매순간 미디어 즉 광고에 노출된다는 말이 있다.)그렇다면 (한 사람의 소비자/사용자 입장에서) 이러한 미디어에 노출되는 시간 대비, 미디어 대비 광고주의 광고비 지출은 어떻게 될까?  ("일반적인 광고 분야" 에 대해서는 무지한 편이지만, 학부생때 광고 관련 개론 교양수업을 들은 것이 전부임. ^^) 상식적으로, "소비자/사용자가 시간 소비를 많이 하는 곳/때" 에 맞추어 광고를 해야 하는 것이 정상이다. 그래야, 투자(광고주가 광고비를 지출하는 것) 대비 효율(소비자/사용자에게 광고가 노출되는 것)이 높아지기 때문이다.  위 두 번째 이미지에서, 상식적으로 보이지 않는 것은 아래의 세 가지이다. 1) 여전히 신문(종이신문을 말함.)은 주요 미디어이지만, 소비자/사용자가 신문을 보는 것에 할애하는 시간 대비 광고비가 과도하게 지출되고 있다.2) 잡지의 경우도 1)과 마찬가지이다.3) 1), 2)가 상당부분 "(미디어로서의) 모바일"로 옮겨졌지만, 광고주의 광고비 지출은 매우 적다. 3) 이 의미하는 것을 이해하는 것은 매우(!!!) 쉽다. "(광고에의) 투자 대비 효율" 을 따지는 광고주 입장에서 생각한다면 말이다.   "모바일 광고" 분야를, 기존 인터넷 광고 분야 관련 기업들의 "제 살 깎아 먹기" 로 오해하는 사람들이 많다. (부분적으로 "제 살 깎아 먹기" 가 맞을수도 있지만, 시간이 지나면 지날수록 예상할 수 없을만큼 살이 찌는 "제 살" 인 셈이다. 물론 다른 사람(분야)의 "살" 도 깎아 먹는다. 무섭고 무식할 정도로 빠르게 말이다.)최신 모바일기기 사용자라면, 이 말이 얼마나 잘못된 것인지 쉽게 이해할 수 있을 것이다.   Stocklove "모바일, 클라우드 그리고 비디오(엔터테인먼트 컨텐츠)" 영화 "에린 브로크비치(Erin Brockovich)" 이후 명화(名畫)를 만드는 감독에서 점점(?) 멀어지고 있는 스티븐 소더버그(Steven Soderbergh) 감독의 영화 "섹스 거짓말 그리고 비디오테이프" 의 제목과 비슷한가?!! ^^)호기심 많은 고딩(?) 때, "화끈한(?) 제목" 때문에 비디오 가게에서 빌려 봤었다. 당시 남(어른) 부럽지 않은 외모 덕분에 쉽게 빌릴 수 있었다. 그 영화를 보고, 실망(?) 한 것 보다 영화에 "큰 관심" 을 갖게 된 계기가 되었던 것 같다(당시 다른 정형화된 영화화면과 매우 다른 촬영기법을 쓴 영화를 처음 접했었다. 물론 시나리오도 충격적이었다.). 호기심을 자극하는 제목인 "영웅본색" 을 빌려보고 난 後, 우연히도(!!!) 크게 감동했던 것 처럼 말이다. ^^)   Tech Crunch의 Sarah Perez氏가 쓴 아래의 원문 포스트는, 모바일/컨텐츠/미디어 분야(추가로, IT/모바일기기 부품/원자재 분야)에 관심있는 투자자에게 많은 것을 상기시켜준다. 다시한번 말이다. (물론 "특별한 내용은 없는 것 같다" 고 생각하는 분도 있을 것이다.)http://techcrunch.com/2012/02/14/the-number-of-mobile-devices-will-exceed-worlds-population-by-2012-other-shocking-figures/   금년(2012년) 末경, 전세계 모바일기기의 숫자는 전세계 인구를 넘어설 것으로 예상하고 있다. 2016년경에 가면, 전세계 인구는 73억 명으로 예상하고 있는데, 모바일기기 숫자는 102.2억 대가 될 전망이다. (복수(複數)의 모바일기기 사용자 증가분도 크지만, 모바일기기 사용자의 확대가 더 크다. 복수의 모바일기기 보유자 기준 2.5 대/人 - 過하게 예상했을 경우 - 적용 時, 모바일기기 사용자 확대는 GAGR 평균 8 % 이상이다.)  물론 모바일기기를 통한 데이터트래픽 증가률도 황당함(?) 그 자체이다. 2000년도 전세계 인터넷(유무선 전체) 데이터트래픽은 72 페타바이트(petabytes)이었는데, 작년(2011년) 모바일 데이터트래픽(모바일기기만)은 597 페타바이트라고 한다. (참고로, 페타바이트는 1,024 테라바이트(terabytes) 임.)  아래의 이미지는, 모바일기기 사용자 한 사람이 이메일, 웹서핑, 페이스북(SNS), 판도라(Pandora, 음악 스트리밍 제공), 넷플릭스(Netflix, 동영상/영화 스트리밍 제공) 등을 이용할 때, 모바일 데이터트래픽을 (구분하여) 분석한 것이다. 위 이미지의 핵심은 이렇다. 2011년 기준으로, 페이스북, 판도라, 넷플릭스 등 SNS, 음악/동영상/영화 스트리밍 서비서를 이용함으로써 발생되는 데이터트래픽 양이 "이메일과 웹서핑 이용" 으로 사용되는 데이터트래픽 이상(以上)이 된다는 것이다. 물론, 페이스북, 판도라, 네플릭스 단 3 개의 사이트 및 애플리케이션에 대한 데이터트래픽 양만 말이다. (유튜브, 구글+, 비메오(Vimeo), 스포티파이(Spotify), 핀터리스트(Pinterest), 트위터 등을 포함하면 모바일 데이터트래픽 양은 엄청날 것이다. 위 웹서핑은 WWW 전체에 대한 것이다. 아래 엑사바이트(exabyte, EB)는 기가바이트의 10억 배이다.) 음악, 동영상/영화 스트리밍으로 대변되는 엔터테인먼트 컨텐츠(국내 영화사는 아직은 아니다. 국내 양대 기획사와 엔터테인먼트 클라우드 서비스 제공社 - 포털 - 만 해당될 것 같다.) + 클라우드 분야(H/W 분야에서는 통신 관련 기업은 절대로 아니다. 반도체 기업만 수혜를 입을 것이다. 분명한 사실이다!!!)에 지속적으로 관심을 가져야 하는 대목이다.  아래 이미지는, 네트워크가 가능한 모든 기기들에 대한 데이터트래픽 증가분을 2016년도까지 분석한 것이다. 물론 스마트폰에 의한 데이터트래픽 증가분이 가장 높다. (CAGR 48.3 %)     영화(?) "모바일, 클라우드 그리고 비디오(엔터테인먼트 컨텐츠)" 의 주인공을 "네트워크제공사나 통신사" 로 오해하는 일은 없어야 할 것 같다. 향후 모바일 데이터트래픽이 기하급수적으로 증가한다고 네트워크제공사나 통신사에 투자하는 일은 절대로(!!!) 아닌 것 같다. ^^) ("배당금" 만을 고려한 안정적인 투자를 지향하는 연세 지긋하신 투자자는 괜찮을 것 같다. 트래픽의 기하급수적 증가는 단지 안정적인 매출과 영업이익을 보장하는 것 뿐이다. "통신 요금(料金)" 이라는 단어를 생각해보면 쉽게 이해할 수 있을 것 같다. ^^)  Stocklove   신규컨텐츠 각성 및 업데이트로 무장한 검은사막모바일오는 2019년을 기념해 검은사막모바일에서는 송년 TVCF가 공개되었습니다.요즘 핫 한 Queen의 노래로 꾸며진 영상인데요. 올 한해 함께 달려온 유저들을 위한 쿠폰도 준비되어 있으니 검사 모바일 유저라면 영상 꼭 챙겨 보시길 바랍니다.   그리고 9개의 클래스가 각성을 했다는 소식 다들 알고 계시죠?각성 외에도 다른 계승 시스템이 추가되고 각성 클래스들의 새로운 스키들도 살펴볼 수 있는데요. 새롭게 태어나는 캐릭터들을 통해서 검은사막모바일의 유저들이 더욱 재미있게 즐기고 있습니다.    크리스마스를 맞이해서 검은사막 모바일에도 크리스마스 장식을 살펴볼 수 있는데요.일부 마을, 필드, 월드 경영 등에서 크리스마스 장식들을 살펴볼 수 있고 배경 음악 역시 크리스마스를 느낄 수 있죠.   그리고 두 번째 업데이트가 진행되었습니다.각성으로 더욱 강력해진 모험가들을 위한 '신규 상위 지역'인 하스라 숨겨진 석실, 크론성 왕의 정원이 추가되었는데요.​권장 전투력 6천 ~ 1만까지 필요합니다.고대 유적 난이도 10단계가 추가되었으며 입장을 위해서는 석판 20개가 필요하다고 하네요. 클리어 시에는 확률적으로 각성 기술 교본을 포함한    새로운 심연 등급 '공허의 갑옷'을 획득할 수 있다고 합니다.새로운 심연 장비인 '공허의 갑옷'은 고대 유적 10단계에서만 매우 희귀한 확률로 획득할 수 있는데 현존하는 가장 강력한 갑옷인 만큼 획득을 위해서 엄청나게 달리실 것 같네요.​이외에도 기술 개방을 진행할 수 있는 캐릭터 레벨 조건을 기술 별로 각각 56, 57, 58로 변경했는데요. 각성 가능한 캐릭터의 레벨 또한 60으로 완화되면서 유저들의 육성이 좀 더 쉬워졌습니다.   크리스마스 조경물 12종이 추가되었는데요.와르르 선물 상자, 12월의 만찬, 북극성 크리스마스트리 등 다양한 조경물이 추가되었습니다. 샤카투의 크리스마스 쿠폰 이벤트에서 획득하실 수 있습니다.   월드 채집에서 채집물  / 지역 별로 보낼 수 있는 영지민 수를 5명으로 고정하였습니다. 월드 채집에 1일 채집을 추가했으며 숙련 10레벨에서 이용하실 수 있죠.   월드 채집에 낚시가 추가되었고 낚시를 통해 얻은 물고기는 식량으로 저장이 가능합니다.월드 채집을 보낸 영지민들이 해당 지역에서 채집 활동을 하는 모습을 볼 수 있어 리얼리티가 더해졌죠.   편의 기능들도 추가되었는데요.자동 마력 각인 기능이 추가되었으며 흑정령 120레벨에서 가능합니다. 설정한 능력치가 각인될 때까지 자동으로 제각인을 반복할 수 있으며 복구 여부를 선택할 수 있습니다.​복구 선택 시 매 회 복구 재료를 사용해 현재 능력을 유지할 수 있습니다.   이벤트도 진행되고 있는데요.크리스마스 이벤트를 통해서 다양한 보상을 받을 수 있습니다.​그리고 네세르 FESTA 최종 보상을 상향했습니다. 이벤트 기간 동안 정말 다양한 크리스마스 이벤트가 진행되는 만큼 이 모든 보상을 받으시길 바랍니다.   핫타임 이벤트를 통하시면 레벨링도 빠른데요.필드 전투 경험치 증가, 필드 아이템 획득 확률 증가 등 빠른 육성이 가능하죠.    그래서 저도 열심히 산타클로스 이벤트를 하면서 검은사막모바일을 즐기고 있습니다.시간 가는 줄 모르겠더라고요. 보상도 좋은데~ 이벤트 템까지 받을 수 있으니^^    크리스마스를 기념해 신규 의상도 추가되었습니다.1월 6일 업데이트 점검 전까지 960펄을 이용해서 구입이 가능합니다.​크리스마스 기념 외형 장식은 물론 신규 반려동물 꼬마 눈사람도 구입이 가능한데요. 이벤트 한정 아이템은 모두 구입해야죠?   모험가 지원 상품 7종도 추가되었고 갈수록 즐길 콘텐츠들이 많아지고 있는데요.보다 강력해진 각성을 통해 고레벨의 콘텐츠와 함께~ 즐거운 메리ㅣ 크리스마스를 보내면서 검은사막모바일을 즐겨보시길 바랍니다.     2013/07/02「<物語>シリーズセカンドシーズン」のモバイルコンテンツ配信！スマホ＆フィーチャーフォンサイト「アニプレックス☆モバイル」にて「<物語>シリーズセカンドシーズン」の待受画像やデコメなどのコンテンツ配信はスタートしました！まずは待受画像から配信開始！ [<모노가타리> 시리즈 세컨드 시즌] 의 모바일 컨텐츠 송신!스마트폰과 피처폰 사이트 [애니플렉스☆모바일] 에서 [<모노가타리> 시리즈 세컨드 시즌]의 대기영상과 디지털 코멘터리 등의 컨텐츠 송신이 스타트했습니다!우선 대기영상부터 송신 개시!スマホ版では、パズルなど簡単にミニゲームを楽しめます。60作品以上のコンテンツを楽しめる「アニプレックス☆モバイル」ではプレゼントなどのうれしいキャンペーンも随時行っております。 스마트폰판에서는 퍼즐 등의 간단한 미니게임을 즐길 수 있습니다. 60작품 이상의 컨텐츠를 즐길수 있는 [애니플렉스☆모바일] 에서 프레젠트 등의 기쁜 켐페인도 수시로 열리고 있습니다.アニプレックス☆モバイル 애니플렉스☆모바일http://anx.cc月額：315円(税込)／待受・デコメ取り放題※一部個別課金あり(きせかえ、ボイスなど) 월정액 : 315엔(세금 포함) / 대기영상,디지털코멘터리 무제한 다운로드※일부 개별 과금 있음 (갈아입기(?), 보이스 등)        이라고는 하는데 저로서는 그다지.... 뭔가 가입 자체가 어렵다.... 라는 느낌이랄까. 니코니코는 가입 참 쉽더만 애니플렉스는 제가 제대로 못하는건지 이거원 가입이 힘들어서 그냥 포기....  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리시간으로 지난주 화요일 새벽(미국시간으로 월요일 오전), 美 마이크로소프트(Microsoft; MS)社는 "서피스 태블릿(Surface Tablet)" 이라는 이름의 태블릿PC를 발표하였습니다. 美 애플(Apple)社 맥북에어(MacBook Air)와 아이패드(iPad)를 섞어 놓을 듯한 익숙한 모양새였지만, 키보드가 결합된 터치커버(Touch Cover) 하나만으로 눈길이 가더군요. 이번 "서피스 태블릿" 에 적용될 터치커버는 실제로 두 가지입니다. 1) pressure sensing 즉 압력감지방식이 적용되고 두께가 3 mm 인 "Touch Cover" 와 2) 기존 랩탑에 적용된 물리입력방식이고 두께가 5 mm 정도인 "Type Cover" 입니다. 아래 "서피스 태블릿" 이미지에서 첫번째 검정색이 2) Type Cover 이고, 네번째 핑크색이 1) Touch Cover 입니다. 아마도 (무의식중에) 어디서 많이 봐왔던 모습이라서 더욱 눈길이 간 것 같습니다. ^^);;;  위 4 장의 이미지 출처: http://www.microsoft.com/surface/en/us/default.aspx  동영상 출처: http://www.youtube.com/watch?v=LLJWqGYARP4    아래의 이미지는 로지텍社가 오래전에(!!!) 출시한 애플社 아이패드용 블루투스 키보드겸 스마트커버 입니다. 태양전지가 붙여져 있어, 아이패드의 전력을 소모하지도 않습니다. 물론 별도의 전지나 충전도 필요 없고, 뉴아이패드(The new iPad)用으로도 사용이 가능합니다.  이미지 출처: http://www.youtube.com/watch?v=vy6onCQS_5k  위 2 장의 이미지는 아래의 유튜브 동영상에서 스샷(?) 한 것입니다. DetroitBORG에서 리뷰한 "Logitech Ultrathin iPad Keyboard Cover" 라는 제목의 동영상입니다. 동영상 출처: http://www.youtube.com/watch?v=vy6onCQS_5k  MS社 "서피스 태블릿" 이 발표된 것을 본 국내외 언론, 그리고 처음에 제가 눈길을 보냈던 가장 큰 매력(?)이 "두께가 매우 얇은 - 3 mm, 5 mm -  키보드 겸용 터치커버(혹은 타입커버)" 였습니다만("얇다는 것" 은 여전히 매력적이네요.), 위 동영상을 보니 "서피스 태블릿" 의 매력은 반감되었군요. 굳이 로지텍社에서 출시했던 위 아이패드用 키보드가 아니더라도, 현재 시장에서 수 많은 아이패드用, 안드로이드 태블릿用 키보드가 출시되어 있습니다. 물론 각각의 태블릿의 커버(cover)를 겸용해서 말입니다. 여담입니다. ^^)   실제로, 최근 IT기기 기술 트렌드에 관하여 조금이라도 관심있는 분이라면 충분히 예상할 수 있는, MS社의 "서피스 태블릿" 의 (성공하기 어려운) 진짜 문제는 무엇일까요?!! 아니 질문을, 향후 데스크탑 및 (태블릿과 스마트폰을 포함한) 모바일기기의 OS로 채용될 "MS社 윈도우 8의 문제점은 무엇일까요?" 로 바꾸는 것이 더 좋을 것 같네요. 조금더 잔인(!!!)하게는, "모바일 OS" 에 대하여 MS社의 접근방식에 어떤 문제가 있을까요로 바꾸는게 낫겠다 싶습니다만, 너무 잔인하네요. 아직 시장에 출시되기 前이기 때문에 "문제점" 을 말하기는 조금 이른감이 있겠습니다만.   MS社는 기존 데스크탑, 랩탑 그리고 서버用 "윈도우(Windows) OS" 와 모바일기기(랩탑 혹은 태블릿 및 스마트폰)用 "윈도우 OS" 의 연계를 너무 의식하는 것이 아닌가 싶습니다. "前者와 後者는 연계되어야 한다는 느낌" 말입니다. 실제로, MS社는 향후 "서피스 태블릿" 을 아래의 두 가지 버전으로 출시한다고 발표했는데, 1) 윈도우RT는 ARM Cortex 기반 CPU를 사용하고, 2) 윈도우 8 Pro는 인텔(Intel) x86 기반 CPU를 사용한다고 합니다. 1) 윈도우RT의 경우, 메트로UI(Metro User Interface)만 적용되고, 2) 윈도우 8 Pro의 경우, 메트로UI+데스크탑UI가 모두 적용된다고 합니다. 이미지 출처: http://www.microsoft.com/surface/en/us/default.aspx  문제는 2) 윈도우 8 Pro 입니다. MS社에서 배포한 개발자 버전을 사용해본 사용자들(개발자들)은, 윈도우 8 Pro의 "메트로UI+데스크탑UI" 방식의 좋은점이 도대체 무엇인지 모르겠다는 반응이 지배적입니다. (프로그램 및 애플리케이션이 2 가지 UI 상에서 연동되지 않는데 굳이 2 가지 UI 모두 지원하는 것이 가장 불편하다고 함.) 개발자들도 불편하다는 반응인데, 우리 같은 일반 사용자들이 느끼게 될 불편함은 더더욱 심하겠지요. MS社에서 2 가지 UI를 모두 제공하려는 의도는, '기존 윈도우 데스크탑UI에 익숙한 사용자들에게 편의(?)를 제공하자' 일 것입니다. (다른 이유를 생각해도 도무지 찾을 수가 없네요.) 만약 기존 윈도우 데스크탑UI에 익숙한 사용자들이, (익숙한 데스크탑UI를 위해) 윈도우OS를 고집했다면, 아래의 같은 결과는 없었을 것으로 사료됩니다.  데이터 이미지 출처: http://www.asymco.com/   최근 MS社는 모바일 윈도우 OS 애플리케이션 마켓인, 마켓플레이스(Market Place)에 등록된 애플리케이션 개수가 10만 개를 돌파했다 합니다. (http://www.itworld.co.kr/news/76471) 굳이 애플社 iOS 아이튠스(iTunes)에 등록된 애플리케이션 개수를 언급하지 않더라도, 모바일用 윈도우가 발표되고 몇 해 後 출시된, 구글(Google)社 안드로이드(Android) OS의 구글 플레이어(Google Player) 애플리케이션 개수와 비교하여 초라하기만 한 수치입니다. 이것은 모바일用 윈도우 개발자가 많지 않다는 것을 의미하며, 직설적으로는 사용자(소비자)가 많지 않다는 얘기겠지요. (작년에 발표한 모바일用 윈도우 7 효과가 반짝 있었습니다만, 파괴적인 수치는 아닙니다. 더더욱 중요한 것은, "윈도우 OS 스마트폰 = 저가폰" 이라는 인식이겠지요.) 최근 사용자들은, 새로 구입한 스마트폰 케이스를 뜯었을 때 "사용설명서" 가 없는 제품, 혹은 사용설명서는 있지만 누구나 사용하기 무척 쉬운 제품을 선호합니다. 보기에만 직관적인(최근 MS社 모바일 윈도우에서 선보인 메트로UI) 제품보다... 는 말이죠.    "서피스 태블릿" 은 MS社에서 직접 제조/판매한다고 합니다. 말이 "직접" 이지, 외주 생산을 하겠지요. XBox를 생산했던, 대만 Pegatron Technology社에서 생산할 것으로 사료됩니다. 제품을 누가 제조/판매하던, 큰 성공을 거둘 가능성이 높던/낮던, 새로운 모바일기기는 지속적으로 출시됩니다. 모바일 OS에 따라, 모바일기기 제조사에 따라 그것의 성공여부는 크게 변하겠습니다만, "모바일기기의 수요 증가 트렌드" 는 변함이 없겠지요. 개인적인 판단입니다만, (생산하는 모바일기기의 OS에 따라 크게 영향을 받는) 세트 제조사 보다, IT부품 개발/제조 기업 및 컨텐츠 관련 기업이 투자하기 매력적인 이유인 것 같습니다.  Stocklove 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가●      세계의 모바일 컨텐츠 관리(MCM) 시장 분석과 예측 : 전개 유형별, 사용자 유형별, 산업별, 지역별         Mobile Content Management Market by Deployment Type, User Type, Vertical, Region - Global Forecast and Analysis to 2020      more     세계의 모바일 컨텐츠 관리(MCM: Mobile Content Management) 시장에 대해 조사 분석했으며, 시장 개요, 산업 동향, 부문별 시장 분석, 경쟁 구도, 주요 기업 등의 정보를 전해드립니다.  ●     미국의 모바일 게임 시장 예측(2014-2019년)         Mobile Gaming USA Forecasts 2014 - 2019      more     미국의 모바일 게임(Mobile Gaming) 시장에 대해 조사했으며, 디바이스, 게임 종류, OS 플랫폼, 성, 연령, 인종, 소득 및 교육 수준별 게이머 비율 등의 분석 및 예측을 전해드립니다.   ●     모바일 비디오 : 에코시스템 기업의 과제와 가능성 - 2025년까지 시나리오         Mobile Video: Issues for Ecosystem Players & Potential 2025 Scenarios      more     모바일 비디오(Mobile Video) 시장에서 개발중인 주요 기술, 현재 문제 및 기존·향후 에코시스템에 대해 조사했으며, 3개 시나리오, 비지니스 모델, 전략적 포지셔닝 등의 정보를 전해드립니다.  ●     무선 사업자의 모바일 B2E(Business-to-Employee) 애플리케이션 전략          Wireless Carrier Strategies in the Mobile Business-to-Employee (B2E) Applications Sector      more     무선 사업자의 모바일 워커용 소프트웨어 애플리케이션 전략에 대해 조사했으며, 제품 사례, 가격 전략, 판촉 활동, 기업별 전략의 SWOT 분석 등을 정리하여 전해드립니다.   ●     모바일 및 온라인 엔터테인먼트 시장          Mobile & Online Entertainment      more     세계의 디지털(모바일/온라인) 엔터테인먼트 시장(과거 12개월간 최신 동향)에 대해 분석했으며, 부문별(모바일/온라인 앱, 디지털 성인 컨텐츠, TV 게임, 온라인 동영상, 디지털 음악, 도박) 시장 매출 전망(향후 5년간), 효과적인 비지니스 모델·과금 방법, 시장 변동에 따른 새로운 과제, 주요 시장 성장 촉진·저해요인 등의 정보를 전해드립니다.   ●     세계의 모바일 컨텐츠 전송 네트워크(CDN) 시장 예측(-2020년) : 종류별, 솔루션별         Mobile CDN Market by Type, by Solution - Global Forecast to 2020      more     세계의 모바일 컨텐츠 전송 네트워크(CDN: Content Delivery Network) 시장을 분석했으며, 기술 및 시장의 기본적 구조와 최신 동향, 주요 시장 성장 촉진요인 및 저해요인, 시장 규모 동향 전망(향후 6년간), 종류별·솔루션별·기업 규모별·업종별·지역별 상세 동향, 시장 경쟁 구도, 향후 기술 개발 및 시장 발전 방향성, 주요 기업 프로파일 등을 정리하여 전해드립니다.       주문 및 문의:  koreainfo@gii.co.jp / TEL  02-2025-2992 / http://www.giikorea.co.kr/   모바일컨텐츠공학과 & 스마트폰학과 뭘까?안녕하세요 여러분 오늘은 하늘도 너무 맑고 예쁘네요!여러분들 손에는 무엇이 있나요? 커피? 핸드폰? 역시나 오늘도 손에서 한시도 때놓지 못하는 그것!스마트폰! 모바일기기의 모든것을 개발하는! 모바일컨텐츠공학과와 스마트폰학과에 대해 알아보도록하겠습니다! 모바일컨텐츠공학과 & 스마트폰학과는 뭘 배우고 어떤 전문인력을 양성하는 곳일까요?쉽게 말해 스마트폰 앱 개발자들을 양성해내는 곳이에용ㅎㅎ 참 쉽죠잉?IT분야에 있어 하드웨어는 스티브잡스, 소프트웨어에는 빌게이츠가 있다면스마트폰 앱 개발자로 가장 유명하신 분은 단연 카카오톡 개발자겠죠!여러분의 스마트폰안에 카카오톡이 없는 분들은 없으실꺼에요! 그렇죠?이렇듯 우리에게 모바일기기인 스마트폰 등은 이제 없어서는 안될 존재가 되어있습니당하지만! 아직 모바일 관련 산업은 인력이 많이 부족하다는 점! 여러분 알고계신가요?1인 평균 10개이상의 스마트폰 어플이 스마트폰에 깔려있고 앞으로 스마트폰 관련 산업은 적어도 앞으로 30년이상흥할꺼라고 하니 참신한 아이디어 하나만으로도 대박이 날 수 있다는 점!하지만... 하루에도 수십 수만개씩의 새로운 스마트폰 어플리케이션이 새로 개발되고 있어 어플 경쟁도 치열하답니다!또 단순하게 참신한 아이디어 하나만으로 성공할 수 있는건 아니라는거! 아시죠?실제로 개발가능한 능력이 되고 스마트폰 어플리케이션을 개발하기위한 기술적인 능력이 없다면 아이디어 또한 필요가 없답니다..그렇다면! 우리는 이 시대를 살아가면서 뭘 배우고 어떤 인재를 양성해야 할까요?바로 모바일컨텐츠공학과와 스마트폰학과를 통해 참된 스마트폰학과 &모바일컨텐츠공학과 인재를 양성하는 것이 목표가 되어야 겠죠!그런데 스마트폰학과? 모바일컨텐츠공학과? 여러분에게는 참 생소하다고 느껴질꺼에요모바일컨텐츠공학과, 스마트폰학과가 뭔가 어색하고 들어보지 못했던 학과라고 생각이 들텐데요!지금부터 모바일컨텐츠공학과 & 스마트폰학과에 대해 알아보도록해요!먼저 모바일컨텐츠공학과 & 스마트폰학과는 컴퓨터와 스마트폰에 관련된소프트웨어, 하드웨어 전 영역을 아우르는 개론과 기술을 배우는 학과입니다!모바일 어플리케이션 및 웹프로그래밍, 모바일 보안 프로그래밍, 스마트폰 제작에 관련된 학문을 배우게 되는 거죠!스마트폰학과 & 모바일컨텐츠공학과 모두 같아요ㅎㅎ모바일컨텐츠공학과 & 스마트폰학과는 도대체 어디서 배워야 잘배웠다 할까요?학원? 자격증취득학원? 아니에요! 바로 숭실대 전산원 숭실대학교 평생교육원 모바일컨텐츠공학과 & 스마트폰학과입니다!일반 타대학보다 전문학교, 전문대, 기술대학, 전산원 등 많이 개설되어 있는 학과가 모바일컨텐츠공학과인데요그중! IT 계열의 최강자인 숭실대학교 평생교육원에서 2014년도에 새롭게 모바일컨텐츠공학과가 신설되었습니다!이번 2015학년도에는 1년동안 기초를 다져 더 탄탄한 교육과정으로 지금도 경쟁률이 아주 치열하다고 하네요!숭실대학교 평생교육원이 뭐냐? 어디냐? 물으신다면! 지금부터 알려드릴께요!숭실대학교 평생교육원 모바일컨텐츠공학과는 2년동안 4년제 학사학위를 취득할수 있는 가장 큰 장점을 가진 학교입니다!4년제 학사학위로 일반편입에 비해 굉장히 쉬운 학사편입 또는 4년제 대졸자만이 가능한 대학원 진학,취업 ( 안드로이드, 아이폰,SNS 어플개발, 벤처창업, 모바일 컨텐츠 사업, 스마트폰 제조업체, 모바일게임 프로그램 개발회사,모바일 비지니스 모델 개발자, 교육기관, 언론기관, 병원, 기업, 연구소, 정부, 공공기관 등 모바일컨텐츠 분야 )로 진출이 가능합니다!취업시에는 숭실대학교 평생교육원이 IT, 컴퓨터공학 쪽으로는 워낙 유명세를 타고있다보니 IT나 컴공관련 분야의 기업에숭실대학교 평생교육원, 전산원을 졸업한 학생들이 넘쳐나고 있죠! 따라서 졸업 후 취업시에는 매우 다양한 분야로의 진출이 용이하답니다!수능이 끝난 이시점!숭실대학교 평생교육원 모바일컨텐츠공학과 & 스마트폰학과에 대해 관심을 가지게 되셨다면!면접 100% 모바일컨텐츠공학과 & 스마트폰학과 교수님과 1:1 면접을 통해 학과의 이야기도 들어보고!숭실대학교 본 캠퍼스에 위치한 학교도 찾아와서 구경하고 가시는건 어떨까요?수능성적, 내신성적도 전혀 반영되지 않는다고 하니 궁금한 사항은 아래 카톡아이디중 하나 친추하시고!연락주세요ㅎㅎ 안녕하세요 !아이알컴즈 정보통 입니다!오늘의 주제는 영상컨텐츠인데요,우리가 페이스북을 키면 텍스트로 된 컨텐츠 보다는 영상 컨텐츠들을 더 많이 볼수 있죠!통계를 보더라도 모바일 데이터의 절반이상을 영상 시청으로 인하여 데이터를 소비한다고 해요~그 만큼 우리가 각종 영상물에 노출이 많다는 이야기라는 뜻이겠죠!피씨 보다는 모바일을 통해 영상을 보는 비중이 많은데최근 소셜미디어속 영상 컨텐츠 트렌드들에 대해 알아보도록 하겠습니다. 모바일 영상 컨텐츠 성공전략 3step!150초라는 짧은 영상을 통해 20대와의 공감대를 형성하고 높은 조회수를 기록했던 솔로반점!~예전 저희 아이알컴즈 국내 광고 영상을 통해 소개가 된적도 있었는데요~!이 영상의 기획 부터 제작, 유통까지 모바일영상의성공적인 전략에 대해 알아보았습니다~​​​1. 스스로 선택하게하라.​​많은 미디어를 통해 우리는 기업의 브랜드 메세지가 쏟아져 나오고 있습니다.페이스북에도 많은 기업들의  스폰서 광고들이 쏟아져 나오고 있지만 소비자들은 그 영상들을 다 보는것은 아닌데요,소비자들의 관심사를 캐치하고 그에 맞는 컨텐츠를 제작하는 것이 답이라 할수 있습니다.​​솔로반점이 성공적일수밖에 없는 이유는 20대가 관심이 있고 몰입하는 주제에 대해 고민을 하였습니다.그리고 가장 큰 관심사인 솔로와 블랙데이라는 초점에 맞춰서 외로움이 큰 시기에  깜짝 만남을 제공하는 솔로반점 컨셉이 나오게 된것입니다.​​​​​그리고 영상의 경우에도 콘텐츠의 하이라이트 부분이 앞쪽에 나오게 하여서 강렬한 첫인상을 주도록 하였고 클로즈 업 효과를 통해 타임라인에서도 눈에 잘 띌수 있도록 만들었다는 평가를 받았습니다.2.몰입하게 하라.​​​영상을 시작했다면 몰입이 중요합니다.유용한 정보를 제공하거나 공감을 유도하여 감정을 끌어내게 하는것이 관건인데솔로 반점에서는 솔로 라는 키워드를  이용하여 실험 영상을 통해 재미를 보여주고 있습니다.​특히 보는 사람 관점에서 자리에 앉아있는 몰입감을 주는 덕에 영상에 더욱 몰입을 할수 있게 해주고 있습니다.그리고 이 영상의 센스라고 하면 소리가 나지않더라도쉽게 읽을 수 있는 폰트 크기의 자막이 있다는 점에서 영상을 누르지 않아도 영상을 감상할수 있도록 한 점이 관건이었습니다!​​3. 마이크로 타깃팅으로 행동을 유도해라.​​​​​​​​​소셜미디어에서 영상의 반응을 높이기 위해서는 유통전략 또한 중요한데 목적에 따라 어떤 플랫폼을 이용하느냐도 중요합니다.자동 재생 기술이 가능한 기술을 통해 영상 조회를 가능하게 하였는데,그래서 초반 타킷팅에 따라 컨텐츠가 어느 정도 확산이 될건지가 결정이 됩니다!솔로반점은 최근에 동남아시아에서도 페이스북 페이지를 통해 확산이 되고 있습니다.디지털 소비자들의 핵심 키워드만 꿰고 있다면 영상 컨텐츠의 확산 규모는 글로벌 해질수 있다는것을 확인하는 사례라 할수 있겠죠!급변하는 트렌드에 걸 맞는 영상컨텐츠의 가능성과 발전방향은 앞으로도 무궁무진할 전망이라고 하니 꼭 알아두어야 할 것 같네요~! "IT > 인터넷 > 모바일 > 컨텐츠" 에 관심있는 투자자라면, 왜 애플리케이션(컨텐츠 포함)분야에 집중(?)해야 하는지 아래의 이미지를 보면 단번에(!!!) 알 수 있다.(이미지 출처: comScore社, Alexa社 그리고 Flurry Analytics社)참고로, 2011년 6월 기준으로 전세계 웹사이트 개수는 3억 4,600만 개이고, 안드로이드(Android) OS 애플리케이션 개수는 40만 개 정도 된다고 한다. (관련 정보 참조: http://howmanyarethere.net/how-many-websites-are-there-on-the-internet/)(위 도표에서 2011년 12월 기준으로) 개별 사용자 기준으로 3억 4,600만 개의 웹사이트에 하루 72 분을 투자하고 있고,40만 개 정도 되는 애플리케이션에 하루 94 분을 투자하고 있는 것이다. (물론 논리적인 오류가 있지만, 뻥튀기(?)는 절대 아닌 것 같다.)Stocklove네이버 블로그는 맞지만, 확인불가질문1) 보통 우리가 모바일 컨텐츠를 다운로드 받으면전화요금에 컨텐츠 요금이 포함되잖아요.그런데 그럼 직접 컨텐츠를 제공한 그 업체는 어떻게 그 돈을 회수하나요?답변)이통사와 CP간의 정산률을 컨텐츠마다 다르게 정해서 회수를 합니다.일반적으로 수납Base와 청구Base 두가지로 나뉘게 되는데 수납은 고객에게 회수하는데까지 걸리는 시간까지도 포함되서 늦게 받게되고 청구는 매월 발생금액을 차월에 받게되는 방식입니다. CP입장에서는 후자가 더 이익이죠.그리고 정산율은 정보이용료 기준 CP 9: 이통사 1 형태가 가장 많구요. 컨텐츠별로 차이가 많이나기때문에 일일히 말씀드리기는 어려울듯 합니다. 일반적으로 이통사는 정보이용료보다는 통신요금(패킷요금 등)으로 먹고산다는 것이 맞습니다.질문2)우리가 이미지나 벨소리를 다운받을 때는전화요금 결제를 통해서 다운로드+대금지급이 한번에 해결되잖아요.그렇게 하기 위해서는 프로그램이 필요할 것 같은데,그런 프로그램을 제공하는 회사가 있는것인지, 아니면각 통신사와 사업계약을 해서 통신사별 규약을 이용해야 하는 것인지궁금합니다.답번) 질문이 과금관련된 것이 맞는지 모르겠네요.일단 위에 답변하신 분의 말씀도 맞으니 참고하시면 될 것 같습니다.각 이통사가 과금을 하는 방식과 방법을 제공하고 CP는 컨텐츠만 제공하면 되는 형식이라고 보면 됩니다.향후 망개방이 됐을때 이통사에서는 PG(Payment Gateway라고 하지요)의 역할만 하게 될겁니다. 답변이 도움이 되셨으면 하네요. #1 질문1 "돈을 어떻게 회수하나요?"CP들은 이통사와 계약을 합니다.계약 조건에 따라 다르지만 컨텐츠 요금의 80% 정도를 받는다고 합니다.(정확하지않음)즉 CP들은 이통사를 통해서 컨텐츠 요금을 받습니다.#2 질문2 "다운로드+대급지급은 어떻게?"CP들은 자체 웹서버를 가지고 컨텐츠 다운로드를 책임을 집니다.그리고 이통사는 과금을 책임집니다. (계약 조건이라고 합니다.)또는 CP가 이통사의 다운로드 서버에 컨텐츠를 올리기도 합니다. 하여간 CP는 컨텐츠 제작에 책임이 있지요.과금 관련되 솔류션은 모두 이통사가 가지고 있습니다.  모바일MMORPG 검은사막모바일이 최근 두 번째 대규모 업데이트를 통해 모든 클래스의 각성이 진행됐고, 최대 레벨이 70으로 늘어나고, 신규 서버 네세르의 등장과 각종 신규 컨텐츠, 개선을 통해 한층 더 업그레이드된 모습을 보여줬다. 그리고 대규모 업데이트 이후인 지금 크리스마스를 맞이해 검은사막모바일에도 크리스마스 분위기와 함께 또 업데이트가 진행됐다.   TVCF를 통해 먼저 봤을지도 모르겠다. 어제 업데이트와 함께 검은사막모바일 2018년 송년 TVCF 영상이 업로드됐다. 게임 출시부터 한 해 동안 열심히 달린 유저들을 위해 2018년을 보내는 의미와 함께 새해를 맞이하는 의미에서 감사의 마음을 담은 스페셜 선물을 지급할 쿠폰 코드 "HAPPYNEWYEAR2019"를 공개했다. 쿠폰은 2019년 1월 31일까지 사용할 수 있으니 여유롭다.   인게임에 들어가 보면 확 달라진 모습을 볼 수 있다. 맵 전역에는 눈이 덮인 겨울이 됐고, 또 크리스마스를 맞이한 크리스마스 트리, 눈사람, 여러 장식들이 자리 잡고 있다. 현실에서 여러 가게, 길목에 크리스마스를 맞이해서 꾸민 것처럼 검은사막모바일 곳곳에서도 이와 같은 모습들을 보게 된다. 일부 마을, 필드,, 월드 경영 등의 지역에 크리스마스 장식 추가와 함께 전용 배경 음악까지 흐른다.   2018년을 보내고 2019년 새해를 맞이하는 의미의 특별 쿠폰코드를 입력하면 바로 우편함으로 보상이 찾아온다. 보상은 유물 파편 5,000개, 광원석 파편 5,000개, 2세대 반려동물 상자 10개를 지급해준다. 쿠폰코드는 이제 시작이고, 크리스마스 이벤트도 수없이 많으니 이벤트 보상까지 더하면 상당히 풍성해진다.    크리스마스가 찾아왔을 뿐만 아니라 업데이트도 동반했다. 최고 레벨이 확장되며 전투력도 더 높아지고 유저들이 더 강해진 만큼 그에 따른 신규 상위 지역이 추가됐다. 메디아 북부에 슐츠 비밀 요새, 메디아 남부의 하스라 숨겨진 석실, 발레노스의 크론성 왕의 정원으로 각각 권장 전투력 6,000/8,000/10,000으로 높은 곳이다   고대 유적 난이도 10단계도 추가됐다. 고대 유적 난이도 10단계 입장을 하기 위해서는 고대의 석판 20개가 필요하며 클리어 시 확률적으로 기술 교본을 포함한 새로운 심연 등급 '공허의 갑옷'을 획득할 수 있다. 높은 등급의 장비인 만큼 고대의 유적 10단계에서만 매우 희귀한 확률로 획득 가능하며 현존 가능한 가장 강력한 갑옷이다.   캐릭터들의 변화도 찾아왔다. 기술 개방을 진행할 수 있는 캐릭터 레벨 조건이 기술별로 56, 57, 58로 변경되었으며 각성 가능한 캐릭터의 레벨 조건이 60으로 완화됐다. 그리고 PVP 방어력이 증가했으며 버서커, 윈드워커, 아크메이지, 디스트로이어, 랜서, 리퍼, 무극, 천랑, 다크니스 직업에 변화된 점도 있으니 한 번 업데이트 내역을 보길 바란다.   월드 채집에 낚시가 추가됐다. 월드 채집 UI에서 낚시를 확인할 수 있으며, 월드  채집 낚시를 통해 얻은 물고기는 식량으로 저장할 수 있다. 월드 채집을 보낸 영지민들이 해당 지역에서 채집 활동 중인 모습도 확인 가능하다. 이외에 의뢰/도전과제, 월드 우두머리 누베르, 지식 정보의 일부 변경이 있다.   크리스마스를 맞이한 특별 의상도 빠질 수 없다. 워리어, 레인저, 자이언트, 위치, 발키리, 무사, 소서러, 다크나이트, 금수랑 9개의 클래스 모두 노엘이라는 이름의 의상으로 크리스마스 컨셉 의상이 나왔다. 상의는 모두 빨간색의 산타클로스가 생각나는 의상이며 남캐들의 경우 하의는 어두운 갈색으로 통일됐다. 그리고 얼굴 장식 루돌프 코와 신규 반려동물 꼬마 눈사람도 추가됐으니 펄 상점을 구경해보자.   크리스마스 이벤트도 빠질 수 없다. 업데이트 이후 게임에 접속하자마자 산타클로스가 등장해 퀘스트를 주는데, 퀘스트를 클리어할 때마다 고대 주화 100개를 준다. 이외에도 하루에 문제 하나씩 풀어서 보상을 받는 아르의 하루하루 퀴즈, 크리스마스 쿠폰, 엔트의 크리스마스 난동, 눈꽃송이 빙고 이벤트, 연말연시 출석 이벤트로 풍성한 보상을 챙길 수 있으니 매일매일 출석 보상도 받고, 이벤트 퀘스트도 수행하며 겨울을 즐겨보자.​" 본 포스팅은 펄어비스로부터 소정의 고료를 받아 주관적으로 작성됨 " 1. 모바일 컨텐츠 교육과 무선인터넷 서비스란?모바일 컨텐츠 교육은 핸드폰, PDA에 사용 되어지는 컨텐츠를 제작하는 교육 과정을 말합니다. 여기서 말하는 모바일 컨텐츠란 응용 프로그램, 게임, 벨소리, 노래방, PDA의 택배 시스템 등을 통칭 하여 가리키는 것입니다. 일상 생활에서 우리가 인터넷 검색을 통해 유용한 정보를 찾을 수 있지만 사용자가 꼭 인터넷이 되는 PC를 사용하여 검색을 하고 정보를 찾아야 하는 불편함이 있습니다. 이를 극복하기 위해 모바일 장비만 가지고 있을 경우, 무선인터넷을 이용하여 어느 장소에서든 항상 원하는 정보를 찾고 얻어 이용 할 수 있습니다. 이때 모바일 장비를 통해 이용하는 서비스를 무선인터넷 서비스라고 하며, 우리는 무선 인터넷을 통해서 모바일 컨텐츠를 서비스 받게 되는 것입니다. 2. 무선인터넷 가입자무선인터넷 서비스를 이용하는 대표적인 모바일 기기는 핸드폰과 PDA입니다. 이중 핸드폰은 현재 3,315만 명(2003년 8월 기준) 의 가입자를 보유하고 있는 상황으로 대한민국의 대부분의 사람들이 핸드폰을 이용하고 있다고 해도 과언이 아닌 시대가 되었습니다.  핸드폰은 단순히 유선으로 전화를 걸었던 것을? 선이 없이 어디서나 전화를 걸고 받을 수 있는 서비스를 이용할 수 있게 해주었으며, PDA는 포켓 PC의 개념으로 확장팩에 따라 GPS, 무선통신, 인터넷검색 등에 대한 서비스를 장소에 관계없이 어디서든 이용 할 수 있게 해 주었습니다.  3. 무선인터넷 매출 현황현재 모바일 시장은 빠르게 성장을 하고 있습니다. 또 일반 사용자에게는 핸드폰은 없어서는 안되는 중요한 수단이 된지 오래 되었습니다. 예전과 같이 단순히 통신 서비스에 대한 수익 구조 보다는 그 이외 부가 서비스에 대한 서비스를 핸드폰 또는 PDA에 접목시켜 여러 개의 부가 서비스들이 많이 개발 되고 있는 실정입니다. 예를 들어 매장에 있는 CCTV와 업주 핸드폰으로 연결을 하여 다른 곳에 있더라도 매장을 관리할 수 있는 시스템과 E-BOOK, 모바일 게임, 동영상 서비스 등등 많은 부가 서비스들이 개발 되고 있고 이 서비스를 개발하는 인력을 이 상당히 부족한 실정입니다.또한, 최근의 매출상황을 보면, 음성매출은 가입자 정체와 요금 수준의 하락으로 정체되어 있는 반면, 무선인터넷의 데이터 매출은 지속적인 증가추세를 보이고 있습니다. 따라서 데이터 매출이 이동통신매출액에서 차지하는 비중도 점차 증가하고 있으며, 2003년 8월 말 기준으로 14.3%에 달해 향후 감소하는 음성매출을 데이터 매출이 보완해 줄 것으로 기대되는 상황입니다. 때문에, 무선인터넷의 서비스를 통한 모바일 컨텐츠의 이용은 더욱 늘어갈 전망입니다. 4. 무선인터넷 시장 전망향후 무선인터넷 시장은 빠른 성장을 지속할 것으로 보입니다. 무선인터넷 시장의 확산에 긍정적인 측면은 우선 2004년부터 실시되는 번호이동성 정책으로서, 이동전화 가입자들은 셀룰러 방식에서 PCS 방식으로 전환하거나 그 반대일 경우 단말기의 교체 수요가 발생하여 신규 단말기가 보급되면, MMS, VOD 등과 같은 서비스를 이용할 수 있는 무선인터넷 환경이 더욱 넓어지게 될 것입니다. 또하나는 무선인터넷 망 개방에 따라 콘텐츠 공급 업체간 경쟁이 발생하여 시장 선점을 위한 킬러 콘텐츠의 공급이 넓어질 가능성이 많다는 것도 긍정적인 측면으로 해석 될 수 있습니다. 그리고 다기능 단말기?컬러폰, 카메라폰, 고화음, MP3 등폰등의 보급으로 매출이 급속하게 증가함으로써, 모바일 컨텐츠 분야도 더욱 다양한 컨텐츠 제공을 위한 노력이 있을 것으로 보이며, 무선인터넷 서비스 시장은 더욱 커질 것으로 예상 됩니다. 1. 모바일 컨텐츠 (핸드폰분야)모바일 컨텐츠를 개발하는 분야 중에서 가장 시장성이 크고 취업에 대한 인력도 수요가 많은쪽은 핸드폰이며, 가장 전망이 좋은 분야라고 할 수 있습니다. 그렇다면 이러한 모바일컨텐츠(핸드폰분야)에 대한 필수 용어에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 1) 모바일 CP란?CP란 content provider의 약자 입니다. CP는 컨텐츠를 만들어 수익을 내고 있는 회사를 말합니다. 이 CP는 반드시 3개 통신사인 SKT,KTF,LGT 중 반드시 한군데 이상 컨텐츠 공급승인을 받아야 합니다.하지만 승인이 없는 회사는 3개 통신사에 컨텐츠를 공급할 수 없습니다. 2) 핸드폰 플랫폼이란?플랫폼(Platform)이란 컴퓨터 용어로 어떤 작업 또는 기술 구현이 이루어질 수 있는 환경을 의미 합니다.예를 들어 플랫폼을 컴퓨터에 있는 운영체제라고 한다면 우리는 일반적으로 컴퓨터를 사용하고 있습니다. 그럼 하드웨어 장비를 움직이는 것은 무엇입니까. 바로 운영 체제라는 것이 있지요. 운영체제가 설치가 되어 있지 않으면 하드웨어 장비는 단순히 전기적인 장치이고 이것을 사용자가 쓸수 없을 것입니다. 운영체제에는 일반적으로 Win98,Win 2000,win XP,리눅스,유닉스 등이 있습니다. 하드웨어 장비에 이 운영체제 중 하나를 설치 했을 때 비로서 정상적으로 사용을 할 수 있게 되는 것입니다. 마찬가지로 핸드폰이라는 단말기에 실제적으로 움직일 수 있게 하는 것이 운영체제인 핸드폰 플랫폼이라고 할 수 있습니다. 이 플랫폼에 따라 SKT는 SK-VM,GVM,? KTF는 BREW,LGT는 KVM,MIDP등의 운영체제 즉 플랫폼 위에서 다른 모든 서비가 운영 되는 것입니다. 플랫폼이란 간단히 핸드폰 단말기 운영체제라고 생각하시면 됩니다.2. 현재까지의 이동통신사별 플랫폼1998년~2001년도 까지 주종을 이루던 핸드폰 서비스는 전화 서비스 이외에 SMS(문자서비스)등 주로 메모리를 이용한 서비스만을 했습니다.하지만 핸드폰 단말기에 대한 급상승하는 기술력에 의해 통화 서비스 이외에 일상화 되어 버린 핸드폰에 멀티 미디어적인 기능이 추가적으로 서비스를 하게 되었습니다.이에 핸드폰에서 구동 되는 여러 플랫폼이 개발 되었고 이 플랫폼의 초기 단계 플랫폼이 Virtul machine(VM)을 통해 멀티미디어 서비스를 구현 하게 되었습니다. 이 VM에 따라 각 통신사별로 각기 다른 플랫폼을 선택을 해 왔습니다.따라서 통신사별로 틀린 플랫폼은 이 분야로 진출하고자 하는 프로그래머들에게 있어 다양한 플랫폼의 학습을 요구하고 있습니다.  통신사설명SKT(011/017)GVM, SK-VM, WIPI SKT(011/017)가 채택한 GVM, SK-VM의 두 가지 플랫폼 중 GVM은 MobileC 라는 C언어 기반의 언어로, SK-VM은 JAVA 언어를 기반으로 게임과 어플리케이션을 제작하고 있습니다.SKT는 위의 두가지 플랫폼을 모두 채택한 상황이며, 현재는 GVM 보다는 SK-VM을 추천하고 있는 상황입니다. 그러나 기존에 GVM이 탑재된 폰이 워낙 많은 비중을 차지하고 있으므로 GVM과 SK-VM에 대한 두 플랫폼 모두에 대한 학습이 필요로 하는 상황입니다.GVM은 모바일 프로그래밍중 가장 배우기 쉬운 언어로 알려져 있으며, GVM의 개발사인 신지소프트에서 GVM의 업그레이 플랫폼이라고 할 수 있는 GNEX라는 새로운 플랫폼을 개발함으로써 과기부장관 표창을 받는 등의 활발한 활동을 하고 있는 상황입니다. SK-VM은 XCE가 독자적으로 개발한 자바 기반의 무선인터넷 플랫폼입니다. SK-VM은 Java 2 Platform, Micro Edition 상에서 개발된 자바 응용 프로그램을 다운로드 받아 실행시킬 수 있게 하는 플랫폼으로서 소스코드를 독자 개발한 Clean Room Implementation 방식으로 개발되었습니다GNEX 개발자 홈페이지 -> http://www.gnexclub.com/index.jspGVM, GNEX 개발사 신지소프트 홈페이지 -> http://www.sinjisoft.co.kr/SK-VM 개발자 홈페이지 -> http://www.developerzone.co.kr/korean/SK-VM 개발사 XCE 홈페이지 -> http://www.xce.co.kr/korean/ KTF(016/018)BREW,WIPKTF(016/018) BREW는 C/C++ 언어를 기반으로 해서 프로그램을 개발하고 있습니다. 모바일 프로그래밍 중 비교적 가장 수준이 높고 배우기 어려운 언어로 알려져 있습니다. 그러나 어려운 만큼 BREW프로그래머는 타 언어에 프로그래머에 비해 적은 실정이며, 이는 제대로 된 학습을 한다면 BREW 개발자로서의 진출이 타 언어에 비해 더욱 용이 하다는 것을 반증하는 것이라고 할 수 있습니다. BREW 개발사 사이트 -> http://brew.qualcomm.com/brew/ko/BREW 개발자 사이트 -> http://devsupport.magicn.com/ LGT(019)MIDP,WIPILGT(019)의 MIDP는 SK-VM과 마찬가지로 JAVA를 기반으로 작성되어 지는 모바일 플랫폼입니다. SK-VM 과 MIDP는 모두 J2ME를 기반으로 하기 때문에, J2ME를 공부한다면 SK-VM과 MIDP 두 가지의 플랫폼 모두를 습득할 수 있는 일석이조의 효과를 누리실 수 있습니다. MDIP 개발자 사이트 -> http://java.ez-i.co.kr/wire/index.asp  3. 통합 플랫폼 WIPI현재 개발자들은 각 통신사 플랫폼에 맞추어 게임이나 응용프로그램을 만들어야 되는 중복된 작업을 하고 있습니다. 이 국가적인 낭비를 줄이기 위해 WIPI라는 것을 국내 기술로 개발을 했습니다. 이 WIPI는 영어 'Wireless Internet Platform for Interoperability'의 머리글자를 딴 것으로, 이동통신 업체들이 같은 플랫폼을 사용하도록 함으로써 국가적 낭비를 줄이자는 목적으로 2001년부터 국책사업으로 추진되기 시작하였습니다. 때문에 현재 WIPI는 세 곳의 이통사에서 모두 채택한 상황이지만 아직까지 WIPI는 기본 탑재 의무사항이 아니며, 또한 WIPI를 탑재한 휴대폰이 적은 실정인 관계로 세 곳의 이통사 모두 WIPI 컨텐츠 서비스는 미미한 실정이라고 할 수 있습니다. 그러나 WIPI는 무선인터넷 플랫폼의 표준 규격으로서, 앞으로 많은 WIPI탑재 휴대폰들이 나올 것으로 예상되며, 앞으로 무선인터넷 플랫폼의 대세로서 그 전망이 밝다고 볼 수 있습니다.WIPI는 C언어와 JAVA언어 두 가지 모두를 지원함으로써, C언어 기반의 WIPI(C-let)과 JAVA기반의 WIPI(J-let)으로 나눠지게 되며, C-let과 J-let 모두의 학습이 필요한 상황 입니다.WIPI 포럼 : http://wipi.or.kr/WIPI 개발자 사이트 : http://developer.wipi.or.kr/KTF WIPI 개발자 사이트 : http://wipidev.magicn.com/4. 모바일랩 정보교육원의 교육 정보본 교육원에서는 모바일 교육(핸드폰 분야)부분에서, C언어 기반 플랫폼과 JAVA언어 기반 플랫폼으로 나누어서 전문 인력을 양성을 하고 있습니다.물론 개발자는 두 부분에 대해 개발할 수 있는 능력을 갖추고 있어야 됩니다. 하지만 6개월에서 7개월내에 두 분야를 다 마스터 하기는 현실적으로 불가능하며, 또 실제 CP업체에서 요구하는 인력은 하나의 플랫폼이라도 제대로 개발할 수 있는 인력을 요구하는 실정입니다. 따라서 본교육원에서는 2003년까지 진행되었던 통합과정을 분리하여 C, JAVA분야로 나누어 전문성을 높였고, 실제 리얼 프로젝트를 강력하게 보강을 하여 교육원 학생들이 모바일 업체로 취업할 수 있는 실제적인 기술력 향상에 힘을 쏟고 있습니다.강의 커리는 다음과 같습니다.1. C언어 기반 핵심과목SKT의 GVM,KTF BREW,통합 플랫폼(SKT,KTF,LGT) WIPI Clet2. JAVA언어 기반 핵심과목SKT의 SK-VM, LGT MIDP,통합 플랫폼(SKT,KTF,LGT) WIPI Jlet또한 저히 교육원 학생들은 정규 과정을 이수후, 서비스 런칭 경력을 갖추어 취업을 한 이후에 본인이 필요로 하는 C 혹은 JAVA 플랫폼의 야간 과정 수강을 통해서 자신의 능력 향상을 위해 공부하고 있습니다.저희 모바일 랩 정보교육원은 위 내용에 대한 교육을 전반적으로 수행하고 있으며, 가장 중요한 부분인 교육원 학생들에 대한 교육,개발 분야에 대해 확실한 책임을 집니다.      [신작RPG게임] 모바일RPG 하트오브스톰 주요 컨텐츠들을 살펴보자! 얼마 전 티스토어를 통해 선공개 됐던 신작RPG게임 하트오브스톰이드디어 구글플레이와 네이버 앱스토어에도 출시 됐습니다. 하트오브스톰 FULL 3D 애니메이션과 간단한 조작방식을 기반으로 모험, 던전, 퀘스트, 월드보스, 길드 등 다양한 컨텐츠들을 즐길 수 있는 모바일RPG인데요. 직관적인 액션을 표현하기 좋은 횡스크롤 방식에, 8가지의 모션을통해 스킬을 사용하는 모션스킬 조작방식을 도입해 액션과 몰입감 두 마리 토끼를 한꺼번에 잡은 신작RPG게임입니다. 모바일RPG 하트오브스톰의 기본적인 플레이방식에 대해 알아봤던 지난포스팅에 이어, 오늘은 주요 컨텐츠들을 살펴보는 시간을 마련했습니다. 신작RPG게임 하트오브스톰의 가장 핵심 컨텐츠는 메인 스토리와 함께 흘러가는 일반 던전.모험, 악몽, 지옥으로 난이도가 나뉘어 횡스크롤 액션 MORPG 방식의 전투를 즐길 수 있다.모바일RPG 하트오브스톰의 두 번째 핵심 컨텐츠 수호령.유저의 전투를 도와주는 펫 개념 서포터로 뽑기를 통해 얻고 레벨과 등급을 올려줄 수 있으며,메인 수호령과 서브 수호령 2종을 조합해 다양한 시너지 효과를 노릴 수 있다.요일 던전과 특별 던전으로 나뉘는 신작RPG게임 하트오브스톰의 도전 컨텐츠.20레벨이 넘어서면 슬슬 메인 퀘스트로 진입해야 하는 던전들이 난이도가 생기는데,다양한 요일 던전과 특별 던전을 활용해 캐릭터를 강화시켜 나갈 수 있다.모바일RPG 하트오브스톰 요일 던전에서 매일 즐길 수 있는 '낚시의 달인'.화면을 터치해 지나가는 물고기들을 잡는 방식의 미니 게임으로 많은 경험치를 얻을 수 있다.단순하지만 은근 중독성 있는 미니 게임이다. ㅇㅅㅇb신작RPG게임 하트오브스톰의 요일 던전에서 월, 토, 일요일에 즐길 수 있는 '악마의 그림자'.제한 시간 내에 쏟아져 나오는 몬스터들을 잡는 컨텐츠로,정해진 수를 다 못잡아 '전투패배'가 되어도 경험치가 꽤 짭짤하니 계속해서 도전하는 것이 좋다.모바일RPG 하트오브스톰의 요일 던전에서 화, 토, 일요일에 즐길 수 있는 '잃어버린 보물'.시간 내에 등장하는 나무 통을 파괴하는 미션으로,대량의 골드와 약간의 귀속 보석을 얻을 수 있어 유용한 던전이다. 신작RPG게임 하트오브스톰의 요일 던전에서 수, 토, 일요일에 즐길 수 있는 '망령의 메아리'.시간 내에 릴레이로 등장하는 보스 몬스터들을 잡는 컨텐츠로,신화, 전설 등급의 장비 아이템을 보상으로 얻을 수 있다.허나 제한 시간이 매우 짧아 저레벨에겐 넘사벽 컨텐츠.모바일RPG 하트오브스톰의 요일 던전에서 금, 토, 일요일에 즐길 수 있는 '사신과의 결전'.5마리 보스 몬스터의 봉인을 해제해 잡는 컨텐츠로,보상으로 스킬 레벨업에 쓰이는 스킬석과 하급 스킬북을 얻을 수 있다.역시나 난이도가 좀 있어서 저레벨에겐 넘사벽 컨텐츠.신작RPG게임 하트오브스톰의 특별던전에서 입장할 수 있는 1:1 PVP '결투무쌍'.메뉴에서 입장 할 수 있는 유저 간 순위를 겨루는 '결투장'과 같은 컨텐츠로승리 시 보상으로 명성 포인트와 경험치, 원소가루, 골드를 얻을 수 있으며,고 매일 순위에 따라 추가적인 명성과 귀속 보석을 보상으로 얻을 수 있다.명성 포인트로는 명성 상점에서 수호령 조각을 구입할 수 있다.이밖에도 신작RPG게임 하트오브스톰에는 '신상의 빛', '영혼의 시련', '용마의 둥지', '어비스' 등 다양한 던전 컨텐츠들이 존재하고, 강화, 현상금, 업적, 친구, 길드 등 모바일RPG의 기본이 되는 컨텐츠들도 잘 갖추고 있는 작품입니다. 인스군 개인적으로는 단순한 플레이 방식의 미니게임이지만 생각보다 짭짤한 경험치를 줘 현실적으로 유용한 낚시의 달인 컨텐츠가 가장 마음에 들더군요. 요즘 새롭게 즐겨볼만한 신작RPG게임 찾으시는 분들이라면 다양한 모바일RPG의 컨텐츠들을 갖춘 하트오브스톰 즐겨보시는 것은 어떨까요? 한편, 하트오브스톰은 구글 플레이스토어, 네이버 앱스토어 출시를 기념하며 오는 9월7일까지 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다. 일반적으로 판매하지 않는 아이템들을 이벤트 기간에만 판매하고, 주말에 수호령 10연속 뽑기를 3회 이상 진행할 경우 특별 보상을 주는 이벤트가 진행되고 있구요. 또 일정 레벨 이상 달성 시 구간별로 선착순 보상을 주고, 7일 단위로 연속 로그인한 횟수에 따라 차등 보상을 주는 이벤트도 이어지고 있습니다. 특히 보석 충전과 관련된 다양한 이벤트들도 함께 진행되고 있으니 참고하세요.  [신작RPG게임] 모바일RPG 하트오브스톰 구글 플레이스토어http://goo.gl/zBuqjH [신작RPG게임] 모바일RPG 하트오브스톰 네이버 N스토어http://me2.do/IIAfInof [신작RPG게임] 모바일RPG 하트오브스톰 SKT T스토어http://me2.do/5XlUfZMb [신작RPG게임] 모바일RPG 하트오브스톰 공식카페http://cafe.naver.com/heartofstorm.cafe        복합문화공간. JoyContents.빠른 길 찾아가자! 모바일 교통정보설 연휴만 되면 가장 힘든 것이 바로, 귀경행렬에 밀리는 도로이다. 우리나라의 명절 고속도로 정체는 심각하기로 악명이 높다. 더구나 이번 설 연휴는 짧아서 도로에서 버리는 시간이 너무나 아깝다. 늘 가던 곳이 아니라, 익숙치 않은 도로 때문에 길을 잃고 헤매는 경우도 부지기수. 물론 교통정보 실시간 확인이 가능한 네비게이션 등을 장착한 사용자라면 몰라도, 길은 알아도 소통상황을 알 수 없는 답답함은 이루 말할 수 없다.하지만 너무 걱정은 말자. 휴대폰만 있으면 어디에 있던지, 어딜 가던지, 도로 상황을 꿰뚫어 볼 수 있다. 바로 무선인터넷으로 제공되는 교통정보 서비스가 안내해 주기 때문이다이통사서비스내용고속도로, 국도교통전국 주요도시간 소요시간 및 소통상황을 확인할 수 있으며, 실시간 교통 상황을 파악할 수 있다. (1건 당 150원, 정지영상 150원, 동영상 200원, VOD 300원)대도시 도로교통대도시의 주요도로 교통정보를 확인할 수 있으며, 빠른길 찾기, 현재 내 위치를 기준으로 한 주변 도로의 교통정보를 파악할 수 있다. . (1건 당 150원, 정지영상 150원, 동영상 200원, VOD 300원)버스/전철/열차/항공각 대중 교통의 정보를 확인할 수 있으며, 버스도착 알리미 등의 기능을 사용할 수 있다. (*표시 항목에 한해 1건 당 100원)나만의 교통정보고속도로 교통정보와 출퇴근길 교통정보를 확인할 수 있는 서비스로, 설정을 통하여 매일 1회 원하는 시간에 SMS로 원하는 도로의 교통정보를 받을 수 있는 것이 특징 ( 통합 월 2,000원, 고속도로 1,500원, 출퇴근길 1,500원고속도로, 국도교통전국 주요 도시간 소요시간 및 소통상황을 확인할 수 있다.(1건 당 150원, 이미지 200원)버스/전철/열차/항공각 대중 교통의 정보를 확인할 수 있으며, 버스도착 알리미 등의 기능을 사용할 수 있다. (￦표시 항목에 한해 1건 당 100원)표에서 보다시피 다양한 서비스들이 제공되고 있다. 실시간 교통 정보에서부터, 버스정보 까지 다양한 서비스가 마련되어 있다. 요금 또한 1건 당 100원~200원 정도로 큰 부담을 주는 요금이 아니다.이런 서비스를 이용할 때 가장 걱정되는 것이 바로 정보의 신뢰도. 그러나 너무 걱정할 필요가 없다. 이 정보들은 한국도로공사에서 제공하는 실시간 정보로 이루어져 있으며, 버스/전철 노선 안내의 경우 매월 업데이트가 되는 상황이니 크게 걱정할 필요가 없다. 모바일 교통정보로 귀향/귀경길 안내를 받아 보는 것은 어떨까?심심하니? 모바일 게임이 있잖아!설 연휴 집에서 방굴러대쉬를 하는 사람이나, 꽉 막힌 도로에서 차창만 긁고 있는 사람이나 가장 큰 고통은 바로 심심함이다. 이럴 때 심심함을 달래줄 수 있는 모바일 게임들이 다양하게 준비되어 있다.① 원 버튼 게임과 미니 게임자동차나 버스, 기차 등에 탑승한 사람들의 경우 흔들림 때문에 버튼을 제대로 누르는 것이 힘들어 게임을 즐기는 것이 쉽지만은 않다. 하지만 이런 분들을 위해 조작이 쉬운 원버튼 게임과 미니 게임들이 다양하게 구비되어 있다. - 미니 게임 천국 (2,500원 SKT/KTF/LGT)이미 3개 이통사 모두에서 경이로운 다운로드 수를 기록한 게임으로, 원 버튼 미니 게임 7종세트 게임이다. 5번 혹은 OK 버튼만으로 즐길 수 있는 7가지 재미 있는 게임들이 하나로 합쳐져 있다. 아기자기한 그래픽에 조작도 쉽고, 기록 세우기, 캐릭터 모으기 등의 재미를 두루 갖추고 있어 설 연휴 심심함을 달래기엔 최고.다운로드 경로**777+무선인터넷 접속 후 미니게임천국 혹은SKTNATE > 게임Zone > 액션/아케이드 > 아케이드 > 미니게임천국KTF멀티팩 > 게임 >슈팅/액션/아케이드 > 원버튼/미니게임합본 > 미니게임천국LGTEz-i > 게임 > 신규게임/이벤트 > 미니게임천국- 츄리닝 (2,500원 SKT/KTF)스포츠 투데이의 인기만화 츄리닝을 휴대폰 게임으로 제작한 것으로, 츄리닝의 익숙한 캐릭터와 인기 만화 주제를 게임으로 구성하였다. 총 8개의 미니 게임으로 구성되어 있으며, 원버튼 게임과 여러 버튼을 필요로한 게임들이 섞여 있다. 다운로드 경로SKTNate > 게임 > 장르별보기 > 아케이드 > 츄리닝KTF게임 > 슈팅/액션/아케이드 > 원버튼/미니게임합본 > 츄리닝② 심심할땐 고스톱!온 국민의 심심풀이 고스톱. 휴대폰으로 가장 간단하면서도 재미있게 즐길 수 있는 게임들 중의 하나이다. 고스톱 치다 보면 어느새 시간이 훌쩍.- 정통맞고(2,000 SKT/KTF/LGT)다양한 캐릭터와 독특한 시스템으로 인기를 끈 게임빌의 정통맞고. 7명의 캐릭터로 즐길 수 있으며, 정통맞고만의 스토리도 갖추어 게임성이 높다. 분노 게이지 시스템으로 맞고 이상의 재미를 주는 정통맞고.다운로드 경로**555 + 무선인터넷 접속 후 정통맞고 혹은SKT네이트 > 게임Zone > 성인/고스톱/엽기 > 고스톱 > 정통맞고KTF멀티팩 > 자료실(모빌샵) > [게임] 고스톱/포커/맞고 > 정통맞고LGTEz-i > 게임 > 모든게임보기 > 게임빌 게임포탈 > 정통맞고 ③ 머리를 쓰자 퍼즐 게임!모바일 게임 중 심심풀이 용으로 좋은 것이 또 하나 바로 퍼즐 게임들이다. 손쉽게 즐길 수 있으며, 머리를 쓰다 보면 시간 때우기엔 최고.- 테트리스2005 (2,500 SKT/KTF/LGT)말이 필요 없는 퍼즐 게임의 대명사 테트리스! 2005년 버전으로 다양한 시스템과 깜찍한 캐릭터가 돋보인다. 다른 사람과의 대전을 할 수 는 없지만, 레벨 업을 하면서 한단계 한단계 올라가는 재미와 무한 모드에서 점수 올리는 재미가 쏠쏠하다.다운로드 경로**777 + 무선인터넷 접속 후 테트리스 2005 혹은SKTNATE > 게임Zone > 퍼즐/보드 > 테트리스/헥사[m] > [Hit](m)테트리스 > 테트리스2005KTF멀티팩 > 자료실(모빌샵) > [게임] 고스톱/퍼즐/퀴즈/보드 > 테트리스/헥사 > 테트리스2005LGTez - i > 3.게임 > 테트리스2005- 주키퍼2006(2,500 SKT/KTF)동물원의 질서를 지키기 위해서 동물원을 정리하라! 독특한 소재의 동물 퍼즐 게임 주키퍼2006. 동물 얼굴이 나열되면 이동시켜 가로 세로 3개가 맞춰지면 지워지는 간단한 구조의 퍼즐 게임이다. 쉬우면서도 강한 중독성으로 높은 인기를 누리는 게임이다.다운로드 경로SKTNate > 게임Zone > 장르Best/장르보기 > 장르별보기 > 퍼즐/보드 > 테트리스/헥사 > 주 키퍼 2006KTF멀티팩 > 게임 > 고스톱/퍼즐/퀴즈/보드 > 퍼즐/퀴즈/보드 >주키퍼2006감사의 마음을 전하는 걸 깜박 하셨나요? 모바일 상품권으로 하세요~명절이면 감사의 마음을 전하는 것이 우리나라의 따듯한 문화이다. 과한 선물을 자칫 부담이 될 수 있지만, 마음이 담긴 작은 선물들은 주는 사람과 받는 사람을 모두 기쁘게 해주는 매개체가 된다. 하지만 바쁘고 정신 없어 선물을 깜박 하셨다면, 멀리 있어 만나기 힘든 분이라면 모바일 상품권은 어떨까?①. 상품권 종류(이동통신사 공통)롯데 모바일 상품권롯데 백화점 상품권을 모바일로 구매와 선물할 수 있는 서비스이다. 전국의 롯데 백화점과 롯데 마트, 롯데 호텔, 롯데 월드 에서 사용이 가능하며, TGI프라이데이 등의 패밀리 레스토랑에서 사용이 가능하다.신시계 모바일 상품권신세계 백화점 상품권을 모바일로 구매 및 선물할 수 있는 서비스이다. 전국의 신세계 백화점과 이마트, 삼성플라자, 조선호텔과 다양한 패밀리 레스토랑 등에서 사용이 가능하다. 현대 모바일 상품권현대 백화점 상품권을 모바일로 구매할 수 있는 서비스이다. 현대 백화점과 호텔 현대, 하얏트 호텔 등 국내 일류 호텔 및 베니건스와 현대 홈쇼핑 등에서 사용이 가능하다.②. 상품권 구매 및 선물 방법SKT 이용자- 휴대폰에서 **70 + 무선 인터넷 접속 혹은 NATE > 운세/학습/예매/쇼핑 > 예매Cizle/상품권 > 상품권 > 상품권 종류 선택- 웹페이지 www.monetagift.com 이용- 일일 한도 1회 100만원 까지- 계좌 이체 및 신용카드 결재(휴대폰 이용 시 신용카드만 가능)KTF 이용자- 휴대폰에서 **70 + 무선 인터넷 접속 혹은 MagicN > 5. 증권/복권/K-merce > 3. 상품권 - 웹페이지 www.k-merce.com 이용- 일일 한도 1회 100만원 까지- 계좌 이체 및 신용카드 결재(휴대폰 이용 시 신용카드만 가능)LGT 이용자- 웹페이지 www.K-Merce.com 에 접속하여 사용가능(휴대폰 이용불가) ③. 상품권 수신 및 사용방법- 휴대폰에서 문자 메시지 수신 후 서비스 접속하여 실물 상품권으로 교환 후 사용 가능- 만료 기한은 수신일부터 5년이며, 실물로 바꾼 뒤에는 다시 모바일 상품권으로 교환 불가.- 선물 받은 모바일 상품권을 다시 다른 사람에게 선물하는 것도 가능하다.- LGT 사용자의 경우 선물 수신 후 K-Merce 웹페이지를 통해 인증을 받아야만 사용이 가능하다.사용법도 편리할 뿐더러 다양한 상품권이 준비되어 있다. SKT와 KTF에는 각각의 통화 상품권도 준비 되어 있고, KTF의 경우 문화상품권 까지 구매하는 것이 다양해 감사의 마음을 담아 선물하기 매우 좋다.설 연휴 모바일 컨텐츠로 편안하고 풍요롭게!우리나라가 IT 강국이 맞긴 맞는가 보다. 휴대폰 하나만 있으면 이제 설 연휴 바쁘고 어려운 일들도 뚝딱! 길이 꽉 막혀도, 심심해도, 깜빡 잊었다 해도 모바일 컨텐츠만 있으면 모두다 해결할 수 있으니 말이다. 뭉클 최완석 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲처음부터 주인공급을 주고 시작하는 히어로즈오브클랜신규모바일RPG 히어로즈오브클랜이 출시가 되었다!! 이 게임은 사전등록도 미리 해놓고 출시 전부터 기대를 많이 했던 게임중에 하나였다... 이유는 필자가 좋아하는 그 게임과 유사한 부분도 있고 전체적인 일러스트가 약간 마비노기 느낌도 나면서 따뜻한 감성을 가진 영웅들이 많다보니 기대가 많이 되었는데 이런류의 게임이 사실 좀 많다보니 과연 어떤식으로 초반을 풀어냈을까? 걱정이 되면서도 기대감을 시작을 해보았는데!! 시작부터 느낌이 좋았다.. 아무리 다른 게임이라고 해도 이미 유사한 게임이 있기에 다시 한번 이런식의 성장형 게임을 키워야 한다는거에 대한 부담이 분명히 존재 하는데 그것을 잘 간파하고 초반부터 주인공급의 영웅을 주고 시작을 하였다.. ▲3번만에 5성 나와주는 센스 !! 감사합니다 거기에 필자는 사전등록도 미리 한 상태라서 대량의 금화와 함께 뽑기를 통해 5성을 얻고 시작하니 무언가 지금 나온 게임이라고 믿겨지지 않을정도로 성장이 빠르다는 느낌을 받게 되었는데!! 컨텐츠 부분에서도 확실히 차세대 게임 다운 부분들이 있었다!! 그래서 하면 할수록 걱정보다는 재미와 호기심이 더해졌고 그런 부분에 대해 좀 더 자세하게 알려드리고자 한다! ▲3가지 스킬을 보유한 히어로즈오브클랜이 게임의 경우 처음부터 모든것을 개방하고 시작을 하였다.. 타 RPG게임을 보면 시간에 흐름에 따라서 컨텐츠를 개방을 한다.. 하지만 위에도 이야기 했지만 늦게 나온 모바일RPG게임이다.. 그렇다면 모든 컨텐츠를 타 게임과 동일하게 개방을 하고 거기에 이 게임만의 게임성을 부여하는것이 가장 중요한데!! 딱 그렇게 하였다!! 시스템적으로는 모든것을 개방하고 캐릭터의 스킬 면에서 차이점을 두었다!! 액티브의 경우에는 직업별로 다양화를 하였고 패시브에서는 더 큰 차이점이 있다! 어떻게 보면 버프라고 생각 할수도 있겠지만 공격적인 패시브도 있고 버퍼적인 패시브도 있으며 일반 공격에 추가 공격을 하는 형식으로 다양화 시켜서 이를 통한 전략적인 파티 구성을 하게 만들었고~ ▲리더 스킬은 다양한 곳에 활용이 된다~리더스킬 또한 패시브 스킬과 비슷하게 만들어 놓아서 다양한 형태로 활용 하게 만들었다.. 리더스킬의 경우 보통 모험에서는 한명만 적용이 되지만 PVP라던지 레이드에서는 2명까지도 적용이 된다.. 다양한 옵션으로 이루어진만큼 다시 한번 이 리더스킬로 변수를 만들 수 있고 그래서 필자 같이 이런 전략 게임을 좋아하는 사람들에게는 팀을 구성하는데 있어 연구를 할 수 있게 만들어 주기 때문에 갈수록 재미가 있게 된다. ▲캐릭터마다 고유의 속도가 존재 한다.또한 캐릭터마다 고유의 속도를 만들어 놓아서 각기 다른 속도로 전투가 진행이 되는데 그런 부분을 실시간으로 해놓아서 마치 비디오게임을 하는거 같은 느낌을 받게 되고 쿨이 왔을때 가지고 있는 스킬을 통해 오토 또는 직접을 통해 다양한 전략과 전술을 만들 수 있어서 꿀잼이었는데!! 여기보면 진영으로 전투를 한다고 생각 할 수 있다! 하지만 이게임!! 진영보다는 각기 가지고 있는 스킬에 비중을 더 많이 두어서!! 그래서 직업의 밸런스가 또 중요하다!! 전사 없이 진행을 하며 도발이 없기 때문에 파티가 전멸 할 수 있어서 타 게임에 비해 진영을 짜는데 자유로우면서도 RPG 본연의 파티재미를 느껴볼 수 있다. ▲상위 컨텐츠에서는 한명이 더 추가가 된다!이렇게 다양한 전략&전술로 플레이를 진행하다보면 상위 컨텐츠를 즐길 수 있게 되는데!! 기존 모험에서는 4명에서 진행이 되지만 PVP와 레이드에서는 또 달라지게 된다!! 위에도 이야기 했지만 리더를 한명 더 넣을 수 있게 된다!! 리더가 있는거와 없는것은 차원이 다르다!! 또 하나의 패시브가 생기는거라서 또다른 변수를 만드는것인데 그래서일까!! PVP가 확실히 재밌다! ▲생각지 못한 결과들이 나오는 PVP나름 신경써서 했다고 생각하는데~ 또다른 조합에 밀리고 특히나 상대방의 리더 패시브로 인하여 지게 되면 속상하다... 다양한 변수를 생각해서 나도 배치 했다고 생각하는데 그것에 대항하는 패시브가 등장하여 지면.... 이놈의 승부욕 때문에 화가 나는데... 어쩔 수 있겠는가 ㅠㅠ;; 필자가 더 강해져야지!! 그래도 그런 패시브의 상성과 직업간의 상성 때문에 질거 같은 경기도 이기는 경우가 많이 생겨!! 꿀잼인거 같고! ▲빠질 수 없는 레이드!! 그런 PVP 조합과는 또 다르게 가야 하는 레이드에서는 점수대결로 진행을 한다!! 단순히 잡는 형태가 아닌 나만의 조합을 만들어 레이드에 대항 그 점수로 승부를 겨루어 보상을 받을 수 있는 만큼 PVP와는 또 다른 재미가 있으며 그래서일까!! 다들 상위권에 랭크 되어있는 분들의 조합을 많이 따라하던데 필자는 나만의 조합으로 한번 승부 내어 보도록 하겠다! ▲히어로즈오브클랜의 빅 재미는 바로 영지전 & 자원전보스전까지 즐길 정도가 되었다면 아마 그때쯤이면 클랜에 가입을 했을텐데!! 이 게임 제목 마지막이 클랜이다!! 제목에서도 어느정도 예상을 하셔겠지만 최총 컨텐츠는 바로 클랜을 중심으로 한 영지전과 자원전이다!! 공성전이라고 봐주시면 좋을거 같은데!! 이런 컨텐츠는 보통 어느정도 서비스가 되고 난 후 나오지만 이 게임은 그렇지 않다!! 바로 나와주었고 단순히 클랜끼리의 싸움에서 끝나지 않고 성을 차지 하는것이기 때문에 클랜원끼리 공성 무기를 개발하고 클랜 전용 몬스터들을 육성하여 영지를 차지하기 위해 그리고 자원을 차지하기 위해 끊임없이 싸우기 때문에 하면 할수록 할거리가 넘쳐나고 그래서 더 애정이 가고 키울 욕심이 생겨나는거 같다! ▲신규모바일RPG 히어로즈오브클랜 영상이렇게 해서 게임에 대해 알아보았는데!! 진짜 몇년간 서비스한 게임 같다... 이렇게 할거리가 많고 여러가지 준비 해서 나오는 경우가 많지 않다.. 있다고 해도 차후에 서비스를 하는데 그렇게 시간 조정 하다가 망하는 게임 은근 많이 봤는데 이게임은 처음부터 기존 게임과 승부하기 위해 다양한 컨텐츠를 준비하고 거기에 클랜을 중심으로 한 영지전 과 자원전이 있다보니 계속해서 즐길 수 밖에 없는거 같고 영웅들도 이야기를 많이 안했지만 정말 다양하게 있고 좋아하는 드래곤들도 많이 준비 되어있어서 그것을 연구 조합하는 재미까지 계속해서 느낄 수 있을거 같아서 이 게임도 열심히 해봐야 될거 같고!! 혹 이런 류의 게임을 좋아하신다면 상당히 괜찮은 게임이니 한번 깔아서 해보시길 ^^ 본 포스팅은 겜블릭으로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다  안녕하세요! 오늘 포스팅할 게임은 스펠나인 입니다.다양한 모바일RPG 중에서도 요 녀석은 캐릭터와 상관없이 모든 스킬과 무기를 사용 할 수 있는 매력이 돋보입니다.다양한 컨텐츠로 질리지않는 재미를 선사하고 있는데요,오늘은 그 중에서도 '길드컨텐츠'에 대해서 알아보도록 합시다. 모바일RPG 스펠나인 유저라면 다들 아시겠지만,길드는 꼭 가입하길 추천해드립니다.추가적으로 출석 보상과 버프를 받을 수 있기때문인데요.그리고 혼자하는 것보단 다른 유저들과 함께 플레이하다보면 재미가 2배! 가장 중요한건, 게임 속에서 길드를 가입해야지만참여할 수 있는 컨텐츠가 있기 때문이에요.바로 공성전과 길드 대전 입니다.먼저, 공성전은 7개의 지역으로 나누어져있는데요.요일 별로 지역이 하나씩 오픈됩니다.여기서 포인트는 지역마다 보스의 특징이 다르다는 것입니다.그렇기 때문에 공성전에 입장하기 전에 필수적으로 공략 정보를 봐야합니다.지피지기면 백전백승이란거 다들 아시죠!?어제 월요일에 공략한 보스는 나이덴은약점 속성이 마법봉이고 침묵에 취약하다는 걸 알 수 있어요.그렇기 때문에 마법봉 스킬과 침묵스킬 위주로 덱을 구성해주면 되는데요!그래도 어렵다 하시는 분들은 공략정보 하단에 있는추천스킬을 참고하면 됩니다. 참 쉽죠!?  ▲ 공성전 플레이 영상모바일RPG 스펠나인의 꽃이라고 할 수 있는 길드 대전은 25인 이상으로 이루어진 길드원들이라면누구나 참여 가능한 컨텐츠 입니다.길드 VS 길드로 전투를 벌여서 최고로 강한 길드를 가려내는 것인데요!보스를 상대하는 공성전과 다르게 다른 길드와 직접적으로 대결하는 것이라 더욱 그 경쟁이 치열합니다. 길드대전은 준비시간(매일 02:00~12:00)이 따로 있기때문에그 시간안에 스킬과 장비를 선택해줘야 합니다.그 후에는 교체할 수 없으니 신중히 선택해야해요!전투시간(12:00~24:00)에는 상대 길드원들 중 원하는 상대에게전투를 걸어서 열심히 싸워주면 됩니다+_+이게 은근 자존심이 걸린거라 더 열심히 하게 되더라구요ㅋㅋㅋㅋ게다가 길드대전은 패배시에도 보상이 있기때문에 아낌없이 도전 중 입니다!도전하는자가 아름다운 법이죠 후후이렇게 길드를 가입하면 모바일RPG 스펠나인의 재미를2배로 느낄 수 있다는 점! 꼭 기억해두세요 마지막으로 핫 타임 이벤트 정보 투척이번 주 내내 진행된다고 합니다.경험치, 골드, 스킬을 얻을 수 있는 좋은 기회이니 놓치지마세요!게임시작하기(클릭)공식카페가기(클릭) 본 포스팅은 "4:33"으로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성한 포스팅입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Juniper Research이 발행한 "모바일 컨텐츠 비지니스 모델 : OTT 및 오퍼레이터 전략과 예측(Mobile Content Business Models: OTT & Operator Strategy & Forecasts 2013-2017)" 보고서에 따르면 캐리어의 직접 정구를 통한 모바일 컨텐츠 매출은 지난해 20억 달러에서 2017년까지 130억 달러로 증가할 전망이다.   또 전세계의 컨텐츠 다운로드는 사업자의 매장과 포털이 6%를 차지한 반면 Google Play와 Apple의 App Store가 총 70%를 차지했다고 한다. 실제로 이 보고서에서도 OTT(Over the Top, 상위 제공업체)의 스토어가 인기를 끌면서 사업자가 점포를 닫게 되는 경우가 있다고 지적하고 있다   하지만 제3자의 점포에게 캐리어에 의한 청구를 제공함에 따라 사업자는 포털 수익 하락을 막을 수 있을 뿐만 아니라 이상의 것도 가능하다고 이 보고서는 분석했다. 이미 캐리어의 직접 청구 솔루션을 통합하고 있는 점포는 신용카드에 의한 청구에 비해 평균 거래량 증가, 5-6배 이상의 전환률이 확인됐다.   또 캐리어에 의한 청구를 실시함으로써 점포와 개발업체가 손을 대지 못했던 지역과 속성을 처음으로 수익화시킨 것으로 보인다.   보고서 저자인 Windsor Holden 박사는 "많은 사업자가 자체 브랜드에 의한 점포 방식을 철회하고 있는 반면 사업자와 최종수요자의 청구 관계를 활용함으로써 컨텐츠 분야에서의 성장 발판을 획득할 수 있다. 소비자에게 청구 방법을 선택하게 하는 것만으로 수익화율이 상당히 상승한다"고 말했다. 이 보고서에서는 아래 사항에 대해서도 다루었다.   Google이 애플리케이션 다운로드에서 지속적으로 Apple을 뒤쫓고 있는 반면 Android용 애플리케이션의 수익화 수준은 현저히 낮다. 애플리케이션 내 과금과 프리미엄은 비지니스 모델로서 보급되어 있지만, PPD(Pay Per Download)의 역할도 남아 있다. 관련 자료: 모바일 컨텐츠 비지니스 모델 : OTT 및 오퍼레이터 전략과 예측Mobile Content Business Models: OTT & Operator Strategy & Forecasts 2013-2017 http://www.giikorea.co.kr/report/jp263802-mobile-content-business-models-ott-operator.html  주문 및 문의: koreainfo@gii.co.jp / TEL 02-2025-2992     '수상한' 시리즈인데 '이상한'이라고 적어버렸네요.2월 모바일 컨텐츠 패키지 '수상한 작은새'입니다.  고런처/ 고락커/ 카카오톡테마/ 키패드 총 4종 입니다.      ▶ 고런처          ▶ 고락커(잠금화면)       ▶ 카카오 테마         ▶ 키패드       위 이미지를 누르면 무료 앱을 다운 받으실 수 있습니다.(모바일 전용) 다운로드 후 여러 모바일 컨텐츠들을 구경해보세요 :D     by. e.lae  GMCA 최종 후보작 업체 대표를 만나다 2007-05-09 20:36SBS와 한국문화콘텐츠진흥원이 공동 주최하는 글로벌 모바일콘텐츠 어워드(GMCA) 2007에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데,  1차 심사를 통과한 37개 작품, 33개 업체들은 최종 심사 결과만을 기다리고 있습니다. 최종 결과는 5월 30일에 열리는 시상식에서 공개될 예정입니다.시상식에 앞서 1차 심사를 통과한 업체들을 직접 방문하거나 온라인 인터뷰를 통해, GMCA에 갖고 있는 기대와 의견을 들어 보았습니다.먼저 한국의 Mobile TV & Video의 다이렉트미디어사 김규석 대표와 싱가포르의 Active Interative의 레슬리 우 대표와 인터뷰를 했습니다.다이렉트미디어의 김규석 대표1. GMCA에 제출한 콘텐츠는 어떤 것인가?모바일 만화를 타겟으로 기획되고 제작된 새로운 모바일 만화 콘텐츠입니다. 국내 이동통신 3사의 모바일 만화 서비스 통해 고객들에게 제공되고 있습니다. 2006년 부터 시작됐고 현재까지 연재 중입니다. 오직 모바일에서만 만날 수 있도록 차별화를 두어 제작된 &lsquo;모바일전용 만화 콘텐텐츠입니다.  2. GMCA 2007은 어떻게 공모하게 됐나요?지난해 GMCA에 참여했던 것이 계기가 됐습니다. 당시 저희 다이렉트미디어에서는 &lsquo;팝업TV-I&rsquo;라는 &lsquo;폰 대기화면&rsquo; 서비스로 노미네이트 됐습니다. 비즈매칭에도 참석해서 우수한 해외 파트너들과의 협력 관계를 모색하기도 했습니다. 올해도 어김없이 행사에 대한 안내를 받았습니다. 올해는 노미네이트가 아닌 수상을 목표로 참가했습니다.3. GMCA에 갖고 있는 기대는?한국에서 개최된다는 점에서 GMCA에 큰 기대를 갖고 있습니다. 현재 중국을 위주로한 아시아권 모바일 시장의 진출을 눈앞에 두고 있는 저희 다이렉트미디어로서 세계 유수의 모바일 콘텐츠, 모바일 기술 전문 업체들과의 네트워크 확장에 큰 기대가 있습니다. 해외 진출과 제휴 등의 &lsquo;게이트웨이 역할&rsquo;로서 GMCA 행사가 저희 다이렉트미디어를 알리는데 큰 도움이 되고 있는 것으로 생각됩니다.4. 앞으로 국내 모바일 콘텐츠 시장은 어떻게 변할 것으로 보십니까?가장 어려운 질문인 것 같네요. 국내 모바일 콘텐츠 시장은 &lsquo;플랫폼 가격의 하락&rsquo;에 따른 &lsquo;무한경쟁&rsquo;이 심화될 것으로 생각됩니다. 최근 3G 기반의 고속망 환경이 확대되는 가운데 영상과 관련된 콘텐츠에 관심이 주목되고 있습니다. 그리고 여기에 UCC로 불리는 사용자 참여형 콘텐츠의 양산이 대대적인 관심을 받고 있습니다. 이런 상황들을 볼 때, 사업자 위주의 모바일 콘텐츠 보다는 이용 고객들과 함께 커뮤니케이션 하며 스스로 전파되고 진화할 수 있는 콘텐츠들이 강력한 파괴력을 지니고 시장을 선도할 것으로 생각됩니다. 자연스럽게 콘텐츠간 경쟁이 과거보다 더욱 첨예하고 치열해 지겠죠. 저희 다이렉트미디어에서는 바로 이러한 모바일 콘텐츠들을 시장에 &lsquo;데뷔&rsquo;시키기 위해 지금도 땀 흘리며 노력하고 있습니다. 앞으로 많이 지켜봐 주시기 바랍니다. 감사합니다.다음은 모바일 게임의 Activate Interactive CEO 레슬리 우씨와 서면 인터뷰 내용입니다.Active Interative는 싱가포르에 있는 모바일 게임 개발 업체입니다.1. 후보에 오른 서비스를 소개해 주세요.이 게임은 휴대전화와 컴퓨터를 통해서 즐길 수 있는 멀티플레이어 온라인 게임입니다. 손가락 하나로 전세계 수 천명의 사람들과 동시에 모바일 기기와 PC로 즐길 수 있습니다. 사용자는 게임의 가상공간에서 자신만의 캐릭터를 생성하고 전설적인 모험을 떠날 수 있으며 새로운 세계를 개척하고 미스터리를 해결하며 외계인과 싸우는 게임입니다. 캐릭터들이 성장하고 온라인 상의 다른 캐릭터들과 대화도 할 수 있습니다.싱가로프의 National Infocomm Award에서 &lsquo;가장 혁신적인 제품상&rsquo;을 받았습니다.  2. GMCA에 갖고 있는 기대와 다른 후보작들에 대한 느낌은?이번 시상식에 후보로 올라 큰 영광으로 생각합니다. 산업 관계자와 비즈니스파트너 그리고 미디어 등과 많은 아이디어, 정보, 지식을 공유할 수 있어서 기대되는 자리입니다. 후보작 모두가 강력한 경쟁자들입니다. 후보작 하나 하나가 뛰어납니다. 많은 작품들이 매우 창의적이며 뛰어난 게임 요소들을 포함하고 있다고 생각합니다.3. 앞으로 국내외 모바일 콘텐츠 시장은 어떻게 변할 것으로 보십니까?모바일 플랫폼 기술의 발전을 통해 사용자들은 게임기기 수준의 모바일콘텐츠를 경험 하게 될 것입니다. 또 통신사들의 인프라와 네트워크 향상을 통해 모바일콘텐츠를 주고받는 사용자들의 전반적인 활동이 강화 될 것으로 예상됩니다. 결국 사용자들은 고속, 고성능의 실시간 멀티플레이어 게임을 언제 어디서든 단말기를 통해 즐길 수 있게 될 것입니다.●       모바일 성인 컨텐츠 : 수익화, 기술, 법률              Digital Adult Content: Market Trends, Forecasts & Revenue Opportunities 2015-2020        more●       컨텐츠의 경제학 : 컨텐츠 산업에 대한 "비물질화"의 영향              Content Economics: The Effects of Dematerialisation on Content Industries        more●       4K 컨텐츠 스트리밍 및 스토리지와 디지털 저작권 관리(DRM)              4K Content DRM for Streaming and Storage        more●     웹 컨텐츠 및 경험관리              Web Content & Experience Management        more●       세계의 웹 컨텐츠 관리 시장 예측(-2020년)              Web Content Management Market by Solution, Services, Deployment Type, User Type, Verticals, Regions         more●       모바일 컨텐츠 관리 및 전송 : 모바일 비디오의 비지니스 및 기술적 전략              MOBILE CONTENT MANAGEMENT AND DELIVERY: BUSINESS AND TECHNICAL STRATEGIES FOR MOBILE VIDEO        more●      세계의 모바일 러닝 시장(-2020년) : 솔루션별, 학습 유형별, 이용자별              Mobile Learning Market by Solution, by Applications, by User Type, & by Region - Global Forecast to 2020        more●      디지털 컨텐츠 사업 모델              Digital Content Business Models        more      주문 및 문의:  koreainfo@gii.co.jp / TEL 02-2025-2992 / http://www.giikorea.co.kr/    ﻿페이퍼북 도서들은 하나같이 여성들이 좋아하는 관심사가 많이 들어있는 것 같아요. 그 중에서도 가장 인지도와 인기가 높은 도서는 바로 <유진'S 겟잇뷰티>!   1. 페이퍼북의 도서 중에서 유료 모바일 컨텐츠로 제공되었으면 하는 것은?  >위에서 언급했다싶이 <유진'S 겟잇뷰티>. 모바일 컨텐츠라 하면 아무래도 인기가 많아서 보다 많은 사람들이 모바일로도 즐길 수 있도록 제작된 컨텐츠를 뜻하는 것 같다. 그런면에서 케이블 방송으로써는 드물게 국민적인 대 히트를 친 방송 겟잇뷰티가 도서로 제작된 <유진'S 겟잇뷰티>가 페이퍼북 도서 중에서는 유료 모바일 컨텐츠로 제공되는 게 마땅하지않나 싶다.   2. 유료 모바일 컨텐츠로 제작되었으면 하는 이유는? >페이퍼북 도서 중에서는 모바일 컨텐츠로 제작될 시 수요가 가장 많을 것 같다. 대중에게 친숙하고 방송으로도 엄청난 인기를 끌었던 겟잇뷰티가 아마 독자들, 컨텐츠 수요자들로부터 가장 많은 관심을 받을 것 같다.  3. 얼마에 구매하고 싶은지?﻿﻿﻿﻿﻿>사실 가장 애매한 부분은 이것! 바로 가격이다. 전자책 시대가 도래하고 많은 사람들이 종이책보다 전자책을 찾고는 있지만 전자책 가격의 기준은 정말 모호하다고 생각한다. 종이책처럼 평생 두고 볼 수 있는 물건이 아닌 다운로드 받고 삭제하는 컨텐츠의 가격을 매기기란 정말 어려운 일 같다.모바일 컨텐츠이므로 쉽게 사고 빨리 읽을 수 있어야만이 더 많은 사용자를 모을 수 있을거라 생각한다.그러므로 챕터별로 나눠서 50페이지 정도에 1000원 정도면 되지 않을까?﻿﻿모바일MMORPG 검은사막모바일의 신규컨텐츠 소개 및 공략!  요즘 대규모업데이트 소식과 함께 많은 유저들이 복귀하고 있는 모바일MMORPG 검은사막모바일의 신규 컨텐츠를 소개 해 드릴까 합니다. 장비 각성에 이어서 신규 지역 오픈, 각 클래스 각성을 업데이트 하면서 많은 유저들이 복귀 하고 있는걸 볼 수 있을 정도로 인기를 끌고 있는 검은사막모바일!  특히 유저들 간의 서버 채팅이 늘어나고 고대유적의 파티가 금방 매칭 될 정도로 유저가 전 보다 많이 늘어 난 것을 느낄수 있었습니다. 역시 요즘 할 만한 게임은 검은사막모바일 밖에 없는 것 같네요. 그래서 업데이트된 컨텐츠 중 하나인 각성 마력각인에 대해 알아 볼까 합니다. 재료는 마력의 산물과 마력의 정수, 은화 정도면 될 것 같습니다.  저는 마력의 산물과 마력의 정수를 샤카투 상점에서 수급합니다. 이번 각성 마력 각인이 오픈 하면서 장비를 흑정령에 줬을 때 마력의 산물을 2배로 지급하는 이벤트를 하고 있어서 마력의 산물과 정수를 모으기 딱 좋습니다. 그리고 상점에서 은화나 블랙 펄로 싸게 구매를 할 수 있으니 사는것도 나쁘지 않다고 생각합니다.   우선 마력 각인이란 흑정령에게서 할 수 있는데 무기나 장신구, 방어구에 각 부위에 맞는 추가 능력치를 랜덤으로 부여하는 요소로 보조무기와 무기는 주로 공격력을 올리고, 방어구는 정신력, 생명력, 방어력을 올릴 수 있습니다. 악세서리는 공격력, 방어력, 정신력, 생명력을 올릴 수 있습니다. 각 부위별로 옵션도 다르고 수치도 달라서 마력의 산물과 정수를 넉넉히 준비해 두시는 것이 좋습니다.  마지막으로 마력 각인은 이름에 걸맞게 각성된 장비에만 할 수 있는데 장비를 각성시키기 까다로운 만큼 옵션이 제일 좋은 장비를 각성 시켜서 각성 마력 각인 하시는 것을 추천 드립니다.   저는 검은사막모바일을 꾸준히 즐겨왔던 터라 장비는 무기, 보조무기, 투구를 각성 시켜 놨습니다. 장비 각성은 영지에 있는 장비 공방에서 할 수 있으며, 마력 각인은 어디서나 할 수 있습니다. 메뉴에 흑정력을 누르시고, 마력 각인을 누르시면 그냥 마력 각인 2줄, 각성 마력 각인 2줄로 구성이 되어 있습니다. 각성 마력 각인인 만큼 옵션도 훨씬 높은 수치가 나오는 군요.  각성 마력 각인에 필요한 재료는 무려 마력의 산물 3000개와 54만 은화가 들어가네요. 하지만 그 만큼 전투력을 올릴 수 있어서 충분히 투자할 만한 가치가 있다고 생각합니다. 우선 무기부터 질러 봤습니다. 공격력 10부터 31까지 중에 공격력은 22, 방어력은 20! 이 정도면 반 이상 했으니 킵 해두려고 합니다. ​ 다음은 보조무기! 공격력21에 방어력 12! 방어력이 아쉽긴 하지만 아까우니 킵 해두도록 하겠습니다. 옵션이 생각 보다 높게 잘 뜨는 것 같아서 기분이 좋습니다. 각성 마력 각인의 옵션이 무기류는 첫 줄 공격력, 둘 째줄 방어력으로 고정 입니다.   마지막은 투구! 투구는 마력의 산물이 부족해서 한 번밖에 하지 못했습니다. 그 결과.. 공격력 11을 얻었습니다. 아쉽지만 다시 재료를 열심히 모아서 돌려야겠습니다. 그래도 투구에는 일반 마력각인 옵션에 없는 공격력을 올렸으니 그렇게 위안 삼아야겠습니다. 각인 시킬 때 이펙트가 화려해서 보기도 좋았습니다.    이번 기회에 각성 마력 각인으로 전투력을 많이 끌어 올렸습니다. 드디어 전투력 4300돌파! 조금만 더 올리면 상위 3%안에 들어갈 것 같네요. 저번 클래스 각성에 이어 각성 마력 각인까지 정말 마음에 드는 업데이트였습니다. 토벌과 고대유적의 난이도를 많이 끌어 올렸습니다. 앞으로 각 클래스의 또 다른 각성이 업데이트 예정이라고 돼있는데 기대가 큽니다. 지금 신규 유저도 각성에 도전할 수 있게 많은 이벤트를 진행 하고 있습니다. 저도 그 덕을 봐서 전투력을 많이 올렸습니다. 아직 모바일MMORPG를 즐기기에 늦지 않았으니 검은사막모바일 각성 다양한 이벤트에 참여해 보세요.검은사막모바일 이벤트 페이지 바로가기본 포스팅은 펄어비스로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다.요즘 한 겨울인데 비가 자주 오네요~이것도 지구 온난화의 영향인가요? 그래도 추운 것 보단 훨씬 낫습니다 ㅋㅋㅋ 이번에는 모바일 관련 서비스에 대해서 이야기를 해볼께요~핵심트렌드 10선 시리즈가 거의 마지막까지 왔군요^^ 힘냅시다~- 스마트폰 보급률 확산 및 LTE 보급률 확대,- 모바일 관련 서비스 제공업체 증가 등에 힘입어 기존 PC 기반으로 이루어지던 서비스들이 점차 모바일 기반으로 이동 - 무선 인터넷의 보급 확산으로 24시간 어디서나 인터넷 망에 접속 가능해짐에 따라 주요 포탈 업체들은 인터넷 확산 시기에 이어 제 2의 중흥기를 맞을 것으로 전망.- 반면, 모바일 플랫폼 안에서의 수익모델을 적절히 구성하는 신생 기업들이 기존 인터넷 강자들을 제칠 가능성도 존재 - 한 해외 조사업체에 따르면 전세계 모바일 광고시장은 2016년 200억 달러 규모로 성장할 것으로 전망.- 스마트폰 디스플레이 사이즈의 확대,- NScreen을 통한 기타 단말기와의 융화 등 새로운 플랫폼 형태의 광고시장 형성에 촉매 역할을 할 것으로 기대 - 스마트폰 보급률 확대로 트위터, 카카오톡 등 SNS 서비스 이용률 폭발적 증가.- 카카오톡의 경우 SNS 플랫폼을 이용한 다양한 게임과 콘텐츠를 제공하며 모바일게임 및 SNS 서비스 시장 확대에 큰 기여 - 애니팡, 드래곤플라이트 등 조작이 단순한 SNS 기반 모바일 게임의 성공은 적은 비용으로도 성공적인 게임 출시가 가능할 수 있음을 보여준 사례.- 향후에도 적은 비용으로 SNS 기반 게임시장에 진출하는 기업 증가로 모바일 게임시장 경쟁구도는 심화될 것으로 예상 - 반면, 비교적 단순한 SNS 게임과는 달리 모바일 기기 스펙 향상 등에 따른 고사양 게임(SNS 게임 대비 화려한 그래픽 및 첨단화된 UI 등이 탑재된 게임 등) 분야에서는 기존 강자들이 상당부분 시장을 독식할 것으로 전망 - 온라인 교육 콘텐츠도 이동성과 편리성을 갖춘 모바일 기반 플랫폼을 바탕으로 한 서비스 확대 예상.- 다만, 글자/숫자 등 판독 편리성 때문에 디스플레이 사이즈가 큰 태블릿PC에 대한 수요가 더 큰 상황 - LTE 보급률 확대는 스트리밍 이용률의 증가를 촉진.- 실시간 음원 재생 및 드라마, 영화 등의 VOD 재생 서비스가 가능해짐에 따라 해당 콘텐츠들의 수요 증가 예상 뭐 모바일은 이제 전국민이 익숙한 곳이라 위의 내용들이 쉽게 이해가 되시죠?^^ 그럼 모바일과 관련된 기업들에 대해 살펴볼꺼에요 1. KT뮤직 : KT의 계열사로 음악콘텐츠 제작 및 유통 사업 영위 / KMP홀딩스 인수를 통한 기존 시장 1위 업체인 '멜론'에 도전장2. NHN : 국내 1위 포털업체로서 모바일 메신저 '라인'을 통한 성장 노력 / '라인'을 통해 출시된 모바일 게임이 시장의 좋은 반응을 얻고 있음3. 게임빌 : 모바일 게임 전문업체로서 다양한 분야의 게임 출시 / 모바일 메신저 '라인'을 통해 해외시장 진출 본격화4. 넥스트리밍 : 모바일 기기용 동영상 재생 소프트웨어 개발, 공급 업체 / 스마트폰 보급 및 LTE 서비스 확산에 따른 스트리밍 수요 증가 기대5. 다음 : 국내 2위 포털업체로서 모바게 등을 통해 모바일 시장에 진출 / 주력 수익모델은 검색 및 디스플레이 광고6. 로엔 : SKT로부터 멜론 사업 양수 후 2008년부터 실적 안정화 / '아이유' 등의 아티스트를 보유하고 있으며 음원가격 상승 수혜 기대7. 액토즈소프트 : 온라인 게임업체로 시작해 모바일 게임 시장까지 진출 / 2012년 아이덴티티게임즈 지분 인수로 향후 시너지 효과 기대8. 예림당 : 베스트셀러 'Why?' 시리즈를 보유한 도서 및 e-Contents 업체 / E-Contents 매출 확대 및 'Why?' 시리즈 해외 매출에 따른 성장 기대감9. 위메이드 : 온라인 게임업체로 시작해 모바일 게임 시장까지 진출 / 카카오톡 지분 보유하고 있어 향후 시너지 효과 기대10. 인프라웨어 : 모바일 기기 등에 탑재되는 임베디드 소프트웨어 개발 기업 / 주력 상품인 '폴라리스 오피스'를 통해 실적 성장11. 플랜티넷 : 유선 기반의 유해차단 서비스 분야에서 독보적인 위치를 차지하는 기업 / 유선 기반의 경쟁력을 바탕으로 모바일 유해차단 서비스 진출12. 한글과컴퓨터 : 오피스용 소프트웨어 개발 업체로서 국내 최초로 워드프로그램 개발 / 모바일용 소프트웨어 씽크프리오피스를 통한 모바일 시장 진출 이상 12개 기업입니다^^ 다음은 정보보안에 관련된 이야기를 하겠습니다!다시 너무 딱딱한 주제인가요?^^참으세요. 재테크는 어렵습니다. ㅋ제2회 오즈 모바일 컨텐츠 공모전!내가 직접 만드는 오즈 킬러컨텐츠에 참혀하자! 올해로 제2회째 맞는 오즈 모바일 컨텐츠 공모전!내가 직접 만드는 오즈 킬러컨텐츠로 나만의 감각을 표현해보자.6/1부터 8/31일까지 진행되는 오즈 모바일 컨텐즈 공모전에 끼와 감각을겸비한 모든사람에게 열려있다. ◎ 개요◎ 응모요령*오즈 모바일 컨텐츠 공모전에 참여하면서 참고할 사항은 웹 개발 분야의 경우에는제출후에도 마감일 전까지 수정이 가능하고 위젯 개발 분야의 경우 자세한 설명은6월15일 SDK 공개 시 함께 공지 된다. 또한 기타 개발 관련 참고자료 및 가이드라인은추후 공개될 예정이다. ◎ 모집 분야 및 주제오즈 모바일 컨텐츠 공모전에는 참가할 수 있는 부분이 모바일 웹사이트개발부분과 오즈위젯개발,오즈위젯 아이디어로세군데에 참여할 수 있다. ※ 제1회 공모전 입상작 Theme 내가 만든 모바일 웹사이트를 뽐내자-open API를 활용하여 만든 매쉬업 서비스-오즈폰에서 이용하기 좋은 자신의 블로그/홈페이지.카페-기타 직접 개발한 오즈폰에서 이용 가능한 웹기만 서비스(플래시게임,가계부 사이트 등)Theme 내손으로 직접 만든 대기화면 어플리케이션-자주 스는 기능을 바탕화면에서 바로 실행 할 수 있는 위젯 개발-예브고 참신한 디자인의 꾸미기 형 위젯 개발-간단한 생활정보 및 메모방 등 상상력을 무한대로 발후한 대기화면 어플리케이션Theme 적절한 시간에 제공되는 유용한 생활 밀착형 정보-내게 필요한 정보만 받아볼 수 있는 개인화 서비스 아이디어 컨셉-정보의 종류와, 그에 다라 적절한 주기에 전달 하는 아이디어 기획-훌륭한 상품성으로 사용화 가능한 상품 기획◎ 공모전 일정◎ 심사기준 및 시상내역  차가분야중 오즈위젯개발에서 오즈 서비스는 영화 교통 정보 등 사용자가 자주이용하는무선인터넷에 보다 빠르게 접속하거나 접속없이 날씨,뉴스 등을 상황에 따라유용하게 다양한 정보를 나의 휴대폰 대기화면으로 바로 확인할 수 있는 서비스이다.그러한 위젯을 나만의 아이디어로 꾸며볼 수 있는 기회가 주어진다.1회때도 많은 사람들이 참여해 큰 호응을 얻었던 오즈 모바일 컨텐트 공모전!!올해는 어떤 컨텐츠들로 이루어질지 기대가 된다.이번 오즈 모바일 컨텐츠 공모전에 참여하게 되면총상금 2000만원와 아이팟 터치가 부상으로 주어지고일하기 좋은 회사로 잘~ 알려진 구글 본사 체험의 기회가 주어진다!!참신한 아이디어를 가지고 있는 많은 분들에게 재미난 공모전이 될 수 있을 것 같다.오즈 모바일 컨텐츠 공모전으로 나의 실력또한 검증받을 수 있는 좋은 기회 도전해보자~~        ﻿ 1. 페이퍼북의 도서 중에서 유료 모바일 컨텐츠로 제공되었으면 하는 것은?황싸부's DIETSTUDY. 2. 유료 모바일 컨텐츠로 제작되었으면 하는 이유는?페이퍼북 블로그 도서연재방에 작성되는 것처럼 운동법을 간략하게 정리하여 모바일 컨텐츠로 제작하면 좋을 것 같다. 요즘은 대부분 스마트폰을 사용하여 모바일 컨텐츠와의 접근성이 매우높다. 이 책을 모바일 컨텐츠로 제작한다면 컴퓨터,노트북 뿐만이 아닌 휴대폰이나 테블릿PC로 더욱 편리하게 다이어트 방법을 배울 수 있고, 지하철이나 버스, 사무실, 학교와 같이 집이 아닌 곳에서도 쉽게 할 수 있는 운동들을 위주로 소개한다면 더욱 효율적으로 소비자들에게 다가갈 수 있을 것 같다.﻿3. 얼마에 구매하고 싶은지?3000원~4000원이 적당하다고 생각한다. 모바일게임추천하면 떠오르는 검은사막모바일의 두번째 대규모 업데이트가 진행 되었죠.이번 두번째 대규모 업데이트를 통해 다채로운 신규 컨텐츠가 등장했는데핵심 컨텐츠는 9개 캐릭터 각성, 신규 서버 네세르 오픈입니다.  검은사막모바일의 신규컨텐츠 각성 소식에 바로 시작하고 싶었지만 지금까지 쉬었던 탓에 갭 차이로 엄두를 못냈는데요.현재 각성 업데이트 기념 미션 패스 이벤트와 복귀 유저를 위한 더욱 커진 보상 그리고신규 서버 네세르가 오픈 되어 복귀하기 최적의 시기란 것 저도 신서버에서캐릭터 각성과 신화 장비 장착을 목표로 다시 시작해보기록 했습니다. 9개의 전 캐릭터에 모두 적용된 각성은 레벨 65 이상, 기술 개방 모두 완료시 각성 의뢰를 받아 진행이 가능합니다, 각성 시 새로운 무기와 기술을 사용할 수 있게 되며 착용한 주무기와 보조 무기 역시 같은 등급의각성 장비로 자동 교환이 되네요 지금까지 없던 강력한 각성 클래스를 목표로저처럼 신규, 복귀 유저를 위한 직업 추천 먼저 해보죠. 오랜만에 접속을 했더니 새로운 캐릭터가 많이 생겼더라고요.예전엔 발키리 공략 했었는데 다크나이트, 소서러 등 신캐가 많아 더욱 고민됐습니다.그 중에서 제가 선택한 캐릭터는 직업 추천으로 많은 사랑을 받고 있는 금수랑~!   검은사막 모바일의 유일한 소녀 캐릭터이며 신수 흑랑의 주인인 금수랑소녀소녀한데 하늘을 뒤흔들 정도의 강력하고 화려한 공격이 매력이라니 더 끌리는!​​​​​원작에서도 만날 수 있었던 금수랑, 흑랑을 이용한 광범위 공격으로 빠른 사냥이 가능해초보자가 육성하기에도 무난하고 신선한 전투를 원한다면 강력 추천하는 캐릭터네요.지금까지 캐릭터들과는 다른 느낌의 금수랑만의 커스터마이징도 특별합니다.​​[금수랑 전투 영상]​​   신규 서버 네세르에는 핫타임 이벤트가 진행 중이랍니다.필드 전투 경험치 증가 +200% 적용(일반 필드 및 용맹의 땅)필드 아이템 획득 확률 증가 +200% 적용 (일반 필드 및 용맹의 땅)​​​​여기에 레벨 달성 1+1 이벤트로 25레벨만 달성해도 반려동물 상자를 ~ 35레벨 전설 수정 5, 45레벨 전설 유물 상자2 50레벨 달성 시 캐릭터 1+1 응모권 1, 55레벨 달성 시 전설 장신구 세트 상자특히 캐릭터 응모권의 경우 점핑 캐릭터이기에 보다 빠르게각성 캐릭터를 소유할 수 있는 좋은 기회라죠. ​  각성 사전 이벤트가 18일까지 연장 되어 마을에 있는 에단을 만나 진행할 수 있는데신화 장비를 맞출 수 있는 기회라 많은 유저들이 도전을 하고 있습니다. 복귀 유저의 빠른 적응을 위한 꿀팁으로 자동 의뢰 진행권도 보상을 이용해보세요.자동 의뢰를 진행 하면 메인 퀘스트 외에 자동으로 퀘스트를 진행할 수 있습니다.​​ 네세르 서버에서 네세르 기운 상자를 많이 받을 수 있었는데네세르 기운 상자에서 고대 금화주화, 검은 응축 기운 등이 많이 나오더라고요.응축 기운을 흑정령에게 흡수 시키니 레벨이 97까지~ 단숨에 폭풍 성장을 했습니다.   이렇게 검은사막모바일 복귀해 즐기다 보니 이번 신규 컨텐츠 각성이 더욱 빨리 하고 싶더라고요.캐릭터 각성은 한마디로 새로운 기술과 무기를 사용할 수 있게 되는 새로운 탄생 개념이라죠.캐릭터의 잠재되어 있던 능력과 새로운 무기 사용으로 지금까지 육성하던캐릭터와는 또 다른 느낌으로 육성 시킬 수 있을 것 같네요.​ 캐릭터 각성 시 클래스별 새로운 기술을 4개 습득할 수 있게 되고 각성 후 의뢰를 통해 추가로 5개 개방 시킬 수 있습니다.이번 업데이트로 확장된 70레벨 달성 시 기술1개를 추가로 습득 가능합니다.​ 신규컨텐츠 장비 각성도 나왔는데요.​장비 각성은 조건 달성을 해야 가능한데 각성한 캐릭터가 가문 내 1개 이상 있을 시 가능하며 임무를 완수하면 장비 각성이 해제 됩니다. 장비 각성 후에도기존 장비의 마력 강인 슬롯 및 능력치가 유지 되며 추후 업데이트로각성 마력 각인으로 더 강력한 능력을 획득할 수 있다고 하니빨리 각성 캐릭터를 만들고 도전해야겠어요.​ ​​신규 서버 네세르의 풍성한 버프와 각성 사전 이벤트로 신화 장비 획득 기회더욱 커진 복귀 유저 혜택까지 있어 다시 시작하기 최적의 시기 검은사막모바일입니다.전 신서버에서 새롭게 육성하는 금수랑 각성이 너무 기대되는 중 모바일게임 추천 다시 달려봅니다. https://youtu.be/ggjL46fYdec동영상각성 업데이트 TVCF - We Will Rock You ver. [검은사막 모바일] (Black Dese...검은사막 모바일 - 두번째 대규모 업데이트 전체클래스 각성 & 신규서버 네세르 OPEN 지금, 각성 클래스를 확인하세요! Queen - We Will R...youtu.be​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[모바일 컨텐츠 서비스] 유럽에서도 유료 MP3 서비스의 봄은 오는가? (상)        목차새로 짜여지는 세계 음악 서비스드디어 유럽에 진출한 아이튠스음악 서비스 춘추 전국시대: 소비자들은 과연 좋아할 것인가?소니뮤직과 BMG의 합병휴대폰 MP3 서비스비디오 iPod: 엉뚱한 상상? 새로 짜여지는 세계 음악 서비스 구도 지난주 유럽 온라인 음악 서비스 시장에 등장했던 큰 뉴스거리 두 가지는 애플의 아이튠스 서비스가 영국을 시작으로 유럽내 정식 서비스 런칭을 했다는 기사와, 세계 5대 음반사중 2곳인 소니 뮤직과 BMG가 상호 합병을 통해 유니버설에 버금가는 세계 1위급 음반사를 탄생시키려는 ‘빅 딜’을 조만간 앞두고 있다는 기사였다.현재 전세계 음악 서비스 시장은 가히 “지각 변동” 이라고 부를 수 있을 정도로 큰 변화를 맞고 있다. 돌이켜 보면 이러한 큰 변화는 미국의 대학생 두 명이 시작했던 “냅스터”라는 무료 P2P 음악서비스 (지금은 Roxio에 인수되어 유료 서비스 중임)로부터 상당부분 촉발되었던 것 같다. 냅스터로부터 시작된 무료 MP3 파일 이용의 폭발적 증가는 전통적 음반 시장의 큰 위축을 가져오게 되었고, 위기감을 느낀 음악 서비스 제공사들은 “온라인 다운로드”라는 새로운 음악 컨텐츠 구매행태의 대세를 무조건 외면하거나 막으려 하기보다는 유료 시장으로 활성화 시키려는 방향을 적극 모색하며 나서고 있다. 드디어 유럽에 진출한 아이튠스애플 아이튠스가 드디어 오랜 기다림 끝에 유럽지역에서 정식 런칭되었다. 들려오는 후문으로는 예상보다 유럽 아이튠스 서비스 런칭이 늦었던 이유는 애플측이 음반사에게 콧대높은 협상 조건을 고수했기 때문이라고 한다. 즉 이제는 출시 초기와 달리 확고한 브랜드와 시장 리드를 구축한 애플 측에서, 아이튠스 서비스를 위한 원천 음원 제공사(메이저 음반사)를 상대로 곡당 원가를 상당히 싼 가격에 공급할 것을 “터프하게” 주문했다는 것이다.  가끔 보면 스티브 잡스는 참 사업 잘 하는 사람인 것 같다. 사실 20대에 백만장자, 30대에 억만장자가 되기란 쉽지 않은 일일 테고, 그 사실 하나만 보더라도 스티브 잡스는 녹녹치 않은 사람임에 틀림없다. 아마 그가 자기 스스로의 쿨함에 늘 빠져 있는 “괴짜형 인간”이 아니었다면 애플이 더 대중적으로 성공한 회사가 되었을 지도 모를 일이다. 아이튠스가 거둔 성공에 대해 대부분의 사람들은 매출액 자체, 누적 다운로드 숫자 자체 등을 놓고 평가하지만, 실상 아이튠스에 대해 가장 높이 평가해야 할 부분은 기존에 거의 없던 유료 음악 다운로드라는 시장을 새로 만들어 냈다는 사실이다. 스티브 잡스의 애플은 ‘이미지’를 만들어 내는 데 능하고, 제품이라기보다는 이 ‘이미지’를 판매하는 회사다. 애플의 시장 점유율이 왜 5%밖에 되지 않느냐는 기자들의 지적에, 스티브 잡스는 BMW도 시장 점유율이 5%밖에 되지 않는데 이를 문제삼는 사람은 없다는 현답(賢答)을 했다. 재미있는 사실은 이 대답조차도 곧 뒤따를 애플과 BMW의 아이포드 부문 제휴에 대한 복선이었다는 점이다. 애플과 BMW는 최근 BMW와 Mini 일부 차종에서 아이포드를 자동차 오디오 시스템에 완전히 연결해서 사용할 수 있는 서비스를 발표하였다. 예를 들어 아이포드 단말기를 글로브 박스에 연결된 단자에 꽂기만 하면, 자동차 스피커를 통해서 아이포드에 내장된 음악을 들을 수 있고, 자동차 오디오 디스플레이 화면에 아이포드에 저장된 곡의 리스트가 그대로 보여지며, 아이포드 단말기의 전원은 자체 밧데리가 아닌 자동차 전원을 이용할 수 있는 것이다. 이러한 서비스의 이면을 들여다 보면, 애플이 결국 사람들에게 던지고 싶어하는 메시지는 “애플 제품의 이미지는 BMW 자동차 만큼이나 쿨하고 멋지다”는 메시지가 아니겠는가. 이 역시 “이미지를 창출하고, 제품보다는 그 이미지를 판매하는” 전략에 충실한 행동이라 할 수 있겠다. “누드 디자인” 열풍을 가져왔던 아이맥(iMac)과, 조개껍데기 모양의 아이북(iBook)은 6~7년전 출시와 더불어 선풍적인 인기를 끈 바 있는데, 이의 이유중 하나는 미국 청소년들 사이에 “아이맥과 아이북은 수준있는 대학 1학년 학생들이 즐겨 쓰는 컴퓨터” 라는 이미지가 심어졌기 때문이라는 분석을 읽은 적이 있다. 즉 명문대에 들어간 미국의 대학교 1학년 새내기들은 예쁘장한 애플 아이북 노트북을 학교 도서관에서 펼쳐놓고 리포트를 쓴다든가, 기숙사 자기 방에 아이맥을 한 세트 갖다 놓는 것이 “전형적이면서도 쿨한 대학교 1학년 새내기의 모습” 이라는 이미지를 어렴풋이 갖고 있다는 것이다. 이야기가 애플의 이야기로 좀 샜는데, 어쨌든 애플은 미국에서의 아이튠스 성공을 유럽 지역에서도 거두기 위해 많은 노력을 기울일 예정이다. 곡당 가격은 영국내 79펜스, 독일과 프랑스 내에서는 99 유로센트이다. 영국을 기준으로 다른 유료 서비스 가격을 비교해 보면 냅스터가 곡당 1.09 파운드, 유럽 최대의 다운로드 서비스 업체인 OD2가 최저 79 펜스를 적용 중이다. 김창원 mailto:chang1.kim@40samsung.com   김창원님은 현재 삼성전자 무선사업부 VOC 그룹에서 근무중이며, 전세계 삼성 핸드폰 유저를 위한 포털사이트인 삼성펀클럽 (www.samsungmobile.com) 및 국내 애니콜 유저를 위한 포털인 애니콜랜드(www.anycall.com)를 위한 모바일 서비스 아이템을 담당하고 있다. 국내의 역량있는 무선 인터넷 서비스/컨텐츠/솔루션 벤처들이 해외 시장으로 진출하는 데 자그마한 도움이 되었으면 하며, 특히 삼성전자 무선사업의 글로벌 네트워크를 통해 해외로 진출하고자 하는 국내의 모바일 벤처들은 언제든지 문의 가능하다. 얼마전 라인데코라는곳에서 제 사진들을 콜렉션 형식으로 전시 해줄수 있냐는 메일을 받았습니다.라인데코가 뭐하는건지 알아보니 네이버 "밴드"라는 앱 만든 회사인데라인 데코라는 모바일폰 바탕화면 서비스를 하는 곳이더군요.쉽게 말하면 무상으로 바탕화면 소스 제공해줄수 있냐..이런거에요.앱을 받아보니 이용자도 전세계적으로 2천만이 넘는 글로벌 앱이였습니다.여긴 이미 국내외 많은 작가들이 전시하고 있었구요.뭐..특별한 경험이라 생각하고 전시를 수락했습니다. 앱 다운 받으시고 컬렉션 가시면 나옵니다.아이폰, 안드로이드 화면에 맞게 자동 다운 되니깐 참고 하시구요..바탕화면은 무료니깐 제꺼 많이 받아주세요..ㅎ [아이폰용]https://itunes.apple.com/kr/app/line-deco/id824108582라인 데코 LINE DECO - 배경화면 & 아이콘App Store에서 라인 데코 LINE DECO - 배경화면 & 아이콘을(를) 받으십시오. 스크린샷과 평점을 확인하고 고객 리뷰를 읽어보십시오.itunes.apple.com [안드로이드용]https://play.google.com/store/apps/details?id=com.campmobile.android.linedecoWallpapers, Icons - LINE DECO - Android Apps on Google Playplay.google.com다운 받으셔서 콜렉션으로 가시면 유노's 콜렉션이 있어요..   유노의 감성에세이 ﻿PHOTOGRAPHER by 유노Copyright ⓒ YunoStudio All Rights reserved 모바일컨텐츠학과 이제는대세!     요즘 스마트폰없으신분들 없으시죠?스마트폰보급률이 세계1위를 달리고 있는 우리나라입니다.IT강국의 면모를 확실하게 보여주고 있는데요!그에따라 모바일콘텐츠산업이 엄청난 발전을 하고 있습니다.  그래서 오늘은 모바일컨텐츠학과에대해 알아볼까 합니다.많은 사람들이 이제는 손안의 작은 핸드폰으로 정보검색부터시작해서, 게임, 인터넷, 독서등 많은 부분을 해결하고 있습니다.  이런 모든 부분이 바로 모바이컨텐츠의 발전때문인데요.앞으로 또 어떤것들이 가능할지 상상조차 안되는 산업입니다.그에따라 모바일콘텐츠학과가 많은 인기를 누리고 있는데요!  진로가 확실하기 때문에, 또한 많은 발전가능성이 있기 때문에많은 학생들이 이 모바일콘텐츠학과를 찾고있습니다.하지만 많은 학생들이 찾기 때문에 높은 성적을 요구합니다.  하지만 많은 학생들이 이 모바일콘텐츠학과의 매력을 느끼고진학을 원하는 학생들이 많이 있는데요.그렇다면 성적이 부족한 학생들은 이 모바일콘텐츠학과의 진학을포기해야할까요?   그래서 알려드릴곳이 있습니다. 바로 숭실대 평생교육원 모바일콘텐츠전공입니다.그럼 어떤부분이 좋은지 알아볼까요?  우선은 숭실대 평생교육원은 숭실대학교에서 운영하는교육기관으로 학점은행제로 운영되고 있습니다.자격증과 독학사등이 학점으로 인정되어 2년~2년6개월 과정으로 졸업시 숭실대학교 총장명의의 4년제 학사학위가 수여가 됩니다.  이렇게 취득한 학사학위로 대졸자로의 취업은 물론이고,학사편입 및 대학원진학도 가능합니다.인서울 4년제 대학을 찾는 학생들에게는 참 좋은곳인데요!  이런 숭실대 평생교육원은 성적이 아닌 면접으로만학생을 모집하고 있습니다. 성적이 부족해서 인서울 4년제나모바일컨텐츠학과에 지원하고싶지만 고민인학생들!숭실대 평생교육원 모바일컨텐츠전공에 지원해보시길 바랍니다. DMB 시대가 도래 하면서 위성과 지상파 DMB 사업자 모두 콘텐츠 수급에 난항을 겪고 있는 가운데 모바일 콘텐츠가 DMB 콘텐츠 수급의 대안이 될 수 있을 것이라는 의견이 나오고 있다. 방송과 통신의 융합이라는 DMB 콘텐츠의 성격을 볼 때 모바일의 엔터테인먼트적 요소가 DMB에 잘 녹아들 수 있을 것이라는 평. 사실 모바일에서는 예전부터 10~15분 내외의 단편 드라마가 방송되고 있고 준이나 핌과 같은 서비스를 통해 뮤직비디오와 같은 콘텐츠를 보고 들을 수 있었기 때문에 기존의 콘텐츠에 새로움을 더한다면 DMB 시장에서도 경쟁력을 발휘할 수 있을 거라는 게 전문가들의 의견이다. 하지만 지상파 DMB의 경우 모바일 CP들의 콘텐츠 준비는 현재까지는 전무한 실정이다. 사업자 선정이 우선돼야 사업을 진행할 수 있는 지상파 DMB의 성격상 이제부터 콘텐츠에 대한 고민과 준비가 시작될 것이라는 게 업계의 설명이다.  그러나 위성 DMB의 경우 상대적으로 일찍 서비스에 대한 준비가 시작되었기 때문에 지상파 DMB 보다는 모바일 CP들의 참여가 높은 상황이다. 특히 TU미디어의 모회사인 SK텔레콤은 모바일 CP에게 맡길 부분과는 별도로 모바일 CP들의 제작여력이 부족할 것으로 판단되는 영상 콘텐츠의 수급에 발 빠른 행보를 보이고 있다. 모바일 콘텐츠 기반 강화를 위해 국내 대형 연예기획사 인수를 추진하고 있는 것. SK텔레콤은 25일 지난 2월 초에 연예기획사인 (주)아이에이치큐 지분을 인수했고 구주 500만주에 대한 콜옵션 행사권한을 보유하고 있다고 밝힌바 있다. SK텔레콤이 콜옵션을 행사하면 아이에이치큐 지분율은 약 35%로 높아져 주총 특별결의 저지선을 확보할 뿐 아니라 1대 주주로 올라설 수 있게 되는 것. 업계 관계자는 “SK텔레콤이 아이에이치큐 인수를 추진하는 것은 자회사인 TU미디어의 DMB와 무선인터넷 사업을 활성화하기 위한 독자적인 모바일 콘텐츠 제작 기반을 마련하는 것이 목적”이라고 설명했다.아이에이치큐는 이미 무선인터넷 서비스인 준에 공효진 주연의 ‘다섯개의 별’이라는 모바일 드라마와 위성 DMB에 적합한 콘텐츠 등을 제작해 SK텔레콤에 공급한 경험이 있다. SK텔레콤 관계자는 “SK텔레콤은 아이에이치큐 뿐 아니라 다른 콘텐츠 사업자들과도 다각적인 제휴를 모색하고 있다. 모바일 콘텐츠와 TU미디어의 활성화를 위한 노력을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다. 한편 모바일 게임 업계 관계자는 “DMB 시장에 대해 꾸준히 조사를 했고 DMB사업자와 이통사 관계자를 만나 얘기를 나눠 보았지만 아직까지는 모바일 게임 업체가 참여할 부분을 찾지 못한 것이 사실이다”라며 DMB 방송이라는 것이 비쥬얼이 강한 콘텐츠이고 아직까지는 DMB 폰의 기능이 완벽하지 않기 때문에 인터랙티브한 기능이 강화된 DMB 폰이 나오는 시기쯤에 참여할 수 있을 것“이라는 입장이다. 또 다른 관계자는 “DMB 콘텐츠는 주로 모바일 드라마와 같은 단막 드라마와 교육용 콘텐츠가 강세를 보일 것으로 예상돼 향후 다양한 콘텐츠를 개발하는데 노력을 기울여야 할 것”이라고 밝혔다. 모바일 게임 업계 전문가는 “아직까지 모바일 게임이 DMB에서 구현되기는 힘들어 보인다. 현재 네트워크 게임이 가능성 있어 보이는데 이것은 모바일 게임 CP들과 DMB 사업자가 자리를 마련해서 논의해 봐야할 사항이다”며 아직까지 모바일 게임 업계에서는 DMB 콘텐츠 진출과 관련해 구체적인 로드 맵이 짜여 있지 않다고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  카카오톡 테마'수상한 작은새 2'       위 이미지를 누르면 무료 앱을 다운 받으실 수 있습니다.(모바일 전용) 다운로드 후 여러 모바일 컨텐츠들을 구경해보세요 :D     by. e.lae 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이웃님들은 생각으로는 스마트폰 없는 세상은 어떨것 같나요하루키키는 스마트폰 없이는 단 하루도 못한것 같은데요 >_<﻿  최근들어 모바일 콘텐츠 시장이 급속도로 커지고 있다는데요하지만 수효에 비해서 공급이 따라가지 못한다고 하더라고요때문에 모바일 컨텐츠 개발자들이 특별 대우를 받는다네요♡ 사이버대학교 명문인 세종대에서 모바일 학과가 개설이 되었습니다사이버대학교 중에는 최초로 시작하는 특성화 학과라 하네요  ﻿ ﻿ 특히나 현직에 계시거나 경험이 많은 교수님들이 교육을하고 기업들이 필요로하는 실무형 인재를 양성 한다고 하더라고요 홈페이지에 가보면 다양하고 유익한 정보들도 많이 있답니다모바일콘텐츠학과의 커리큘럼부터 샘플강의까지 있더라고요﻿﻿﻿ 오늘 블로그에 포스팅을 하고검색 반영이 되었나 살펴보다가이상한 부분을 감지했다.​새 글은 보이지 않고 예전 글과최근 글이 뒤죽박죽 섞이는일명 롤백현상이 또.. 발생했다.경쟁이 치열하지 않은 키워드인데도열심히 쓴 글이 저 뒤로 밀려 있었다.ㅠㅠ​뭐.. 가끔 이런 경우가 있었기 때문에"며칠 지나면 원래대로 돌아올 것이다~"하고 넘길만큼.. 이번에는 간단한사안이 아닌 것 같다.​​​   ​몰랐었는데.. 얼마 전에..기존에 모바일 통합 텝 파워컨텐츠 영역 내노울되었던 파워컨텐츠 광고가오는 10월 31일부터는모바일뷰 텝에 노출 될 것이라는네이버의 공식 발표가 있었다고..​​​   그러니까 블로그나 카페글 위주로결과가 노출 되던 모바일뷰 텝에네이버 공식 광고부터 노출이 된다는건데..​이게 모든 키워드에 다 해당이 되는지일부 키워드만 해당되는지 알수도 없고..​롤백현상도 하루이틀 만에 끝날지10월 31일까지 계속될지도 모르겠고..​모바일뷰텝에 파워컨텐츠가 노출되면블로그 마케팅을 해오던블로거, 광고주, 온라인 광고대행사들에게도어떤 변화가 올지... 감이 안잡힌다.​​​https://blog.naver.com/jyoscarkim/221674120481 네이버 파워컨텐츠 모바일 노출영역 변경에 대해서2019년 10월 31일 15:00부터네이버 파워컨텐츠 모바일 노출 부분이 변경이 된다.기존에는 통합검색에서 파...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/mera4030/221674195855 네이버 파워컨텐츠, 모바일뷰로 대통합!!안녕하세요! 곰손이입니다.오늘은 다시 마케팅 관련 포스팅으로 돌아왔습니다! 이미 현직 마케터 분들은 다...blog.naver.com ​무슨 일인가 싶어 검색해 보다가잘 설명된 글들이 있어 첨부해 본다.​​난 뭐.. 전문가도 아니고변화가 적용될 때까지..키워드에 크게 연연해 하지 않아도 될일상 포스팅이나 하면서 기다려 봐야겠다.ㅠㅠ​​ 올레tv모바일 사용법안녕하세요. 리뷰 전문 블로그 부우로그의 부우입니다. 오늘 소개해 드릴 정보는 바로 올레tv모바일에 다양한 컨텐츠와 사용법입니다. 사용해보신 분들은 알겠지만 컨텐츠의 종류가 많아 어떤 컨텐츠를 이용할지 가끔씩 헷갈릴 때가 있더라고요. 그럴 때 편리하게 이용하시라고 컨텐츠 정보와 사용법에 대해 리뷰해 드리겠습니다.  올레tv모바일 앱을 접속했을 나오는 메인 화면입니다. 이곳에서 다양한 곳으로 이동해 올레tv의 방대한 컨텐츠를 이용할 수 있습니다.  가장 먼저 메인화면 상단에는 다섯 개의 메뉴가 있으며 각각의 메뉴는 올레tv의 다양한 컨텐츠를 쉽고 빠르게 이용할 수 있도록 도와주는 역할을 합니다. 그럼 어떤 메뉴들이 있는지 보다 자세히 살펴보겠습니다.  두 번째 < HOME > 메뉴입니다. 메인 화면에 메인 메뉴 성격으로 거의 모든 컨텐츠는 이곳을 통해 쉽고 빠르게 이용할 수 있습니다.  < HOME > 메뉴를 선택하면 하단에 < 랭킹 > < 무료 > < 할인 > 등 다양한 세부 메뉴가 있습니다. 거의 직관적인 메뉴명이라 메뉴명만 보시면 쉽게 메뉴에 대해 알 수 있을 거라 생각합니다. 그래도 혹시 모르니 조금 더 자세히 살펴보겠습니다.  가장 처음에 있는 < 랭킹 > 메뉴입니다. 이름 그대로 오늘 구매 순위, 오늘 무료 순위 등 각종 인기 순위를 볼 수 있어 다른 사용자들에게 인기 있는 컨텐츠를 쉽게 찾아서 이용할 수 있습니다.  < 무료 > 메뉴는 올레tv모바일에서 무료로 이용할 수 있는 컨텐츠 모음입니다. 가벼운 마음으로 이용하실 수 있는 곳입니다. < 할인 > 메뉴는 각종 컨텐츠를 저렴한 가격에 이용할 수 있습니다. 영화 한편에 천원이라니 정말 저렴한 비용이 아닐까 생각하네요.  < TV다시보기 > 메뉴는 최신 TV 프로그램을 방송 후 다시 볼 수 있는 메뉴로 박보검을 봐야 한다는 구르미 그린 달빛 같은 최신 프로그램들이 제공됩니다. < 영화/미드 > 메뉴는 다양한 종류의 영화 컨텐츠와 함께 다양한 미드를 감상할 수 있습니다. 영화나 미드 모두 최신 컨텐츠들이 많아서 이용하시는 분들의 요구를 충분히 충족 시킬 수 있을 거라 생각하네요.  < 프라임무비팩 > 메뉴는 이름 그대로 정말 핫하면서도 최신의 영화를 바로 감상할 수 있는 메뉴로 프라임무비팩 이용권이 있다면 이용할 수 있습니다. < 애니/키즈 > 메뉴는 아이들과 함께 이용할 수 있는 다양한 컨텐츠를 제공해 줍니다.  가장 인기 있는 메뉴들을 모아서 보여주는 < 핫클립 > 메뉴와 VIP 이용자분들에게 다양한 혜택을 주는 < 올레tv VIP 혜택존 > 메뉴도 보이네요. 그리고 이제는 모바일로 홈쇼핑을 이용할 수 있는 < 홈쇼핑 > 메뉴까지 있습니다. 정말 다양하면서도 방대한 컨텐츠가 있습니다.  메인 메뉴의 세 번째 < MY TV > 메뉴에는 키워드 설정이나 별점 등록을 통해 고객의 성향을 파악해서 관련 컨텐츠를 쉽게 접속할 수 있는 < 맞춤추천 > 메뉴와 최근 시청했던 컨텐츠 정보나 구매 목록을 한 번에 확인할 수 있는 < 시청정보 > ​메뉴가 있습니다.  네 번째 있는 TV 모양의 아이콘은 < 실시간 TV > 메뉴입니다. 현재 방송되고 있는 실시간 TV를 이용할 수 있습니다. 다섯 번째로는 < 검색 > 기능을 이용해 원하는 컨텐츠 이름으로 바로 찾아 편리하게 이용할 수 있습니다.  그리고 첫 번째 메뉴는 다양한 편리 기능을 모아놓은 메뉴로 사용자의 편의성을 더욱 높여 줍니다.  크게 세 부분으로 보실 수 있으며 < HOME > < MY TV > < 실시간 TV >로 바로 갈 수 있는 메뉴 구역과 각종 VOD를 장르별로 선택해 바로 이용할 수 있는 구역 그리고 < 프라임 무비팩 > < CJ 전용관 > 등의 특징 있는 컨텐츠를 이용할 수 있는 구역이 있어 보다 편리하게 올레TV모바일을 이용할 수 있습니다. 올레tv모바일 컨텐츠 및 사용법 총평리뷰를 작성하며 다시 한번 다양하고 방대한 컨텐츠에 놀랐는데요. 정말 올레tv만 있다면 어디를 가도 심심하지 않을 거 같네요. 저도 요즘 장시간 이동할 때 정말 유용하게 잘 사용하고 있습니다. 여러분들도 심심할 때 다양한 컨텐츠가 많은 올레tv모바일 이용해 보시라는 의견을 전하며 이번 리뷰는 여기서 마치도록 하겠습니다. 그리고 다음에는 올레tv모바일에서 제공해 주는 제가 가장 기대 중인 VR기기를 이용해 360동 영상을 감상 할 수 있는 GIGA VR 리뷰로 돌아오겠습니다. 다음 리뷰도 기대해 주세요. 모바일컨텐츠학과 & 스마트폰학과   비인지 눈인지 모르겠는 하늘에서 무언가가 내리고..날씨가 왜이모양인지 모르겠어요ㅠㅠ오늘은 우리손에서 떼놓을 수 없는 모바일기기! 스마트폰! 이것들을 개발하는! 모바일컨텐츠공학과와 스마트폰학과에 대해 알아보도록 해요! 모바일콘텐츠공학과는 뭘 배우는 과냐구요? 쉽게말해서 스마트폰 앱 개발자들을 양성해내는 곳이에요!IT분야에 있어 하드웨어는 스티브잡스, 소프트웨어에는 빌게이츠가 있다면 스마트폰 앱 개발자로 가장유명하신 분 바로 카카오톡 개발자이시지요ㅎㅎ이렇듯 우리한테 모바일기기 스마트폰 등은 이제 없어서는 안될 존재가 되었습니다!하지만! 아직 모바일관련 산업은 인력이 많이 부족하다는 거 알고계셨나요?1인 평균 10개 이상의 앱이 스마트폰에 깔려있고 앞으로 스마트폰 관련 산업은 적어도 30년 까지는 흥할 꺼라고 하니 아이디어하나만으로 대박날 수 있는 쪽이라는 거!하지만 하루에도 수만개의 새로운 어플리케이션이 새롭게 개발되어 어플 경쟁 또한 치열한 것도 틀린말은 아니에요또 단순하게 아이디어만으로 성공하는 것이 아니라 실제로 개발할 수 있는 능력이되고 개발하기위한 기술적인 지식이 없다면 말짱 도루묵이겠죠그렇다면! 우리는 이시대를 살아가면서 뭘 배우고 어떤 인재로 커나아가야 할까요?바로 모바일컨텐츠공학과와 스마트폰학과를 통해 참된 인재가 되는것이 우리의 목표가 되어야겠죠?그런데 참 생소해요 모바일컨텐츠공학과, 스마트폰학과 뭔가 어색하고 들어보지 못한 학과라고 생각이 되는데요먼저 모바일컨텐츠공학과는 컴퓨터와 스마트폰에 관련된 소프트웨어, 하드웨어 전 영역을 아우르는 개론과 기술을 배우는 학과에요모바일 어플리케이션 및 웹프로그래밍, 모바일 보안 프로그래밍, 스마트폰 제작에 관련된 학문을 배우게 되는 것이지요스마트폰학과도 똑같아요ㅎㅎ모바일컨텐츠공학과 & 스마트폰학과는 도대체 어디에서 배우는 것일까요?학원? 자격증취득학원? 아닙니다! 바로 숭실대 전산원 모바일컨텐츠공학과 & 스마트폰학과 이지요!일반타대학보다 전문학교, 전문대, 기술대학, 전산원 등에 많이 개설이 되어있는 쪽이 모바일컨텐츠공학과에요그 중! IT계열의 최강자 숭실대학교 전산원에서 2014년도에 새롭게 모바일컨텐츠공학과가 신설되었습니다.숭실대전산원이 어디냐 도대체 뭐하는 곳이냐구요? 지금부터 알려드릴께요!숭실대학교 전산원 모바일컨텐츠공학과는 2년동안 4년제 학사학위를 취득 할 수 있는 장점을 가진 학교입니다!4년제 학사학위로 학사편입 또는 대학원 진학 취업 (안드로이드, 아이폰 SNS 어플 개발, 벤처 창업, 모바일 컨텐츠 사업, 스마트폰 제조업체, 모바일게임 프로그램개발 회사, 모바일 비지니스 모델 개발자, 교육기관, 언론기관, 병원, 기업 연구소, 정부 공공기관 등 모바일콘텐츠 분야로 진풀 ) 을 할 수 있게 됩니다!취업시에는 숭실대학교 전산원이 IT,컴퓨터공학 쪽으로는 워낙 유명하다보니 IT나 컴공 관련 분야의 기업에 숭실대 전산원을 졸업한 졸업생들이 넘쳐나죠!따라서 졸업 후 취업할때 다양한 분야로의 진출이 용이하답니다!현재 정시모집 중이라고하니 한번 알아보는 것도 나쁘진 않을 것 같아요!수능성적, 내신성적을 절대 반영하지 않고 모바일컨텐츠공학과 & 스마트폰학과 교수님과의 100%  1:1 면접전형을 통해학생들을 선발한다고 하니 주저하지말고 도전해 보시는건 어떨까요?!?!?궁금하신 점이나 더 알고싶은 점이 있다면 카톡 ID로 연락주세요! 친절하게 알려드릴께요ㅎㅎ 간만에 매우 다양한 컨텐츠로 무장한 SLG 장르의 모바일전략게임 클래시붐, 재미있는 신작 모바일게임이 등장했습니다. 이 클래시붐 말고도 비슷한 SLG장르의 게임들이 매우 다양하게 존재하는데요. 본 포스팅에서는 그 게임들과 클래시붐이 어떻게 다른지. 또 직접 열심히 플레이 하여 1등의 자리에도 올라와본 유저로써 여러분들께 도움이 될 만한 간단한 공략을 남길까 합니다.​   일단 클래시붐의 중요한 핵심이 되는 컨텐츠들은 대부분 화면 좌측에 보이시는 영지 관리와 우측 하단에 있는 전투에 있다고 보시면 되는데요. 실제로 어느정도 방어건축물과 기능건축물들을 건설 하셔서 캐슬을 레벨 업 시키면, 컨텐츠들이 열리면서 영지 관리와 전투에 아이콘들이 하나 둘씩 추가되게 됩니다.   그리고 추후 어느정도 게임을 진행 하시다 보면, 전기던전 이라는 것이 열리는데, 현재 여기서 획득하는 재화 중 하나인 룬 배양 포션이 2배로 산출 되기 때문에 어느정도 다이아의 여유가 되신다면 1~3번까지는 도전 가능 횟수를 충전하는데 드는 다이아 개수가 적으니 충전하여 도시는 걸 추천 드립니다.   위에 보이는 전기 던전을 열심히 돌면 포지션 별 배양 포션 및 룬 북을 얻어서 영웅을 강력하게 육성할 수 있는데요. 제 개인적인 생각으로는 이 룬 시스템이 가장 눈에 띄게 영웅을 성장 시킬 수 있는 시스템이지 않을까 싶습니다. 룬 스킬을 하나하나 보시면, 영웅의 스킬을 강화 한다 던지 궁수면 공격속도, 치명타 확률과 데미지. 탱커면 저항력 크리티컬 방어 등 그 직업에 맞는 특성을 올릴 수 있기 때문에 매우 중요한 컨텐츠 중 하나입니다.  그리고 앞서 잠깐 캐슬 레벨 업과 영지 구축을 위해 지어야 한다고 언급 했었던 기능 건축물과 방어 건축물, 그리고 함정이라는 건축물이 존재합니다. 말 그대로 기능 건축물은 여러가지 컨텐츠나 육성을 진행하는데 필요한 기능을 활성화 시켜주는 건축물들이고, 방어 건축물과 함정은 이후에 말씀드릴 영지 전쟁(약탈) 이라는 컨텐츠에서 상대방이 아군의 영지를 공격할 때 이를 대응하기 위해 짓는 건축물이라고 보시면 됩니다.  이제 전투 아이콘에서 영지 전쟁(약탈) 이라는 컨텐츠를 소개 시켜 드릴까 합니다. 이 컨텐츠가 클래시붐과 같은 SLG 장르의 메인 컨텐츠라고 할 수 있는 부분 중 하나인데요.   일단 영지 전쟁에서 상대를 검색하게 되면 이런 식으로 매칭이 잡히게 됩니다. 일단 좌측 상단엔 상대방의 프로필 정보가 나오구요. 클래시붐은 전략 시뮬레이션 게임이기 때문에 영웅을 아무렇게나 배치하면 일전에 이야기 했던 적의 약탈을 대응하기 위해 지어 둔 함정과 방어건축물들에 의해 영웅들과 병종들이 사망하게 됩니다. 그렇기 때문에 좀 더 전략적으로 약탈을 시도해야 하는데요. 제가 어떻게 전략적으로 약탈을 해야하는지 예시를 들어 보겠습니다. 일단 위에 제가 빨간 원 표시와 블루 박스를 쳐 두었는데요. 이 진영 같은 경우엔 아무래도 집중 방어탑과 영웅이 중앙 캐슬에 집중되어 있다 보니 외곽이 취약한 상태 입니다.  빨간 원 표시에는 주로 자원과 관련된 건축물들이 포집 되어 있어 궁수 영웅+탱커 영웅 조합이라 던지 궁수 영웅에 튼튼한 병종 몇 개만 던져 주는게 유리합니다. 이렇게 외곽부터 깎아 들어가고 파란 박스 친 부분에는 어느정도 아군 유닛이 중앙 쪽으로 진입하여 적 영웅과 메인 방어 건축물들 에게 포커싱이되면 좋죠. 외곽에서 천천히 합류하여 멀리서도 지원이 가능한 리바이벌 같은 영웅을 투입해 전략적으로 적의 진영에 침투하면 위 사진과 같이 앙상하게 캐슬만 남게되는 모습을 보실 수 있습니다.   그러므로 적의 약탈을 방지하기 위해 위에 보이는 이미지와 같은 진형 참고를 추천합니다. 자신만의 진형을 만들어 적의 침략으로부터 방어를 해야 하며, 영지 전쟁에서 상대 검색을 여러 번 하다 보니 다음 이미지 같이 많은 유저들이 자신만의 독특한 아이디어와 컨셉으로 진영을 구축하고 있었습니다. 물론 이렇게 진형을 짜는게 귀찮으신 분은 캐슬 레벨 별로 추천 진형이 있으니. 원클릭으로도 충분히 진형을 간단하게 짤 수 있는 편리함을 느끼실 수 있습니다.   영지 전쟁이란 컨텐츠 외에도 주변 섬들을 점령하여 작위를 승급 하고, 그 점령한 섬들로부터 일정시간마다 세금을 징수하는 탐험 모드라는 컨텐츠도 존재합니다. 이 성들을 하나씩 점령하면서 작위가 하나씩 승급 되어 세금을 징수하는게 마치 현실에선 건물주가 되는 느낌이라고 해야 할까요..ㅋㅋ 이 부분도 상당히 재미있는 컨텐츠 중 하나 인 것 같습니다   그리고 클랜이라는 시스템이 있어 유저들이 한 클랜에 소속되어 힘을 합쳐 컨텐츠를 진행하는 것들이 몇 개 있는데, 대표적인 예로 클랜 대전이 있습니다. 여기서는 적 클랜과 대결을 하여 적의 진형을 점령하여 성 포인트가 더 높은 측이 이기게 되는 시스템입니다. 양 쪽 진영 다 승리 또는 패배를 하여도 보상을 받을 수 있고, 클랜원 간 건축물을 지을 때 지원을 해주어 건축 시간을 단축 시켜준다 던지 여러가지 도움을 얻을 수 있습니다. 때문에 어느정도 활성화 된 클랜에 들어 가시는 걸 추천 드립니다.  이런 매력을 가지고 있는 명작SLG 클래시붐에서는 인게임과 공식카페 둘 다 여러가지 이벤트들을 진행하고 있는데요. 친구 초대 이벤트 라던지 데일리 쿠폰, 공식카페 인원수 달성 쿠폰과 같은 각종 쿠폰 등을 얻을 수 있습니다. 또는 전문가가 알려주는 약탈 전략 이벤트 등 유저들이 초반 플레이를 진행하는데 도움이 될 만한 정보와 이벤트들이 게시되어 있으니 확인해보시길 바랍니다.  마지막으로 아레나 1등 달성 기념 인증 사진으로 본 포스팅을 마치겠습니다.끝까지 읽어주셔서 감사합니다.​​ 클래시 붐(Clash Boom) - Google Play 앱★ 공식카페: https://cafe.naver.com/cbyz지금 공식카페 가입하고 다이슨 선풍기 및 에어팟 받으세요!▣ 게임특징 ▣▶ 약탈SLG 사상 최대 35명의 영웅들과 특별한 조합연금술의달인, 트레저헌터, 서리의정령등 다양한 영웅들 총 출동! 스타일리쉬한 비주얼과 화려하고 다양한 스킬로 전투를 즐기세요!▶ 24시간 실시간 약탈과 방어한시도 긴장을 늦출 수 없는 전쟁터! 숨막히는 실시간 약탈현장!그리고 약탈을 막기위한 수비전략! 전쟁의 모든걸 느끼세요!▶ 주단위 대규모 클랜전 시스템주단위로 새롭게 시작...play.google.com ‎클래시 붐(Clash Boom)‎▶ 공식카페: https://cafe.naver.com/cbyz지금 공식카페에서 100% 경품이벤트를 확인하세요!▣▣ 게임특징 ▣▣1. 약탈SLG 사상 최대 35명의 영웅들과 특별한 조합연금술의달인, 트레저헌터, 서리의정령등 다양한 영웅들 총 출동! 스타일리쉬한 비주얼과 화려하고 다양한 스킬로 전투를 즐기세요!2. 24시간 실시간 약탈과 방어한시도 긴장을 늦출 수 없는 전쟁터! 숨막히는 실시간 약탈현장!그리고 약탈을 막기위한 수비전략! 전쟁의 모든걸 느끼세요!3. 주단위 대규모 클랜전 시스템주단위로 새롭게 ...apps.apple.com clash boom 공식 커뮤니티 : 네이버 카페CLASH BOOM 공식 커뮤니티 입니다.cafe.naver.com 플초 (foxc987@naver.com)​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성 되었습니다. 모바일컨텐츠학과에서 나도어플개발!안녕하세요. 오늘의 포스팅 모바일컨텐츠학과입니다 .어제비해서 오늘 날이 제법 쌀쌀해졌습니다. 겨울치고는 너무 날씨가 따뜻했죠.모바일컨텐츠학과 어떤학과라고 생각하시나요??모바일컨테츠학과는 다른이름으로는 스마트폰학과라고도 불리는데요.​​​모바일컨텐츠학과에서는 정보통신과 관련하여 모바일관련한 학문을 익히고 실무를 배우게 되는 학과라고하는데요.모바일컨텐츠학과는 쉽게 말해 우리가 스마트폰에서 유용하게 사용하고있는 어플을 개발하는 학과라고 생각해 보실수 있겠네요.모바일컨텐츠학과 IT학과중에 한가지로써 요즘특히나 활성화되어 인기가 많아지고 있는 학과라고 보이는데요.IT분야학과들은 수험생들에게 성적에 대한 부담감을 주는 계열이죠.​​​그러나 숭실대평생교육원에서 모바일컨텐츠전공을 선택하신다면~!?평균2년의 커리큘럼으로진행되며 학과전공자격증과 독학사를 학점으로인정받아 숭실대학교총장명의 4년제 학사학위취득을 하게됩니다.보다 빠른 학위 취득으로 학사편입과 대학원 진학이 빠름빠름.입학에관한 보다 자세한 상담및 문의는 아래참조문의 바랍니다. ​안녕하세요 생각고리 디자인팀입니다 :)2020년 새해도 알차게 달려온 디자인팀의 작업들을 보여드리고자 합니다.오늘은 인쇄 ·제작되는 디자인 작업물들을 보여드리도록 하겠습니다!​   ​인쇄 제작 작업물들은 전체적인 인쇄 공정 사항도 알아야 하고, 각 작업 가이드라인에 맞게 작업이 되어야 하기 때문에까다로운 부분이 많은데요, 우선 지류 작업물들을 먼저 보여드리도록 하겠습니다  Previous imageNext image <4p 브로셔>각 브로셔를 배포하는 타겟에 따라 톤은 같되, 분위기가 다른 디자인으로 작업이 되었습니다.​​​​   <3단 접지 리플렛>각각 병원의 검진 프로그램별로 제작이 되었으며, 안쪽 항목들만 다르고 표지는 같은 디자인으로 작업하여 통일감을 주도록 하였습니다.톤 다운 블루를 사용하여 좀 더 고급 지고 신뢰성 있어 보이도록 작업하였습니다.(리플렛은 접었다 펼쳤을 때 보는 순서가 중요하기 때문에 실제로는 표지의 위치가 보시는 사진과 다르게 들어갑니다.)​​​​ Previous imageNext image <안내문 및 포스터>​​​​   <업체 명함>요식 업체에서 요청 들어왔던 업체 명함입니다. 약도 및 주차안내가 강조되길 원하셔서최대한 상세히 안내할 수 있도록 작업하였습니다.​​​​다음으로는 사인물 작업입니다.​   <X 배너>이벤트 안내를 위한 배너입니다. 가게 옆에 세워두어 한눈에 띌 수 있도록 작업을 하였습니다.​​​​   <시트지>업체 냉장고 상단에 붙여질 시트지 작업입니다. 기존 부착되어 있는 시트지를 제거하고업체 특성에 맞게 활력 있는 텍스트 디자인으로 작업되었습니다.​​​​   <판넬>내부에 부착될 안내판입니다.​​​마지막으로 업체 주차안내를 도와줄 수 있는 모바일용 안내 디자인입니다.   <모바일 컨텐츠>손님들에게 손쉽게 안내할 수 있도록 제작되었습니다.​​  ​지금까지 생각고리 디자인팀이었습니다.다음에 더 좋은 작업들로 찾아뵙도록 하겠습니다 '--'  ​   ​​​ 무한도전, 쇼핑왕루이, 나는가수다VR컨텐츠 KT 올레tv모바일에서즐기자!안녕하세요. JoyContents 블로그의 인스입니다.가격이 제법 나가는 ‘오큘러스 리프트’ 등의 VR전용 헤드마운트디스플레이(HMD)를굳이 구매하지 않아도, 스마트폰과 전용 VR헤드셋만 있으면저렴한 가격으로도 VR영상, VR게임 등의 VR컨텐츠들을 손쉽게즐길 수 있는 요즘입니다. 그러면서 사람들의 VR컨텐츠에대한 니즈는 점점 늘어나고 있는데요. 가상현실(VR)이라는단어가 낯설었던 초창기에는 VR헤드셋이 있어도 즐길 수 있는 VR컨텐츠가그리 많지 않아 그 효용성이 많이 떨어지던 것이 사실이었습니다. 허나 근래에는 360 카메라들의 보급율이 높아지면서 개인이 만들어내는 360 동영상들도많이 등장하고 있고, 드라마나 예능 등 어떤 컨텐츠를 제작할 때,VR관련 영상을 추가적으로 촬영해서 내놓는 빈도도 점점 높아지고 있습니다. 스마트폰과 전용 VR헤드셋을 이용해 VR컨텐츠들을 즐길 때는 보통 유튜브나, VR헤드셋에서 제공하는 전용앱을 많이 사용하게 되는데요. KT의 동영상 스트리밍 앱 올레tv모바일에서도다양한 VR컨텐츠들을 만나볼 수 있습니다. 기존에는 풍경이나아이돌의 공연 영상, 치어리딩 영상 등의 단편적인 컨텐츠들이 많았는데요. KT는 얼마 전 MBC와 VR영상제휴를 맺고, ‘무한도전’, ‘쇼핑왕루이’, ‘나는가수다’ 등의 MBC 인기프로그램 스페셜 영상을 올레tv모바일에서 단독 서비스하기 시작했습니다. KT 올레tv모바일의 VR 컨텐츠들은 사용하는 통신사에 상관 없이,로그인 후 메뉴에서 360 VR 전용관을 통해 무료로 즐길 수 있다.안드로이드의 경우 VR컨텐츠들은 5.0 롤리팝 이상이 적용된 스마트폰에서만 사용할 수 있다. 현재는 무한도전 LA특집 편에 롤러코스터 타는 장면을 VR로 볼 수 있으며,쇼핑왕루이의 서인국 VR인터뷰, 옥중화의 촬영 현장 스케치 등다채로운 VR 컨텐츠들을 KT 올레tv모바일 앱에서 마주할 수 있다.조만간 무한도전 500회 특집 방송과 쇼핑왕루이 관련 컨텐츠들이 올라오면,VR을 이용한 즐길꺼리들이 더욱 많아질 것으로 보인다.KT 올레tv모바일의 VR 중계는 KT GiGA VR Music Live Player 앱을 추가로 설치해서 이용할 수 있다.KT 올레tv모바일은 이미지난 8월 MBC 인기 예능 프로그램 무한도전의 미국 특집편에서롤러코스터를 타는 장면을 VR영상으로 독점 제공해, 유저들로하여금 큰 호응을 이끌어 낸 바 있는데요. 이번 제휴를 통해 KT 올레tv모바일은 MBC 수목드라마 쇼핑왕루이의 메이킹 필름과 뉴스, 배우 인터뷰 등 미공개 영상을 VR로 순차적으로 공개할 계획이고, 또 무한도전 500회 특집편의 실제 방영분을 VR영상으로 제공할 예정입니다. 많은 분들이 아시다시피 무한도전의500회 특집은 최근 인기를 끈 증강현실 게임 컨셉의 '무도리GO' 특집으로 꾸려질 예정인데요. KT 올레tv모바일을 통해 좀 더 생생하고 입체감 넘치게 만나볼 수 있습니다. KT 올레tv모바일은 4K Switcher를 활용한 VR영상 실시간 교차 편집 기술을 적용해, 실제 방송과 같은 VR 중계 서비스를 선보이고 있습니다. 이미 지난 10월1일열린 DMC 페스티벌의 개막공연과 DMC페스티벌을 기념한특집 프로그램을 VR로 중계 했는데요. 오는 10월5일 방송될 MBC 음악예능 프로그램 ‘복면가왕’과 10월7일 방송되는 ‘나는가수다’의 공연을 KT 단독으로 VR 중계할예정입니다. 복면가왕은 5일 20시55분부터 22시10분까지 1부가, 2부는22시10분부터 23시10분까지 VR 중계될 예정이고, 나는가수다는 7일 21시30분부터 22시20분까지 1부가, 22시20분부터 23시10분까지 2부가 VR 중계될계획입니다.  MBC의 예능, 드라마, 음악 프로그램까지 앱 속에서 VR컨텐츠로 접할 수 있어 더욱 즐길꺼리들이늘어난 KT 올레tv모바일인데요. KT 올레tv모바일은 내일(10월5일)부터, 앱 속에서 VR영상을 시청하는 유저들을 대상으로 매일 1천명씩 영화예매권, 스타벅스 기프티쇼 등의 선물을 주는 ‘매일 매일 럭키백 이벤트’를 진행합니다. 이벤트 기간 매일 최대 2회씩 참여할 수 있고, 이벤트 기간 중 중복 당첨도 가능한 이벤트인데요. 올레tv모바일은 통신사 구분 없이 구글 플레이스토어나 원스토어, 애플 앱스토어에서 앱을 다운로드 받은 후 사용할 수 있으니, 평소VR컨텐츠들을 애용하는 분들이라면 앱 설치 후 이벤트에도 한번 참여해보시죠. 무한도전, 쇼핑왕루이 등을 VR컨텐츠로즐길 수 있는 KT 올레tv모바일 구글 플레이스토어 바로가기https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kt.otv 무한도전, 쇼핑왕루이 등을 VR컨텐츠로즐길 수 있는 KT 올레tv모바일 원스토어 바로가기http://www.tstore.co.kr/userpoc/apps/view?pid=0000697436 무한도전, 쇼핑왕루이 등을 VR컨텐츠로즐길 수 있는 KT 올레tv모바일 애플 앱스토어 바로가기https://itunes.apple.com/kr/app/olle-tv-mobail/id438653868 복합문화공간. JoyContents.모바일컨텐츠공학과에서 대박앱 개발해보자!﻿ 룰루랄라 7호선 그녀예요~ ﻿ 오늘은 모바일컨텐츠공학과에 대해 알아볼까요?스마트폰이 대중화되면서 새롭게 각광받고 있는 직업이 있죠~  ﻿ 바로 스마트폰 앱 개발자예요! IT 분야에 있어 하드웨어는 스티브잡스, 소프트웨어엔 빌게이츠가 있다면 스마트폰 앱 개발자로 가장 유명한 분, 바로 카카오톡 개발자지용. ﻿﻿ 사진출처 : http://navercast.naver.com/magazine_contents.nhn?rid=1103&contents_id=38974 1인당 평균 10개 이상의 앱이 깔려 사용되어 진다고 하구요. 앞으로 스마트폰 관련 산업은 적어도 30년까지는 흥할거라고 하니 잘 만들어서 카카오톡같은 앱 하나 개발하면 대박 부자가 되는건 식은죽 먹기겠죠?!  ﻿ ﻿ ﻿ 하지만 하루에도 수만개의 새로운 앱이 새롭게 개발되어 경쟁 또한 치열한것도 사실이예요. 또 단순히 아이디어만 내서 될게 아니라 실제로 개발될 수 있는 아이템을 선정하고 개발하기 위한 기술적인 지식도 알고 있어야만 가능한거니깐요~ 관련 공부는 필수겠지요?!그래서 요즘 더욱 핫하게 떠오른 학과가 모바일컨텐츠공학과예요!    모바일컨텐츠공학과, 무엇을 배울까?모바일컨텐츠공학과는 컴퓨터와 스마트폰에 관련된 소프트웨어, 하드웨어 전 영역을 아우르는 개론과 기술을 배우는 학과예요. 모바일 어플 및 웹프로그래밍, 모바일 보안 프로그래밍, 스마트폰 제작 관련된 학문 등에 대해 배우게 되지요. ﻿  모바일컨텐츠공학과, 어디에 있을까?일반대학보다 전문학교, 전문대, 기술대학, 전산원 등에 많이 개설되어 있어요.  그 중에서도 IT, 컴공으로 유명한 숭실대학교 전산원에 2014년 새롭게 모바일컨텐츠공학과가 신설되었답니다. 숭실대학교 전산원이 IT쪽으로 많이 유명하잖아요~ ﻿ 숭실대학교 전산원의 장점    ﻿﻿<> 2년 만에 4년제 학사학위 취득 가능! 숭실대학교 전산원은 2년동안 공부하게 되구요. 공부를 마치고 나면 숭실대총장명의의 4년제 학사학위가 나오는 장점이 있어요~ 4년제 학사학위로 학사 편입 또는 대학원 진학이 가능하구요~!  특히 학사편입은 일반편입 대비 경쟁률이 매우 낮아서 서울권에 있는 대학으로 편입이 가능해요. ﻿ <> IT,  컴공 분야로 진출 용이숭실대학교 전산원이 IT, 컴공 쪽으로 워낙 유명하다 보니 IT, 컴공 관련 분야의 기업에 숭실대 전산원을 졸업한 졸업생들이 많이 포진되어 있어요~ 따라서 졸업 후 취업할 때  다양한 IT,  컴공 분야로 진출하는데 쉽겠지용?~﻿  ﻿ ﻿ <> 자격증 과정 포함숭실대전산원은 학과 과정에 자격증 취득 과정이 포함되어 있어 전공과 관련된 다양한 자격증 취득이 가능해요. 자격증 관련해서는 교내에서 직접 특강이 진행되서 공부하는데 어렵지 않구용~ ﻿ ﻿숭실대학교 전산원 모바일컨텐츠학과 과정숭실대학교 전산원 모바일컨텐츠학과에서는 1학년때는 컴퓨터, 정보통신 , 모바일 관련 기초 지식들을 배우고 난뒤 2학년때는 실제로 모바일 앱을 개발하는 실습 과정을 진행해요. 스마트 폰 뿐 아니라 이와 연계되는 컴퓨터에 대한 지초 지식들을 배움으로써 졸업 후 좀 더 다양한 분야로 진출할 수 있답니다.   > 무얼배울까? ﻿  ﻿> 자격증은 어떤걸 따나? ﻿스마트폰 앱 개발자, 인터넷보안전문가, 네트워크관리사, 컴퓨터활용능력1급, 자바프로그램 자격증, 네트워크 국제공인 자격증 등   숭실대학교 전산원 어떻게 지원하나?현재 정시 추가모집 기간이라 3/8일까지 지원하면 면접을 통해 학교 입학이 가능해요~  숭실대학교에서 전산원에서 모바일컨텐츠학과에 대해 배워보고 싶다면? 모바일컨텐츠 전문가로 대박나고싶다면? 아래 카톡으로 문의주세용 : )          ​ ⓒ온라인광고대행사 그로우애드​안녕하세요. 온라인광고대행사 그로우애드입니다.​지난 7월 23일, 네이버 통합검색과 콘텐츠 지면에 노출되고 있던 파워컨텐츠 모바일 UI가 변경되었습니다.이제 막 파워컨텐츠 시작을 고려하고 있거나 이전에 진행하였으나 오랫동안 중지해오셨다면이번 기회에 변경된 온라인광고 상품에 대해 좀 더 자세히 알아보실 수 있을 것 같습니다.​ 네이버 파워컨텐츠 모바일 UI 변경온라인광고대행사 그로우애드출처 : 네이버 광고 홈페이지​네이버 파워컨텐츠 모바일 UI 변경의 주요내용은업체(브랜드)명의 위치를 하단에서 상단으로 조정함과 함께 프로필이 노출된다는 점인데요.프로필 이미지는 공통 이미지가 기본적으로 노출 및 설정되어 있으며네이버 광고시스템의 광고 소재 등록 화면에서 수정이 가능합니다.​ 출처 : 네이버 광고 홈페이지참고로 위 변경은 비즈 채널의 콘텐츠 유형이 블로그인 경우에만 사용 가능한데요.포스트 또는 카페에서 제작한 파워컨텐츠는 공통 이미지만 프로필로 사용가능하며프로필 이미지 연동 항목은 확인되지 않느실 겁니다.​현재 블로그에서 사용하고 있는 프로필 이미지로 변경하시려면 프로필 이미지 연동 항목에 네에 설정을 해주시면 되는데요.이전까지는 공통 이미지가 노출됩니다. 또한 블로그에서 수정한 프로필 이미지는 실시간으로 온라인광고 소재에 반영되지 않고소재를 새로 등록하는 경우에만 변경 이미지로 반영/노출되어 집니다.​참고로 의료 광고의 경우에는 프로필 이미지 연동을 하게되면프로필 이미지가 포함된 소재를 통해 심의를 함께 받으셔야 한다는 점을 주의해주세요!​ 모바일 콘텐츠 지면 내 파워컨텐츠 광고 UI온라인광고 대행사 그로우애드출처 : 네이버 광고 홈페이지 ​이번 UI 변경을 통해 광고 영역에 대한 가치 부여를 위해 파워컨텐츠라는 영역명이 추가되었습니다.이는 광고 메세지의 전달력을 높이고자 한 것으로 설명문구가 삭제되고 제목이 강조된 것인데요.콘텐츠형 페이지로 연결을 강조하기 위해 블로그 보기 > 블로그 글 보기로 수정한 후 유채색으로 변경되었습니다.​  오늘은 파워컨텐츠 모바일 영역의 변경된 UI에 대해 설명드렸습니다.네이버 파워컨텐츠 진행을 고려하고 계시거나 신규 광고 매체를 고민 중이시라면효과적인 컨텐츠 광고인 네이버 파워컨텐츠를 고려해보시는 것은 어떨까요?​네이버 파워컨텐츠 및 각종 온라인광고에 대해궁금하신 점이 있다면 온라인광고 대행사 그로우애드에 문의해주세요.​ 그로우애드서울특별시 영등포구 선유로13길 25 에이스하이테크시티2차 1302-1호 항상 광고주와 함께 성장해가는 광고대행사그로우애드가 되겠습니다.​ ​ 모바일 컨텐츠 개발이란..이동통신사가 만들어 놓은 각기 수많은 버전들의 플랫폼에,그들에게 돈이 되는 컨텐츠를 만들어서,또는 그들의 플랫폼에 이슈가 될 만한 것들을 만들어서,그들 눈치를 보며 '납품'하는 것이다. 결국 시리얼I/O 자체는 가능하지만, 외부 하드웨어에 특정 커맨드를 날려주는 '행위'를 해야만인식이 가능하다. 젠장..하드웨어장치의 새로운 프로그램이 포팅되지 않는 이상.. 사용불가. EIF제어는 해보지도 못하고 그냥 프로젝트 종료.   [채용의뢰사 정보]- 업종 : 소프트웨어(모바일솔루션,홈페이지) 개발/광고 제작,대행- 임직원수 : 110명 / 매출액 : 114억(2017년 기준)- 회사개요 : 오늘의 디지털 마케팅 그리고 내일을 위한 커뮤니케이션 디자인디지털 마케팅 전략 수립과 실행 그리고 프로덕션까지, 디파이는 디지털 마케팅의 모든 서비스를 제공하는 풀서비스 에이전시입니다.Strategy : 디지털 브랜딩 /디지털 PR/이커머스 전략/서비스 프로토타입UX/UI : 웹사이트 구축/모바일 사이트 구축/모바일 앱 제작/커머스 사이트 구축/채널운영Content : 디지털 콘텐츠/CRM 콘텐츠/소셜 콘텐츠/영상/뉴미디어/국영문 카피라이팅Marketing : 캠페인/SNS/프로모션/SEM/SEO/미디어 운영/채널 퍼포먼스사람의 감성을 담은 디자인에 디지털 기술을 더합니다. 우리는 고객의 비즈니스를 위해 아름답고 유용한 크리에이티브를 제작합니다. ​[모집분야] - 기획자 (웹, 모바일)  [담당업무]- 프로젝트 기획업무 수행 (웹, 모바일) [요구조건]- 웹사이트,모바일,컨텐츠 기획 경험자 (3~10년)- 기획서 작성능력 및 커뮤니케이션 기술 보유자 [우대사항]- 에이전시 업종 근무 경력자 우대- 이커머스 프로젝트 경력자 우대 [참고사항]- 고객사 제시연봉 : 3,000~6,000만원- 정규직 채용 / 수습기간 3개월- 조건에 부합하는 후보자는 다수 채용 예정- 본사(강남구 논현동) 또는 파견지(서울 지역)에서 근무- 주 5일제 / 1일 8시간,1주일 40시간 근무 / 주말근무 없음- 급여일자 매월 말일 / 퇴직금 지급   생각이 다른 서치펌, 디퍼런트에이치알http://www.differenthr.co.kr 디퍼런트에이치알전기안전관리 경력 대리-차장급 채용중 - 전기안전관리 - 공무 - 유틸리티설비 유지보수 대리-차장급 2019.09.23 Mobile Application 개발 채용중 - Android, IOS 외부 프로젝트 개발- 자체 서비스 어플리케… 사원-대리급 2019.09.23 메모리 아날로그(Analog) 설계 엔지니어 채용중 - Analog 회로(BGR, POR, Oscillator, LDO, D… 협의 2019.09.20 메모리 로직(Logic) 설계 엔지니어 채용중 - Interface Control 회로 설계- Virtuos...www.differenthr.co.kr ​    10월 첫째주&둘째주_카카오톡 테마/ Go런쳐/ Go잠금화면/ 키패드/ 배터리/ 데이윅바/ SMS/ 연락처(배터리와 데이윅바는 무료 컨텐츠입니다.)  이번주 주제는 '이상한 테이블'입니다.눈치채신 분이 있을지 모르겠지만 이번 테마는 기존의 'fish table'을 재구성한 것입니다.더불어 'fish table'은 엽서로도 제작될 것 같네요. 몇번의 시도 끝에 표현된 나른한 아침햇살입니다.     카카오톡 테마   고런처  SMS  연락처  잠금화면  배터리   키패드          폰 테마샵 어플 다운로드    by. e.lae   '테마소녀의 테마여행'제 그림도 잠깐 보이네요.ㅎㅎ 이전 홍보 동영상보다 산뜻하니 좋네요. 그런데 음악이 귀에서 웅웅- 울려.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 + 접수기간 : 2007년 04월 23일(월) ~ 04월 25일(수) + 전시기간 : 2007년 05월 10일(목) ~ 05월 12일(토)+ 주최 : 경운대학교 첨단모바일산업지원센터 + 구분 : 기타 + 담당자 : 진호진 + 전화 : 053)965-5355+ 팩스 : 053)964-5354+ EMail : grayjin@naver.com+ 장소 : 첨단모바일산업지원센터 및 주관기관 접수창구+ URL : http://www.misc.or.kr 1. 개요○ 작품제출일 : 2007년 04월 23일(월) ~ 04월 25일(수) (3일간)○ 작품발표장소 : MOBEX 전시장, 모바일컨텐츠 공모전 사이트○ 작품전시기간 : 2007년 05월 10일(목) ~ 05월 12일(토) (3일간)○ 주관 : 경운대학교 첨단모바일산업지원센터, 모바일단말상용화센터, (사)대한민국 컴퓨터학원장 협회○ 후원 : 산업자원부(예정) 경상북도, 대구광역시, 구미시, MOBEX조직위원회, (주)MDM, (주)마이모비, IT교육연구회2. 목적○ 창의적이고 우수한 모바일 컨텐츠물의 제작기술 및 디자인감각을 지닌 인재를 발굴○ 기술과 아이디어를 지역기업체와 연계하여 지역 모바일 산업의 육성발전에 기여할 목적으로 함3. 내용○ 장소- 접수처 : 첨단모바일산업지원센터 및 주관기관 접수창구(Http://www.misc.or.kr)- 시상식 : MOBEX 행사장○ 참가자격 - 고교생(4인 이내의 공동작품도 가능함)- 대학생 및 일반시민(4인 이내의 공동작품도 가능함)- 관련 기업체(기관) 및 학교○ 응모분야- 그래픽분야고교생 : 출신학교(고교)의 아름다운 모습, 학교의 전통 등 학교와 관련된 주제로 선정, 캐릭터는 출신학교를 대표대학/일반 : 자유 주제- 사운드분야고교생 : 출신학교(고교)의 교가, 학교를 알릴 수 있는 음악, 학교와 관련된 주제대학/일반 : 자유 주제- 기타분야○ 시상내역- 부문 : 고교부문- 시상인원 및 상금 <대상 - 2명(50만원, 상패)><우수상 - 2명(30만원, 상패)><장려상 - 3명(20만원, 상패)><지도자상 - (상패)><참가상 - 전체>- 시상기관/시상자<경북도지사><대구광역시장><구미시장><첨단모바일산업지원센터장><경운대학교총장>- 부문 : 대학/일반부문- 시상인원 및 상금 <우수기관상 - (상패)><대상 - 2명(100만원, 상패)><우수상 - 2명(50만원, 상패)><장려상 - 3명(30만원, 상패)><참가상 - 전체>- 시상기관/시상자<MOBEX 조직위원장><경북도지사, 대구광역시장><구미시장><모바일단말상용화센터장>○ 제출서류- 참가지원 신청서(소정양식) 1부- 출품작품(하드카피 및 CD)○ 심사기준- 작품이 창조적인가(20%)- 작품에 협동성이 있는가(20%)- 작품에 기술력이 뛰어난가(20%)- 작품 수준이 뛰어난가(20%)- 전체적인 작품의 종합성이 어떠한가(20%)○ 심사일시 및 발표- 심사발표 : 2007년 5월 3일- 첨단모바일산업지원센터 홈페이지(Http://www.misx.or.kr)및 주관기관 홈페이지에 발표○ 참가신청 및 접수방법- www.misc.or.kr(첨단모바일산업지원센터 홈페이지)에서 작품규격서와 신청양식을 Down받아 작성한 후 경운대학교 첨단모바일산업지원센터로 우편접수 및 온라인접수[첨단모바일산업지원센터 : 054)479-1056]○ 공통 주의사항① 기존이 작품을 카피한 작품은 심사 대상에서 제외② 모방은 가능하나 독창성이 현저하게 훼손된 작품은 심사 대상에서 제외③ 타인의 특허권이나 지적 재산권을 침해한 작품은 제외④ 시상 후 발견된 ①,②,③번 항에 해당하는 하자 작품은 시상을 취소함      G.Style :: The Design* Coordinator 간삼파트너스의 새로운 시도를 지켜봐 주세요 ! 間三之友 [http://blog.naver.com/chuloh1]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영상인식기술 기반의 유비쿼터스 엔터테인먼트 전문 벤처기업인 제니텀엔터테인먼트컴퓨팅(대표 김희관 www.zenitum.com)은 28일, SK 텔레콤의 무선인터넷 서비스인 NATE에서 제공중인 ‘세상에 이런포토’ 서비스를 통해 ‘얼굴위에 깜찍카툰’ 컨텐츠 서비스를 제공한다고 밝혔다.얼굴 위에 깜찍카툰은 캐릭터들이 내 얼굴 위에 있는 느낌을 주는 자동 얼굴 합성 컨텐츠다. 사진에서 얼굴과 눈, 코, 입 등을 자동인식하여 바보 낙서, 미소년 캐릭터의 뽀뽀, 공포 캐릭터의 합성 등을 통해 자신의 얼굴 사진을 색다르게 만든다. 얼굴위에 깜찍카툰과 합성한 사진은 폰에 저장을 하거나 친구에게 보내줄 수도 있다. 특히 이메일로 보내면 애니메이션으로 볼 수 있다. (이메일 발송 무료)제니텀엔터테인먼트컴퓨팅은 SK텔레콤 및 KTF에 얼굴 영상 인식 기반 서비스 (크레이지 페이스, 심령사진, 포토 스피드 성형, 모바일 관상 등)를 제공하고 있으며, 올 하반기부터는 중국, 말레이시아, 대만에도 동일한 서비스를 제공할 계획이다.   출처: K모바일  박동민 기자  news@kmobile.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   라플라스M은 출시 이전부터 특유의 귀여운 그래픽과 캐릭터 모델링,호화 성우진 등으로 많은 기대를 모았던 모바일 MMORPG 게임이다.출시 이후, 라플라스M은 구글 플레이스토어의 모바일 게임 매출 순위가31일 기준으로 7위를 달성하는 등, 인기 모바일 MMORPG 게임의 면모를 보여주고 있다.   ​ 최근에는 유튜브에 신규 영상인 아리 in Seoul이라는 영상도 공개되었다.라플라스M의 인기 캐릭터 중 하나인 구리 인형 옷을 입은 사람과한 여성분이 같이 서울 나들이를 하는 영상인데, 귀여운 이미지로 유명한라플라스M의 캐릭터답게 호의적인 반응이 많은 편이었다.본인 역시 해당 영상을 상당히 재미있게 본 편이었다.     오늘은 라플라스M의 여러 컨텐츠에 대해 간단한 공략을 남겨보고자 한다.라플라스M은 인 게임에서 왕국 항목을 누르면 즐길 수 있는 수많은 컨텐츠들을한 번에 볼 수 있는데, 이러한 컨텐츠 중에서도 매일 해야 하는 것들이 있다.빠른 레벨업을 하고 싶다면 이러한 컨텐츠들은 잊지 말고 해야 하는 부분들인데,여러 일퀘들을 할 수 있는 의뢰소 역시 이러한 컨텐츠 중 하나다.     의뢰소는 간단하게 생각하자면 하루에 할 수 있는 일퀘들의 목록이다.랜덤으로 6개의 일퀘들 중 하나를 받아서 진행할 수 있는데,물을 떠오는 것과 같은 간단한 것에서부터 다소 어려운 난이도의 몹을 잡는 등,다양한 퀘스트들이 준비되어 있다.간단한 것은 난이도가 쉬운 대신에 경험치가 적고, 몹을 잡는 것은 좀 더 많이 받을 수 있는데,의뢰 퀘스트 완료 시, 다음 퀘스트는 5분 후에 갱신되고 하루에 최대 15회 완료할 수 있다.     물론 빠른 레벨업을 위해서라면 호송 퀘스트가 가장 좋은 방법이라고 할 수 있다.최소 3명의 인원이 있어야 진행할 수 있는 호송 퀘스트는 하루에 5번 할 수 있는데,이름 그대로 특정 NPC를 목표 지점까지 안전하게 호송하는 퀘스트다.호송 퀘스트는 대량의 경험치를 받을 수 있기 때문에 레벨업을 위해서라면 하루에 다섯 번은반드시 해야 하는 퀘스트라 할 수 있는데, 파티 인원은 다른 유저들이 아니어도 용병 모집을통해서도 갈 수 있으니, 빠르게 가고 싶다면 용병 모집을 적극적으로 이용하는 걸 추천한다.     라플라스M에서 레벨업을 하다 보면 더 많은 평점과 카드, 장비들이 필요한 걸 느낄 수 있다.카드 던전과 장비 던전에서 이러한 카드와 장비들을 얻을 수 있다.각 하루에 3회씩 갈 수 있는 이 두 던전은 렙업과 더 좋은 평점을 위한 아이템을 얻기 위해선필수로 가야 하는 두 곳이라고 해도 과언이 아니다.특히 카드 던전은 장비에 장착할 카드를 얻기 위해서는 반드시 가야 하는 곳인데,맨 처음 도전하는 층은 파티로 입장하는 것이 불가능해서 1인 탐색을 먼저 끝내야 한다.난이도가 어려운 던전이라면 당연히 힘들 것이니, 준비를 철저히 하고 가는 것을 추천한다.     장비 던전은 말 그대로 경험치와 함께 좋은 장비를 얻을 수 있는 던전이다.카드 던전과는 다르게 장비 던전은 처음 가는 곳도 파티로 입장할 수 있으니,가급적이면 다른 유저들과 파티를 맺거나 용병을 모집해서 가는 걸 추천한다.높은 평점 등을 위해서라면 장비 던전 역시 반드시 하루에 3회 가는 것이 좋은 던전인데,좋은 장비에 카드를 장착하면 그만큼 전투가 수월해지는 편이다.     카드 던전과 장비 던전은 이러한 부분에서 알 수 있듯이, 난이도가 다소 어려운 곳이 있다.특히 카드 던전은 처음 도전하는 층은 1인 탐색을 해야만 나중에 파티로 갈 수 있어서난이도가 어렵다고 느껴질 부분이 있는데, 이럴 때는 펫이나 퀘스트 등을 진행하면서 얻은카드 스킬 및 같이 전투를 도와주는 펫이 유용한 편이다.특히 스타그램에서 펫을 배치하면 캐릭터에게 속성 버프를 제공하기 때문에이 펫을 얼마나 잘 쓰냐에 따라서 난이도가 결정되기도 한다.     라플라스M의 컨텐츠 중에는 30 레벨에 열리는 정원이라는 컨텐츠가 있다.생활형 모바일 MMORPG를 표방하는 라플라스M에 잘 어울리는 컨텐츠인데,농작물 재배, 식품 제작 등이 가능하고 정원 매점에서 고객에세 아이템을 판매해보상을 획득할 수도 있는 곳이다.정원에서 얻는 경험치는 무제한이기 때문에 레벨업에 매우 유용한 편이니,레벨 30이 되면 빠르게 정원을 개방하는 것을 추천한다.     라플라스M은 여러 이벤트들도 진행 중이다.출석 이벤트, 누적 접속 기간 이벤트, 레벨업 이벤트 등이 진행 중인데,이 세 이벤트 모두 플레이어에게 주는 아이템들이 상당히 좋은 편인 만큼잊지 말고 이러한 이벤트들에 참여하여 보상들을 받는 것을 추천한다.보상들과 함께 게임을 진행하면 더 수월한 플레이가 가능한 만큼,위의 공략글과 함께 여러 컨텐츠를 즐기는 것도 좋을 거라고 생각된다.​공식카페 바로가기구글 플레이 스토어 바로가기앱 스토어 바로가기  본 포스팅은 ' ZLONGAME ' 으로부터 소정의 고료를 지원 받아, 주관적으로 작성 하였습니다 모바일컨텐츠, 핸드폰(폰피)바탕화면(1) 모바일컨텐츠 종류에는 여러가지가있다. 핸드폰 게임,바탕화면, 벨소리,동영상 등등..이번엔 핸드폰 바탕화면(모바일컨텐츠) 예쁜 디자인만 골라골라서 -             귀여운 핸드폰바탕화면들입니다. 다음엔 게임관련 모바일컨텐츠를 공부해볼까봐요, 출처는 밝히고 퍼가주세요 ~ 안녕하세요~^^ 구로디지털단지 부근을 자주 돌아다니던 저는 우연히 현수막이 걸려있는 것을 보았습니다. 바로 2014 모바일 컨텐츠 With G밸리 라는 행사로 한국 산업단지공단 50주년 기념을 맞이하여 열리는 행사라고 하네요~^^ 이 현수막을 본 저는 퇴근과 함께 G밸리 비즈플라자 공개공지로 갔습니다~^^ 현장에 갔더니 이미 행사는 시작하였고 모바일 행사 이외에 G밸리 직장인 게임대회도 진행 중이였습니다.평일 퇴근시간이 걸려있는 시간인데도 불구하고 이렇게 많은 분들이 오셨더라구요~^^  직장인 게임대회가 먼저 눈에 들어와서 잠시 구경하다가 뒤를 돌아 본 순간.....모바일 부스와 시연대가 차려져 있는 것이 보였습니다.  각 모바일 부스마다 게임을 시연하는 분들과 그 옆에서 설명을 해주시는 게임사 직원분들을 볼 수 있었고 저역시 궁금하여 참여를해보았습니다. 이곳 저곳을 다니며 모바일 게임 혹은 게임을 개발하는 엔진까지 직접 눈으로 보고 체험할 수 있고체험중 모르는 부분은 질문하면 게임사 직원분들이 친철하게 설명도 해주면서 다양한 이벤트와경품 행사도 하여 저는 모바일 게임을 다운로드 받고 인증하면 추첨권 뽑을 수 있는 기회를 준다고하여 도전했고 많은 상품들이 준비되어 있었고 뽑은 상품을 즉석에서 바로 주는 그 짜릿함도 느껴보고여러가지로 정말 재미가 있었던 행사여서 너무 좋았고 몰랐었던 게임들도 이곳에서 알게 되서다운로드를 받아 플레이를 하고 있는 저는 정말 스트레스를 확 날리고 온 것 같습니다. 앞으로도 이런 행사들이 많이 생겼으면 하는 바람이였고 홍보도 많이 하여 더 많은 업체와사람들이 참여하여 G밸리의 하나의 직장인들과의 소통할 수 있는 자리가 지속적으로 마련이되었으면 좋겠다는 생각을 해봤습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일본 총무성 산하 정보통신 정책 연구소 보고서에 모바일 컨텐츠와 관련한 논문이 있어서 메모.부제: 소셜게임의 실증 분석과 정책적 함의(含意)보고서는 일본 게이오대학 대학원 경제학 연구과 박사과정에 있는 야마구치씨가 작성시간있을때 틈틈히 보고자 메모.http://www.soumu.go.jp/iicp/chousakenkyu/data/research/icp_review/07/1yamaguchi2013.pdf보고서 결론은 의존성과 과금은 관계가 없으므로 과금과 관련한 규제를 엄격히 하는건 정부의 실책이다.라는 것.일본에서도 보기 드문 소셜게임에 대한 학문적 고찰 보고서인 듯 합니다.최근의 일본 소셜게임에 대한 설문조사 결과 자료들이 있어서 흥미롭네요.일본어가 가능한 분들은 직접 보시고 일본어를 모르시는 분들을 위해서 나중에 시간이 되면 개요를 포스팅 해보고자 합니다.개인적으로 게임에서 가장 재미있는 컨텐츠는상대 유저와 전투를 벌이는 PVP 컨텐츠가 아닌가 싶습니다.​특히, 오늘 최신모바일게임 추천하는 톡톡삼국지처럼캐릭터를 수집하고 내가 직접 편대를 구성해서 전투하는SRPG장르에서는 PVP 컨텐츠를 통해 극한의 스릴을 맛 볼 수 있습니다.​내가 전략을 세우는 것처럼 나와 전투하게 되는 상대 유저 역시직접 편대를 구성하기 때문에 SRPG에서 PVP 컨텐츠를 통해서는상대 유저와 최고의 전략을 위해 고도의 머리 싸움을 벌일 수 있습니다.​​​​  오늘 최신모바일게임 추천하는 톡톡삼국지에서 대표적인PVP 컨텐츠는 비무대 컨텐츠로 해당 컨텐츠는 랭킹에 등록된 상대 유저와 전투를 벌여 상대 순위를 뺏는 것이 목적입니다.​랭킹에 등록된 유저에게 전투를 신청해 승리를 하는 경우상대 유저의 랭킹을 빼앗을 수 있으며 보상으로 비무 상점에서사용할 수 있는 명망과 게임 내 유용한 재화인 원보를 얻을 수 있습니다.​비무대는 일일보상, 시즌보상 이렇게 두 가지 방식으로 보상이지급되는데 시즌 보상에서 1위를 하는 경우 명망 2500개와원보 600개를 획득할 수 있어 최대한 높은 순위를 노리는 것이 좋습니다.​​​​  또한, 비무대는 도전하는 횟수가 일정 조건에 도달하는 경우출정 컨텐츠 내에 있는 여정을 갱신할 수 있는 여정 갱신권과장군부에서 천하영웅을 초빙할 수 있는 초빙령 등을 얻을 수 있습니다.​그렇기 때문에 최신모바일게임 추천하는 톡톡삼국지의 비무대는최대한 많이 플레이하여 도전하는 횟수를 조건에 맞춰주는 것이 좋고지속적으로 공격과 방어를 진행하면서 순위를 올려주고 유지해줘야 합니다.​공격과 방어를 효과적으로 하기 위해선 무엇보다 편대 배치가 굉장히 중요합니다.​​​​   편대를 배치하기 위해선 우선 여러 나라의 명장을 수집해야 합니다.​명장은 주점에서 무장, 우정, 명장 수집을 통해 획득할 수 있다.수집 방법은 3가지가 존재하며 수집 방법에 따라 등장하는 명장의등급이 다르며 명장>우정>무장 순으로 높은 등급의 명장이 등장합니다.​무장 수집을 하기 위해선 두강주가 필요하며 우정 수집을 할 땐우정 점수가 필요하고 명장 수집 시에는 백년두강주 및 원보가 필요합니다.​​​​  3가지 방법 중 명장 수집이 가장 높은 등급의 명장을 수집할 수 있는 방법이기 때문에 최신모바일게임 추천을 받아시작한 사람들은 이왕이면 명장 수집을 주로 진행하는 것이 좋습니다.​명장 수집에 필요한 백년두강주 및 원보는 혜택 내에서 승급 보상으로 쉽게 획득할 수 있으며 현재 진행하고 있는각종 인게임 이벤트를 활용하여 쉽게 획득할 수 있습니다.​명장 수집 시 기존에 보유하고 있던 명장이 등장하게 되면기존에 있던 명장의 승급 재료로 다시 사용할 수 있으니동일 명장이 나오더라도 실망하지말고 강화 재료로 사용하도록 합시다!​​​​  그렇게 명장을 수집했다면 다음으로 편대를 구성하도록 합시다.​비무대는 도전 시에는 따로 편대를 구성하지 않고 기존에배치해둔 편대대로 전투에 임하게되니 무장 탭 내에 있는진형에 총 6명의 명장을 사용해 편대를 배치시켜놔야 합니다.​도전 시에는 미리 설정해둔 편대 구성대로 명장들이 전투에참여하게 되고 반대로 방어 시에는 비무대 내에 방어 진형을 따로 설정해놔야 방어에 성공할 수 있으니 그 점 참고하도록 합시다!​​​​  그리고 편대를 구성할 때는 진법도 고려해 구성해야 합니다.​톡톡삼국지는 삼분천하, 통솔삼군, 당세영웅, 명양사해,안평오로, 일통삼국 이렇게 6개의 진법이 존재합니다.​어떤 진법으로 편대를 배치하느냐에 따라서 생명력, 공격력,피해감면 등 부여받을 수 있는 버프 효과가 다르기 때문에보유한 명장으로 버프 효과가 가장 큰 진법으로 배치를 해야합니다.​가장 많은 도움을 받을 수 있는 진법은 일통삼국으로 해당 진법은생명 +30%, 공격 20%, 피해감면 +10%의 버프 효과를 받을 수 있고 동일 국가 명장 6명을 배치하면 되니 참고하여 편대를 구성합시다.​​​​   이렇게 편대까지 탄탄하게 배치했다면 이제 본격적으로 비무대로 입장해 자신보다 높은 랭킹에 있는 유저와짜릿한 전투를 벌여 순위 경쟁을 시작해보도록 합시다.​상대 유저를 이기는 경우 상대 유저의 순의는 본인것이 되고상대 유저의 점수를 하락시킬 수 있으며 이기지 못한 경우에는 그대로 랭킹이 유지되며 점수 하락은 없다고 합니다.​상대방의 점수가 높을수록 승리 시 더 많은 점수를 획득할 수 있다고 하니 충분히 편대를 강화시킨 후이왕이면 높은 점수를 지닌 유저에게 도전하도록 합시다!​​​​​​다운로드 바로가기​공식카페 바로가기​​​​본 포스팅은 해당업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다​ 게임 런칭 전부터 100만명의 사전예약자가 모여 뜨거운 인기를 끌었던 검은강호2가 1월 20일 런칭 되었는데요. 이번 포스팅에서는 검은강호2가 어떤 점이 이렇게 뜨거운 유저들의 관심을 받았는지, 어떤 각양각색의 컨텐츠가 존재하는지에 대해 소개를 해드리고자 합니다. 우선 검은강호2가 가장 주목받게 된 이유 중 일부는 단연 수려한 3D 모델링과 화려한 배경, 그리고 수준 높은 그래픽이 아닐까 싶은데요. 게임을 플레이하는 유저들의 입장에서 이런 부분들이 더욱 몰입감을 높여주며 눈길을 끌지 않았나 싶습니다. 큰 인기를 끌고 있는 이유에는 기존 모바일 MMORPG랑 달리 레벨 업 하기도 매우 쉬움으로써 전투력을 빠르게 올릴 수 있다는 점도 한몫 하는 것 같은데요. 여기서 끝이 아니라 전투 또한 매우 박진감 넘치는 액션 쾌감을 맛볼 수 있는 것은 덤입니다. MMORPG의 묘미 파티사냥 또한 즐길 수 있는데요. 타 유저들과 함께 던전을 입성하여 많은 경험치와 신령을 진화시킬 수 있는 진화석과 각종 보석 종류들도 얻을 수도 있습니다. 던전의 경우 던전 난이도가 높은 대신 홀로 사냥하는 것보다 효율이 좋기에 만약 검은강호2를 시작하셨다면 꼭 던전 하루 제한 2회를 채워보는 것을 추천 드립니다. MMORPG하면 생각나는 보스전도 빠트릴 수 없습니다. 검은강호2에서의 보스 컨텐츠는 개인보스, 월드보스, 창공의 요새 등등 이렇게 세가지가 존재하는데요. 개인보스의 경우 혼자서도 충분히 클리어할 수 있는 난이도지만 월드보스와 창공의 요새 보스 같은 경우 혼자서는 잡기 힘들기에 길드 협조를 눌러 길드원들과 함께 잡는 것을 권장합니다. 보스를 쓰러트리게 되면 캐릭터 성장에 필요한 각종 다양한 재화와 장비, 아이템 등을 받을 수 있으니 참고하시길 바랍니다. 검은강호2에서는 자신이 지닌 신령들과 함께 타 유저와 전투 또한 즐길 수 있는데요. 자신이 얼마나 성장했는지, 타 유저와 자신 중 누가 더 강한 지 우열을 가리고 싶을 경우 해보는 것도 좋을 것 같습니다. 다만 캐릭터 마다 속성 차이가 있으니 아무리 자신이 전투력이 더 높다고 할지라도 질 수도 있다는 점 유의하시면 좋을 것 같습니다. 그리고 검은강호2에서는 RPG장르에서 보기 힘든 컨텐츠가 존재하는데요. 그건 바로 온천 컨텐츠입니다. 온천 컨텐츠는 메인 스토리의 주역인 설아와 함께 온천을 즐기고 다과를 먹으면서 많은 경험치를 얻을 수 있는데요. 이 다과 먹기가 끝나면 대화를 함으로서 설아의 호감도를 올리고 각종 아이템과 보상도 받을 수 있습니다. 길드를 가입하게 되면 내공전수라는 컨텐츠도 이용할 수 있게 되는데요. 자신보다 레벨이 낮은 길드원에게 내공전수를 해주거나 자신보다 레벨 높은 길드원에게 내공전수를 받을 수 있습니다. 이렇게 내공전수를 한다면 공헌도와, 경험치를 얻을 수 있고 길드에 내공전수 해줄 사람이 없다면 자가 수련으로 명상을 하며 소량의 경험치도 받을 수 있습니다. 오랜 전투로 인해 피곤하거나 우울할 때 소소하게 힐링이 가능한 컨텐츠도 있는데요. 그건 바로 해저 탐험입니다. 이 곳으로 가게 되면 바다거북, 해파리, 상어, 고래 등 다양한 각종 물고기들을 구경할 수 있어 심신의 안정을 가져다 주는데요. 하지만 여기서 유의해야 할 점은 검은강호2를 시작한다고 바로 갈 수 있는 곳이 아니라 레벨 80을 찍어야만 생명의 바다 지역을 갈 수 있으니 참고 바랍니다. 마지막으로 이렇게 검은강호2에서 존재하는 수 없이 다양하고 특색 있는 컨텐츠에 대해 소개해드렸는데요. 이 밖에도 다루지 못한 컨텐츠가 더더욱 많습니다. 요즘 같이 컨텐츠 소모가 빠른 시대의 유저들은 꽤나 반가워할 만한 모바일게임이 아닐까 싶네요. 또한 검은강호2는 최근 런칭한 탓에 다양한 출석보상 이벤트와 레벨 패키지, 시즌패스 등 다양한 인게임 이벤트를 하고 있는데요. 모바일MMORPG 장르를 좋아하신다면, 또는 할 만한 모바일 게임을 찾고 계신다면 검은강호2를 지금 한번 시작해 보셔야 하지 않나 싶습니다. 현재 인게임 이벤트 외에도 공식카페에서 다양한 이벤트를 진행하고 있는데 이에 대한 상세한 정보를 알고 싶다면 밑의 링크를 통해 직접 한번 확인해 보시길 바라겠습니다.​검은강호2 공식카페 바로가기검은강호2 구글 스토어 바로가기검은강호2 애플 앱 스토어 바로가기  본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 자료출처 : 한국소프트웨어 진흥원 07년5월 자료 06년 초부터 터진 핸드폰 요금의 악재를 시작한 모바일 콘텐츠 06년 사업은 어느정도 성공적인 모습을 보인다고 판단이 된다. 눈에 띄는것은 디지털음악에 대한 감소와 디지털 영상에 대한 감소경향일듯 하다.디지털 영상관련은 디지털 방송의 발전에 따른 자연스런 감소로 볼 수 있겠지만, 디지털 음악은 약간의 의성성을 지닌다.하지만, 디지털 음악에 대한 07년도의 전망은 06년 대비 10~12%성장하는 2,100~2,300정도가 되는것으로 주류인듯 하다. 위 표를 보면서 정말로 궁근한것은 디지털방송에서의 모바일콘텐츠 시장이다. 저 금액이 광고매출인지...컨텐츠 매출인지... 아님 그 외의 다른 매출인지... 06년 부터 불기 시작한 UCC 영상은 과연 모바일에서 디지털 영상 시장에 어떤 영향을 주고 있을지도 07년의 주된 관심이될듯 하다.  그럼 우린 머해 먹구 살아야 하나~  안녕하세요. 애즈커넥트 커넥터입니다.​안타깝게도 다음주 목요일부터 네이버 파워컨텐츠 '웹툰' 지면 노출이 제외된다고합니다.​공지사항 한번 보시죠!​​--------------------------------------------------------------------​안녕하세요, 네이버 검색광고 운영자입니다.​2018년 12월 27일(목)부로 웹툰 모바일컨텐츠 지면에서의파워컨텐츠 광고 노출이 제외 됩니다.​[모바일 '웹툰' 지면_파워컨텐츠 광고 노출 제외 안내 ]​■ 기존 노출 영역​  - 네이버 모바일 뉴스 (일반/ 연예/ 스포츠), 지식in, 카페, 웹툰, 웹소설, 뿜​■ 변경 노출 영역​  - 네이버 모바일 뉴스 (일반/ 연예/ 스포츠), 지식in, 카페, 웹소설, 뿜​광고주 여러분께서는 이 점 확인하시어 광고 운영에 참고하시기 바라며관련해서 궁금하신 사항은 네이버 검색광고 고객센터(1588-5896) 또는온라인 1:1 문의상담을 이용해 주시면 친절히 답변 드리겠습니다.​감사합니다.​--------------------------------------------------------------------​변경된 파워컨텐츠 노출 영역을 확인하시고 마케팅에 활용하시길 바랍니다~!​​언제나 마케팅 소식을 전해드리는!!​우리는 마케팅 전문가 애즈커넥트입니다!!        애플의 앱스토어가 성공한 이후로 대형사업자들은 앞다투어 앱스토어 진출을 시도하고 있습니다. 통신사와 제조사, 플랫폼 사업자들과 같은 대기업들은 모바일 생태계를 중심으로 자체 앱스토어를 보유하고 있는데요.앱스토어 구축이 일반화되면서 모바일 중심이 아닌 새로운 형태의 앱스토어도 등장하고 있습니다.  2011년 1월에 시작한 Mac용 앱스토어는 지난 5월에 등록앱 1만건을 돌파했는데요.  비슷한 시기에 페이스북은 자체 앱스토어인 App Center를 공개했습니다.  MS는 Office 15에서 접근할 수 있는 앱스토어인 'Apps For Office'를 제공할 예정이라고 합니다. 국내에서는 금융결제원을 중심으로 은행 공동 '금융 앱스토어' 구축 논의가 된 적이 있으며  NHN와 카카오톡과 같은 온라인 서비스 사업자까지 앱스토어 경쟁에 뛰어들고 있는 실정 입니다.     - 구글의 플레이 스토어 -  - 애플의 앱스토어 -        수많은 앱스토어 중에 성공사례를 찾는 것은 쉽지 않습니다. 애플 앱스토어, 구글 플레이와 아마존 앱스토어 정도로만 손 꼽을 수 있을 정도이며 대부분의 앱스토어는 소비자들의 관심 밖에 있습니다.  최근 만나본 앱스토어 담당자들도 오로지 수익만 고려한다면 앱스토어를 유지하는 것은 큰 의미가 없다고 말했는데요.  그럼에도 기업들이 앱스토어에 대한 투자를 계속하는 이유는 무엇일까요?  온라인 서비스는 '정보'를 확보하고 제어하는 자가 지배권을 장악하게 됩니다. 구글이나 네이버가 지금과 같은 대형사업자로 성장할 수 있었던 것은 '검색'을 통해 정보를 확보했기 때문입니다. 지금까지 정보는 웹페이지의 형태를 띄고 있었습니다.  하지만, 모바일 환경이 앱중심으로 성장하면서 더 이상 웹크롤링만으로 '정보'를 제어할 수 없게 되었으며,  모바일 앱에 안에 있는 컨텐츠와 사용자들의 기록들은 검색엔진에 노출되지도 않고,  어떤 컨텐츠들이 있는지 기존 강자들은 알 수가 없었습니다.   그나마 앱스토어 안에 있는 정보와 사용자의 피드백이 있어야 최소한의 정보 장악력을 갖출수 있는 것입니다.  상황이 이렇다 보니 대형 사업자 입장들은 포트폴리오 관리 차원에서라도 앱스토어를 운영할 수 밖에 없는 실정이라 할 수 있습니다.    - 페이스북의 앱센터 -     그렇다고 수익을 만들어내야 하는 기업이 포트폴리오 구축만을 위해 마냥 유지만을 할 수는 없겠죠. ' 앱(App)' 판매 만으로 애플 앱스토어와 같은 수익을 만들기는 어렵다는 것을 체험한  후발업체들은 컨텐츠몰로 변신 중에 있습니다. 모바일 환경에서 소비할 수 있는 다양한 장르의 컨텐츠들을 확보하고 앱스토어를 유통채널로 활용하고 있는 것인데요. 구글은 기존 안드로이드 마켓에 구글 뮤직과 이북스토어를 통합해  '엔터테인먼트 허브'를 지향하는 구글 플레이로 변신했습니다.  안드로이드 마켓에 있던 45만개의 앱과 구글 뮤직에 있던 1300만곡의 음악, 이북 스토어에 있던400만권의 도서 등이 일원화된 플랫폼 안에서 유통되게 됩니다.  국내 통신사들도 초기 앱스토어에서 화보, 동영상, 음원, 전자책 등으로 판매 컨텐츠를 확장한 상태입니다.    - T스토어의 도서컨텐츠 판매 카테고리 -    어떤 서비스나 마찬가지이긴 하지만 전략적인 목표와 비전이 중요한데요.  단순하게 컨텐츠의 양만으로 서비스를 운영하는 것은 한계가 있습니다.  앱판매 수익 외에 유통 플랫폼을 구축하고 이를 통해 얻어지는 정보를 기존의서비스와 연계하지 못한다면 앱스토어 진출을 실패할 수 밖에 없습니다.  전략과 서비스적으로 완성도가 높다고 하더라도 유통 채널의 핵심은 '노출'입니다.  최근 대부분의 사업자들은 노출 극대화를 위해 수평 통합을 시도하고 있는데요.  페이스북, 아마존등이 자체 단말을 만들려고 시도하는 모습이나 구글이 레퍼런스 단말을 적극적으로제작하는 것도 동일한 맥락이라 할 수 있는데요.  최근, 앱스토어와 N스토어를 활발히 운영중인 네이버가  자체태블릿 제조를 검토하고 있다는 루머가 들리는 것도 이러한 전략과 무관하지 않을 것입니다.    - 구글의 레퍼런스폰 넥서스S -   스마트폰 이용자 3천만명을 바라보는 현재.  모바일 컨텐츠 스토어의 경쟁이 심화되고 있는데요. 이러한 경쟁을 통해 컨텐츠를 직접 소비하는 소비자의 입장을 고려한 앱스토어 생태계의 바람직한 변화가 일어나길 바랍니다^^       젊은대학 청강문화산업대학교 모바일스쿨에서 2013년 변화를 주도하는 모바일 전문가를 꿈꾸는 학생을 모집합니다!2012년 8월 16일(목) 부터 10월 5일(금)까지 1차 수시모집이 진행되는데요. 예비 청강인들의 많은 지원을 기다립니다!^^                11년 장수게임.. 삼국지W입니다.9년전 중학생때 하던 추억의 게임인데아직도 살아있습니다. 삼국지를 좋아하신다면들어보셨을 게임입니다.오늘은 삼국지W 컨텐츠들을 맛보기로 보여드릴까해요.11년이나 된 썩은게임아니냐 하실 수 있는데소과금,무과금으로도 거의 모든 컨텐츠를 즐길 수 있으며, 유저간의 혈전(대규모 전쟁 컨텐츠)또한 저투력으로 나눠져있어 참여가 가능하여뉴비유저도 적응할 수 있습니다.저 또한 9년전, 4년전에 하다가 다시 시작했습니다.원스토어(추천),플레이스토어로 플레이하실 수 있습니다. 수 많은 장수들! 모든 연도의 장수를 한 번에 만날 수 있습니다 !  자신이 좋아하는 장수들을 직접 키울 수 있고, 이민족들을 처리하고 경험치를 획득하고. 유저간의 전쟁 컨텐츠(약탈)를 즐길 수 있습니다.누가 더 강한지 오늘 내기? 친구에게 아쉽게 져보기도 하고 시나리오를 플레이하면서 직접 삼국지를 익히기! 시나리오로 싸워보는 시대의 장수들! 유저들과 함께 떠나는 원정대(보스) 컨텐츠 아이템을 수집하고장수를 더욱 강력하게 키워볼 수 있습니다. 환생 컨텐츠를 통해 얻기 어려웠던 4성 장수를 손에 넣기도 하고 연합(길드)원과 함께 떠나는 대토벌 컨텐츠 꿈의 장수를 가져보는 그 날까지...인게임 시간이 현실 시간과 같이 소모되는 게임이라크게 시간 소모를 하지 않아도 되는방치형 게임입니다.하루 30분에서 1시간이면 충분히 즐기실 수 있고년단위로 즐기기 좋은 게임입니다.삼국지W 공식 웹사이트모바일 플레이는 원스토어,플레이스토어 플레이가 가능하며 웹과 연동이 가능합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿네이버 포스트의 초대작가가 되었습니다.  일전에 말씀드렸어요. 네이버 포스트에서 글을 발행해고 있다고. 모바일 컨텐츠의 핵으로 부상하고 있는 네이버 포스트에서 연락이 왔더군요. 포스트 초대작가^^로 선정되셨다고요. 제가 알기로 현재 포스트 작가는 많지만, 초대작가는 110명이라고 하더이다. 기쁘기 그지 없는 일이에요.    이렇게 메일 통보가 왔어요.  게다가 초대작가에게는 만년필과 소정의 상품권을 준다고 하니.^^ 저는 만년필이 상당히 기대가 되요. 작가에게 어울리는 '만년필'이려나~ 초대작가로 선정된 김에 새로운 연재물을 기획하고 있는 중인데 아무리 머리를 굴려봐도 좋은 아이디어가 나오진 않아요. 설연휴에 아주 푸~욱 쉬면서 재미있는 컨텐츠들을 상상해 보아야 겠어요.^^ 아이디어를 주실 분은 마음 껏 주시면 감사하게 받겠습니다. ㅎ 항상 말 없이 제 블로그나 글들을 읽어 봐주시는 분들에게 감사합니다.^^ 조용히 공감해주시고 조용히 응원해 주시는 분들 덕분에 이렇게 좋은 일도 생기는 것 같아요. 감사합니다.  새해 복 많이 받으세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							모바일 게임 업체들이 야심에 차게 개발했던 RPG 게임들이 게임 전용폰의 판매율 저하, 핸드폰 버튼의 조작 버튼 한계에 따라 킬러 컨텐츠로 자리잡지 못할 것이라는 우려가 높다. 하지만 현재 컴투스(대표 박지영)의 한 관계자는 MMORPG 게임인 '아이모' 게임 기획에 인력을 보강하는 등 실제 업계에서는 네트워크용 게임에 대한 투자를 아끼지 않고 있다.최근 '삼국쟁패2'의 2차 클로즈 베타 테스트에 들어간 게임빌 역시 RPG 게임의 11월 말에 출시를 앞두고 있다. 1500개의 방대한 시나리오와 멀티 스테이지의 도입으로 150 개의 엔딩으로 구성된 게임으로, 싱글 버전(삼국쟁패)과 네트워크 버전으로 연동이 가능하다. '삼국쟁패2'는 삼국지의 내용을 바탕에 게임에서 이기면 영토를 차지하게 되는 방식으로 구성되어 전투 게임과 땅따먹기 게임을 한꺼번에 즐길 수 있는 세미 네트워크 게임이다.▲ '삼국쟁패2'-채팅이가능한 네트워크용 게임게임빌에 따르면 모바일 RPG 게임은 단말기에 WAP 환경이 그대로 구현되고 이동성이 유용한 모바일의 특성에서 맞추워 개발된다면 유저들의 관심을 높일 수 있을 것이라고 전망했다.특히 게임빌은 '삼국쟁패2'는 PC의 제한성에서 벗어나 시간, 공간의 제약을 받지 않는 모바일 게임을 통해서 유저들은 길드를 닦고 캐릭터를 성장시키면서 자연스럽게 커뮤니티를 형성하게 될 것이라고 예측했다. 또한 월정액제와 전송 비트 수를 줄이는 방식으로 기획되어 게임 유저들의 접속이 계속 유지될 것이라고 파악했다.게임빌에서는 RPG 게임으로 '삼국쟁패2'의 출시 이후 내년 초 라피스라줄리와 환타지 RPG인 가이아전기(가제)가 뒤를 이어 출시하여 모바일 네트워크 시장에 전력할 것이라고 밝혔다.업계의 한 관계자는 RPG 게임은 1년 이상의 개발 기간과 12억원의 투자비용이 들지만 "데이터 전송 요금의 월정액화, 통신기 유통사의 게임 플랫폼 동일화가 이루어질 것이다"고 전망하며 "네트워크 게임은 계속 개발될 것이며 이후 다양한 장르의 게임이 모바일에서도 실행가능해질 것"이라고 말했다.  출처: K모바일  강호문 기자  fact@kmobile.co.kr최고의 학과 모바일컨텐츠공학과를 소개합니다.  안녕하세요 잇님들오늘의 반즐세 입시정보는 모바일컨텐츠공학과 입니다. 오늘은 모바일컨텐츠공학과에 대해 알아 볼텐데요모바일콘텐츠공학과는  스마트폰학과와 동일한 학과이죠 아무래도 여기를 둘러봐도 저기를 둘러봐도 스마트폰을 모두 들고 있는 모습은 쉽게 접할 수 있는데요  최근에는 아이폰5S가 출시가 되어 엄청난 아이폰 유저들에게 인기를 끌고 있죠여기서 잠깐 아이폰5와 아이폰5S의 차이점을 한번 볼까용    우선 아이폰5에 대해서 비교를 했어요모바일 콘텐츠공학과를 나올경우에는 스마트 폰과 관련된 모든 걸 배운다고 생각하시면 되요 반즐세녀도 아이폰 유저 입니다 ㅋㅋ 아이폰5S를 기다리고 있슴니다용 반즐세는 모바일컨텐츠공학과가 대학원만 있는줄 알았는데 학사과정에도 있다는 사실 !! 모바일 컨텐츠공학과는 스마트폰개발부터 시작되어 앱개발까지 모두 가능하다는 사실또한 수업 통한 모의 앱까지 개발하는 놀라운 능력이 펼쳐집니다. 자 이제 스마트폰에 대해서 알아볼까요??  <출처 : Daum Foundation> 놀라운 스마트 폰의 다양함을 동영상으로 확인 하셨죵 숭실대전산원일 경우 35년의 오랜역사와 대학생활이 이루어지는 곳입니다.모바일컨텐츠공학과는 앱개발을 통하여 아이디어를 많이 생성하여 개발한다고 생각하시면 됩니다.   실무와 이론은 겸비한 수업으로 진행이 되고 있으며 많은 졸업생들은 대학원진학 및 현입 또는 SNS개발업체, 언론기관 교육기관 등으로 진출하고 있습니다. 반즐세가 말하는 숭실대학교 전산원은요~!! 우선 수험생들이 걱정하고 있는 수능이나 내신을 반영하지 않고 면접으로 진행이 되고 있어요또한 2년동안 단기간에 공부를 마칠 경우에는 숭실대학교 총장명의 4년제 학사학위를 취득할 수 있습니다.수학기간을 마치면 학사편입 또는 대학원으로 진로를 결정하곤 하구요 취업분야로 가는 친구들도 있어요  다양한 특강으로 자격증취득으로 인한 학점 인정이 가능 !!또한 숭실대학교 대학생활이 이루어지고 있는 곳이랍니다. 현재 멀티미디어학과를 지원하고자 하는 수험생 여러부운~~지금 얼마 남지 않은 수능에 많이 긴장타고 있죠 마지막까지 최선을 다하는 모습에 화이팅을 외쳐드리구요 숭실대학교 전산원에 대해서 궁금한거 있으면 언제든지 톡톡!! 톤톤 !! 문의해주시면 되요          안녕하세요 ! 나라닷컴 광고기획팀 김경우 주임 입니다 :)지난번엔 컨텐츠의 완독률을 높이는 구성 방법에 대해서소소한 노하우를 알려드렸는데요 ! 오늘은 많은 분들이어려워하고 계시는 모바일컨텐츠의 구성 요소에 대해알아보면서 더욱 유익한 시간을 가져볼까 합니다 ~ 모바일컨텐츠 구성 어떻게 해야할까 !? 이것만은 꼭 알아두자 !  전체적으로 모바일 컨텐츠 구성이 상당히 어려운 이유는,작은 화면을 한정된 텍스트와 이미지로 구성하여,사용자를 이해시켜야하는 목적이 있기 때문입니다.그래서 명료한 문장과 직관적인 단어 선택이 중요하며,컨텐츠 제공자의 입장보다는 소비자의 관점에서 제작되어야 합니다.크게 컨텐츠 마케팅의 4가지 공식을 말씀드리자면,브랜드 리더십, 고객 공감, 스토리텔링, 창의력 입니다.이 4가지 요소가 모두 충족된다면 좋은 컨텐츠를 만날 수 있고경쟁력있는 컨텐츠로 탄생되는 것 입니다.모바일 컨텐츠의 핵심은 바로 단순함미국 닐슨 연구소 Nielsen Company 의 발표에 따르면모바일 컨텐츠가 PC컨텐츠보다 사용자가 이해하는데무려 2배나 어렵다고 합니다.그 이유는 즉 작은 화면 때문에 사용자가 볼 수 있는 것이한정 될 수 밖에 없고, 보이는 범위 내의 설명만 확인하는심리적 현상 때문입니다. 또한 화면보다 큰 컨텐츠를 보려면이어지는 문맥을 기억에 의존해야 합니다. 그렇기 때문에모바일 웹의 초점은 '한눈에 보기 쉬운 컨텐츠 배치' 입니다.위 그림에서 A는 한 테이블에 2개의 컨텐츠 배치 가로형이들어간 형태입니다. 자연히 B보다 이미지와 짧은 제목, 세부 설명과 링크버튼의 사이즈가 들어들게 됩니다. 한 테이블에 너무 많은내용을 담다 보니 제목과 세부 설명은 식별하기 힘들 수 밖에 없습니다.반면 B는 한 테이블에 한 개의 콘텐츠를 넣었기 때문에 비교적 A보다큰 이미지를 삽입할 수 있습니다. 제목과 세부적인 설명도 더 길어지기 때문에명확하게 콘텐츠를 전달할 수 있으며 전체적으로 커지기 때문에 사용자의가독성이 좋아지는 효율 또한 기대할 수 있습니다.만약 A와 같이 한 테이블에 2개의 콘텐츠를 제공해야 한다면,가로형 보다는 세로형이 더 효율적으로 보입니다.또한 콘텐츠 배치에 따라 구성 요소의 사이즈도 현저히 달라집니다.A 와 B 버튼이 들어간다고 가정했을때, A는 어린아이의 손가락굵기로도 터치하기가 상당히 힘든 편 입니다. 하지만 B 는 A보다버튼이 크기 때문에 누구나 쉽게 클릭할 수 있습니다. 여기서 확인할 수 있는점은 컨텐츠의 크기는 곧기능성과 가동성이 직결된다는 말씀을 드리고 싶네요 !시각적인 안정성감을 줄 뿐만 아니라 본문이 강조되어사용자의 시선이 글로 가도록 유도할 수 있습니다.또한 어간, 자간, 행간, 글줄의 길이가 여유롭게 구성되어사용자의 눈에 피로를 줄여줄 수 있기 때문에 반드시모바일 웹에서는 컨텐츠 배치는 꼼꼼히 신경쓰시길 바랍니다.또한 모바일에서는 화면의 맞는 한정된 텍스트와이미지로 구성하는 모바일 홈페이지는 사용자가보고 싶은 것만 보는 경향이 더욱 더 뚜렷하기 때문에정확한 키워드와 그에 맞는 정보 수집을 해야 합니다.정보 수집을 할 때에는 자신이 속해 있는 산업의주제만 모아서는 안됩니다. 내가 속한 사업 이외의연관 주제도 파악해야 장기적으로 사업을 이끌 수 있으며,흐름에 맞는 트렌드를 앞서나갈 수 있습니다.대표적인 방법으로는 첫째, 매일 발생하는 뉴스 스크랩 입니다.뉴스는 누구의 편도 아닌 객관적인 사실을 다루고 있어 정보와소비자의 반응, 시기적인 트렌드를 실시간으로 확인할 수 있습니다.둘째 키워드 검색입니다. 포털에서 원하는 키워드를 검색했을때나타나는 연관된 검색어가 나옵니다. 사용자들이 많이 찾아보는키워드가 우선순위에 오르기 때문에 실시간성이 반영됩니다.따라서 고객들이 관심 있어 하는 단어를 포인트로 잡아서연관 검색어까지 고려한 컨텐츠를 작성하면 검색 결과 페이지에노출되는 빈도수를 더욱 더 높일 수 있습니다.때문에 메인키워드 그 이외에도 다양한 연관검색의 정보수집이좋은 컨텐츠 작성에 아주 중요한 부분을 차지한다 생각됩니다.진짜 소비자가 원하는 정보가 무엇인지 파악하는데 분명 많은 도움이 될 수 있을 것 입니다.주 소비자층을 구체적으로 결정하자.사업 목표에 타깃이 되는 주 소비자층과 관심 있어 하는연령대를 명확하고 분명하게 결정해야 합니다. 예를 들어, 어린왕자에 대한 스토리의 컨텐츠를 작성할 때구매 대상을 노인층으로 한정해 작성한다면구독자의 어린이들에게는 관심을 받지 못합니다.단순한 만화의 콘텐츠라면 글씨를 읽지 못하는 어린이를 고려하여,이미지 중심으로 컨텐츠를 작성하고 물건을 구매하는 부 소비자층인부모님과 할머니 할아버지를 자극하는 카피나 문장이 필요합니다.​다양한 쇼핑몰과 같이 실시간으로 서비스를 제공해야 하는업체들은 소비자가 주로 활동하는 시간대나 어린이날과 같은이벤트데이의 시기를 놓치지 않고 컨텐츠 아이디어를 캐치한다면더욱 좋은 아이디어가 될 수 있을 것 입니다. 이처럼 서비스의목표가 더욱 확실하다면 그들의 심리와 생활을 고려한다면,더욱 더 쉬운 주제와 컨텐츠 생산에 용이할 것으로 보입니다.오늘 이렇게 간단한 컨텐츠 작성에 대해서 살펴보았는데요 !오늘 전체적인 글의 흐름에 맞는 결론은,상대방을 배려하고 소비자의 눈에서 컨텐츠를 작성해본다면,분명 틀림없이 좋은 컨텐츠가 나온다는 것 입니다.이 점 꼭 유의하시고 앞으로도 더더욱 많은 분들께다양한 정보와 유익한 시간을 보낼 수 있도록좋은 컨텐츠를 작성해주시길 바랍니다 감사합니다.​▲검은사막 모바일 무과금 유저 필수 컨텐츠 공략 영상오늘은 검은사막 모바일 무과금 유저라면 매일 해야 하는 컨텐츠에 대해 이야기를 해보려고 한다. 무과금 유저라면 도움 될만한게 있다면 다 하는게 좋은데 오늘 그 부분 관련된 이야기라고 보면 된다.▲검은사막 모바일 미궁 하루 10판 필수!예전에는 친구가 초대 하지 않는 이상 또는 길드원이 초대 하지 않는 이상 하루 10번 기회를 주는 미궁 입장을 할 수가 없었다. 하지만 오픈방이 생기면서 이젠 누구든지 하루 10판을 할 수 있다. 다만 오픈방이라고 해서 아무것도 안하고 대기 타는 비 양심적인 짓은 하지 마시고~~ 들어가면 본인 생성보다는 보상이 적지만 그래도 금주화도 얻을 수 있고 장비적인 부분에 있어 기대값도 있기에 무조건 10판 하는 것이 좋다.▲정제소는 채워지기 전에 비우세요!다음으로 다 알고 있지만 깜박 하는 정제소!! 정제소의 경우 등급업이 될 수록 수량이 늘어나며 현재는 10개가 최고인데~ 10개가 다 생성 되면 더 이상 생성이 안된다. 나름 상급 스톤이 잘 나오는 정제소라서 10개가 되기전에 꺼내줘야 한다.▲티끌 모아 태산! 은근 돈 되는 자원들다음으로 아직 영지 다 업그레이드를 못해서 판매를 못하고 있을 수도 있지만 자원을 채집하는 과정 속에서 여러가지 자원들이 추가적으로 만들어져 남는 자원을 판매 하면 좋다. 자원 은근 잘 팔린다. 금액 자제척으로 보면 적은 양이지만 100개씩 계속 판매 하면 은근 쏠쏠한 돈이 되기 때문에 무과금 유저 분들은 빠르게 영지를 업그레이드 시키고 남는 자원은 계속해서 판매 하는 것이 좋다.▲마을에 있는 교본 구매 꼭 하자!마지막으로 잡템 판매 하러 마을에 2~3번씩 갈텐데 마을에 갈때 꼭 가야 하는 곳이 있다. 바로 보석 상인과 교본이다. 보석이야 업글 과정 속에서 실패 확률이 존재하기에 꼭 하지 않아도 되지만 교본은 아니다. 하루 5번 갱신이 되는 이 교본은 경험치를 통해 스킬의 데미지를 올려주는 개념이라서 무조건 많으면 좋은 것이다. 보통 사냥으로만 얻는데~ 마을에서도 하루 5번 갱신해서 얻을 수 있으니 이 부분까지 참고해서 무과금 유저! 검은사막 모바일 재미나게 즐기자!​  게임을 즐기는 유저분들이 게임을 플레이할 때 많은 관심을 보이는 요소 중 하나가 바로 게임 내 진행되는 컨텐츠들일 거라 생각되는데, 이번에 다양한 컨텐츠와 더불어 화려한 스킬들로 무장한 신규모바일게임이 출시예정에 있습니다. 바로 판타지MMORPG인 용의기원입니다. 공개된 영상과 정보만 봐도 굉장히 큰 기대가 되는 게임이죠. 현재 사전예약 진행 중이라고 하는데, 컨텐츠부터 진행 중인 이벤트들까지 어떤 것들이 준비되어 있는지 살펴보도록 하겠습니다.   공개된 영상을 확인해보며 가장 먼저 눈길을 사로잡는 건 화려한 스킬들이었습니다. 처음엔 이게 정말 모바일 게임이 맞나? 하는 생각까지 들게 만들었는데, 그만큼 스킬들 하나하나가 모두 화려하고 강력해 보입니다. 화려하고 이펙트 강한 게임을 좋아하는 유저분들도 충분히 만족시킬만한 퀄리티라 생각됩니다.  또한 몬스터를 잡았을 때 나오는 쏟아지는 아이템양도 다른 게임들에 비해 굉장히 많은 것을 알 수 있었습니다. 게임 플레이시 더욱 그 게임에 빠져들게 만드는 것 중 하나가 소위 말하는 ‘득템’을 했을 때라고 생각됩니다. 몬스터에서 이정도의 드랍률을 보인다면 누구나 자신에게 필요하고 또 원하는 아이템을 손쉽게 획득할 수 있겠다는 생각이 드네요. 무과금으로 게임을 시작하는 유저분들도 충분히 재밌게 즐길 수 있을 것 같습니다.  준비된 컨텐츠들 역시 굉장히 다양하고 또 스케일이 큰 컨텐츠들이 준비되어 있었습니다. 캐릭터의 외형을 더욱 화려하게 해주는 세트장비 시스템부터 동료시스템, 보스 컨텐츠, 월드서버 컨텐츠인 시공균열까지 모두가 굉장히 기대되는 컨텐츠들입니다.  먼저 세트장비 컨텐츠부터 확인해보자면 자신의 캐릭터의 외형을 바꿔주는 장비들을 무료로 획득할 수 있는 시스템으로 보입니다. 아이템 드랍률도 어마어마한데 자신이 원하는 외형으로 바꿀수 있고 더불어 세트효과까지 받을 수 있다니… 굉장히 혜자스럽다는 생각이 듭니다. 캐릭터가 점점 화려해질수록 장비 하나하나 모으는 재미가 쏠쏠할 것 같네요.  두번째로는 동료 컨텐츠입니다. 사실 동료라 하면 보통 친구나 파티시스템과 같은 거 아닌가? 라는 생각이 들 텐데, 용의기원에서는 앞으로 소개해드릴 월드서버 컨텐츠 때문에 더욱더 중요하게 작용될 것 같습니다. 단순히 친구를 하고 파티를 해서 사냥하는 것을 너머 그 서버에 소속된 유저 하나하나 모두가 강해져야 월드 컨텐츠 즉 서버간 전쟁에서도 이길수 있기 때문에 서버 유저들의 단합과 결속력이 굉장히 중요할 것 같습니다. 그러기 위해서는 이 동료 컨텐츠도 잘 활용해야 한다는 생각이 드네요  그다음으로는 개인, 파티, 문파, 서버단위로 쟁탈하는 다양한 보스 컨텐츠입니다. 단순히 파티나 문파원들을 모아 보스를 잡는 것뿐만 아니라 서버에 소속된 인원 모두가 참가하여 보스를 잡는 컨텐츠라 예상되는데요. 영상에서도 보실 수 있었듯 일반 몬스터에서도 굉장히 많은 아이템들이 드랍되는데 보스를 잡았을 땐 어떤 아이템들이 얼마나 드랍이 될지 벌써부터 기대가 됩니다.  마지막으로 가장 기대가 되는 월드서버 컨텐츠 시공균열입니다. 게임내에서 가장 큰 이벤트이며 누구나 관심을 보일 컨텐츠라 생각됩니다. 시공균열은 자신이 소속된 서버의 인원들과 다른 서버에 소속된 인원들과 벌이는 서버간전쟁 컨텐츠입니다. 이 전쟁에서 승리하게 되면 다양한 혜택과 함께 엄청난 보상들이 기다리고 있겠죠? 어떻게 진행될지 벌써부터 궁금해집니다. 개인적으로 바램이 있다면 누구나 참여 가능하도록 만들면 좋을 것 같아요.    그리고 공식카페에 공개된 내용을 보면 직업은 단혼, 황멸, 수라 총 세가지 직업이 있으며 각 직업마다 총 5가지의 스킬을 사용할 수 있습니다. 단혼은 칼을 주무기로 사용하며 딜러로써 많은 활약을 해줄 것으로 보이며, 황멸은 거대한 도끼 두자루를 사용하고 탱커의 역할을 할 것으로 보입니다. 그리고 특이하게도 수라는 화려하고 거대한 긴 낫을 사용하여 상대에게 치명타를 입히는 직업으로, 딜러겸 암살자 역할을 하지않을까라는 생각이 드네요. 개인적으로 수라가 낫을 사용한다는 게 굉장히 매력적으로 느껴집니다.    진행중인 이벤트들 역시 다양한데, 현재 사전예약 이벤트, 공식카페 가입 이벤트, SNS공유 이벤트가 진행중입니다. 각 이벤트별로 보상 역시 푸짐하며 게임을 할 때 큰 장점이 될 보상들로 보입니다. 그리 어려운 이벤트들이 아니니 꼭 참가하여 받아놓는 것이 초반 육성에 더욱더 많은 도움이 되겠죠?  용의기원 사전예약소식을 듣고 오늘은 그에 대해 알아보았는데, 굉장히 기대가 많이 되는 게임입니다. 준비된 컨텐츠들도 다양하고 화려한 스킬들과 직업, 그리고 캐릭터 외형까지 모두가 마음에 드는 게임입니다. 또한 무과금으로도 충분히 즐길 수 있을만한 요소들도 많으니 다같이 사전예약하고 런칭을 기다려보면 어떨까요?​​용의기원 사전예약 페이지 바로가기용의기원 공식카페 바로가기​​   본 포스팅은 LONGTU KOREA로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 이름 : FFAB (파이널 판타지 에어본 브리게이드)플랫폼 : 안드로이드장르 : 소셜 RPG최종 Lv : 48어떻게 하면 모바일 플랫폼에서 커뮤니티를 형성하고 유지할 수 있는가를 고민하다가 만난 게임. 일단 파이널 판타지 브랜드를 갖고 있는 게임이라 기본 이상은 할 것이라 믿고 꾸준히 플레이 했습니다. 초반에는 답답한 부분도 많고, 불친절한 부분도 많아서 몇 번인가 접을까 생각했지만 딱 하루 지나니까 그 다음부터 무지 재밌게 했습니다. 특히, 비공정단이라고 서로 팀을 이뤄 경쟁하면서 보스를 잡는 컨텐츠가 있는데 최고였습니다. 지금까지 한 모든 모바일 게임 중에 가장 적극적인 커뮤니티를 이끌어 냈다는 점에서 박수를 보내고 싶습니다. 비공정단을 뺀다면 머, 식상한 소셜 RPG일 뿐입니다.하지만 비공정단 컨텐츠 하나로 이 게임의 재미가 180도 달라집니다.온라인 게임에서도 적용할 수 있을 것 같아서, 비공정단에 대해서만 따로 정리해 보았습니다.FFAB 의 비공정단1. 비공정단1.1 비공정단의 결성매주 월요일 새벽 5시에 비슷한 조건의 유저들을 모아 비공정단이 결성됩니다.같은 비공정단의 유저들은 일주일동안 같은 팀으로 활동합니다.1.2 라이벌 비공정단매일 환수 사냥을 경쟁할 라이벌 비공정단이 배정됩니다. 환수를 처치하면 공헌도라는 포인트가 올라가는데, 하루 동안 이 포인트를 높게 올린 비공정단이 승리하고 승리 보상을 쟁취하게 됩니다. 하루가 지나면 새로운 라이벌 비공정단이 배정됩니다.(일주일에 7번, 비공정단 배틀이 있는 셈입니다)2. 환수 조우퀘스트를 하다보면 환수와 조우합니다. 환수와 만나게 되면 이차원의 문이 열리고, 이때부터 같은 비공정단에 속한 멤버들은 이 환수를 공격할 수 있습니다. 이때, 라이벌 비공정단의 멤버들도 공격할 수 있습니다.환수는 일정 시간 안에 처치하지 못하면 도망가고 맙니다.환수를 처치하면 다음에 등장하는 환수는 더 강해진 채로 등장합니다. (계속해서 쉽게 잡는 것을 방지)3. 환수 전투 BP를 소모해서 환수를 공격합니다.BP는 최대 3까지 모이고, 10분마다 1씩 충전됩니다.따라서 체력이 많은 환수를 처치하기 위해서는 여러 명이 공격해줘야 잡을 수 있습니다.4. 보상4.1 환수 토벌 보상환수를 최초에 발견한 사람에게는 은상자.환수에게 가장 많은 피해를 준 비공정단 멤버에게는 금상자. (한대라도 때린 사람은 전부 획득)환수를 처치한 사람에게는 은상자.즉, 환수가 보이면 일단 한대라도 때리는 것이 중요합니다.그 다음은 우리편 비공정단이 상대 비공정단보다 많이 때려서 금상자를 받는 것이 중요합니다.4.2 비공정단 배틀 승리 보상환수를 공격하면 피해량과 비례해서 공헌도라는 점수가 누적됩니다. 하루 동안 있었던 모든 환수 전투를 합산해서 공헌도가 높은 비공정단이 승리합니다.승리한 비공정단의 멤버들은 금상자와 기타 보상을 받습니다.4.3 공헌도 보상매주 공헌도는 0으로 리셋됩니다.이때부터 1주일간 개인이 획득한 공헌도는 누적되고, 이것이 랭킹으로 적용됩니다.공헌도는 개인업적처럼 매 점수를 돌파할 때마다 보상을 받을 수 있습니다.예) 공헌점수 1000점 : 은상자, 공헌점수 2000점 : 금상자4.4 랭킹 보상일주일이 지난 뒤, 최종 공헌도 점수에 따라 랭킹이 결정됩니다.각 랭킹 별로 정해진 보상을 받을 수 있습니다.5. 비공정단 해체일주일이 지나면 비공정단은 해체됩니다.다음 월요일 새벽에 PC의 활약에 걸맞는 새로운 비공정단 멤버가 결성됩니다.물론 라이벌 비공정단도 더욱 강해진 멤버들로 모입니다.이렇게 또 새로운 한주가 시작됩니다. 매일 매일 라이벌 비공정단을 이기기 위해!개인 공헌도를 높여 랭킹을 높이기 위해! 매 시간마다 접속해서 환수를 처치하기 위해!계속해서 FFAB의 노예가 되는 것입니당!ffab 일본 위키 : http://jptrans.naver.net/webtrans.php/korean/game-wiki.jp/final-fantasy-brigade/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 추천작은 바로 두뇌를 풀가동 시켜야되는 심오한 전략시뮬레이션장르인데요. 신화 속 신들을 수집하고 조합에 따라 배치하여 전략 싸움으로 승부를 보는 모바일SRPG 게임 신의정복입니다. 뛰어난 일러스트 퀄리티와 혜자보상으로 저의 마음을 사로잡았는데요. 특히 개성넘치고 재미있는 다양한 컨텐츠를 보유하고 있어 전략시뮬레이션 장르를 좋아하는 분들께는 딱 알맞다고 느껴졌습니다.​ 모바일SRPG 게임 신의정복을 처음 시작하시는 분이라면, 가장 먼저 해야 할 일은 레벨업이라고 말할 수 있습니다. 초반 레벨은 메인 컨텐츠인 스토리를 따라가면 됩니다. 스토리는 대부분 전투로 이루어 지는데요. 간혹 스테이지가 막히게 된다면 공략을 통해 다른 플레이어들이 어떻게 깼는지 참고하거나 항복권고로 쉽게 넘어가는 방법도 있으니 참고하세요.​ 어느 정도 궤도에 올라간 상태라면 이제 본격적으로 컨텐츠를 즐겨볼 차례인데요. 컨텐츠에 참여하기 전에 자신의 부대를 강화를 먼저 해주는 것이 좋습니다. 강화는 병사들을 훈련시키거나 신물을 진급시키는 등 다양한 방법으로 전투력을 올려줄 수 있습니다.​ 가장 먼저 소개할 컨텐츠는 도전 컨텐츠인데 이 안에 아주 꿀잼 컨텐츠들이 숨어있습니다. 먼저 도전 컨텐츠의 격투대회 컨텐츠를 소개하자면 전사, 궁수, 기사 등의 카테고리를 나누어 랭킹전하는 컨텐츠로서, 각 병종마다 도전 횟수가 3회씩 주어집니다. 격투대회에서 승리할 경우 격투코인을 지급받게 되어서 영역 정예라는 소환(뽑기) 컨텐츠를 통해 새로운 영웅들을 수집할 수가 있습니다.​  저는 여기서 적잖이 충격을 받았던 게 보통의 랭킹전이라 함은 병종에 상관없이 최상의 조합으로만 겨루는 컨텐츠라고 알고 있는데요. 이 게임은 세세하게 병종마다 분리 랭킹전을 만들어 놨더라고요. 그럼 여기서 질문! ‘랭킹전에 참가하려면 모든 병종의 캐릭터를 키워야하는 것이 아니냐’라고 의문점이 드시는 분이 있을 거에요! 제 대답은 YES라고 할 수 있습니다.​ 왜냐하면 캐릭터마다 인연이라는 메뉴로 서로의 능력치를 강화시킬 수가 있거든요. 그렇기 떄문에 모바일SRPG 신의정복은 병종 상관없이, 버리는 영웅 하나 없이 모든 캐릭터를 키우는 것이 좋습니다. 하지만 그게 힘들다면 한 병종만 집중 공략해 상위 랭크에 진입하는 것도 하나의 방법이라고 할 수 있습니다.​ 다음으로 소개할 컨텐츠는 관직쟁탈 컨텐츠인데요. 이 컨텐츠는 군단장, 대영주, 대원수 등의 여러 관직이 존재하고 더 높은 관직으로 가기 위한 PVP 컨텐츠라고 할 수 있습니다. 매일 21시에 관직 급료를 지급받게 되는데 높으면 높을수록 더 좋은 관직 급료를 받게 되는 것이죠. 이 컨텐츠의 좋은 점은 미리 상대를 선점하여 승부를 할 수 있다는 것인데요. 자신보다 높은 관직을 차지하고 있는 유저의 영웅 조합을 미리 보고 그에 맞는 상황 대처를 할 수가 있어 낮은 전투력으로 상대방을 이길 수가 있습니다.​ 이외에도 세계사건이라는 메뉴에서 영웅탐방 ,일상 시련, 악마 침입, 군사 훈련 등의 컨텐츠를 통하여 자신의 영웅을 강화시키거나 전투를 통해 좋은 보상을 받을 수 있는 컨텐츠들이 즐비하고 있는데요. 또 국가전이라는 대규모 컨텐츠를 통해 서버명도 쟁탈하여 게이머로써의 명예도 챙길 수가 있다고 합니다.​  전략성도 훌륭한데 그에 뒷받침되는 컨텐츠의 수준도 높아 자꾸 손이 가게 되는 모바일SRPG인 것 같습니다. 혹시 이런 장르를 좋아하신다면 신의정복이 플레이해보는 것이 나쁘지 않은 선택이라고 생각하고 쇠 뿔도 단김에 빼랬다고 이번 기회에 한번 플레이해보세요!​​플레이스토어 / 공식카페  본포스팅은 해당업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성한 포스팅입니다. 와이브로 전용 영상 콘텐츠를 제작해 KT 와이브로 자체 영상 컨텐츠 서비스 ‘원더존’을 통해 제공하고 있는 KTH(대표 송영한)는 최근 관련 콘텐츠를 대폭 추가 확대했다고 밝혔다.컬투, 육봉달 등의 인기 개그맨이 출연하는 ‘개그 파워’, ‘패왕신공’ 등의 개그 컨텐츠부터 ‘진정한 친구’, ‘더 짹의 환타지’ 등의 꽁트, 또한 각종 퍼포먼스나 비보이 등의 공연, 토크, 예능까지 다양한 자체 제작 콘텐츠를 제공하고 있다.이 밖에도 최근에는 신화, 팀의 뮤직비디오 촬영 스토리와 인터뷰를 담은 메이킹 동영상을 제공하고 있으며, 모바일 화보사진을 통해서만 볼 수 있었던 영화<다세포소녀>의 ‘흔들녀’ 김옥빈의 동영상도 무료로 독점 제공할 예정이다.KTH 컨버전스사업본부 정용관 본부장은 “와이브로 서비스가 확대되면서 와이브로 컨텐츠 시장도 확대될 것”이라고 밝히며, “향후, 와이브로 뿐만 아니라 뉴미디어 영상 서비스의 선점을 위해 KTH만의 양질의 다양화되고 특화된 콘텐츠를 확대 제작, 제공할 것”이라고 말했다. 출처: K모바일  박동민 기자  news@kmobile.co.kr 모바일 컨텐츠 디자이너 채용 [기업소개]- 회사명 / 홈페이지 : Cogul planet, 코글플래닛 / http://www.cogulplanet.com/- 회사소개 : 코글플래닛은 다양한 인재들이 모인 감성 IT콘텐츠 기업으로서             모바일 / 웹을 중심으로 어플리케이션, 위젯, 스마트폰 등             다양한 영역에 사업을 진행하고 있습니다.​[모집요건]- 채용인원／마감기간：3명 / 채용시 마감- 학력사항 : 무관- 경력사항 : 신입 / 20대- 자격사항 : 포토샵, 일러스트레이터 상급- 우대사항 : 실력이 뛰어난 사람이길 바람[업무내용]- 업무내용: 포토샵, 일러스트레이터를 활용한 모바일 컨텐츠 디자인            시각디자인, 웹 디자인 가능자 우대[근무조건]- 근무지 : 서울 강남구 논현2동- 근무시간 : 09:30~18:30- 근무일: 월~금 - 급여조건 : 정규직 전환시 2000 예정- 계약형태 : 첫 3개월 계약직 이후 심사를 거쳐 정규직 전환 [제출서류] - 이력서, 자기소개서, 포트폴리오끄응~ 일하느라 지쳤었는데~!판교로 컨퍼런스가 있어서 다녀왔다게임에 관심을 기울여중국시장이 얼마나 기여를하고 다양한 기업들과 시스템에 대해서 알 수 있었다.무엇보다 사회생활 신입의 시선으로 많은걸 보고왔다는 점이다.​2개의 안내 팜플렛을 받고 자리에 앉았다앉아서 내가 처음으로 본건    ​컴퍼런스 무대 위 로고와 팜플렛에 있는 로고가 다르다.악 이런거 안맞으면 먼가 답답하다...짝대기 하나가 없다..윽...윽 ㅠㅠ자리에 앉아 틀린그림 찾기 놀이를 끝내고 주변을 둘러 보았다.예전에도 판교에 잠깐 온적이있다역시 판교판교...정말 좋은 기업들이 판교를 꾸몄다우상 두명의 아나운서 와 ...음.. 뒤죽박죽통역을 했다가 다른사람이 했다가..중국분들도 꽤 많았다.왔다갔다해서 정신없는 상태에 모르는 내용 천지라 이해하기는 무리가 있었다중국기업 소개할때도 전혀 집중이 되지 않았다.대학교때 PT하면서 발표연습을 했었다.사회에 나가면 발표도 잘하고 말도 잘해야한다고 생각했고 환상도 있었다.깨졌다.기업하나하나 소개할때는 핵심이 있어야 했다. 그런데 뭉글뭉글한 발표는 맞지 않았다.멀리서 온 손님들한테도 많은 피해와 불편함을 주지 않았나 싶었다.PT할때는 말을 기본이지만, 시선을 집중시키고 전달하고자하는 말을 정확히해야지루하지도 않고 머리속에 팍팍 박힌다는걸 느꼇다.너무 어렵다고 생각해왔나 싶다. 어른,예의,필수,상황,간격,인내,의무... 모든단어의 환상이 몇시간 아니 몇분만에무너졌다.차라리 컴퍼런스 내용이라도 잘 이해했다면 내용에 집중했을텐데어려운 내용이 많아 노트에적어놨지만, 중간중간 끊긴걸 보면.... 보기싫어진다멀리다녀왔지만 후회는 안했다새로운 지식도 알게되었고, 게임에 대해 좀더 다가간 기분이 들어 기뻤다.논리적이고 구체적인걸 좋아하는 나는 원하는 답을 찾지 못했다.언제나 정확한 시스템은 없나 싶다.어영부영 두루뭉실 답이 없는건 싫다.좋은 경험이 되었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  보통 게임을 고를 때 많은 사람들이 고려하는 부분 중 하나가 바로 컨텐츠라 생각됩니다. 그리고 이번에 대규모 컨텐츠와 더불어 화려한 스킬 그리고 쏟아지는 보상들까지 그동안 게임에서 아쉬웠던 부분들을 채워서 새롭게 런칭한 게임이 있습니다. 바로 서버간 전쟁MMORPG인 용의기원 입니다. 이미 런칭 전부터 다양한 컨텐츠들과 화려한 모션으로 많은 이목을 집중시켰는데, 지금부터 어떤 게임인지 직접 플레이한 후기로 하나씩 알아보도록 하겠습니다.       가장 먼저 직업입니다. 직업은 총 3가지 직업이 있으며 검을 사용하는 단혼, 거대한 도끼를 양손으로 휘둘러 사용하는 황멸, 화려하고 긴 낫을 사용하는 수라 총 세가지로 모두 매력이있는 직업들입니다. 특히 수라는 낫을 사용한다는 게 굉장히 특이했습니다. 저는 개인적으로 검을 사용하는 직업을 좋아해서 단혼을 선택해 육성 중입니다. 개인적으로 MMORPG가 처음이신 분들은 공격력과 방어력 모두 밸런스가 잘 맞춰져있는 단혼을 키워보시는 걸 추천드립니다.       게임 플레이에서 가장 먼저 눈길을 사로잡는 것은 화려한 스킬들이었습니다. 이게 모바일 게임이 맞는 건가 싶을 정도로 스킬들 모두가 화려했으며 영상미부터 모션까지 어느 하나 빠지는 것 없이 만족스러웠습니다. 그리고 일정 시간이 지날 경우 사용할 수 있는 궁극기 스킬이 있는데, 일종의 각성 스킬로 보시면 될 것 같습니다. 스킬 사용시 외형부터 공격 모션까지 더욱 화려해지고 강력해졌으며 이 스킬을 잘 활용하면 던전이나 보스전 역시도 수월하게 클리어 가능할 것으로 생각됩니다.   또한 던전 혹은 몬스터를 잡았을 때 나오는 보상들이 굉장히 많았습니다. 사전 공개된 영상에서많은 아이템들이 드랍되는걸 보며 과연 저게 진짜일까 의문이었는데, 실제로 미션 클리어 보상 이외에도 던전 보스몹이나 일반 몬스터에서도 상당히 많은 양의 아이템들이 드랍되었습니다. 그동안 게임 아이템 때문에 스트레스 받거나 혹은 과금을 하는 유저들이 많았을 거고, 저 역시도 스트레스 받았던 적이 많았습니다. 하지만 용의기원에서는 그런 부분들을 모두 채워주기 때문에 무과금으로도 충분히 플레이가 가능했습니다.     준비된 컨텐츠들 역시 다양했습니다. 제일 먼저 동료 시스템부터 살펴보자면, 처음 동료 시스템이 있다는 소리를 들었을 때 어느 게임에서나 볼 수 있는 친구 혹은 파티 시스템이 아닐까 생각했는데 예상과는 달리, 게임 내에서 동료를 획득하여 승급시키는 시스템이었습니다. 획득한 동료 중 자신과 맞지 않는 동료는 분해하여 각성재료 및 승급재료로 획득이 가능했습니다. 이를 활용하여 나에게 부족한 능력치를 가지고 있는 동료를 육성시키거나 혹은 자신만의 플레이 스타일로 동료들을 육성 시키는등 여러 방면으로 활용이 가능한 시스템입니다.    다음으로 세트장비 시스템입니다. 드랍 되는 아이템들을 모아 세트장비를 맞추고 이를 활성화시키면 캐릭터의 능력치뿐 아니라 외형도 더욱 화려하게 바꿀 수 있었습니다. 보통 모바일게임에서 세트장비를 맞춰 능력치를 올리는 건 많이 봤지만 외형까지 바꿔주는 게임은 드물다 생각됩니다. 더군다나 단순히 던전 혹은 일반 몬스터에서 획득이 가능한데 드랍률까지 높다니 게임 플레이에 더욱 재미를 주는 요소 중 하나라 생각됩니다.       마지막으로 던전과 보스 시스템입니다. 많은 던전부터 보스 그리고 윤회의탑까지 다양한 보스 컨텐츠들이 준비되어 있었습니다. 쉬운 보스부터 난이도가 꽤 높은 보스까지 다양한 보스들이 있으며 난이도 별로 보상 역시 차이가 있습니다. 자신이 어느 정도 컨트롤에 자신 있는 분들은 난이도 높은 보스에 도전해 보시는 걸 추천드립니다.      이벤트 역시 진행 중입니다. 게임 내 몬스터에서 드랍되는 ‘서버오픈’이라 적혀있는 용혼을모아 각종 아이템과 교환할 수 있는 교환 이벤트, 매일마다 하나씩 이벤트가 오픈되는 서버오픈 이벤트, 갤럭시 스토어와 함께하는 그랜드 오픈 기념 이벤트, 런칭 기념 4종 미션 이벤트까지 게임에 도움이 되는 아이템을 획득할 수 있는 이벤트부터 갤럭시폴드, 노트10, 갤럭시버즈 등 다양한 경품이 준비되어 있는 이벤트까지 준비되어 있습니다. 경품을 받을 확률이 꽤 높을 것이라 판단되어 이를 노려볼 생각입니다.   이렇게 오늘은 새롭게 런칭한 용의기원에 대해 알아보았습니다. 사전예약부터 기대가 컸었고 과연 사전 영상에서 보았던 것들이 어떻게 구현되었을 지 궁금증도 많았는데, 굉장히 만족스럽고 참 잘 만들었다 생각됩니다. 다양한 컨텐츠와 과금 없이도 즐길 수 있는 요소들까지, 소위 말하는 혜자게임이라는 생각이 듭니다. 무협을 좋아하고 화려한 게임을 좋아하시는 분들께 꼭 추천 드리고 싶은 게임입니다.​​​​용의기원 공식 페이지 바로가기용의기원 공식 카페 바로가기​  ​본 포스팅은 룽투코리아로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 웹게임에서 시작해 11년 장수게임삼국지W 라이트유저의 컨텐츠 소개입니다.삼국지W는 하루 이틀로 크게 변화하는 게임이 아닌진득하게 오래 붙잡는 게임인데요.11년된 게임이기도 하고게임특성상 연령대가 높습니다.어쨌거나, 오래된 게임에서도새로운 유입은 있고 그 분들을 위한 공략을 쓰고 있습니다.대부분은 예전에 하시다가 추억삼아돌아오시지만요. 삼국지W는 업적보상이 아주 크므로,업적위주로 빠르게 해나가는게 중요합니다.하루이틀로 클리어 가능한 미션들이 아닌 진득하게 꾸준히 해야 얻는 보상들인데보상들이 간단한 수준이 아닙니다.3.5성 자리추가선인의 지혜 50개 (5000원 상당캐쉬)초월의 서특별 4성템 지급4,5성 유물함등등의 빵빵한 보상들이 가득합니다.단점이라면 꾸준히 해야만 획득가능하다는 것이죠.그러니 새롭게 시작하는 유저는하루라도 빠르게 모든 컨텐츠를 정복해야합니다.일단은 이 포스팅은 간략하게무슨 컨텐츠들이 있는지.주 컨텐츠들을 소개해보려합니다.시작전에 ! 가장 중요한 시작점은 자신의 게임 방향입니다.방향이라하면, 게임을 시작한 목적을 생각해봅시다.A는 "나는 내가 좋아하는 촉나라 오호대장군을 키워보고 싶어서 시작했어"B는 "나는 내가 키우는 장수들로 다른 사람이랑 붙어서 이기고 싶어"C는 "그냥 무난하게 농사나 지으면서 소소하게 즐기고 싶어"등등이 있겠죠.하지만, A던 B던 C던 결국장수를 무엇을 키우느냐가 시작입니다.장수를 키우는 방향은 크게 두가지로 갈립니다.무덱과 지덱으로요. 작게 보면 더 있지만 저 둘 중 하나를 고르시면그때부턴 수월해집니다.우선 본인이 좋아하는 장수들을생각해서 영웅열전에서 찾아보시길 바랍니다.추천하는 50명의 장수는 아래포스팅을 참고.https://blog.naver.com/thsrbduf1/222190582711[모바일,웹으로 즐기는 삼국지W 초보자 공략(3) - 3성 장수 추천 S~SSS]삼국지W 3성장 추천(21.05.14 기준)입니다. 주관적으로 작성되었습니다. 년도 - 장수 이름 - 급(S~SSS...blog.naver.com무덱 지덱 관련은 따로 포스팅을 추가로 자세히 해드리겠습니다.아래 포스팅 참고[모바일,웹으로 즐기는 삼국지W 공략(1) - 무덱VS지덱]삼국지w를 처음 시작하는 유저라면 가장 첫 관문입니다. 바로 무덱과 지덱을 갈라야하는데요. 대부분의 유...blog.naver.comhttps://blog.naver.com/thsrbduf1/222351981436 두번째는 영지내 건물 증축입니다.건물증축은 아래 포스팅을 참고.https://blog.naver.com/thsrbduf1/222190515811[모바일,웹으로 즐기는 삼국지W 초보자 공략(2) - 건물 증축]삼국지W 초보자 두번째 공략 - 건물편 삼국지W는 초반에 건물올리는데에 많이 붙잡고 있어야합니다. 우선...blog.naver.com 이제 컨텐츠 소개를 하겠습니다.1. 토벌플레이어와 접촉할 일이 없이단순 AI를 상대로 성장하는 컨텐츠입니다.자원을 획득하고 장수를 키우는 컨텐츠죠.초반엔 많이 이용하지만나중엔 결국 원정대 비율이 높아집니다.이유는 하시다보면 알게되실 겁니다.추천드리는 토벌방식은병력(기마궁병,철기병)으로 1만 이상 배치 하고1시간 토벌을 시간 맞춰서 보내시길 추천드립니다. 2. 원정대사실상 삼국지W는 메인컨텐츠가 원정대입니다.왜냐하면 어느정도 적응후엔 파밍이 목적이 되는데파밍을 빠르게 해야 더 좋은 장수도 등용하고,고성능의 좋은 장비들을 얻기 때문이죠. 원정대에선 극악의 확률이지만,동급 아이템보다 어마어마하게 좋은 장비를 드랍합니다.메인 장비가 아니더라도,부가적으로 얻는 것들이 너무 좋습니다.또한, 원정대를 꾸준히 돌기만해도3,4성의 희귀아이템을 교환가능합니다.시간이 조금 걸리긴 하지만확정적으로 선택해서 획득한다는게 메리트입니다.3. 대륙투기장대륙투기장은 지던 이기던 경험치를 똑같이 받는데다가 부대운용전(이하 부용전)은 토벌보다 경험치를 많이 줍니다.30레벨부터 참여가능합니다.또한, 주말에 열리는 혈전,설전은명령수에 포함하지 않고 경험치를 얻습니다.업적에 포함되니 무조건 약하시더라도꾸준히 보내시길 바랍니다.4. 전장(PVP)전장은 삼국지의 꽃입니다.삼국지를 하는 이유 중 하나는자기가 열심히 키운 장수들을다른사람과 붙어서 더 강하다는걸 증명하는 것이죠.그것이 바로 전장이고,가장 큰 컨텐츠입니다.뉴비분들은 우측에 투쟁의전장(이하 투쟁)은신경쓰지마시고주말에(토,일 참여, 금요일까지 준비)왼쪽에 혈투의전장(이하 혈전)만참여하시면 됩니다. 혈투의 전장은 지더라도 경험치를 먹는데다가경험치가 쏠쏠하게 들어옵니다.또한 매주 참여만 해도전장경험치를 200~320정도는 먹을 수 있으니,꼭 참여하시길 바랍니다.지더라도 경험치는 같이 받고업적에 포함됩니다. 토요일은 블라인드된 상대와자기장수로 붙는 날입니다.토요일은 이렇게 이긴 점수를 바로 받아갑니다.일요일은 순위로 점수를 매겨줍니다.전장경험치를 모으면 먼 미래지만, 4,5성템 유물함도 교환할 수 있고,다양한 보상이 있습니다.물론 10만점을 모으는게 쉽지는 않지만,투쟁의 전장을 시작하면 더 많은전장경험치를 벌게 됩니다. 5. 연합 컨텐츠(대토벌전,진상품 습격) 대토벌전(개인)은 연합이 없어도 가능하지만진상품은 연합이 필수입니다.연합은 뉴비분은 필수적으로 드시는게 좋습니다.수서버는 중원을 거점으로 하는 금의위를 추천드립니다.많은 혜택이 있고 최근 가장 신규유저와 기존유저들의 소통이 활발합니다. 5-1 대토벌전대토벌전은 연합원, 또는 개인들과 합쳐서황건적이나 동탁세력을 토벌하는 작전입니다.보상이 너무 좋아서 필수적으로 참여하셔야합니다.준비물은 50레벨 이상의 장수와우럼찬함성(월 정액제),연합(개인 제외)가 필요합니다.꼭 참여하세요. 5-2 진상품 습격진상품 습격은 연합이 있어야 참여가능하고,진상(물자)를 연합들끼리 운반하고 약탈하는 컨텐츠입니다.필수로 참여하실 필요는 없지만참여하신다면 좀 더 좋습니다.6. 시나리오 시나리오는 삼국지W에서 레벨업과 시나리오 효과를 위한아주 중요한 컨텐츠입니다.매일 돌 수 있는 한정량이 있고이벤트를 통해 추가로 횟수를 추가해주기도 합니다.경험치를 토벌보다 엄청나게 빠르게 획득 가능하여사실상 제일 중요한 경험치원입니다.각 년도별 중요한 이벤트( 예를 들어, 208년 적벽대전 )주요 장수들을 상대하며 희귀아이템을 얻을 수도 있습니다.1회당 토벌 30분 경험치를 얻을 수 있어레벨업이 엄청나게 빠릅니다.이에 대해선 아래에 포스팅 참고!https://blog.naver.com/thsrbduf1/222352093091[모바일/웹으로 즐기는 삼국지W 초보자 공략(6) - 시나리오]삼국지W에서 가장 중요한 경험치 컨텐츠인, 시나리오 공략입니다. 시나리오는 각 년도별로 이벤트들의 주...blog.naver.com7. 공성전삼국지의 꽃인 공성전은 현재제대로 이뤄지지 않는 편이니신경쓰지 않으셔도 됩니다.더 자세한 포스팅은 이어서 올리겠습니다.감사합니다. 중국 모바일게임 시장분석​출처: 北京汉威信恒展览有限公司​​편집&번역: 크로문화​  2012년 중국의 휴대용 모바일 디바이스 시장은 2011년에 비해 3배의 증가하였다. 거기에 2013년에도 여전히 증가하는 추세이다. 사용되고 있는 디바이스의 숫자도 엄청나다. 2013년 5월 중국 내 안드로이드, ios 시스템 탑재 설비는 이미 3.7억 개를 넘어섰으며. 시장규모는 모바일게임 이용자를큰 폭으로 성장하고 있음을 시시한다. ​■ 중국 안드로이드, ios 디바이스의 쾌속 성장  최근 3년간 중국의 안드로이드, ios 디바이스 수는 빠르게 증가하였다. 2012년 전 세계 출시된 디바이스 수는 2011년의 3배이며. 2013년의 증가량은 2012년의 2배로 예상하고 있다.​■ 66% 점유율의 중국 안드로이드 디바이스  현재 중국에서 사용되는 안드로이드 디바이스 수와 ios 디바이스 수의 비율은 7:3이다. 안드로이드가 여전히 많은 부분을 차지하고있고. 두 플랫폼 모두 개발자가 충분히 중요하게생각하는 부분이다.■ 모바일게임 사용 빈도와 시간이 고르게 증가하다.  2012년에는 스마트폰 이용자들의 모바일 응용프로그램 의존도가 눈에 띄게 증가하였다. 각종 어플의 사용빈도와 총 사용 시간이 많이 증가하였으며. 그중에 게임 부분의 사용량 증가가 가장 많았다. 모든 이용자의 일일 평균 이용량이 40% 증가하였으며. 게임을 실행하는 빈도도 41% 증가하였다. 앞으로 더욱 많은 이용자가 모바일 단말기 및 휴대용 디바이스로게임을 즐겨 할 것이다. ■ 2013년 중국 모바일게임 플랫폼 및 루트 현황  넓은 범위의 플랫폼은 단일 영역에서 다운로드 루트와 판매를 통하게 하는 종합적인 분야이다. 이론적으로 판매상은 게임 프로모션을 맡아 운영을 책임진다. 다운로드 루트 측은 게임이 고객에게 이용되는지를 맡는다. 그러나 중국의 모바일게임 업계는 이러한 이상적인 상태에 도달하기 힘든 상황이다.​  2013년 중국의 모바일게임 플랫폼은 다양해 지고 있으며 이미 오랜 기간 플랫폼 운영 경험을 가지고 있는 바이두（百度）, TENCENT（腾讯）, 360, 91, d.cn(当乐), 샤오미(小米)등의 일부 대형 플랫폼을 필두로 시장을 나눠 가지고 있는 추세이다 보니 현재로선 신흥 플랫폼은 발전하기 매우 어려운 상황이다.  중국 모바일게임계의 추세로 보았을 때. 현재 중국 내 비교적 유명한 경로와 발매 플랫폼은 아래의 특징을 가지고 있다.첫째 엄청난 양의 휴대폰 고객의 운영사와 단말기 판매상을 의지하는 플랫폼(예: 샤오미, 중국 모바일게임기지). 둘째 모바일 단말기상품을 통해 접근한 플랫폼(예: 91, UC, 360). 셋째 오랜 시간 동안 이용자를 쌓아온 플랫폼(예: TENCENT, 바이두, d.cn).​  대다수의 중국 플랫폼과 다운로드 루트의 핵심은 여전히 자신의 방대한 이용자들을 모바일게임으로 유입하고. 일부 플랫폼으로 동시에 게임을 운영하는 것을 기본으로 한다.안드로이드 응용프로그램의 다운로드 비율로 보았을 때 중국 전문 어플리케이션 스토어가 72.6%의 비율로 강세를 보이고 있다. 중국에서 안드로이드의 공식 응용프로그램 상점인 구글의 플레이스토어의 이용비율은 5.6%이며 2010년에 비해 21% 감소하였다.     각양각색으로 나누어져 있는 다운로드 루트는 시장에서 골고루 자신만의 입지를 굳히고 있다. Umeng(友盟)에서 조사한 수치에 의하면 중국 내 안드로이드 어플리케이션 다운로드 루트는 100개가 넘는 것으로 발표하았다. 그러나 10위권 내 다운로드 루트의 점유율은 50.7%밖에 되지 않으며 이와 같은 결과를 보면  결국  얼마나 유저 충성도가 높은 다운로드 루트를 구축하느냐가 가장 중요한과제로 차치하고 있는 것을 알수 있다.     명칭상품수 운영자원  대표상품샤오미 200여개 어플리케이션 및 단말기 내부 부문마스터 탱커(我叫MT) 360600여개360 앱스토어, 게임 다운로드제왕의 검(王者之剑) TENCENT600여개웨이신(微信), 모바일QQ, QQ게임존 등QQ어검천애(qq御剑天涯) 바이두500여개바이두 모바일 게임 다운, 바이두 앱스토어세계OLchukong과학기술 100여개 낚시의 달인(捕鱼达人)시공헌터(时空猎人)d.cn 1000여개인터넷 사이트, 토론방​​망선(忘仙) 91700여개91앱스토어, 91 게임센터 등 Crazy Hored(疯狂部落) UC575개 uc 플레이어혼돈과 질서(混沌与秩序)-안드로이드  ■ 게임 개발사  2013년 6월까지 안드로이드와 ios 두 플랫폼의 게임개발사는 큰 폭으로 성장하였다. 총량은 2011년과 비교하였을 때 6.4배의 성장이며 최근 3년 동안 많은 개발사가 두 플랫폼의 게임을 동시에 개발하였다. 이점은 게임산업상품이 가장 많은 고객과 브랜드 인지도를 얻기에용이하며. 그로 인해 개발사의 수익도 높여준다. ​■ 2013년 중국 모바일게임 인기상품  2013년 중국 모바일게임은 중국 인터넷 IT 업계의 이슈가 되었다. 이에 맞추어 업계종사자 또한 기하 급수적으로 늘어나는 추세이다. 기술 및 연구개발 경험이 쌓이고 스마트 단말기의 보급으로 인한 이용자 수 역시 지속해서 증가하고 있다. 마스터 탱거(我叫MT)의 성공을 상징적으로 2013년 업계에는 20개여개의 모바일 게임 컨텐츠의 매출이만 위안을 넘겼다.  업계의 전체규모로비추어 보았을 때 천만 위안을 넘는 것이 성공한 상품의 기준이 되었으며. 2013년 6월까지 아래의 18개 상품이 중국 모바일게임 시장의 주류를 형성하였다.   이름아이콘개발사 분류 마스터 탱커(我叫MT) d.cn 안드로이드 카드낚시의 달인(捕鱼达人)chukong과학기술 스포츠 시공헌터(时空猎人) 은한 과학기술액션대장문(大掌门) playcrab유한회사 카드 제왕의 검(王者之剑) 남항온라인액션QQ어검천애(qq御剑天涯) TENCENT롤플레잉세계OL 광저우gude액션망선(忘仙) 신기시대롤플레잉맹강호(萌江湖) 게임족카드환상마법카드(魔卡幻想) muhenet카드삼국이 왔다(三国来了) RdeToms카드dragon force(龙之力量) D-sky롤플레잉군왕(君王)2 미봉디지털롤플레잉영웅전혼(英雄战魂) Egg Lars롤플레잉신선도(神仙道) xd게임롤플레잉작은제국(小小帝国) gamelgames전략 시뮬레이션역전삼국(逆转三国) onechick카드괴물x연맹(怪物x联盟) FANGCUN육성 시뮬레이션     							제니텀엔터테인먼트컴퓨팅(대표 김희관 www.zenitum.com)은 SK텔레콤의 무선 인터넷포털 NATE에서 서비스중인 “모바일 관상” 서비스를 통해 사용자에게 길(吉)이 되는 얼굴과 흉(凶)이 되는 얼굴을 알 수 있는 독특한 컨텐츠를 제공하기로 했다고 밝혔다.“이 얼굴을 조심하라” 서비스는 올 초에 시작된 토정비결에 이은 두 번째 이벤트로서 사용자의 핸드폰 사진에서 얼굴 및 얼굴기관을 자동 인식하여 관상을 보는 “모바일 관상” 내의 다른 서비스와 다르게 사진이 없어도 즐길 수 있다.▲ '이 얼굴을 조심하라' 컨텐츠의 예 ⓒK모바일사용자가 생년월일과 성별을 입력하면 그날의 음양오행 성질에 맞추어 도움이 되는 얼굴, 신뢰해도 되는 얼굴, 주의해야 할 얼굴 등의 인물상을 이미지로 제공 받을 수 있다는 것이 특징이다. 길과 흉을 불러오는 인물상 이외에도 좋은 배우자상, 나를 짝사랑하는 얼굴상, 내 연인을 유혹할 얼굴상 등을 검색할 수 있다.“모바일관상”의 주요 사용자층인 2,30대의 젊은 남녀를 위한 애정운과 연애에 관련된 인물상도 확인할 수 있으며, 도움이 되는 얼굴상과 피해야 할 얼굴상을 열람한 후 자신의 주변사람들의 얼굴과 비교해 보는 것이 이 컨텐츠의 큰 묘미라고 할 수 있다.서비스 이용은 SK 텔레콤의 NATE로 접속 후 5.그림포토스타화보>6.Enjoy포토>7.포토꾸미기/즐기기>7.모바일관상을 차례로 선택하면 된다. 사진은 수신자번호 *4700으로 전송하면 자동으로 NATE 마이앨범에 등록된다 (최신 형 핸드폰의 경우 포토앨범에 [마이앨범으로 보내기]라는 선택메뉴 이용).제니텀엔터테인먼트컴퓨팅은 영상인식 및 영상처리 핵심기술 연구개발을 통한 유비쿼터스 엔터테인먼트 전문 벤처기업으로서, 현재 인체 및 물체를 자동으로 인식 및 추적하는 핵심 알고리즘과 3차원 영상복원 및 복합현실 등의 영상인식 응용기술을 개발 중인 기업이다.  출처: K모바일  김진철 기자  news@kmobile.co.kr강력한 모바일RPG AURA(아우라) 컨텐츠 ​그래픽과 타격감 좋은 RPG게임을 좋아하는 유저분들이라면 아우라 강력 추천드립니다.  제가 소개 해드릴 첫번째.컨텐츠는 " 드레곤레이스"입니다. 따라오세요^^ 레벨이 20레벨정도는 올리기 쉽습니다. 그러면 도전이라는 창이 생성됩니다.도전 창을 클릭하면 시련의탑/ 아레나/ 드레곤레이스 3개의 컨텐츠가 나오는데오늘은 드레곤레이스 입니다 ^^ 입장을 하면 전판에 승리한 것에 대한 보상 상자가 뜹니다.솔솔하게~  많은 경험치와 지원금을 주는군요 ㅋㅋ드레곤의 색깔별로 보상되는 경험치와 지원금이 달라집니다 저는 60%!!!! 지원되는 퍼플 드레콘 아이템을 습득했기에쿨하게 사용!!!ㅋㅋ너무 고랩에게 덤비다간.....그냥 디집니다 ㅋㅋ 그러니깐 평균적으로 같은 수준의 유저와 대결을합니다. 짜잔 ㅋㅋ 숭리하여 보상을 받지요 ㅋ 이렇게 오늘의 일일임무를 완수하면경험치와 골드를 듬뿍!! 많이 주니깐일일임무는 놓치지 마시고 아우라 열렙하시길 바랍니다 ㅎㅎ또잉또잉이었습니다  다운로드 방법은 아래 클릭http://app.mg/4212846  안녕하세요~오늘은 학교기업 앱버튼 제품을 소개합니다!첫번째로 암달이가 간다'암달이가 간다'는 총 800~1200여개의 단어를 25개씩 나누어 스테이지별로 단어를 학습할 수 있도록 제작한모바일 기능성 게임입니다.본 게임은 스테이지모드와 무한모드로 두가지 모드가 있으며,화면 상단에 제시되는 단어를 보고 하단에 나오는 뜻 3개 중에 정답을 고르는 방식으로 플레이되고,초등학생, 중학생, 고등학생들이 쉽고 재미있게 즐길 수 있습니다.두번째로 Sync 2 ShapesMatch the falling shapes from the top with two shapes at the bottom at the same time.세번째로 트림펀트트름을 하면 영어가 된다!길 잃은 아기 코끼리 트림펀트에게 엄마를 찾아주세요.영어 단어 사과를 따먹으면 영어 문장으로 트림하는 아기 코끼리 트림펀트.우리말 문장을 영어로 옮겨서 단어/어구 단위로 학습하고, 노출된 영단어/어구를 알맞게 배치하는 과정을 통해작문 학습이 이루어지도록 설계한 학습 게임입니다.학습 과정을 통해 아이템을 획득하여 아기 코끼리 캐릭터를 꾸밀 수 있어서 더욱 흥미로운 모험이 될 것입니다.학습 효과와 게임의 재미를 한꺼번에 잡을 수 있는 절호의 기회!네번째로 LINE 스티커제작귀여운 시골쥐와 서울쥐, 콩을 이용한 귀여운 강낭이, 완두콩, 그리고 친근한 여자아이를 모델로 만든 몬지와지구온난화를 모티브로 제작한 코우,코코,코모 등 개성넘치는 캐릭터를 학생들이 직접 제작하여 크리에이터스 스티커에 판매 중입니다.이상 앱버튼 모바일 컨텐츠소개였습니다~페이스북, 트위터, 구글플러스 등, 요즘 SNS를 가장 뜨겁게 달구고 있는 것은- SOPA: Stop Online Privacy Act (온라인 저작권 침해금지법안, 美 하원에 의해 입안됨.). SOPA 관련 세부내용: http://en.wikipedia.org/wiki/Stop_Online_Piracy_Act- PIPA: Protect Intellectual Property Act (지적재산권 보호법안, 美 상원에 의해 입안됨.). PIPA 관련 세부내용: http://en.wikipedia.org/wiki/PROTECT_IP_Act 이다.   이 두 법안에 가장 강력하게 반대하고 있는 위키피디아재단이 어제(18日) 하루동안 wikipedia 영문판 서비스를 중단했었다. (국내 네이버의 "지식in" 서비스 보다, 더 전문적인 백과사전 같은 서비스가 "하루동안" 중단되어 얼마나 불편했을까 싶다. 한국인이 나도 어제 하루종일 불편했는데 말이다.) 18일 위키피디아 영문판 서비스 중단[blackout] 처리 화면19일 위키피디아 영문판 서비스 재개 화면  비영리재단인 위키피디아재단이 자신들의 이익(?, 이들은 이익이 없다. 매출이 없으니 말이다. ^^ 말 그대로 "비영리재단" 이다.)과 무관한 SOPA/PIPA 법안에 강력하게 비판하고 있는 이유는 무엇일까?그 이유는, 위키피디아 홈페이지 맨 위에 있는 아래 이미지로 간단하게 찾을 수 있을 것 같다.   "We're not done yet." "우리는 아직 다 끝내지 못했다." 의역하자면, "우리(위키피디아)는 세상의 모든 지식을 아직 다 정리하지 못했다." 가 되고,그들의 진심(眞心)은 "지식은 끝이 없다. 지식에 관한 자유로운(!!!) 공유는 영원히(!!!) 계속 되어야 한다." 이다.  (당근이지만) 영리기업인, 구글社, 페이스북社, 트위터社, 파이어폭스社, AOL社, eBay社, 아마존社 등 美 인터넷기업들도 SOPA/PIPA 법안을 강력하게 비판하고 있다. 아래는 구글社의 "SOPA/PIPA 법안 반대 웹페이지" 의 메인화면에 있는 이미지이다. (이미지 출처: https://www.google.com/landing/takeaction/) "인터넷의 아버지 中 한 명" 으로 알려진 빈튼 서프(Vinton Cerf)氏가 처음 SOPA/PIPA 반대서한을 美 의회에 전달한 것을 시작으로, 美 주요 인터넷기업, 그리고 3백만 명 이상의 美 국민의 서명운동까지.위 이미지의 왼쪽 상단부에,"... meant to stop online piracy but would censor the Web and impose harmful regulations on American businesses.""SOPA/PIPA는 온라인 해적행위를 중단시킬 수는 있겠지만, 웹을 검열(개인 사생활 침해)하고 미국산업에 심각한 규제를 부과하게 될 것이다." 라는 글이 써 있다. 최근 10여 년 間, 미국 및 전세계 주요 국가의 경제를 이끌어 온 (아마도, 미국/일본 다음으로 우리나라가 아닐까 싶다.) "인터넷 산업" 이,"개인의 책임이 부여된 무한 자유공간" 인 인터넷(internet; 웹; Web)과는 전혀 어울리지 않는 (우리나라에서만 어울린다. 중국도 그런가? ^^) "검열" 이라는 큰 장벽에 부딪힌다면, 이 분야의 침체가 불 보듯 뻔할 것이다.   SOPA/PIPA 법안이 美 의회를 통과하게 될 경우를 가정한, 재미있는 포스트가 하나 있다."How much would Facebook, Google or Twitter lose if they shut down for one day?""(SOPA/PIPA 법안이 통과되어) 페이스북, 구글, 트위터가 하루동안 셧다운 된다면, 그들이 손해 보는 금액(매출)은 얼마나 될까?" (원본 포스트: http://thenextweb.com/insider/2012/01/18/how-much-would-facebook-google-or-twitter-lose-if-they-shut-down-for-one-day/) - 구글社: 1억 달러 (약 1,140억 원) - 페이스북社: 1,170만 달러 (약 133억 원)- 트위터社: 38만 달러 (약 4억 3천만 원)- eBay社: 2,800만 달러 (약 318억 원)- 아마존社:8,200만 달러 (약 932억 원)- 야후社: 1,180만 달러 (약 134억 원)- 구루폰社: 700만 달러 (약 80억 원)  (SOPA/PIPA가 발효된 後, 최악의 경우인 "셧다운" 이 되었을 때를 가정한) 대표적인 美 인터넷기업의 하루間 예상 피해금액이 저 정도인데, 당 법안을 적극적으로 지지하고 있는 美 컨텐츠기업은 과연 저들(美 인터넷기업)의 피해금액을 고스란히 가져올 수 있을까?!! SOPA/PIPA 법안이 美 의회를 통과되던 되지 않던, 美 및 전세계 컨텐츠기업들에게는 단기적인(!!!) 호재(?)인 것은 분명하다.그러나 장기적인 관점에서, 그들에게도 "큰 악재" 일 것이다. 컨텐츠의 불법적인 유통이던 합법적인 유통이던, 과연 누가 할 것인가?!! 컨텐츠기업 스스로 한다? ^^);;;(오케바리. 그럼...) 컨텐츠에 대한 평가(SNS, 블로깅 등을 통한 평가/전파)는 과연 누가 할 것인가?!! 다시 (인터넷이 없던) 과거로 돌아가 구전(口傳, ?)으로 할까?!! (SNS, 블로깅 등을 통한 컨텐츠의 평가/전파는 컨텐츠기업에 "益" 이 되는 일이다. 최근 컨텐츠기업의 매출 상승 만 보더라도 그렇다.)  과연 그들(컨텐츠 기업들)의 생각대로 현재보다 나아질까?!! 과연!!! StockloveP.S.: 블로터닷넷에, 진정한(!!!) 저작권의 의미와 SOPA/PIPA의 관계를, 전문가 입장에서 가장 잘 쓴 포스트가 있습니다.http://www.bloter.net/archives/92636참고하시면, 도움이 될 것 같습니다.SOPA/PIPA 법안은 미국만의 일은 아닙니다. (여러가지 이유로 인해) 국내 인터넷 및 컨텐츠 분야에까지 큰 영향을 끼칠 수 밖에 없기 때문입니다. 인터넷/모바일 및 컨텐츠/미디어 기업에 관심이 있는 투자자라면, 이에 대한 지속적인 관심이 필요할 것으로 사료됩니다.   아래 Clay Shirky氏의 TED 강연은, SOPA/PIPA 법안에 찬성하고 있는 컨텐츠기업들의 기획담당자들이 꼭 봐야할 것 같습니다. (Clay Shirky氏가 컨텐츠기업들에게 직접 한 말은 아니지만.)본 강연의 큰 주제 "(SOPA/PIPA 법안이 통과된다면) 인터넷상에서 무엇(컨텐츠던 제품이던...)에 관하여 자유롭게 토론하고 공유하는 것은 배제되고, 수동적인 소비(토론)만 이루어 질 것이다. 과거 인터넷이 없던 시대와 같이 말이다." 입니다. "수동적인 소비" 가 이루어지는 세상에서 컨텐츠기업들이 얻을 수 있는게 무엇이 있을까요?!!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿​안녕하세요:) 오늘은 모바일게임 컨텐츠제공과세기간에 대해 문의주셧는데욤~^^질문게임관련 컨텐츠개발 업체입니다스마트폰게임 중 유료로 제공하고소비자분들 12월에 결재한 다음이동통신사에서 1월에 정산하여통신사에서 발생하는 수수료를 제하고1월에 매출금액이 당사로 입금이 됩니다지급수수료에 대한 매입세금계산서도1월에 발생합니다매출신고시 부가가치세 과세기간은12월에 속하는 과세기간인지1월에 속하는 과세기간인지 궁금합니다답변통상적인 용역의 공급시기는 부가가치세법 시행령 제 22조 규정에 의하여역무의 제공이 완료되는 때이나공급단위를 구획할 수 없는 용역을 계속적으로 공급하는 경우에는그 대가의 각 부분을 받기로 한 때이며공급가액이 미확정된 때에는 역무의 제공의 완료되고 그 공급가액이 확정되는 때가공급시기가 되는 것입니다귀 상담의 경우 스마트폰게임을 유료로 제공하고이동통신사에서 다음달에 정산하여 지급받는 경우 12월분 공급가액이 확정되는 1월을 공급시기로 보아부가가치세 신고를 하시면 될것으로 판단됩니다도움 좀 되셧나용~?더 궁금한 내용 있으시면아래로 질의주세욤~^^^^^아이티타임스     ITTN온라인 / 임일곤 기자 PMP제조사 티노스(공동대표 이봉호 이상락)는 6일, PMP용 컨텐츠를 생산자와 소비자가 직접 매매할 수 있는 온라인 마켓플레이스 블루핀스닷컴(www.blufins.com)을 오픈한다고 밝혔다. 이 사이트는  컨텐츠 생산업체가 개발한 영화, 다큐멘터리, 음악, 만화, 게임 등 모바일 컨텐츠를 사용자와 직접 연계시키는 새로운 방식의 온라인 장터.특히 블루핀스닷컴에는 마이크로소프트사가 개발한 저작권관리시스템(MS DRM 10)을 탑재해 컨텐츠 불법 유통을 근본적으로 차단시킨 것도 눈길을 끈다.이로 인해 다큐멘터리 전문제작업체 다큐코리아(대표 박성미)의 고화질 다큐멘터리를 제공하게 됐으며, 추후 미국의 영화배급사의 컨텐츠 유통도 진행할 예정이다.PMP 주변기기도 매매가 이뤄질 계획이다. 티노스측은 자사의 PMP 블루핀에 적합한 액세서리는 물론 애플리케이션 소프트웨어 개발업체나 개인들도 자신이 개발한 제품과 소프트웨어를 블루핀닷컴에서 판매할 수 있게 한다는 방침이다.특히 블루핀스닷컴에는 컨텐츠 생산업체가 1년간 무료 입점할 수 있어 활발한 매매가 이뤄질 전망이다.티노스측은 "그동안 모바일 컨텐츠 생산업체들이 적절한 수익을 보장받지 못하는 시장구조를 블루핀스닷컴을 통해 획기적으로 개선하기 위해  이번 사이트를 오픈하게 됐다"고 설명했다. [관련기사]티노스, PMP ′블루핀′ 예약 판매 [e제품]무선통신의 3세대 PMP ′블루핀′ <모바일컨텐츠공학과!!  아이디어 하나로 대박나는~~> 요새 누구나 필수품 1순위가 스마트폰일것입니다. 그만큼 손에서 놓지 못하고 중독이 될정도로 스마트폰에 대한 필요성이 계속적으로 강조되고 있습니다.여기저기서 모바일컨텐츠에 관한 학과들을 만들어 내는데 그중IT로 가장 선두를 달리고 있는 숭실대전산원 모바일컨텐츠공학과를 소개해 드리겠습니다.모바일컨텐츠공학과란  최근 사람들이 스마트폰을 사용하기 시작하면서부터  스마트폰에 다양한 어플리케이션들이 존재하는데요. 이런어플리케이션을 개발하고 디자인하며,  다양한 모바일컨텐츠에 대하여 전문적인 지식을  배우는 학과라고 표현하면 맞겠습니다.  숭실대학교 전산원은 IT계열쪽으로는 원체 유명한 학교여서 학생들이 꾸준히 아껴오고 사랑받아 오는 학교인데다가  숭실대학교의  교수님들이 직접와서 강의 해주는 학교인 만큼 최고의 스펙을 가지고 학생여러분의 성공진로를 위해 그간 벌써 34년의 전통을 가진학교입니다.숭실대전산원 모바일컨텐츠학과에 입학하면 주로 무선통신기술에 대해 배우며 앞으로 모바일컨텐츠에 대한 방향과 어플리케이션 아이디어 한방으로  대박을 창출할수 있는 그런 학과라고 보시면 되겠습니다.예를 들어  드레곤플라이, 애니팡 같은  게임이 전국적으로 얼마나 큰 인기를 끌었는지는 말로 안해도 알실것이라고 생각합니다. 특히 숭실대전산원 모바일컨텐츠공학과는  수능내신의 성적위주로 선발되는 것이 아니라 학생이 얼마나 열심히 할수 있는지 학업의지와 열의를 보고 선발을 하기 때문에  입학의 문턱이 낮아 모든 학생들에게 균등한 기회를 제공한다고 취지가 무척 좋습니다.또한 그간의 대학교육의 한계인  이론교육에서 벗어나 실무중심의 교육 실습위주의 수업을 배울수 있어서  전문가로서의 교육을체계적으로 배울수 잇다는 것또한 장점이라 할수 있을것입니다. 또한 숭실대전산원  모바일컨텐츠공학과의 등록금은 300만원으로,  모든 대학의 공과계열학과가 실험 실습비 명목으로 거의 500에 가까운 등록금을 내는것에 비하면 반값등록금 수준입니다.2년의 학업기간이후 졸업을 하게 되면  숭실대학교 총장명의 4년제 학사학위를 받고  인서울4년제의 3학년으로 학사편입, 관련 대학원 진학, 관련업체  취업등  길이 많이 열리게 됩니다.또한, 전국241개 대학부설교육기관중 유일하게 학점은행제 우수기관으로 선정될만큼  학생관리면에서는 자타가 공인했다고 할수 있습니다.이 밖에도 다양한 가능성을 만들수 있는 숭실대전산원 모바일컨텐츠공학과 가  새로 부상하고있는 유망학과라고 할수 있겠습니다. 우리모두  숭실대전산원  모바일컨텐츠공학과에서  아이디어 하나로 대박 납시다!!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요~!! 청강문화산업대학교 모바일스쿨의 LTE청강입니다~!! ^^2012년은 긴말 하지 않아도 모바일의 해라고 해도 과언이 아닐 정도로 엄청난 발전이 이뤄졌는데요.그 기운이 어느덧 찾아온 2013년까지 쭈욱 이어진다고 합니다.특히 모바일 하드웨어 뿐만 아니라, 모바일 컨텐츠의 많은 발전 있을것으로 많은 전문가들이 예상하고 있습니다.실제로 모바일 컨텐츠 시장의 움직임이 작년 말부터 심상치가 않은데요.어떤 일들이 일어나고 있는지, 또 2013년에는 모바일 시장에 어떤 변화들이 있을지 아래를 통해 알아보겠습니다. ^^     - 2013년은 모바일 컨텐츠 시장 발전의 원년이 될 것 -  2013년은 모바일 컨텐츠가 더욱 빛을 발하는 한해가 될 것으로 보입니다. 그 중심에는 모바일 메신저와 소셜 게임이 자리할전망인데요. 모바일 메신저와 소셜게임은 지난해 충분한 검증도 이뤄져 졌고, 점점 대중성과 산업성도 두루 갖춰가고 있습니다.실제로 카카오톡과 라인은 비즈니스 플랫폼으로 입지가 강해졌고 소셜 게임은 모바일 킬러 콘텐츠로서 주가가 날로 높아지고있습니다. 롱텀에벌루션(LTE)라는 안정된 네트워크까지 가세하고 있어 모바일 콘텐츠에 날개를 달아 주고 있습니다.   - 통신사가 손을 잡고 카카오톡에 대항마로 출시한 '조인' -   전자신문 미래기술연구센터(ETRC)와 채널IT가 일반인 15,000명을 대상으로 조사한 결과, 카카오톡과 라인 같은 모바일메신저에서 엔터테인먼트 서비스를 원하는 비중이 가장 높았습니다. 영화, 음악 같은 엔터테인먼트가 33.6%, 화상 통화가19.7%, 반값 할인 류의 쇼핑 서비스가 19.4% 순으로 나타났습니다. 소셜 게임이 카카오톡을 만나면서 국민게임으로 등장한시나리오를 떠올릴 수 있습니다. 작년 하반기 통신 3사가 힘을 모아 통신사판 카톡 '조인'을 출시 한 것도 그 만큼 모바일메신저의 영향력이 극대화 되고 있다는 반증이기도 합니다. 실제 스마트폰 이용자 55%가 조인을 이용할 의향이있다고 응답해 조인과 카카오톡간의 경쟁이 치열할 것으로 예상됩니다.   - 2013년에는 작년 유행했던 캐쥬얼 게임보다 보다 다양한 게임들로 한층 진화될 것 -  지난해 소셜 게임의 붐을 일으켰던 애니팡, 드래곤플라이트 등 캐주얼 게임이 롤플레잉게임(RPG)요소가 가미된 육성시뮬레이션 게임으로 한층 진화할 것으로 보입니다. 소셜 게임 이용자의 32.8%가 육성 시뮬레이션 게임을 원했으며,소셜 게임의 접근성과 온라인 게임의 캐릭터 육성이 결합된 지점이 향후 소셜 게임 이용자들의 마음을 얻을 수 있을 것으로예상됩니다. 스마트폰의 성능 진화도 게임 고도화를 가속화 시키는 주요 요인으로 작용할 것으로 보입니다.    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   젊은대학 청강문화산업대학교 모바일스쿨에서 2013년 변화를 주도하는 모바일 리더를 꿈꾸는 예비 청강인을 모집합니다!2012년 12월 24일(월) 부터 1월 16일(수)까지로, 정시1차 모집이 진행 중 입니다!모바일분야의 역군을 꿈꾸는 예비 청강인들의 많은 지원을 기다립니다!^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿     ﻿  모바일 컨텐츠도 '3D 입체 영상 시대' 온다!  모바일 방송에도 입체 영상 컨텐츠 시대가 조만간 도래할 것으로 보인다.LG전자(대표 김쌍수, www.lge.com)는 16일 MBC 여의도 경영센터 회의실에서 세계에서는 처음으로 상용 입체 모바일 방송을 시연했다고 밝혔다. 이날 시연장에는 LG전자 안승권 부사장, MBC 이완기 기술본부장 등 양사 관계자 등 100여명이 참석한 가운데 실제 휴대폰에서 구현되는 입체 모바일 방송을 시청했다. 이번 시연은 MBC 기술연구소에서 지난해 11월에 최초로 기술 시연에 성공한 이후 LG전자의 모바일TV 기술력이 결합, 상용화가 가능한 입체 모바일 영상 시연에 성공한 것이라고 LG전자는 설명했다.이번 시연은 PC 등 테스트 장비가 아닌 LG전자의 상용 DMB 휴대폰에서 실제로 테스트가 진행돼 입체 모바일 방송의 상용화가 가능함을 증명했다.이에 따라 LG전자와 MBC는 전 세계 모든 모바일 방송 방식에 대응 가능한 비즈니스 모델을 발굴 할 수 있는 토대를 마련하게 됐다. 입체 영상 기술은 기존 유럽과 미국이 기술적 우위를 가지고 있고 일본이 최근 적극적으로 나서고 있는 분야로 영상 기술의 블루오션으로 알려져 있다. 이런 상황에서 국내 기업과 방송사인 LG전자와 MBC가 기술 선진국들을 제치고 입체 방송 시연을 성공함에 따라 향후 세계 시장에서의 파급 효과와 함께 글로벌 시장 경쟁력 강화가 기대된다.양사의 입체 모바일 방송 기술은 특히 기존 입체 영상 기기들의 약점인 일반 화상 시청시의 화질 저하 문제를 획기적으로 개선했다는 것이다. 따라서 일반 컨텐츠 시청에도 현재 유통되고 있는 TV폰과 동등한 수준의 높은 화질을 구현, 입체 안경 등 별도의 장비 없이도 생생한 화질을 즐길 수 있다.입체 모바일 방송 기술이 이처럼 주목 받고 있는 것은 향후 기대할 수 있는 산업전반에의 파급력 때문이라고 LG전자 관계자는 강조했다. 신기술의 도입에 따른 단말 산업의 성장과 함께 컨텐츠와 모바일 방송 서비스 전반에도 새로운 활력을 불어넣을 수 있는 동기를 제공할 수 있기 때문. 이는 결국 기존에 제작된 방송 컨텐츠 입체화를 통해 컨텐츠 업계의 화두인 '원소스 멀티 사용'이 가능하다는 것을 의미한다.LG전자 MC연구소의 안승권 부사장은 이날 시연회에서 "입체 모바일 방송은 기존 모바일 방송의 한계를 뛰어넘는 새로운 블루오션이 될 것"이라고 설명하고 "양사는 기술과 제품 양 측면에서의 세계적 경쟁력을 통해 향후 모바일 방송 시장을 지속적으로 주도해 나갈 것"이라고 말했다. MBC 이완기 기술본부장도 "이번 시연회의 성공은 3차원 입체 컨텐츠의 방송 상용화 가능성을 세계 최초로 확인한 쾌거"라며 "현실적으로 모바일 방송을 활성화 시키는 도화선이 될 뿐 아니라 조만간 새로운 방송서비스와 영상기술, 디스플레이 등 다양한 분야에서 신산업 이끌어내는 기폭제게 될 것"이라고 피력했다. ⓢ [이상규 기자] ⓒ SpotNews.com&매경인터넷. 무단전재 및 재배포 금지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새로나온게임 린 더 라이트브링어!컨텐츠가 가득한 모바일RPG   요즘 최고 인기를 누리고 있는 새로나온게임 린 더 라이트브링어의 유저들은 육성을 위해 힘껏 달리고 있는 중입니다. 저 역시 그중 한 명입니다. 다른 일을 해야 하거나 자기 전에는 모험 반복을 해놓고 그 외에는 PVP나 PVE 외 다양한 콘텐츠들을 즐기고 있는데요. 그중 하루에 한 번씩 까먹지 않고 해야 하는 중요 콘텐츠가 두 가지 있습니다. 정수의 대지와 드라고나 유적지입니다.​ 후반을 위해서라면 필수! 정수의 대지  정수의 대지는 영웅 진화에 필요한 재료를 얻을 수 있는 곳입니다. 각각 사수, 방어, 공격, 마법, 지원이 있는데 각 포지션에 맞는 영웅의 진화 재료입니다. 다만 내가 원할 때마다 얻을 수 있는 것이 아니라 요일 별로 입장이 가능한 곳이기 때문에 매일매일 꾸준히 이용해 주어야 합니다. 토요일과 일요일에는 원하는 곳으로 입장이 가능하므로 주말에는 무조건 필수로 해주어야 하고요. 지금 당장은 새로나온게임 이라서 캐릭터 수집을 하느라 필요 없을지도 모르겠지만 후반으로 갈수록 가장 필요로 하는 재료이므로 지금부터 천천히 모아 두시길 바랍니다.​    또 한가지 알아두어야 할 점은 나의 전투력이 높다 한들 바로 높은 난이도를 선택하지 못한다는 것입니다. 난이도는 쉬움, 보통, 어려움, 매우 어려움, 지옥으로 나누어져 있는데요. 보통을 하기 위해서는 쉬움을 먼저 클리어해야 합니다. 이처럼 전 단계를 먼저 마쳐야 하므로 하루라도 빠르게 입장하시길 바랍니다.​ 전략이 곧 보상! 드라고나 유적지   드라고나 유적지는 성장, 강화, 장비 강화 등에 필요한 골드를 받을 수 있는 콘텐츠입니다. 정수의 대지처럼 클리어를 하면 정해진 개수를 얻을 수 있는 것이 아니라, 전략을 어떻게 짜는지에 따라서 다른 보상을 받을 수 있어 더욱 재미있게 플레이할 수 있는 모바일 RPG입니다. 전략을 구성하기 위하여 기본적인 룰을 알고 있어야 합니다. 첫 번째는 다른 장소로 이동할 수 있는 행동력이 제한되어 있다는 것이며, 두 번째는 이곳에서 한 번 사망한 캐릭터는 드라고나 유적지에서 사용할 수 없다는 것입니다.​    여기서 한 가지 팁을 드리자면 드라고나 유적지는 유지력이 좋아야 하기 때문에 탱커와 힐러들 위주로 팀 편성을 해주는 것이 유리합니다. 힐러 또한 치유 쿨타임이 긴 캐릭터는 효율을 제대로 뽑아낼 수 없으므로 서브 힐러보다는 치유 스킬이 두 가지 이상으로 되어 있는 메인 힐러를 사용하심이 좋습니다. 모바일 RPG 린 더 라이트브링어의 대표적인 메인 힐러는 전설급의 미실린과 영웅급의 아이렌이 있습니다.​​    가끔은 진행을 하다 보면 두 갈래 길이 나오게 될 수도 있습니다. 그럴 땐 미리 위치를 알 수 있는 준 보스와 BOSS의 위치를 보며 최대한 많이 이용할 수 있도록 경로를 만들어 주시면 됩니다. 만나는 적들이 많을수록 골드를 조금이라도 더 받을 수 있습니다. 준 보스급은 다른 몬스터들에 비해서 강하지만 중간에 꼭 들러야 하는 곳인데요. 처치 시 특정 버프와 함께 전투에 임한 캐릭터들의 체력이 치유되기 때문입니다. 보스를 잡으러 가기 전에 반드시 이곳에서 체력을 채워 주시길 바랍니다. 어떤 버프를 받을 수 있는지 궁금하다면 좌측 하단에 있는 버프를 눌러보시면 됩니다.​​   가끔 두 갈래로 나오지 않고 한 가지의 길만 나올 수도 있습니다. 오늘은 제가 그렇게 나왔네요. 행동력이 아무리 많이 남아 있다 하더라도 보스를 잡게 되면 모두 소모하게 되며 다른 곳으로 이동이 불가합니다. 그러므로 행동력이 많이 남아 있을 때 최대한 많은 미로를 클리어해주시면 되겠습니다.​​    드라고나 유적지 보스를 잡고 난 후 얻은 상자에서 나온 아이템들입니다. 골드만 얻었을 뿐만 아니라 스킬 강화석과 붉은 결정, 정수 주머니까지 나오게 되었는데요. 높은 난이도를 진행할수록 보상은 더욱 좋아지므로 잊지 말고 참여해 주시길 바랍니다. 보상들이 하나하나 쌓이다 보면 훨씬 재미있는 모바일 RPG를 즐길 수 있을 거예요. 난이도는 한 번 선택하면 하루 동안 다른 것으로 선택할 수 없으니 신중히 선택해 주시길 바랍니다​    여기까지 새로나온게임 린 더 라이트브링어 스펙업을 위해 반드시 필요한 콘텐츠에 대해 알아보았습니다. 무엇을 가장 먼저 육성시켜야 하는지에 대한 기준을 궁금해하는 분들이 꽤나 있는데 이에 대한 답변은 자유라고 말씀드리고 싶습니다. 저는 가장 애정 가는 영웅을 주로 성장시키고 있는데요. 아직 여러분의 최애캐를 만나지 못했다면 3월 27일까지 양대 마켓 TOP5 진입 기념으로 레드 다이아를 포함한 여러 아이템들을 드리고 있으니 꼬박꼬박 모아둔 후 소환을 통해 만나보시길 바랍니다.​​​린 더 라이트브링어다운로드 / 공식카페​​​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가컨텐츠 마케팅전략을 효율적으로 모바일로 연계하는 8가지 방법 *컨텐츠 마케팅 전략이란: 기업이나 브랜드를 운영하는 측면에서 잠재 고객에게 어필하기 위해서 기업이나 브랜드에 대한 새로운 신선한 정보를 개발하여 공급하거나, 흥미를 유발할 수 있는 게임이나 기타 활동들을 소비자들이 선호할 수 있는 포멧의 컨텐츠로 공급해서 관심과 인지도 그리고 구매로 연결하는 마케팅 전략이다.  이러한 방식이 유용한 이유는 뉴미디어의 등장으로 가능하게 되었다고 볼 수 있다. 물론 과거에도TV나 신문을 통하여 한 “기업의 오래된 히스토리”나 어떤 한 브랜드가 가진 “품질에 대한 집요한 추구”등이 스토리화 되어서 소개되었으나, 매체의 한계 (지면의부족, 금전적 반대 급부 요구)등으로 인해 활발하지 못하였다.  그러나 뉴미디어 시대에는 어떤 기업이든 어떤 브랜드든 자신들의 히스토리를 개발하고, 품질에 대한 신념이나, 종업원과의 우호적 관계, 소비자 리서치 방법의 독특성, 대기업과의 독특한 재무적 관계 등등 기업이 행하는 모든 밸류체인에 걸쳐서 일어나는 일들을 스토리화 하여 커뮤니케이션할 수 있게 되었다. 이러한 컨텐츠 종류에는 뉴스, 비디오, 브랜드 백서, e-book, 케이스 스터디 자료, 사진 자료, 인포그래픽, 기업연감 등등 여러 가지 종류가 있을 수 있다.  그러면 기업이나 브랜드 차원에서 해오고 있던 컨텐츠 마케팅을 모바일 환경으로 연계하는 효율적인 방법을 알아보자    1. 응답이 바로 바로 되는 사이트나 모바일 사이트를 선택하거나 만들어라.l응답이 되는 사이트란:소비자들이 스마트폰 느끼는 것 같은 사용자 환경을 그들이 원하는 메시지 예를 들면, 비주얼이함께 달린 뉴스기사, 트랜드에 대한 기사, 업데이트 기사등과 함께 쉽게이용할 수 있게 제공하고 피드백 받는 사이트이다 l모바일 웹사이트: 모바일웹사이트는 매우 중요한 사이트로 소비자들의 즉각적 반응과, 즉각적으로 정보를 얻을 수 있는 사이트 역할을한다.  2 모바일 앱에 대한 정의를 다시 내려라. 만약 성숙기후기 정도의 브랜드 라이프 사이클에 위치한 브랜드라면 모바일 앱을 만드는 것이 과연 경쟁자에 비해 어떤 혁신적인 요소로서 이용자들에게 차별화된혜택을 줄 것인가를 재고해야 한다. 남들이 모바일 앱을 만드니까 나도 만든다는 식의 전략 없는 추종은 효과없이끊날 수도 있다.  3. 적절하고도 완성도 높은 이메일을 작성하여 활용하라.  ﻿이메일이 스팸등으로 인해 종종 무시되는 경향이있으나 이메일은 가장 강력한 마케팅 툴이자 소비자들에게 call to action역할을 할 수 있는 좋은무기이다.   4. 지역 기반의 서비스와 내용을 연동하라.  ﻿미국이나 중국 같은 거대 지역 국가가 아닌 한국에서도지역 기반의 서비스와 연동하는 것은 중요하다. 이것은 모바일 소지자의 행동 반경내의 직접적이고 일상 생활과연계된 소비 활동과 관련된 것이기 때문이다. 즉 외식을 하러 집밖에 나설 때는 반드시 그 지역 외식 관련점포들과 연결되어야 한다.    5. 기존 소비자들이 충성도를 보일 때 리워드를 통해 강화해야 한다. 소비자들의충성도는 여러 레벨로 나눌 수 있지만, 모든 레벨에 걸쳐서 유효한 황금룰은 그들이 충성도를 보여서 반복구매를한다거나 할 때 반드시 그에 상응하는 보상을 줘야 한다는 것이다. 이것은 새롭게 로열 고객 한명을 만드는것이 기존 로열 고객을 지키는 것보다 거의 10배 정도 비용이 많이 든다는 것을 고려하면 명확해진다.  모바일 환경의 가장 뛰어난 점중의 하나는 즉각적인피드백, 리워드 등이 가능하다는 점이다.   ﻿ ﻿ ﻿ 6.  크로스 미디어 환경을 유지하라.﻿﻿소비자들이 어떤 미디어를 사용하든지 간에 항상 그들에게 접근해서 커뮤니케이션을 할수 있게 크로스 미디어 캠페인을 해야 한다. 즉 모바일, 태블릿, PC, 디지털 TV그리고 전통적인 미디어와도 연계되어야 한다.   7. 항상 새롭게 유입되는 고객군에 접근해서 빨리 확보해야 한다.  ﻿스마트폰은 가격에서 고가이여서 저임금이나학생들의 사용이 쉽지 않았던 때가 있었다. 그러나 최근에는 저가 스마트폰이나 태블릿이 속속 공급되고 있다. 이를 통해 확대되는 소비자군들에도 재빠르게 접근해야 한다.   8. 조직을 새로운 테크놀러지 변화에 맞춰서 유연하게 만들어야 한다.  ﻿기존의마케팅과 뉴미디어에서의 마케팅은 크게 차이가 난다. 이러한 변화는 항상 기존의1등 기업들에게는 위협요소이고, 2등 브랜드들에게는 기회요인이다. 모바일 업무를 전담하는 조직을 꾸려서 빠르고 유연하게 변화에 대처해나갈때 1위 기업은 1위를 유지할수있고, 2위 기업은 1위 자리를 빼앗아 올수있게 된다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲뮤온라인H5, 이제 오픈만 남았다.이 전에 뮤온라인H5에 대해 다루었었다. CBT가 무사히 마무리가 되고 드디어 오픈만 남았다!! 필자도 CBT 기간 동안 뮤온라인H5를 열심히 하면서 즐거운 추억을 만들었는데 시간이 참 빨리 가는 듯 벌써 오픈이라니!! 기대가 된다. 기대가 되는 만큼 다시 한번 뮤온라인H5의 컨텐츠에 대해 정리를 해보려고 한다!! 나름 CBT 때 달렸던 유저라서 ^^;;; 오픈 후 달리려고 하는 유저들을 위한 가이드를 해드리고자 한다.▲저사양폰으로 충분히 즐길 수 있는 뮤온라인H5뮤온라인H5를 하면서 가장 인상적이었던 부분은 저사양폰으로 충분히 즐길 수 있는 게임이라는 점!! 요즘 게임들은 웬만한 사양이 아니면 버벅거리는 경우가 많은데 뮤온라인H5의 경우 HTML5 기반으로 만들어진 게임이라서 어떤 스마트폰에서도 잘 돌아가는 느낌이었다. 실제로 필자의 경우 서브폰이 좀 오래된 폰인데 그 폰에서도 정말 잘 돌아가서 CBT 기간 재미나게 즐겼었다. 폰 사양에 대한 장벽이 없어 누구나 쉽게 즐길 수 있기에, 덕분인지 중국에서도 초대박이 터진 것 같다. 한국 출시 이전 이미 중국에서 대천사지검H5로 출시가 되었는데 중국 매출 무려 2위를 기록!! 어마 무시한 매출을 기록하면서 현재도 잘 나가고 있고 그 게임이 한국에 상륙하여 CBT를 진행했던 것이다.▲세로로 즐기는 신선함! 그리고 혼자가 아니다.물론 HTML5 기반으로 만들었다고 해서 성공한 것만은 아니다. 게임성도 알차다. 우선 뮤온라인H5! 그 이름처럼 원작의 느낌을 최대한 살렸다!! 뮤온라인 시절의 느낌을 플레이하는 순간 바로 느낄 수 있으며 그에 따라서 스킬이라든지 뮤온라인에서만 만날 수 있는 블러드캐슬같은 컨텐츠도 물론 만날 수 있다. 거기에 모바일로 나왔기 때문에 편의성은 대폭 강화가 되어 캐릭터 육성이 상당히 쉬운 편이다. 실제로, 레벨링 자체도 정말 쉬운데다가 게임을 플레이 하지 않아도 경험치 보관함을 통해 캐릭터를 육성할 수 있다. 그리고 뮤온라인H5은 혼자가 아니다!▲최대 5명까지 하나의 파티로 구성 플레이를 즐기게 된다.업적 포인트를 달성하게 되면 최대 5명까지 슬롯이 개방이 되면서 뮤온라인에 등장하는 3가지 직업을 동시에 키울 수 있게 된다. 동시에 키우면서 당연히 동시 사냥도 가능하다. 태그 형태로 생각하시겠지만, 파티 개념이다. 하나의 파티로 구성 전투를 즐기기 때문에 은근 파티 구성에 따른 전략적인 재미도 느껴볼 수 있고 5명이나 키우는 만큼 경험치 보관함을 통해서 캐릭터들을 보다 합리적으로, 수월하게 키울 수 있도록 설계가 되어 있다.▲캐릭터별로 장비, 스킬, 스탯 세팅이 다 가능하다물론 캐릭터마다 장비, 스킬, 스탯 세팅이 다 가능하기 때문에 육성의 재미는 더욱 업이 된다고 볼 수 있다. 뮤IP 게임 하시는 분들은 항상 그런 게 있지 않는가! 요정 키우면 흑기사가 좋아 보이고 흑기사 키우면 흑마법사가 좋아 보이고!! 그래서 직업에 대해 항상 고민하는데 뮤온라인H5은 그런 고민 없이 동시에 키우면서 육성의 재미를 각각 다 느껴볼 수 있다. 이를 조합하여 준비된 컨텐츠를 즐길 수 있기에 기대 되시는 분들은 오픈하게 되면 다운로드 해서 해보시면 좋을 듯 하다.▲어떤 사전예약 보상이 기다리고 있을까?오픈 전!! 혹시라도 사전예약 하지 않은 분들은 하단 링크 통해서 사전예약을 하자!! 사전예약을 하게 되면 푸짐한 보상을 받고 시작을 할 수 있다. 우선 100다이아를 받을 수 있으며 그 외에도 악마 통행증 3개, 1000만 젠, 스크롤 3종 세트, 축복의 보석 50개, 그리고 투명망토 3개를 무조건 획득할 수 있다. 사전예약을 한 유저 중에 추첨을 통해 일룸 트윈모션베드, 하나투어 여행상품권, 태그 호이어 메탈 시계, BOSS 정장 세트, 몽블랑 만년필 등의 현물 경품을 획득할 수 있다.▲뮤온라인H5 페이스북 공유 이벤트그리고 페이스북 공유 이벤트도 있다!! 페이스북을 통해 출시 소식을 공유하게 되면 추첨을 통해 한 명에게는 최신형 아이폰!! 3명에게는 최신형 아이패드를 주니!! 아이폰의 주인공이 되고 싶다면 꼭 페이스북 공유 이벤트에 참여하자!▲오픈 이벤트도 이미 준비되어 있다.그리고 뮤온라인H5 오픈 이벤트도 이미 준비가 되어 있다. 오픈을 하게 되면 더 다양한 이벤트를 하겠지만 미리 공지가 되어 있다는 점이 신선했다. 우선 첫 충전을 할 경우 30명에게 원하는 문구가 새겨진 몽블랑 명합지갑을 추첨을 통해 지급한다. 여기에, 랭킹 이벤트가 있다. 오픈 후 이벤트 종료 시점까지 서버 별 총 전투력이 가장 높은 3명에게 특별 호칭부터 시작하여 영웅 영혼(1위 기준), 5등급 선물 상자가 지급이 되니 오픈 되면 달려서 이 아이템을 쟁취하자 ^^사전예약 페이지 바로가기 / 공식 카페 바로가기본 포스팅은 웹젠으로부터 소정의 고료를 받아 주관적으로 작성하였습니다. 모바일컨텐츠공학과(스마트폰학과), 앞선 인재가 되는 길​​​스마트폰 시장의 활성화와 함께, 모바일컨텐츠 관련 직업은 미래 유망 직종으로 떠오르고 있습니다. 이미 과포화상태라는 평가도 있지만, 스마트폰 관련 산업 활성화는 향후에도 수십년간 이어질 것으로 전망된답니다.​​​이렇게 모바일을 기반으로 한 산업이 성장한 만큼, 그에 합당한 인재가 필요로하게 되었습니다. 그에 꼭 맞는 학과가 바로 '모바일컨텐츠공학과(스마트폰학과)'입니다.​​​숭실대학교 평생교육원(전산원)에서 운영 중인 모바일컨텐츠공학과는 스마트폰 어플 기획 및 개발, 모바일 홈페이지 개발을 시작으로 모바일보안과 게임에 이르는 다양한 모바일 산업에 대해 배우게 됩니다.​본 학과에서는 스마트폰의 소프트웨어, 하드웨어에 대한 이해는 기본이며 향후 직접 어플리케이션을 개발할 수 있을 만큼의 실무능력도 향상시킬 수 있습니다.​​▲ 숭실대학교 전경​본래 '숭실대학교 전산원'에서 '평생교육원'으로 그 명칭을 변경하였지만, 본래 IT계열에 강세가 뚜력한 교육기관이 바로 이곳입니다. IT계열의 탄탄한 커리큘럼과 교수진을 기반으로 시대 흐름에 적합하게 탄생한 곳이 바로 '모바일컨텐츠공학과(스마트폰학과)'입니다. ​게다가 타 교육기관과 달리 대학에서 직접 운영하는 교육기관인만큼, 교육에 대한 신뢰도가 높고 그 교육 수준이 높다고 평가받고 있답니다.​학과 학점 이수(84점), 자격증 및 독학사를 통한 학점 이수(56학점)을 통해 총 140학점을 취득하면 숭실대학교 총장 명의의 학위증을 받아 4년제 대학과 동등한 학위를 지닌 학사로 인정받을 수 있답니다.​​본 학과에서 취득 후 학점을 인정받을 수 있는 자격증은 아래와 같습니다.​전공 관련 자격증스마트폰 앱 개발자, 인터넷보안전문가, 네트워크관리사, 컴퓨터활용능력1급, 자바프로그램 자격증, 네트워크 국제 공인 자격증 증​졸업 이후, 다양한 진로를 선택할 수 있도록 교육과정에는 다양한 특강과 세미나, 스터디 등이 진행됩니다.​특히 서울권 내 대학으로의 편입, 대학원 진학에 유리하도록 개인의 학업과 편입영어, 수학 등의 교육이 이루어지고 있습니다. 게다가 학업계획서, 자기소개서 등 개인이 준비하기 힘든 대학원 준비도 이곳에서는 더욱 수월하게 도움을 받고 발전시킬 수 있답니다.​또한 '프로젝트 제작반'이 운영 중인데요, 실무와 가장 유사한 환경의 프로젝트에 참여하여 실무를 경험하고 취업 시 바로 활용할 수 있을 만큼의 실력을 쌓을 수 있답니다.​​이러한 과정 속에서, 교수님의 추천으로 더욱 유리하게 편입, 대학원 진학, 취업을 준비할 수 있다는 것이 이곳의 장점이 아닐까요?​​앞으로도 이어질 모바일컨텐츠 시장, 그 속에서 나만의 아이디어를 구현해낼 수 있는 능력을 겸비하여 시대를 이끄는 인재가 되어보는 것은 어떨까요? 오늘 삼성역 인터컨티넨탈호텔에서 열렸던네이버 CONNECT컨퍼런스에 다녀왔습니다.모바일 동영상을 엄청 강화하고 있는 네이버가향후 엔터,쇼핑 등 컨텐츠를 어떻게 키울 것인지알 수있었던 시간이었죠.실시간 최신 트렌드,진짜 고객이 궁금해할 컨텐츠를 최대한 지역의 한계를 느끼지 않고 체험할수있도록 준비한다는 네이버.국내 뿐 아니라 발전가능성 높은 베트남,동남아 등시장도 겨냥하고 있다고.1인 크리에이터들과 다양한 컨텐츠를 생산하고멋진 활동을 하고 있답니다.얼마전부터.혹시네이버도 CJ처럼 MCN비즈니스를 하려나?생각보다 굉장히 섬세한 기획하에 진행하고 있었는데요.뷰티 메이크업 뿐 아니라 네일,바디 등 각각 다양한 핫한 분야 전문 크리에이터들과 작업예정이라고.국내외 가리지않고 글로벌 기업으로,특히 컨텐츠를 중심으로 성장해나갈 것이라는 네이버.한류열풍을 몰아 모바일컨텐츠로 한류를 더 키워나갈것이라고 해요.쇼핑분야에 관련한 내용도 엄청 흥미로웠어요.백화점,아울렛,최신트렌드 보세가게들까지...요즘 유행하는 오프라인 기반의 패션매장들 아이템을 모바일로 볼수 있고 살수 있게 기반을 마련해왔다고 해요.초기엔 매장 다니며 샵매니저들 설득하느라 힘이들었다는 에피소드도 들려주며 공감팍팍!엄청 고생했을듯.이제 패션 뿐 아니라 리빙,푸드쪽도 오프라인을 모바일로 흡수시키고 있다고.네이버에서 이러다 다 독식하는게 아닐지 조금은우려가 되기도~~진짜 디테일하게 기획한 끝에 진행하는 것같다는생각이 들었어요.농민들이 수확한 것들도,구제 아이템도 살수 있는네이버쇼핑.볼거리도 풍성하고 새로운 판로가 될수있어서 1석2조.리빙,푸드로도 이어진다면 온오프 통합의 진정한시장이 열리지 않을까.아마도 재래시장 아이템도쉽게 구경하고 모바일로 살 수 있겠죠?조만간.알찬 컨퍼런스였습니다^^키우고 있는 온라인몰 방향을 정립하는 좋은 기회였고 유튜브로 영상 올리던 작업 얼른 더 속도내야겠단 자극도 되었어요^^모바일환경으로 갈수록 컨텐츠의 힘은 더커지고온오프를 통합할수 있는 다양한 아이디어들을현실화시키는 작업이 필요할듯~~인기모바일게임 ​일루전 커넥트 공략, 컨텐츠 및 이벤트 소개.  요즈음 인기모바일게임 일루전 커넥트가 높은 게임성으로 유저들에게 호평 받으며 꾸준한 인기를 얻고 있는데,그 결과로 구글 플레이 스토어에서도 높은 성적을 올리고 있습니다. 과거 대만 서버 인기 앱 1~2위를 기록했음은 물론이고 최근에는 원스토어 매출 1위의 기록을 달성하여 큰 인기 몰이를 하고 있더라고요. 이번 포스팅에서는 일루전 커넥트 공략을 통해 최근 업데이트 된 내용과 이벤트 및 필수 콘텐츠에 대해 설명해드리고자 합니다. 재미있는 업데이트가 꾸준하게 진행 됐고, 종종 등장하는 스페셜 캐릭터와 공개되는 컨텐츠들이 많아 즐길 거리가 많은 게임이라 생각했습니다. 거기에 이벤트와 진행 되는 여러가지 콘텐츠를 통해 다양한 아이템들을 챙겨주기 때문에 굉장히 혜자스러운 게임이라는 생각도 같이 들더라고요. 최근에는 무투회라는 컨텐츠가 추가되었는데 각종 이벤트 던전에서 얻은 응원 아이템을 사용하여 자신이 좋아하는 커넥터를 응원하는 컨텐츠 입니다. 그 때 마다 응원 점수라는 것을 얻게 되는데 일정 응원 점수를 달성하거나 응원 점수 랭킹을 통해 순위별로 아이템들을 차등 지급 받을 수 있습니다. 일단 점수를 8만점 이상 달성하거나 랭킹 승급 15000위 안에 들면 SSR장비가 하나 지급되기 때문에 이를 목표로 하시는 게 제일 좋을 것 같습니다. 점수 보상으로 8만점을 채우는게 쉬운 일이 아니기 때문에 그 위에 있는 보상인 소환권 까지는 모두 챙기시는 것을 추천 드립니다.  인기모바일게임 일루전 커넥트에는 플라이 트랩이라는 타운형 콘텐츠가 존재하는데, 여기서는 가구들을 제작하거나 인테리어 소품들을 구매할 수 있고 이들을 배치하면서 나만의 공간을 꾸미는 재미까지 더하고 있습니다. 꾸미는 가구마다 최대 코스트를 증가시켜주거나 수정 및 경험치 생산량을 증가시켜주는 등의 부가 능력이 있으며 이를 틈틈이 업그레이드하여 수정을 충분히 모아두셔야 리더의 오라를 올리는데 수월 하니 참고하시길 바랍니다. 플라이 트랩에 돌아다니는 커넥터들의 머리 위에 선물 표시가 떠 있을 때 그 부분을 클릭하면 위와 같이 커넥터에게 해당 아이템을 선물하여 호감도를 올릴 수 있습니다. 그리고 저 같이 게임을 하면서 덕질을 좋아하는 유저들이 좋아할 만한 데이트하기 콘텐츠도 있으니 좋아하는 커넥터와의 관계를 쌓아 직접 경험해보세요. 일부 커넥터들은 아직 준비 중이지만 스토리 관련된 주요 캐릭터들은 이미 다 오픈했더라고요. 커넥터들의 호감도를 올리게 되면 해당 커넥터의 능력치가 올라가기 때문에 이 또한 신경 써줘야 할 부분입니다. 일루전 커넥트에는 다양한 시련 컨텐츠가 오픈 되어 있는데 그 중에서도 탐색은 처음 전체 맵을 돌아다니면서 미션을 수행하면 됩니다. 처음에는 몽환의 세계로 총 4개의 스테이션으로 구성되어 있었는데 이번에 업데이트가 진행되어 저승의 인도가 추가 되었더라구요. 미션 점수에 따라 최대 보상으로 SSR 장비를 획득할 수 있으니 매일 돌려주는 것이 좋습니다. 그리고 탐색 시스템의 경우, 한번 100% 맵 탐색을 완료할 경우 이후부터는 자동으로 진행할 수 있으니 참고하시길 바랍니다. 일루전 원정은 소환권을 획득할 좋은 기회를 주는 컨텐츠라고 생각하는데요. 총 15개의 난이도로 구성되어 난이도마다 5개의 스테이지가 있습니다. 여기서 중요한 것은 바로 원정 결정과 추천 커넥터! 원정 결정은 최대 500까지로, 스테이지를 클리어 할 때 마다 일정량이 차감되는 시스템이기 때문에 깨기 힘든 보스 스테이지의 경우 피해량 30% 버프를 받는다면 좀 더 수월하게 깨실 수 있을 듯 합니다. 최근 계속되는 코로나 때문에 어디 놀러 가지도 못하고 답답한 일상들을 보내고 계실 텐데, 일루전 커넥트에 등장하는 동화 같은 배경 일러스트 및 상큼한 미소녀들과 함께 힘든 시기를 이겨내보는 건 어떨까요?​공식카페  ​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 작성 됨.​ 모바일컨텐츠공학과, 아직도 고민하니? 안녕하세요 여러분ㅎㅎ 정말 시간도 하루하루 날짜도 안가던 2014년도가 벌써 마지막 12월31일을 남겨두고 있네요..오늘은 날씨가 차요~ 바람도 불구요.. 다들 감기 조심하세요!ㅎㅎ오늘은 모바일컨텐츠공학과에 대해 알아보도록할께용빠르게 변화하는 21세기 IT시대에 스마트폰을 손에서 놓을수도 없게 만들었죠스마트폰이 발달하고 많이 보급된 만큼 어플리케이션 또한 많이 발달했어요ㅎㅎ그래서 모바일 컨텐츠공학과 또한 같이 많이 발달하고 떠오르고 있는 학과이기도 합니당ㅎㅎ​여러분이 생각하기에 IT하면 가장먼저 떠오르는 대학교는 어느 대학교인가요!?저는 개인적으로 숭실대학교가 떠올라요ㅎㅎ그중에서도 IT 계열의 선두주자인 숭실대학교 전산원!모바일컨텐츠공학과가 속해있는 학교랍니다!숭실대 전산원 모바일컨텐츠공학과는 2년에서 2년 6개월의 과정을 거쳐 140학점을 이수하게 됩니다수업 84 학점 + 자격증 & 독학사 56학점 = 총 140학점을 이수하게 되는 것 입니당ㅎㅎ140 학점을 이수한 후 졸업시 숭실대 총장명의 모바일컨텐츠공학과 4년제 학사학위와 모바일컨텐츠공학과 졸업증명서를 받을 수 있데요!모바일컨텐츠공학과 졸업후 진로는 어떠냐구요?대학원 진학, 학사편입, 취업 이 세가지로 크게 구분을 할 수 있습니다취업분야는 어플리케이션 개발 전문가, 네트워크 시스템 전문가, 서버 시스템 전문가, 보안 시스템 전문가 등 다양한 길이 있습니당​​그런데 여기서 궁금한 점이 하나 더있으실 꺼에요!학사편입이 뭐냐구요?! 2년만에 학사학위는 어떻게 취득하고 어떻게 대학원을 갈 수 있냐구요?!궁금하시죠!?ㅎㅎ 관심이 있으시거나 궁금하신 점이 있으시면 아래 카톡 아이디로 연락주세요ㅎㅎ친절하게 알려드리도록 하겠습니다! 부담갖지 마시구 연락주세요ㅎㅎ양경일 작가님 웹툰 원작 게임인 아일랜드M! 최근 구글 플레이스토어와 앱 스토어에서 모바일게임순위 1위를 차지했을 만큼 유저들에게 많은 인기가 있는 게임입니다. 특히 작가님이 직접 제작에 참여하여 화려한 연출과 높은 퀄리티의 전투씬들을 보여주는데요. 거기에 완벽한 원작 세계관 구현과 외전 스토리의 추가, 그리고 다양한 캐릭터를 수집하는 재미까지! 최근 저도 굉장히 저도 재밌게 즐기고 있는 게임이죠.  그리고 게임에서 스토리만큼이나 중요한 것이 바로 각종 전투 컨텐츠들입니다. 게임을 조금 더 재밌게 즐기기 위해서도 캐릭터의 성장을 위해서도 필수로 참여해 줘야 하는데요. 오늘은 여러 전투 컨텐츠들의 소개와 보상 그리고 조금 더 쉽게 클리어할 수 있는 공략까지 알아볼까 합니다. 먼저 가장 기본 중의 기본이라 할 수 있는 탐색 컨텐츠입니다. 이는 직접적으로 전투를 하는 컨텐츠는 아니지만 제주도의 여러 지역에 자신의 캐릭터들을 탐색을 보내 각종 아이템들을 획득 가능한 컨텐츠인데요. 캐릭터 레벨마다 보낼 수 있는 탐색 지역이 다르며 높은 레벨의 탐색을 보낼수록 더욱 좋은 보상들을 받을 수 있죠. 또한 캐릭터 스카우트에서 꼭 필요한 각종 재료들을 여기서 획득할 수 있기 때문에 성장을 위해 필수적으로 참여해야 하는 컨텐츠입니다. 이렇게 캐릭터 스카우트를 완료하면 다음은 성장이겠죠? 모든 캐릭터와 아이템들은 N등급부터 시작해 레벨업과 진화를 통해 SSR등급까지 성장을 시킬 수 있는데요. 퇴마전에서 각종 성장에 필요한 재료들을 수급할 수 있습니다. 서바이벌, 디펜스, 골드러쉬, 철거모드 총 4가지의 모드가 준비되어 있으며 요일마다 도전할 수 있는 모드가 다른데요. 각 모드에 따라서도 획득하는 재료들도 모두 다르게 준비되어 있습니다.  제 개인적인 추천으로는 초반에는 서바이벌과 디펜스 위주로 도전하시는 걸 추천드리는데요. 캐릭터 성장과 아이템 성장에 필요한 재료를 대량으로 획득 가능하기 때문에 조금 더 빠른 성장을 하실 수 있습니다. 그리고 어느 정도 성장을 마지면 자신에게 필요한 재료에 따라 유동적으로 돌아주시면 됩니다. 다음으로 지옥도입니다. 지옥도는 연속적으로 보스를 사냥하며 점점 높은 단계의 보스를 처치하는 것이 목표인데요. 전투를 완료하게 되면 획득한 별 개수에 따라 지옥도 보물을 획득할 수 있으며 한주에 한번 최고 기록을 기준으로 주간 보상인 지옥도 전리품이 지급됩니다. 최대 36단계까지 도전할 수 있으며 지옥도 보물에서는 영웅 성장 재료를, 지옥도 전리품에서는 아이템 성장 재료를 획득할 수 있으니 이 역시도 하루 한 번 꼭 돌아줘야 하는 컨텐츠죠. 마천루 컨텐츠도 준비되어 있습니다. 1층부터 50층까지 한층 한층 도전할 때마다 다양한 아이템들을 획득할 수 있는데요. 골드부터 SR등급의 아이템과 재료 그리고 최대 50층까지 클리어했을 시 캐릭터 장비 중 가장 중요한 전용무기 획득권까지 보상으로 받을 수 있으니 하루 3번 꾸준히 참여해 줘야 합니다. 어느 정도의 성장이 끝나셨다면 실시간 레이드인 봉마전을 참여해 보시길 추천드립니다. 게임 내 가장 인기 있는 컨텐츠 중 하나로 강력한 보스에게 친구들 혹은 다른 유저들과 함께 도전할 수 있는데요. 단순히 보스만 잡는 것이 아니라 맵 곳곳에서 즉시 피해나 즉시 회복 등 다양한 버프들도 받을 수 있기 때문에 팀원들과 소통을 통해 전략적으로 전투를 해야 하는 컨텐츠입니다. 레이드는 총 15단계까지 준비되어 있으며 상급 레이드를 클리어할 경우 최대 SSR등급의 장비도 획득 가능하기 때문에 많은 유저들이 도전 중인 컨텐츠입니다. 그리고 게임에서 절대 빠질 수 없는 PVP컨텐츠인 수라전입니다. 유저들과의 전투를 통해 순위를 올리고 매주 자신의 순위에 따라 마력석을 획득할 수 있는데요. 전체 순위에 70% 안에만 들어도마력석 1200개가 보상으로 주어지니 이 역시도 도전해 보시길 추천드립니다. 그렇다면 이 컨텐츠들을 조금 더 수월하게 클리어하려면 덱 구성을 어떻게 해야 할까 고민인 분들이 많으실 텐데요. 무과금 유저분들은 물리덱 위주로 구성하시는 걸 추천드립니다. 마법덱은 캐릭터 대부분이 스카우트를 통해서 획득이 가능한 반면 물리덱은 기본적으로 스토리만 진행해도 여러 캐릭터들을 획득할 수 있습니다. 덕분에 조금 더 빠른 성장과 함께 스카우트에 대한 부담도 줄어들죠. 또한 포지션은 딜러 2명보단 탱커 2명 혹은 서포터 2명을 사용해 생존력을 높여주시는 것이 좋습니다. 그리고 개인적으로 단일 딜러와 광역 딜러 각각 하나씩 키워놓고 컨텐츠에 따라 교체하며 사용하시는 걸 추천드리는데요. 레이드나 지옥도와 같은 보스 컨텐츠에선 단일 딜러를, 퇴마전이나 마천루와 같이 여러 몬스터들이 등장하는 컨텐츠는 광역 딜러를 사용하셔야 조금 더 쉽고 빠르게 클리어가 가능합니다.  개인적으로 추천하는 딜러는 단일 딜러는 숙희, 광역 딜러는 이주호를 추천드립니다. 특히 이주호 같은 경우 궁극 스킬이 받는 버프1개당 추가 피해 효과가 있기 때문에 서포터 2명과 함께 사용하신다면 그 시너지가 더욱 올라가겠죠? 그리고 초반에는 캐릭터보단 전용무기를 획득한 캐릭터에 맞춰 구성해 주시는 것이 좋습니다. 전용무기는 뽑기부터 시작해 다양한 방법으로 획득 가능한데요. 현재 가이드 퀘스트를 따라 에피소드 3-4를 별 3개로 클리어했을 경우 강해나 전용무기를 획득하실 수 있으니 잊지 말고 클리어하시길 추천드립니다. 마지막으로 아일랜드M 공식 카페에서 전용무기 소환권 제작에 필요한 미스틱 큐브를 지급해 주는 이벤트가 진행 중입니다. 공개되어 있는 쿠폰 코드 5개를 모두 입력하면 총 200개의 미스틱 큐브를 획득할 수 있는데 이를 이용해 전용무기 소환권 1개를 제작할 수 있죠. 굉장히 중요한 아이템인 만큼 꼭 참여하시길 추천드립니다. 이 밖에도 다양한 이벤트들과 여러 공략들이 공식 카페를 통해 공유되고 있으니 아래 링크를 통해 한 번씩 방문해보시길 추천드립니다.​아일랜드M 공식카페 바로가기구글 플레이스토어 다운로드앱 스토어 다운로드  본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.​ 'mobizen'님께서 모바일 재미나라를 리뷰해주셨어요!이젠 모바일에서도 아이들을 위한 여러 컨텐츠들이 개발되고 있는데요~그중에서도 국내 아동용 컨텐츠를 대표한다는 '모바일 재미나라'에 대해 함 살펴보자구요~^^*=======================================================================  모바일컨텐츠이야기 http://www.mobizen.pe.kr/393   1. 들어가는 글온라인 게임, 엔터테인먼트, 정보 등이 발달되어 있고 온라인 컨텐츠의 활성화가 일반화 되어 있는 현재에서도 아동용 컨텐츠는 상대적으로 열악한 상황이다. 현재 온라인 교육컨텐츠는 수험생과 자격증, 영어 정도에 치중이 되어 있고 아동용 컨텐츠는 찾아보기 힘들다. 키즈 시장규모는 연간 17조원이라는 천문학적인 수치이지만 대부분이 학습지를 중심으로한 Offline에 치중이 되어 있다. 대형 업체인 대교의 edupia와 한솔교육의 재미나라 정도가 국내 아동 컨텐츠에 투자를 하고 있을 뿐이다. 온라인에 비해 상대적으로 시장규모가 작은 모바일에서는 더욱 심각하다. 아동용 컨텐츠를 거의 찾아볼 수가 없다. 오늘은 국내에 흔하지 않는 아동용 컨텐츠 중, 모바일 Edutainment인 모바일 재미나라를 리뷰를 통해 소개하고자 한다.2. 둘러보기접속하는 방법은  을 통하면 접속이 된다. 전체적인 메뉴 구성은 아래와 같다.2005년 9월에 처음 런칭했을 때는 동영상 위주의 구성이었지만 오랜 기간을 통해서 대부분의 컨텐츠를 VM으로 제공하여 훨씬 쾌적하고 쉽게 모바일 재미나라를 즐길 수 있게 되어 있다.가격표는 아래와 같다.처음부터 유료 컨텐츠를 구입하기가 부담스러운 사용자들은 무료맛보기 메뉴를 통해서 몇몇 컨텐츠를 무료로 즐길 수가 있다.3. 컨텐츠 즐기기재미나라는 MBC의 브레인서바이버라는 프로그램을 통해 소개되었던 "올챙이송"을 통해 인지도가 높아진 교육 브랜드이다. 아동 포탈인 쥬니어네이버, 야후! 꾸러기등에도 볼만한 컨텐츠는 거의 재미나라의 아웃링크이다. 국내 키즈시장의 30%를 잠식하고 있는 기업답게 아이들이 좋아할 훌륭한 컨텐츠들을 웹에 보유하고 서비스 중에 있다. 이러한 다양한 컨텐츠를 모바일로 포팅한 것으로 모바일 재미나라는 이루어져있다.유아용 컨텐츠인만큼 게임나라를 제외하고는 일방향의 화려한 움직임과 색상에 초점이 맞춰져 있다.아이들이 있는 집안 치고 재미나라 동요를 모르는 집은 없으리라. 온 국민이 부르던 올챙이와 개구리를 비롯하여 곰잡으러 갑시다, 누가누가 잠자나, 장난감 기차, 악어떼, 엄마돼지아기돼지 등 웹에서 익숙하게 듣던 동요를 그대로 모바일에서 듣고 볼수가 있다.VM으로 되어 있으므로 한번 다운로드를 받으면 언제 어느때 던지 아이들이 보고 싶어할 때 보여줄 수 있다. 일방향의 컨텐츠이고 한번 플레이시키고 나서는 보기만 하면 되므로 낮은 연령때 어린이들은 동요나라를 가장 좋아할 것 같다.동화나라의 경우 나이가 4-5세 이상이 되어야 집중을 할 수 있을 정도이다. 짧은 챕터들로 구성되어 있어 질려하지 않을 정도이다. 동화에서는 그림과 함께 글이 나오고 성우가 그 글을 읽어주는 구성으로 되어 있는데 성우의 사운드는 모바일의 특성 때문인지 그다지 명쾌한 전달을 하지는 못하고 있다. 아쉬운 것은 동요나라에 비해서 양이 많지 않다는 점이다. 창작 동화에서는 엄마 아빠 결혼사진에는 왜가 내가 없죠, 커다란 무, 여우와 곰 세마리, 고양이집에 불이 났어요 등 4개의 컨텐트만 존재하고 영어 동화에서도 역시 4개의 컨텐츠만 존재한다. 동화 나라에서는 동화를 VM으로 제공하지만 반쪽이, 팥죽할머니와 호랑이, 토끼와 자라, 직녀와 견우, 구렁렁덩 새 선비 등은 "동화 옛이야기"라는 카테고리로 구분되어 동영상 나라에서 VOD를 통해서 볼 수 있다.게임나라는 재미나라 홈페이지에 있는 플래쉬게임을 그대로 모바일로 포팅해 놓이다. 나이가 어린 영아의 경우에는 조금 어려운 게임이다. 게임의 완성도는 일반적인 모바일 게임에 비해 떨어지나 어린이에 초점을 맞추었다고 생각하면 납득할만한 수준이다. 동일 게임을 웹에서 보고 싶으면 재미나라 홈페이지에 접속 후에 창의나라 카테고리 안의 놀이똑똑을 찾아가면 된다.동글동글짝짝은 재미나라 홈페이지의 동일 카테고리에 있는 컨텐츠를 그대로 옮겨 온 것으로 멍멍이 사형재, 뮤리, 새지, 아링, 테로라는 캐릭터를 활용하여 창작 동요를 보여주고 있다.키즈웰빙은 튼튼한 아이, 즐거운 아이, 여유있는 아이, 행복한 아이 라는 큰 카테고리를 가지고 게시판 형태로 아이들과 부모들이 궁금해야할 컨텐츠를 제공하고 있다.4. 부족한 컨텐츠와 로얄티위와 같은 서비스는 국내 환경에서 상업적으로 성공하기는 굉장히 힙든 서비스다. 모바일의 유아컨텐츠를 흔히 이야기할 때에 LGT에 있는 유사 서비스의 성공 사례를 벤치마킹을 하는데, 굉장히 특별한 Case였으며 실제로 오래가지 않았다. 위의 서비스는 온라인과의 연동이나 서비스 또는 투자로 생각하면서 유지해야지 애초부터 상업적인 성공을 기대하다보면 기업의 입장에서는 실패를 할 수 밖에 없다.모바일 재미나라의 경우가 그러한 경우이다. 애초부터 상업적인 성공을 바랬다.(개인적으로 잘 알고 있는 기업이다.) 월정액 회원이 증가를 해야 하지만, 한번 가입해서 대부분의 컨텐츠를 다운 받은 후에 이동중이나 집에 있을 때 아이들이 보여주면 좋아한다. 하지만 다양한 컨텐츠가 자주 업데이트되지 않으므로 월정액을 유지할 이유가 생기지 않으므로 해지를 하게 된다. 이러한 해지는 서비스 업체의 수익성 악화로 이어지고 이러한 수익성 악화를 다시 컨텐츠 업데이트를 하지 못하게 되는 악순환을 낳는다.결국 이러한 서비스는 컨텐츠 업데이트 빈도에 따라 유지할 수 있느냐가 결정이 되는데 지금의 컨텐츠의 퀄리티는 훌륭하지만 신규가 없으므로 실패이다. 기업의 입장에서는 이윤을 바라볼 수 밖에 없으므로 애초에 이러한 서비스는 한솔교육에서 직접 하던지, SKT의 지원을 받아야만 가능하다.또한 유아가 놀 수 있는 컨텐츠를 훌륭하지만 부모들이 즐길 컨텐츠나 의사 소통 수단을 전혀 없다. 일방적인 컨텐츠의 백화점식 배열이라면 로얄티가 생기지가 않는다. 재미나라 회원을 위한 특정 서비스라던지, 부모들을 위한 의사소통 방안, 재미나라 회원인 자신의 아이에 대한 정보를 모바일로 부모들이 알 수 있는 등, 오히려 재미나라 회원에 특화된 서비스를 하였더라면 기업의 입장에서는 덜 실망하지 않았을까 싶다.5. 끝맺는 글유아용 컨텐츠의 가장 큰 특징은 구매자와 실사용자가 다르다는 점이다. 모바일 재미나라의 경우는 실사용자의 타겟은 3세부터 7세까지의 유아로 맞추어져 있고, 구매자는 30대 초반으로 맞추어져 있다. 10대 일변도의 모바일 컨텐츠에서 30대가 구매할 수 있는 몇 안되는 컨텐츠이다. 이러한 마케팅 타겟과 재미나라의 오프라인 브랜드를 잘 활용을 하면 직접적인 성공보다는 브랜드 인지도와 잠재고객 잠식등의 효과는 분명히 있을 것이라 판단이 된다.중요한 것은 아이들이 좋아하다는 것 아니겠는가? 밖에서 쇼핑 할때, 식사중일 때 울고 보채는 아이들에게 보여줄 수 있는 가장 안성맞춤인 컨텐츠라고 말할 수 있을 것이다. 문제는 기업에서 모바일을 바라보는 각도와 엇갈리는 마케팅 포인트가 아닐련지..  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 영상에 대한 수요가 많아지다보니 #모바일영상편집 교육에 대해서 관심을 많이 가지고 있어요. 그래서 경산에 압량중학교 다녀왔습니다. 확실히 10~20대 분들은 영상에 많이 노출되고 많이 보고 문화적인 해택을 꾸준히 가까이해서 그런지 영상을 만드는 것을 보면 깜짝깜짝놀랍니다.하지만 이런 수업을 접할 길이 잘 없다보니 흥미로워합니다. 그리고 재미있어도 하고요. 만족도가 높아지는 모습을 보니 기분이 좋습니다. 우리 필름밀름의 수업때 피드백을 본적이 있습니다. 기억에 남는것이 있습니다.​"모바일 영상편집 수업시간이 너무짧아요."였습니다. ​처음에는 어? 무슨의미이지 했는데요. 기억을 되짚어보니 영상을 기획하고 촬영하고 편집하는 시간이 더 많았으면.....하는 아쉬움에 적었더라고요. 그래서 ​커리큘럼을 최소한의 시간으로 최대한의 효율을 높일 수 있도록 계속 변화 하고 있어요. 그리고 최근에는 직접 강의 관련 #영상제작 을 통해서 좀 더 교육 몰입도를 높이기 위해 유튜브 '필름밀름' 채널에 교육자료를 담고 있어요. 위 클립은 Palming transition 관련 영상입니다. 기초 카메라 내 트렌지션 수업을 진행하였습니다. 학생들이 직접 영상기획촬영편집을 해보는 시간인데요. 늘 그러하지만 이 순간이 가장 학생들의 모입도와 흥미가 최고치가 되는 순간이더라고요. 확실히 아이들이 기발합니다. '어떻게 이렇게 짧은 시간안에 이런 기획을 통해 결과물을 낼 수 있지?' 정말 놀랍습니다. 그만큼 재능이 있는 아이들이 많더라고요. 그래서 속으로 '너희들은 먹고살 걱정은 크게 할 필요 없겠다!' 포텐셜이 상당한것 같아요.  카메라 내 트렌지션을 활용하여 학교를 소개하거나, 황정민 이정재 주연의 신세계를 패러디 한 아이들도 있고, 자기들끼리 신나게 스토리의 흐름보단 재미에 맞춘 영상을 만드는 등 정말 다양한 주제 거리가 나오더라고요.   동아리 활동 등 자기개발을 하는 시간이 한주의 시간표에 다 있더라고요. 그래서 그 시간을 활용해서 이렇게 모바일영상편집 강의를 진행을 해보았는데요. 꼭 흥미가 있는 아이들은 꾸준히 영상이라는 분야에 열심히 빠져들어서 재능을 키워나가길 바랍니다.   필름밀름 (유튜브) 모바일영상편집 교육 및 강의 k31007@naver.com / 010-7757-3169 안녕하세요 #씨유기획 입니다.​#네이버검색광고 ​"모바일 통합검색 / 콘텐츠 지면"에 노출되고 있는#모바일파워컨텐츠광고 UI이 변경된다하여 안내드리겠습니다.​확인 후 광고 운영에 참고하시기 바랍니다 ^^​​ 모바일 통합검색 내" 파워컨텐츠 " 광고 UI 변경​​변경일2020년 7월 23일(목) 15:00 ​​변경내용업체(브랜드)명 위치 조정 (하단→상단) 및 프로필 이미지 노출​​​ 출처 : 네이버광고​​콘텐츠의 출처를 강조하기 위해"업체(브랜드)명"의 노출 위치가 좌측 상단으로 변경됩니다.​블로그 매체에서 사용하고 있는 <프로필 이미지>가"업체(브랜드)명" 과 함께 노출됩니다.​  ​​<프로필 이미지>는 "공통" 이미지가 기본 노출로 설정되어 있으며[광고시스템 > 광고 소재 등록] 화면에서 다음과 같이 수정이 가능 합니다.​​ * 이해를 돕기 위한 화면으로 실제 노출 화면과 상이할 수 있음 *​​* 비즈채널의 콘텐츠 유형이 "블로그"인 경우에만 사용이 가능합니다.- 포스트,카페 인 경우는 공통 이미지로만 프로필 이미지로 활용 가능하며, 프로필 이미지 연동 항목이 미노출됩니다.​* 현재 블로그에서 사용중인 <프로필 이미지>로 교체를 원하시면프로필 이미지 연동 "네" 로 설정 해주시면 됩니다.- 프로필 이미지 연동 "네"로 설정을 하여도 소재를 저장하기 전까지는 공통 이미지가 노출됩니다.- 블로그에서 수정한 <프로필 이미지>는 실시간으로 광고 소재 내 반영되지 않으며소재를 새로 등록해야 변경된 이미지로 반영되어 노출됩니다.​7월 22일(수)부터 수정 기능 활용이 가능하나실제 반영/노출은 7월 23일(목)부터 적용 됩니다.​* 의료 광고의 경우 <프로필 이미지> 연동시 프로필 이미지가 포함된 소재로 심의를 받아야 합니다.​​​  ​​ 모바일 콘텐츠 지면 내"파워컨텐츠" 광고 UI 변경​변경일 2020년 7월 23일(목) 15:00​​변경내용영역명(파워컨텐츠) 추가 및 "제목/블로그 글 보기" 강조​​​ ​​​* 광고 영역에 대한 가치를 부여하기 위해 "파워컨텐츠"라는 영역명이 추가 됩니다.​* 광고 메시지 전달력을 높이기 위해 설명 문구를 삭제하고 "제목"을 강조합니다.​* 콘텐츠형 페이지로 연결됨을 강조하기 위해" 블로그보기 → 블로그 글 보기"로 수정하고 유채색으로 변경 합니다.​​  ​​철저한 #품질지수관리 , #seo최적화 등 저희 씨유기획에서는 효율적인 광고운영을 도와드리고 있습니다.​#네이버검색광고 #파워컨텐츠 #광고등록기준 등궁금하신 사항있으심 언제든지 문의주세요.​감사합니다.​  ​< 광고문의 >​ CU기획본문내용 바로가기 Company Smart store AD Product Client Column Customer 회사소개서 광고문의 카카오톡 페이스북 블로그 포스트 광고문의 판매자와 소비자를 연결하는 Growth Hacking Group 씨유기획 1833-3408 비밀번호 개인정보 수집 및 이용에 동의합니다. 자세히보기 광고문의하기 목록보기 (주)씨유기획 대표자 : 박창언  ㅣ 사업자등록번호 : 661-86-00809 ㅣ 대표번호 : 1833-3408 서울 서울 금천구 디지털로9길 41 (가산동) 삼성IT해링턴타워 211~213호...www.cu-ad.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 파워컨텐츠! 아시나요?금일은 파워컨텐츠 세팅부터 노출영역까지 내용 안내드립니다.   네이버 내/외부 다양한 매체의 검색 결과 페이지에, 해당 내용과 연관한 파워컨텐츠 광고가 노출됩니다.네이버 통합검색 페이지와 다양한 검색 파트너사(예정)의 검색 결과 페이지가 검색 네트워크 영역에 해당하는데요.광고주님은 각 영역에 대한 광고 노출 여부와 입찰가 가중치를 선택할 수 있습니다.검색광고 계정에서 관리가능!!!​파워컨텐츠 PC네이버 PC 통합검색 결과에 노출되는 파워컨텐츠 영역 광고는 최대 3개까지 노출이 됩니다.노출 여부는 그룹 전략에서 설정 가능합니다.   파워컨텐츠 모바일네이버 모바일 통합검색 결과에 노출되는 파워컨텐츠 영역 광고는 최대 3개까지 노출이 됩니다.노출 여부는 그룹 전략에서 설정 가능합니다.! 모바일검색 '노출안함'을 설정하신 경우​, 이는 네이버 모바일웹(m.naver.com) 검색 결과에 노출하지 않음을 선택하신 것이기 때문에모바일 기기에서 PC버전 보기를 할 경우 광고주님의 광고가 노출될 수 있습니다.   파워컨텐츠 광고 더 보기광고더보기 영역은 통합검색 결과 화면에 노출된 광고 외에 더 많은 광고 정보를 보기 원하는 검색 사용자가 찾는 페이지로 검색 키워드에 노출이 가능한 광고가 모두 노출 됩니다.     네이버 모바일 뉴스, 지식in, 카페, 웹툰 등의 네이버 내부 페이지와 네이버 검색광고와 제휴를 맺고 있는 콘텐츠 파트너 페이지(예정)에 해당 페이지와 연관도 높은 파워컨텐츠 광고를 노출 합니다.검색 네트워크와 마찬가지로 영역별 노출 여부를 선택할 수 있으며, 입찰가를 입력하거나입찰가 가중치를 설정할 수 있습니다.네이버 모바일 뉴스_일반※ 노출 위치에 대한 이해를 돕기 위해 편집한 예시 화면!   랜딩페이지 구성?광고하고자 하는 키워드를 확인하고 각 유형에 맞춰 랜딩페이지를 제작합니다.'정보형/상품형' 랜딩페이지 모두 동일하게 제공자 소개 영역, 콘텐츠 영역으로 구성되어 있습니다.다만 콘텐츠의 영역의 경우 '정보형', '상품형' 각 유형에 따라 작성!​네이버 검색광고 영역에서 광고 세팅 및 관리가 가능!   광고 세팅은!?     단 연결URL은 블로그나 포스트로 가능 자사몰은 안됩니다!파워컨텐츠를 전환광고로 활용한다?!NO NO NO파워컨텐츠는 전환광고보다는 브랜딩 광고입니다!단 어떻게 포스팅하고 활용하느냐에 따라 기대효과는 차이가 있겠죠!TIP은 생각보다 비용이 적게들고, 포스팅에 담기는 내용에 따라 기대성과는 좋습니다.제품홍보도 중요하겠지만 이름이 왜 파워 컨텐츠 일까요!?잘 생각해보시면 해답이 있습니다!​     ​ ⓒ 온라인광고대행사 그로우애드​혹시 네이버 파워컨텐츠 진행을 제한된 노출지면 때문에 망설이고 계셨나요?그렇다면 이번 포스팅을 읽고 파워컨텐츠 진행을 다시 한번 고려해보셔야 할 것 같습니다.바로 작년 10월 31일, 네이버 모바일 지면이 개편되면서 추가된 통합검색 영역 VIEW에 파워컨텐츠가 통합되었기 때문입니다.​네이버 VIEW 영역은 기존 모바일 지면에서 블로그, 카페 등으로 나누어져 있던 카테고리를 하나로 통합한 것으로여기에 파워컨텐츠가 통합됨에 따라 사용자에게 더욱 거부감없이 노출되어 유입률을 높일 수 있을 것이라고 기대됩니다.​변화된 파워컨텐츠 노출지면!온라인광고대행사 그로우애드와 함께 알아볼게요!​ 파워컨텐츠 노출 영역 변경온라인광고대행사 그로우애드출처 : 네이버 광고 홈페이지​사용자에게 유익한 정보를 기반으로 하여 검색 니즈를 충족시키는 것이 특징인 네이버 파워컨텐츠 광고!이번 변경을 통해 네이버 모바일 통합검색의 VIEW 영역에 노출되게 되었는데요.​사업자 측면에서는 자연스럽게 사용자 이용 환경에 녹아들게 되었을 뿐만 아니라광고라는 표시가 매우 작게 표시되어 거부감도 매우 적습니다.애초에 광고성 컨텐츠가 중반 이후로 제한된 파워컨텐츠 특성상더욱 온라인광고 효과 측면에서나 사용자 경험 측면에서나 시너지를 내는 변화라고 할 수 있겠습니다.​ 네이버 파워컨텐츠 상품 통합온라인광고 대행사 그로우애드이전에 파워컨텐츠 상품은 키워드 성격에 따라 정보형과 상품형으로 나누어져있었는데요.최근 사용자의 콘텐츠 소비 형태가 이런 카테고리로 나누기 어려워지고 있는 관계로이용자 검색 니즈를 충족시키기 위해 단일 유옇으로 변경되었습니다.금번 변경된 VIEW영역과의 통합 역시 같은 맥락이라고 할 수 있겠네요.변경된 파워컨텐츠 키워드 리스트는 아래 파일에서 확인해주세요!​ 첨부파일그로우애드_파워컨텐츠 키워드 리스트.xlsx파일 다운로드 출처 : 네이버 광고 홈페이지단, 이번 변경으로 인해 VIEW영역으로 통합되는 파워컨텐츠는 모바일 지면에만 한정되고PC에서는 여전히 별도의 파워컨텐츠 영역에서 노출됩니다.​모바일 VIEW 영역 노출은 1~2순위까지는 모바일 통합검색 VIEW영역,3순위 이후부터는 VIEW탭 검색 지면에서 노출이 되어집니다.​  네이버 모바일 개편과 VIEW 영역 도입으로 달라진 네이버 파워컨텐츠 노출많은 도움이 되셨을까요?혹 파워컨텐츠 집행을 망설이고 계셨다면지금 좋은 기회를 놓치지 마세요.  네이버 파워컨텐츠 광고 외에도다양한 온라인광고에 관심이 있으시다면온라인광고대행사 그로우애드로 문의해주세요.​항상 광고주와 함께 성장하는 광고대행사그로우애드가 되겠습니다.​ ​ 전자책의 유튜브 ‘북팔’, 안드로이드 앱 100만 다운로드 돌파- 모바일 컨텐츠 생태계의 새로운 길을 열다(서울=뉴스와이어) 2013년 03월 19일 --  스마트폰 무료전자책 앱 북팔을 운영하는 북팔(www.bookpal.co.kr)은 자사가 운영하는 북팔 어플리케이션이 안드로이드 마켓에서 100만 다운로드 기록을 넘었다고 19일 밝혔다. 북팔(bookpal) 앱은 정식출판이 힘든 개인 작가들의 원고를 무료로 출판해주고 스마트폰 사용자들에겐 이를 무료로 이를 읽을 수 있게 해주는 혁신적인 서비스로 “개인출판계의 유튜브”라고 불리면서 지난해부터 스마트폰 모바일 컨텐츠 시장에서 많은 관심을 만들어냈다.테크크런치 등 해외 IT전문매체의 보도에 따르면 올해 스마트폰 앱 다운로드에서 구글 안드로이드가 58%를 차지해 33%에 그친 애플 iOS를 누를 것으로 전망했다. 특히 한국시장의 경우는 거의 8대2 정도로 안드로이드 앱이 강세를 보이고 있어 이번 북팔의 안드로이드 앱 100만 돌파는 성장으로 가는 단초가 될 수 있다는 판단이다.북팔 김형석 대표는 “우선 많은 애정을 보내주신 앱 사용자들에게 머리숙여 감사드린다는 말을 전하며 안드로이드 앱 100만 돌파를 기점으로 좀더 혁신적이고 만족스러운 서비스를 장착하여 연내 안드로이드 앱에서 500만 다운로드를 달성하겠다”고 말했다.북팔 앱은 구글 플레이와 애플 앱스토어에서 검색 및 다운로드가 가능하며 누구나 무료로 다운 받을 수 있다.- 트위터 @bookpalkorea- 페이스북 http://www.facebook.com/bookpal.co.kr출처: 북팔홈페이지: http://bookpal.co.kr북팔 소개북팔은 소셜e북 서비스 회사로, 전자출판 및 판매, 스마트폰 기반의 eBook 사업을 전개하고 있습니다. 북팔(bookpal)은 책(book)+ 친구(pal) 라는 의미입니다. 아이폰과 안드로이드 계열 폰 같은 스마트폰 어플리케이션을 기반으로 social eBook 서비스를 제공합니다. 북팔은 누구나 쉽게 책을 출판하고 또 유통할 수 있도록 무료로 제작을 지원합니다. 각종 현장 전문가, 파워블로거, 카페 운영자 등 다양한 컨텐츠를 가진 분들의 출판 도전을 기대합니다.언론 연락처북팔김형석 대표010-3428-6925mktkim4@gmail.com북팔 전체 보도자료 보기        이 뉴스는 기업이 뉴스와이어를 통해 발표한 보도자료입니다. 언론 매체와 블로그는 보도를 목적으로 이 발표 자료를 사용할 수 있습니다.모바일컨텐츠공학과를 가고싶구나    안녕하세요 조블리입니다.날씨가 점점 추워지고 있네요ㅠㅠ낮에는 따뜻하고 밤엔 엄청 찬 바람이 부네요        11.13 수능일에는 영하까지 온도가 떨어진다네요다들 옷 두둑히 입고다니시구요감기 조심하세요        오늘은 모바일컨텐츠공학과에 대해서 알아볼게욧빠르게 변화는 IT시대에 스마트폰이 누구나 갖고 있는 물건이 되었죠,, 스마트폰이 많이 발달한 만큼 어플도 같이 많이 발달했지요모바일컨텐츠공학과는 IT시대에 맞춰 생겨난 학과이지요          모바일컨텐츠공학과는 어디 학교가 좋대요?숭실대 전산원 모바일컨텐츠공학과래요^^ IT하면 숭실대이기 때문이지요         숭실대 전산원 모바일컨텐츠공학과는 2년의 교육과정이죠2년동안 140학점을 이수하게 되요수업(84학점) + 자격증 & 독학사 (56학점) = 총 140학점을 이수하죠140학점 이수 후, 숭실대 총장명의 모바일컨텐츠공학과 4년 학사학위와 모바일컨텐츠공학과 졸업증서를 받을 수 있다는 점^^           모바일컨텐츠공학과 졸업 후에 대학원 진학, 학사편입, 취업으로 크게 진로가 나뉘죠취업분야는 어플리케이션 개발 전문가, 네트워크 시스템 전문가, 서버 시스템 전문가, 보안 시스템 전문가 등 다양한 진로가 있죠          현재 숭실대 전산원 모바일컨텐츠공학과는 수시모집기간이랍니다모바일컨텐츠공학과는 수능,내신 미반영!모바일컨텐츠공학과 교수님과의 1:1 상담을 통해서 진행되죠                숭실대 전산원 모바일컨텐츠공학과에 대해서 더 궁금한게 있다면 카톡문의 주세요.  29일에 출시예정 게임인 디케이모바일의 최종 공개 테스트까지 참여하고 왔다. 최종 테스트는 2일간 모든 유저에게 공개 진행되는 테스트이기도 하고, 지난 CBT 당시 소소하게 입소문을 모으나? 싶더니 이번에는 꽤나 많은 사람들과 필드에서 복작복작하게 테스트를 하고 왔다.​ 공개 테스트인 만큼 워낙 많은 사람이 몰려다니면서 몬스터를 잡고 테스트를 하니 상대적으로 어떤 직업이나 변신을 가진 캐릭터가 사냥에 장/단점이 있는지도 잘 보이고, 보스 컨텐츠를 할 때도 빠르게 빠르게 소모가 되기 때문에 경쟁적으로 참여할 수 있어서 재미있었지만! 무엇보다 사람이 많아 조금 더 쉽게 PK 컨텐츠를 체험해 볼 수 있었던 게 좋았다.​ 실제로 내가 체험해 본 디케이모바일의 PK 컨텐츠는? 생각보다 필드 PK를 손쉽게 할 수 있지만, 그와 동시에 막피들이 무조건 적으로 이득을 볼 수 없도록 대응할 수 있는 컨텐츠 역시 꽤 잘 되어 있는 편이라는 점이다.​ 우선 이렇게 평범하게 사냥중인 다른 사람들 PK하기 위해 필드에 있는 다른 유저를 먼저 선공해서 치는 순간 이름의 색상이 분홍색으로 바뀐다. 캐릭터를 죽이지 않아도 치기 시작하는 순간 ‘나 지금 PK합니다’라고 알려주는 거다. 당연히 PK유저라는 것이 여실히 드러난다.​  또한 몇 번이나 다른 유저들을 쫓아다니면서 죽여보니 죽일 때마다 해당 유저가 죽은 자리에 아이템이 떨어진다. 아마 유저를 죽이면 죽이면 해당 유저가 갖고 있는 아이템 중 한 개 정도를 획득할 수 있는 것으로 보인다.​유저가 갖고 있는 아이템 중에는 바닥에 떨어지는 아이템도 있지만!​ 에오스의 타버린 성서와 같이 성향 포인트를 올려주는 특수한 아이템의 경우에는 이렇게 아예 우편함으로 들어오기도 한다.​  심지어 PVP 통합 랭킹의 경우 필드에서 자행하는 PK까지 들어간다. 나는 이 타이밍에 필드에서 4명의 유저를 죽였기 때문에 승리에 4라는 표시가 들어가 있는 것을 알 수 있다. 승리 / 도움 / 패배까지 총합해서 이 랭킹을 따지는데 PVP 랭킹에 들어가면 무려 랭킹 혜택까지 존재한다. 랭킹에 들어가서 순위가 높아지면 높아질수록 PVP 최대 공격력이 올라간다. PK를 많이 하면 할수록 점점 더 강해질 수 있는 시스템인 거다. 이렇게 보면 필드에서 자행하는 PK는 무조건 좋아 보인다.​ 하지만 의외로 대응이 꽤나 빡세게 되어 있다. 실제로 다른 유저들 PK를 좀 해 보니! PK를 하지 않는 일반 유저를 죽일 수 있는 횟수는 생각보다 많지 않다.​ 유저 반격 체크를 하지 않은 자동사냥 유저를 2명째 죽였을 때 위와 같은 알람이 떴다. 2명차에 알람이 뜬 것으로 보아 추가적인 몬스터 사냥 없이 PK를 당할 때 반격 설정을 해 놓지 않은 유저들을 연속으로 막피해서 죽일 수 있는 횟수는 딱 2번이다.​ 현재 유저들에 의해 확인된 성향은?라우풀 4만카오풀 20만카오풀 20만 상태에서 카오 수치를 풀기 위해서는 꽤나 많은 시간과 사냥을 투자해야 한다. 허수아비를 때릴 경우 36시간이라고 하던데? 36시간…? 반격하지 않는 3명을 PK한 대가가 굉장히 크다. 특히 감옥에 강제로 수감되면 꽤 지옥이다. 감옥 시스템 자체가 상당히 빡세게 구현되어 있기 때문이다.​ 감옥에 수감되면 감옥 내에 있는 몬스터들을 잡아 카오를 풀때까지 나오지 못하는 것은 당연지사. 감옥에 있는 몬스터들은 게임 골드도, 경험치도 주지 않는다. 감옥에서 나오기 위한 성향치를 획득하기 위해 이득이 없는 사냥을 계속 해야 하는 것이다. 또한 카오상태의 유저는 죄수로 표시되는데 이 죄수들은 그냥 죽일 수 있다. 죄수 상태에서 죽으면 경험치가 깎이는 것 역시 당연하다. 굉장히 표적이 되기 좋게 되어 있다는 거다.​이러한 부분들 때문에 굳이 아이템 1개에 막피를 할 이유가 적어지지만!​ 그렇다고 완전히 PK에 제약만이 있는 것은 아니다. 반격 설정이 없는 유저를 일방적으로 때려 죽이면 카오 수치가 급격하게 올라가 금방 감옥에 들어가버리게 되지만, 반격 설정이 되어 있는 유저 간에는 타격이 없다. 내가 보라돌이 상태라고 하더라도 상대가 내 공격에 반격하면 함께 보라돌이가 되기 때문에 서로 카오풀 수치가 안 올라가는 것이다.​ 내 경우에는 우연히 죽인 유저가 성향 아이템도 들고 있었고, 반격하는 유저도 많았고, 날 먼저 쫓아온 유저들도 많아서 (성향치를 체크해보고 싶어 막피해서 죽인 유저가 살아난 뒤 날 뒤쫓아와서 치러 온 경험도 있다.) 짧은 시간에 빠르게 PVP를 경험했음에도 중간 중간 몬스터 사냥도 섞고 서로 카오 상태의 유저끼리 PK를 하니 성향치가 금방 파란색으로 다운되어 유지가 되었는데 잘 생각해서 PVP를 하면 서로서로 상생할 수 있는 부분들이 꽤 있다고 생각했다.​ 이렇게 전투 시스템에서 제공하는 자동 사냥 타게팅에서는 적대 길드 캐릭터를 제외하면 일반 유저 캐릭터를 먼저 선공하는 시스템이 없다. 유저 PK는 무조건 수동이다. ​ 대상 즉시 공격 우선 순위에서 1순위 – 나를 공격 중인 캐릭터를 풀어놓는 경우 내가 아무리 때려도 반격을 하지 않는데, 어지간히 강하지 않은 이상에야 상대 캐릭터가 한두대에 죽는 게 아니기 때문에 반격하지 않는 캐릭터는 죽이지 않으면 그만이다. 자신있게 반격해 오는 유저를 대상으로 PK를 하거나 서로 카오인 상태의 유저끼리 PK를 해도 승리 횟수나 아이템 획득에는 문제가 없으니 어차피 수동으로 유저를 타게팅 잡아 치는 거, 반격하는 유저와 반격하지 않는 유저를 잘 체크해서 즐기고 싶은 사람들끼리는 충분히 즐길 수 있도록 분위기가 잡힌다면 괜찮지 않을까?​ 반격하지 않고 죽는 사람 입장에서는 경험치 5%와 아이템 하나가 피눈물이 나지만 그만큼 하는 입장에서도 감옥이라는 커다란 디메리트를 걸고 하는 행위이니 말이다.​ 이러한 필드 PK가 만연한 게임들은 대부분 무조건적으로 PK를 하는 유저들에게 혜택만을 주고, 약해서 당하는 유저들에게는 약해서 당하는 게 싫으면 니가 현질해서 강해져. 라는 풍조가 만연한데 디케이모바일은 그렇지 않았다. 내가 체험한 테스트에서는 약한 유저들을 괴롭히면 강력하게 대응해 주는 컨텐츠가 확실하게 있었고, 경고도 강력했다. 여지없이 1명 더 죽이면 감옥으로 보내 버린다는 경고장은 꽤나 인상 깊었을 정도니, 아마 막피에 시달리던 유저들이 즐겁게 즐길 수 있는 게임이 되지 않을까?​이번 마지막 공개 테스트 때 유저들이 몰린 걸 보니 29일 정식 오픈 때 상당히 많은 유저들이 몰릴 것 같은 게임이었다. 이번 CBT는 아쉽지만 오늘 오후 9시에 끝이 날 예정이니, 얼마 남지 않은 사전예약에 참여하고 런칭을 기다려 보는 것이 좋을 것 같다.​이벤트 페이지공식카페​​​ ​ 한국의 발전된 모바일 및 컨텐츠 기술을 따라 잡겠다!- '홍콩 ICT 비즈니스 사절단' 방한 -홍콩무역발전국과 홍콩무선통신기술산업협회, 홍콩과학기술원의 공동 주최로 '2014 홍콩 ICT 비즈니스 사절단'이 지난 11월 24일(월)부터 26일(수)까지 2박 3일간의 일정으로 방한하였다. 홍콩 내 ICT (정보통신기술) 산업의 중견기업 7개 사로 구성된 이번 사절단은 한국의 선진 산업인 ICT 시장과 모바일 어플리케이션 및 컨텐츠 개발 기술을 접하고 차후 한국 진출의 발판을 마련하고자 함을 한국 방문 목적으로 밝혔다. 사절단은 첫 일정으로 한국전자정보통신산업진흥회를 방문하여 한국의 정보통신산업의 시장동향 및 국내 관련 기업들의 해외진출 성향분석에 대한 정보를 교환하고 현재 한국의 정보통신 산업에 대한 이해를 돕는 귀중한 시간을 가졌다. 이어 ‘LINE’ 과 ‘BAND’ 등 홍콩 내 인기를 모으고 있는 모바일 어플리케이션 서비스 기업인 캠프 모바일(CAMP MOBILE)과 ‘배달의 민족’ 어플리케이션을 개발한 ‘우아한 형제들’ 및 다양한 모바일 및 온라인 게임으로 국내뿐 아니라 해외에서도 활발한 사업을 하고 있는 위메이드 엔터테인먼트를 방문하였다.마지막으로 삼성의 모든 제품을 한눈에 파악하고 체험할 수 있는 강남역에 위치한 삼성 딜라이트 홍보관을 둘러보았다. 또한 25일(화) 오후에 르네상스 서울호텔에서 열린 ‘1:1 비즈니스 상담회’는 홍콩 기업들의 한국 방문의 가장 큰 목적으로, 국내 관련 산업의 기업 17개사를 초청하여 약 50회의 상담을 진행하였다. 서로의 사업과 제품에 관심을 보이며, 심도 있는 미팅을 진행하며 차후 사업 제휴의 가능성과 추가 논의를 약속 하는 등 양국 기업들간의 현장 반응은 매우 뜨거웠다. 이번 행사를 계기로 방문단은 한국 제품 및 기술의 우수성을 경험하고, 사업교류를 위한 상담회를 통하여 양국 기업간의 발전을 꾀할 수 있는 매우 값진 시간을 보냈다. 홍콩무역발전국 한국대표부인 아이피알은 앞으로 이러한 상호 사절단 교류를 통하여 양국의 동반성장에 도움이 될 수 있도록 꾸준히 노력 할 것이다.※ 문의: 컨벤션마케팅본부 이수현 (michelle@ipr.co.kr / 02-551-7020)​안녕하세요 :-) 피피티월드입니다.​오늘 소개해드릴 PPT 템플릿은회사 프레젠테이션, 공모전, 기획서, 제안서, 대학교 과제 제출로 좋은심플한 비지니스 온라인 모바일 컨텐츠 마케팅 PPT 템플릿이에요!​  ​비지니스 온라인 모바일 컨텐츠 마케팅 PPT 템플릿은애니메이션과 전환효과가 적용되어있으니 참고 부탁드립니다.  ​ Previous imageNext image깔끔한 PPT 템플릿 ​깔끔한 비지니스 온라인 모바일 컨텐츠 마케팅 PPT 템플릿의 표지입니다.색상과 모양을 자유롭게 변경할 수 있는 사람 일러스트는여자와 남자 두가지를 준비해 봤습니다!​ 깔끔한 PPT 템플릿​깔끔한 비지니스 온라인 모바일 컨텐츠 마케팅 PPT 템플릿의 목차입니다.표지와 통일되는 느낌이 있으면서도 깔끔하게 보일 수 있도록도형과 문구로만 페이지를 구성해보았습니다.​ 깔끔한 PPT 템플릿​깔끔한 비지니스 온라인 모바일 컨텐츠 마케팅 PPT 템플릿의 간지입니다!웹사이트가 연상되는 디자인으로,마우스로 클릭하는 느낌의 애니메이션도 포함되어 있습니다.​ 깔끔한 PPT 템플릿​ 깔끔한 PPT 템플릿​ 깔끔한 PPT 템플릿​ 깔끔한 PPT 템플릿​ 깔끔한 PPT 템플릿​ 깔끔한 PPT 템플릿​깔끔한 비지니스 온라인 모바일 컨텐츠 마케팅 PPT 템플릿의 속지입니다.다양한 구성으로 PPT 작성 시 유용하게 사용하실 수 있을 것 같습니다.  ​ Previous imageNext image깔끔한 PPT 템플릿 깔끔한 비지니스 온라인 모바일 컨텐츠 마케팅 PPT 템플릿의 엔딩입니다.​  ​  ​PPT 템플릿을 다운받으시면 300개 이상의PPT 아이콘을 무료로 제공해드리고 있습니다.구매 전 참고 부탁드립니다.​감사합니다!​  ​이 템플릿의 구매를 원하신다면아래 버튼을 클릭해서 바로 다운받으실 수 있습니다! ​​더 많은 다양한 종류의 PPT배경이 궁금하시다면아래버튼을 클릭해주세요! ​​​​본 이미지의 저작권은 피피티월드에 있습니다.디자인 무단 사용 및 도용 시 법적 책임을 물을 수 있습니다.​​#깔끔한PPT템플릿 #PPT테마 #피피티템플릿 #피피티테마 #파워포인트템플릿 #파워포인트테마 #파워포인트디자인 #회사PPT템플릿 #사업계획서템플릿 #과제PPT템플릿 #무료PPT템플릿 #무료피피티템플릿  모바일 컨텐츠 서비스 기업의 서비스 기획 포지션을 진행중입니다. 관심 있는 분들의 많은 문의 및 지원 바랍니다![회사소개]모바일 컨텐츠 서비스 기업[채용포지션]서비스 기획[담당업무]  - 서비스 기획 [자격 요건] - 스타트업, IT 기업 근무 유경험자 - 서비스 기획/개발을 최소 1회 이상 완전하게 경험해 본 분 - 관련 경력 3년 이상[제출서류] - 국문 이력서, 자기소개서, 경력기술서 (각종 증빙서류는 서류전형 합격자에 한해 추후제출)   * 사진, 연락처, 현재연봉-희망연봉 (인센티브 및 성과급 제외한 베이스 연봉), 이직가능시기, 핵심직무 및      이직희망 사유를 기재하여 MS-Word 양식으로 송부 요망 - 송부처 : kay@hrcon.co.kr - 문의 : Office 070-5056-5923 / Mobile 010-3812-6386[전형절차] - 서류전형 - 면접전형 - 채용[근무지] - 서울[기타] - 교통비 지원 - 도서구입비용 지원 - 끊이지 않는 다양한 간식 - 자유로운 연차 휴가 사용* 상기 포지션에 대한 적합도가 낮은 경우 연락 드리지 않을 수 있음을 양해 바랍니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿오랜만에 글을 쓰네요 제가 이렇게 오랜만에 글을 쓰게 된 이유는 파워목업툴(power mockup)을 소개해드리려고 나왔습니다. ﻿제가 이번 학기에 디지털컨텐츠 기획&제작 수업을 듣는데요 기획단계에서 중요한 스토리보드 작성에는 웹 또는 모바일의 디자인을 미리 만들어보고 그 디자인에 맞게 기능과 개발 단계로 진행하잖아요? 그 디자인을 만드는 첫 단계에 필요한게 목업툴이더라구요 그래서 가져왔습니다. 마이크로소프트에서 출시한 파워목업툴인데 대부분에 컴퓨터에 깔려있는 파워포인트에서 실행가능하답니다!!​​https://www.powermockup.com/바로 여기서 다운로드를 받을 수 있습니다.무료로 다운로드 가능한건 몇가지 기능에 제한이 있습니다. 그래서 우리는 편의를 위해서 유료를 결제하게되죠... 그나마 좋은점은 60달러에 1달이나 1년이아닌 평생이용이라는 점과 학생이라면 40% 할인도 받을 수 있다고 하네요 ㅎㅎ 그렇지만 이 보다 더 좋은 방법으로는 블로그에 포스팅해서 이메일을 보내면 라이센스를 무료로 보내준다고 해요!! 희소식이죠??  우리 모두 포스팅해서 무료로 목업툴이용하고 훌룡한 기획 및 개발을 해봐요!​파워포인트 상단메뉴에 목업툴이 뜹니다. ​우측 하단에 Download More Shapes를 누르면 다양한 플랫폼이 제공됩니다.다양한 모양이 있네요 ㅎㅎ두고두고 사용하면 정말 편하겠네요!! 모두 미리미리 사용하세요!!https://www.powermockup.com/support/contact포스팅후 위 사이트에서 메일을 보내고 무료 라이센스받으세요~~​  소지섭, 안젤로나 다닐로바 등 현실 속 엘프들을 모델로 내세우며 큰 관심을 받았던 기적의검은 많은 이들의 기대 이상으로 폭발적인 성적을 보여주고 있습니다. 출시 이후 꽤 오랜 기간 구글 플레이스토어 기준 매출순위 Top5안에 들며 화려한 액션과 손맛이 아닌 캐릭터 육성을 기반으로한 다양한 컨텐츠만으로도 충분히 오락적인 재미를 전해줄 수 있다는 걸 스스로 증명하고 있지요.​사실 저 같은 경우 방치형 게임도 좋아하고 진득하게 자신의 캐릭터를 성장시키는 RPG본연의 재미도 즐기는 편이지만, 이상하게 이 둘이 합쳐진 게임의 경우 크게 인상적으로 느꼈던 경험이 거의 없었기에 이제 와서야 괄목할만한 성적을 남긴 기적의검에 다시 한 번 관심이 생겨 처음으로 플레이 해보게 됐습니다. 그래서 이번에는 그 후기와 함께 최근 있었던 12월 업데이트 내용을 간단히 훑어보는 시간을 가져보려 하는데요. 그러니 이 게임이 왜 이렇게 큰 사랑을 받고 있는지 궁금하신 분들이라면 끝까지 함께 해주시기 바랍니다.​     기적의검은 빠른 성장과 끝없는 컨텐츠가 특징인 작품이지만 의외로 플레이 자체는 굉장히 심플한 편입니다. 플레이어가 선택할 수 있는 직업도 검술사와 마법사 둘로 나뉘어지는데, 이 둘의 모습이 마치 위에서 말씀드린 두 모델과 흡사해서 그런지 굉장히 친숙하게 느껴졌네요. 일단 저는 여느 게임에서 그러했듯이 근거리보다는 원거리 캐릭터를 즐기는 편이기 때문에 마법사를 골라 시작했습니다.​    기적의검은 기본적으로 세로 화면 방치형 게임에 가까운 진행 방식을 보여주는데요. 과하지 않은 그래픽과 속도감 있는 연출은 초반에도 답답함을 느끼지 않게 만들어줍니다. 게다가 의외로 잡몹들도 한 방에 다 죽을 만큼 약하지는 않아서 자신이 강해지는 걸 항상 체감하며 플레이할 수 있었지요.​    특히 일정 수의 몬스터를 처치하면 언제든지 보스를 소환해 처치할 수 있는데, 이 녀석을 공략하는 데 성공하면 사냥 시 경험치 획득량을 늘려주는 영구 버프를 획득하기 때문에 되도록 꾸준하게 잡아주면서 빠른 성장을 도모하는 것이 좋아 보입니다. 뭐, 그렇지 않더라도 퀘스트의 진행 디자인이 굉장히 잘 되어 있어서  임무만 따라가도 어렵지 않게 단계적인 육성을 해나갈 수 있지요.​     사실 기본 진행 자체가 워낙 빠르고 뒤에서도 소개하겠지만 컨텐츠의 양도 상당히 많은 게임이라 강화, 펫, 탈 것 등을 관리하는 데 불편함이 있지 않을까 걱정을 하기도 했지만, 대부분은 원터치로 한 번에 자동 성장을 시켜주는 기능이 있어 이런 쪽에 번거롭게 신경을 쓸 필요가 없었습니다.​    기적의검은 자신의 레벨에 따라 어떤 컨텐츠가 열리는지를 확인할 수 있는데, 정말 좌우 스크롤을 한참 밀어야 끝이 나올 정도로 그 수를 헤아리기가 어렵습니다. 하지만 이들을 하나하나 살펴보면 그 나름대로 필요성이 있는 것들 뿐이라서 자신의 육성 계획에 따라 어느 정도는 선택적으로 플레이해도 괜찮아 보였습니다.​    저는 그 중에서도 강력한 아이템을 가장 쉽게 획득할 수 있는 월드 보스가 가장 인상적이었는데요. 이들은 일반적인 보스 몬스터들에 비해 매우 강력한 생존력을 갖고 있어서 자신이 공격적으로 얼마나 강해졌는지 시험 해보기에도 좋았습니다. 뭐, 그래도 주 목적은 희귀한 장비들을 파밍하는 것이었기에 매 번 도전할 때마다 그 보상을 기대하게 되더라구요.​    그 외에도 다른 유저들과 겨뤄볼 수 있는 PvP 컨텐츠인 경기장부터, 엄청난 경험치를 획득할 수 있는 비경 등 여러 컨텐츠들을 한눈에 확인해보실 수 있는데, 특히 최근 있었던 12월 업데이트에서는 최고 레벨이 기존 최강520에서 최강600으로 크게 늘어났기 때문에 조금이라도 빨리 만렙을 찍으려면 여건에 맞게 자신만의 계획을 세워 플레이하는 것이 중요할 것 같습니다.​     뿐만 아니라 최초 7일간 접속 시 강력한 보상을 제공해주는 7일접속, 다양한 임무를 완수해 능력치를 상승 시키는 악마영역 스크롤, 달성한 레벨에 따라 준비된 선물을 받아볼 수 있는 레벨 보상 혜택 등 푸짐한 이벤트들도 적극 활용한다면 더욱 빠르게 원하는 목표에 다다를 수 있을 것 같네요. 무엇보다 악마영역 스크롤은 각 미션 마다 별도의 보상도 준비되어 있는데다 어떻게 방향성을 잡고 플레이를 해야할 지 모르는 분들에게 어느 정도 가이드 라인이 되어주기 때문에 잘만 활용한다면 기적의검을 더욱 풍성하게 즐길 수 있지 않을까 싶습니다.​     또한 기적의검은 굉장히 효율적인 과금 상품들이 많이 준비되어 있기 때문에 소과금을 생각하고 계신 분들이라면 두루두루 살펴보시는 걸 추천드리는데요. 무엇보다 지난 업데이트에서는 각 VIP 레벨 별 매우 저렴한 가격으로 구입할 수 있는 VIP 지존 상품이 새롭게 등장했기 때문에 가성비가 기존보다 더욱 좋아졌을 것 같습니다.​외에도 패치를 통해 불편했던 점들에 대한 개선이 지속적으로 이뤄지고 있고, 신규 토템기능 추가 등 꾸준하게 새로운 컨텐츠를 선보이고 있어 앞으로도 더욱 좋아진 모습을 보여줄 것으로 생각되는데요. 이런 점들에서 확실히 잘 되는 게임은 모두 그 이유가 있다는 걸 새삼 다시 한 번 느꼈습니다.​   여기까지 꾸준하게 높은 게임 순위를 이어나가는 기적의검에 대해 간단히 살펴보는 시간을 가져봤습니다. 이 작품에 대해 짧게 요약하자면 평소 시간적인 여유가 없어 RPG를 제대로 접하기엔 부담되는 분들이 가볍게 즐기기 좋은 게임 이라고 표현할 수 있겠는데요. 그런 점에서 쉽고 간단하게 즐길 수 있는 게임이 패러다임으로 자리잡은 지도 꽤 오랜 시간이 지났지만 여전히 재미와 간소화의 사이에서 적당한 타협점을 찾지 못한 모바일게임들에게 조금이나마 해답으로의 길을 안내해줄 수 있는 사례가 되지 않을까 조심스레 생각해봅니다.​ 기적의 검 - Google Play 앱소지섭, 안젤리나가 선택한 바로 그 게임!이 세상 편함이 아니다!세로의 치명적인 매력세로운 한손 액션 판타지 rpg 기적의 검1. 이보다 편한 RPG는 없다!- 한손 원터치 폭풍 성장과 끊임없는 오프라인 성장으로 시간을 지배하라!2. 연맹 영지 탈환을 위한 핏빛 전쟁!- 각 영주 자리를 향한 대규모 연맹의 아찔한 쟁패가 시작된다!3. 여러가지맛 성장 시스템- 다양한 개성을 녹여 지루할 틈이 없는 성령 / 신병 / 마법진 / 신수 등 다채로운 육성법으로무한한 성장의 기쁨을 느껴보세요!4. 너와 나의...play.google.com ‎기적의 검‎스토어 다운로드 및 설치후 게임실행시 추가 리소스 다운로드가 진행됩니다.LTE, 3G 환경에서 다운로드 받으실 경우 많은 양의 데이터를 소진할 수 있으니, Wi-Fi 환경에서 다운로드 받으시는 것을 권장합니다.안젤리나가 선택한 바로 그 게임!이 세상 편함이 아니다!세로의 치명적인 매력세로운 한손 액션 판타지 rpg 기적의 검1. 이보다 편한 RPG는 없다!- 한손 원터치 폭풍 성장과   끊임없는 오프라인 성장으로 시간을 지배하라!2. 연맹 영지 탈환을 위한 핏빛 전쟁!- 각 영주 자리를 향한 대규모...apps.apple.com 기적의검 공식카페 : 네이버 카페이 세상 편함이 아니다!세로의 치명적인 매력세로운 한손 액션 판타지 RPG 기적의검cafe.naver.com   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 19일 상해에서 2014차이나조이 기자회견 열리다.  출처: 모바일게임 톱 뉴스(手游头条)일자: 2014-06-27편집&번역: 크로문화​​​  ​세계 3대 게임전시회인 상해 국제게임박람회(차이나조이)의 기자회견이 6월 19일 상해에서 열렸다. 상해시 신문출판국 과학기술 및 디지털 출판서 소장 딩샤오링(丁晓玲)이 사회를 맡았다. 주최 측인 북경 한위신헝 전시 유한회사(汉威信恒展览有限公司)의 부 총수인 위쿤(于昆)은 차이나조이의 전시회 및 같이 진행하는 행사 준비상황을 소개하였다.  ​주최 측에 의하면 올해 7월 31일부터 8월 3일까지 개최할 이번 전시는  전 세계 30개국과 500여 개의 기업이 참가를 확정하였다. 왕이(网易), SHANDA(盛大), 금산(金山), 텐센트(腾讯) 등 중국 내 대표 기업들이 참가를 확정하였다.  올 전시에 참가하는 컨텐츠는 약  700개 이상으로  전체 전시면적은 10만m2이상으로 25만 명이 동원 될것으로 예상하고 있다.   이번 전시회의 가장 큰 역할을 할 촉공(触控), 중국 모바일게임(中手游), UC, 곤륜(昆仑), 차이나유니콤(中国联通), 차이나모바일(中国移动), 차이나텔레콤(中国电信), 바이두(百度), 알리바바(阿里) 등의 많은 모바일게임 플랫폼, 유통, cp 기업들의 전시 규모 또한 확인해 볼만 한 볼거리를 선사할 전망이다.   해외 기업들은 매년 참가하는 EA, 블리자드, 인텔, Nvidia 등 유명 기업 이외에 이번 차이나조이에는 마이크로소프트의 Xbox One과 소니의PS4로 상해 자체무역구역을 설립하여 올 해의 ACH(차세대 게임기 및 가족 디지털오락 상품전시회)전시관을 빛낼 것이다. 새 시대의 새로운 구조 변화   ​올해 차이나 조이는 세계게임산업의 새로운 구조를 만들자는 주제로 “하나의 주요시사점과 “두 가지 긍정적인 효과”가 특징으로 지목 된다. “주요 시사점은”은 미래 주류가 될 모바일게임 컨텐츠가 이번 차이나조이에서차지하는 비중은 유례 없는 증가를 했다. 거기에 산업의 새로운 형세에 순응하여 처음으로 개최하는 “중국국제가족 디지털오락의 고위급회의 및 차세대 게임기 및 가족 디지털오락 상품전시회(ACH)” 와 지적 재산권보호와 협력을 주제로 한 “글로벌 디지털오락 IP 협력대회(WIPCON) 및 중국국제만화, 애니메이션 및 머천상품 라이센스 전시회(C.A.W.A.E)”는 이번 차이나조이에서 사람들의 시선을 끄는 두 가지 “긍정적 효과”이다.  모바일게임기업가연맹(MGEA)의 성대한 등장  ​거기에 주최 측인 전시업체 한위신헝이 제안한 모바일게임기업가연맹(MGEA)은 올해 차이나조이 현장에서 정식으로 회원을 모집하여 하반기에는 중국 모바일게임 기업가들을 거느리며 미국의 실리콘밸리, 남미의 브라질에 게임을 통한 국제간의 비즈니스 교류활동을 전개할 예정이다.​​이번 차이나조이 부스의 최신정보  ​B To C특징이 특별한 전시회를 제외한 차이나조이의 B To B전시는 이미 전 세계최대의 전문적인 게임 비지니스 상담플랫폼이 되었다. 올해는 한국, 폴란드, 스코틀랜드 등 여러 해외 국가의 전시팀이 전시에 참가하며 전시장은 400개 정도로 비즈니스전시구역의 면적은 26000m2이다. 그 중 WMGC모바일게임의 비즈니스구역은 13000m2이다.  ​중국국제디지털오락산업포럼(CDEC)과 중국게임비즈니스 대회(CGBC), 중국 게임개발자대회(CGDC)등의 회의에서는 연설하는 귀빈들의 라인을 강화하였다. 모바일게임 영역의 주제는 70%이며 중국과 해외기업의 거물들을 합치면 연설을 하는 귀빈의수는 500명 가까이 될 것이다.  사이트: http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA4MjEyNDkxMg==&mid=200235945&idx=3&sn=26e480d3b920a96ff86f5dee7cf1a01a&scene=4#wechat_redirect모바일MMORPG 이터널스톰 후기! 다양한 컨텐츠가 있는 신작모바일게임​﻿자신의 캐릭터를 보다 강하게 키워 나갈 수 있는 MMORPG 장르는 많은 분들이 꾸준히 플레이를 하며 오랜 기간 인기를 끌고 있습니다. 특히, 스마트폰과 태블릿 PC의 보급화 이후에는 언제 어디서나 쉽게 플레이를 할 수 있다는 점 덕분에 모바일MMORPG가 대세인데요. 개인적으로도 MMORPG 장르를 좋아하는 만큼 모바일MMORPG 장르도 여럿 플레이를 하고 있습니다.여러 가지 모바일MMORPG 장르의 게임들 가운데, 이번 포스팅을 통해 소개할 것은 바로 이터널스톰 입니다. 이터널스톰은 지난 11월 1일에 따끈따끈하게 국내 정식 서비스를 시작한 신작모바일게임으로, 누구나 쉽게 적응할 수 있고, 다양한 컨텐츠가 있어 할만한데요. 이터널스톰이 어떤 매력을 가지고 있는지 간단하게 살펴보겠습니다 :-)▶ 캐릭터 생성﻿모바일MMORPG 장르의 첫 시작은 캐릭터 생성이죠? 이터널스톰에서는 캐릭터 생성을 할 때 직접으로 마검사, 원소사, 광전사 중에서 하나를 선택할 수 있습니다. 각 캐릭터를 선택하면 간단하게 특징을 확인할 수 있는데요. 저의 경우에는 원거리 제어형이면서 범위형 공격 스킬들을 갖춘 원소사가 마음에 들어 원소사를 선택해서 플레이를 했습니다.▶ 필드 플레이﻿게임 플레이 방법은 모바일MMORPG 장르에 맞게 필드에서 다양한 NPC들에게 퀘스트를 받아 수행하는 방식으로 진행합니다. 퀘스트 수행을 통해 필드에서 전투를 하고, 보상을 받아 경험치를 획득하는 방식으로 레벨업을 할 수 있는데요. 기본적으로 자동 길 찾기와 자동 전투를 지원하고, 이터널스톰 특성상 초반 레벨업이 빠른 편이라 레벨 100 정도는 무난하게 달성할 수 있습니다 ^^;;▶ 제조﻿모바일MMORPG 장르의 꽃은 바로 장비와 스킬 입니다. 자신이 어떤 장비를 획득하여 착용하고, 어떤 스킬을 사용하는지에 따라 캐릭터의 강함에 차이가 생기는데요. 이터널스톰에서는 획득한 장비를 장착하고, 강화하는 방식으로 기본 능력치를 올려 나갈 수 있습니다. 각 장비에 따라 고유의 급수도 있어 보다 높은 등급의 장비를 완성해 나갈 수 있습니다. ﻿▶ 스킬스킬 화면의 모습입니다. 크게 액티브 스킬과 패시브 스킬로 구성되어 있는데요. 액티브 스킬의 경우에는 자신이 전투를 할 때 실제 사용하는 스킬들로, 제가 선택한 원소사는 앞에서 소개한 것처럼 범위형 공격 스킬들이 많이 보였습니다. 패시브 같은 경우에는 초반에 1개가 개방이 된 상태이며, 일정 사념 레벨을 달성할 때마다 패시브가 추가되는 방식입니다.▶ 펫▶ 탈것﻿자신이 선택한 캐릭터 외에도 이터널스톰에는 펫과 탈것 시스템이 있어 캐릭터에게 직, 간접적으로 도움이 됩니다. 펫과 탈것은 일정 아이템을 사용하여 승급을 진행할 수 있는데요. 승급을 하면 공격, HP, 방어, 관통 등 기본 능력치가 향상되기에 꾸준히 승급을 해주는 것이 좋겠죠? ^^;;▶ 일일 이벤트초반에는 문제 없이 진행할 수 있지만, 점점 레벨업을 할 때마다 ﻿필드에서 몬스터를 사냥하는 것만으로는 한계가 있습니다. 이럴 때 하나씩 이터널스톰 내에서 다양한 일일 이벤트를 참여할 수 있는데요. 우측 상단에 위치한 일일을 선택하여 자신이 매일 진행해야 할 일일 필수 퀘스트, 한정이벤트 등을 플레이 할 수 있습니다. 일정 레벨을 달성할 때마다 다양한 컨텐츠가 오픈되어 오랜 기간 재미있게 즐길 수 있을 것입니다 :-)▶ 여신 수호▶ 암흑 심연﻿이터널스톰 내에 있는 다양한 이벤트들 중에 비교적 초반에 오픈하여 플레이를 할 수 있는 컨텐츠에는 여신 수호와 암흑 심연이 있습니다. 전투를 진행하면서 각각 재료와 경험치를 획득할 수 있는데요. 빠른 레벨업을 위해서는 특히 암흑 심연은 매일 놓치지 말아야겠죠? 참고로, 암흑 심연을 진행할 때 경험치 물약을 사용하여 효율을 높이거나, 일정 골드를 소모하여 격려를 통해 기본 피해를 높일 수 있습니다.▶ 던전▶ 보스﻿모바일MMORPG 장르의 게임답게 자신 혼자만 플레이를 하는 것이 아니라 다른 유저들과 파티를 구성하여 협력 플레이를 하거나, 반대로 전투를 하며 경쟁을 할 수 있는 컨텐츠들도 확인할 수 있는데요. 대표적인 것이 던전과 보스 입니다. 던전을 진행할 때 1인으로 진행해도 괜찮지만, 파티를 구성하여 더 쉽게 공략을 할 수 있고, 보스를 몬스터를 공략할 때는 다른 유저들과의 전투도 할 수 있어 만족스러웠습니다.▶ 열심히 레벨업 진행 중...!﻿소개한 내용 외에도 이터널스톰 내에는 다양한 컨텐츠들이 있어 여러 가지 매력을 느낄 수 있습니다. 특히, 레벨을 달성할 때마다 추가적으로 오픈하는 방식인 만큼 점점 진행을 하면서 더욱 그것을 확인할 수 있을 것인데요. 저의 경우에는 아직 초반 플레이를 하고 있지만, 열심히 레벨업을 하면서 다른 컨텐츠에 대한 기대도 하고 있습니다 :-)▶ 진행 중 이벤트﻿한편, 이터널스톰은 신작모바일게임으로 따끈따끈하게 국내 정식 서비스를 시작한 만큼 공식 카페(바로가기 하단 안내)를 통해 이벤트를 진행하고 있습니다. 현재 진행 중인 이벤트로는 '카페에 출석하자 이벤트', '서버 오픈 이벤트', '카페 회원수 달성 이벤트' 등이 진행 중인데요. 플레이 하는 유저 분들은 참여를 하고 혜택을 받는 것이 좋겠죠? ^^;;▶ 금수저 앱더불어 모바일게임 VVIP 앱인 금수저를 통해 이터널스톰 쿠폰이 공개 되어 있습니다. 평소에 금수저 앱을 이용했던 분이라면 이터널스톰 역시 쿠폰 혜택을 받아 즐기는 것도 좋지 않을까 싶은데요. 이런 쿠폰을 받을 수 있다는 것이 게임을 즐기는 분들에게 굉장히 큰 혜택이라고 생각합니다 :-)﻿지금까지 이터널스톰에 대해 간단하게 살펴봤습니다. 모바일MMORPG 장르의 게임으로 각자의 개성을 가진 캐릭터가 있어 자신만의 방식으로 플레이를 할 수 있는 것이 특징인데요. 초반에는 비교적 빠른 속도로 레벨업을 할 수 있으며, 진행을 할 때마다 다양한 컨텐츠들이 오픈되어 점점 다양한 방식으로 즐길 수 있게 됩니다. 비교적 따끈따끈하게 정식 서비스를 시작한 신작모바일게임인 만큼 관심 있으신 분들은 이번 기회에 플레이 한 번 해보세요 :-) ▶ 공식 카페 :: 바로가기     [스페셜경제=유기준 기자]네이버 영화는 모바일에서 영화정보를 더욱 간편하게 검색할 수 있도록 모바일 컨텐츠 검색을 강화하고, 서비스 페이지를 개편한다. 이번 개편에 따라 스마트폰, 태블릿 PC 등 모바일을 이용해 네이버에서 영화를 검색하면, 영화의 줄거리, 포토 등 관련 정보들이 카드뷰로 제공된다. 또한 간단한 좌우 플리킹 만으로도 다양한 영화 정보를 한눈에 확인할 수 있다. 이어 모바일 컨텐츠 검색에서는 영화와 관련된 기타 정보들도 바로 볼 수 있다. ‘이 감독의 다른 영화’, ‘드라마 장르의 다른 영화’ 와 같이 이용자가 검색한 영화와 관련된 다른 영화들의 정보나, ‘박스 오피스 TOP10’, ‘영화 시사, 이벤트’ 등의 정보가 제공된다. 이외에도 모바일 영화 컨텐츠 검색과 서비스 페이지의 화면 디자인과 정보 구성 등의 UI가 통일돼, 모바일에서 영화를 검색하고, 서비스를 이용하는데 보다 자연스럽게 활용할 수 있게 됐다. 특히 영화 관련 이미지와 동영상 크기도 확대돼, 모바일에서 더욱 선명하게 볼 수 있다. 우승현 네이버 대중문화실장은 “모바일에서 영화 컨텐츠를 이용하는 이용자들이 많아짐에 따라 다양한 정보들을 압축적으로 제공할 수 있는 방향으로 개편했다” 며 “앞으로도 사용자 반응을 고려해 모바일 이용성을 강화해나갈 것” 이라고 밝혔다. XCE, 모바일 컨텐츠 개발 모듈 세미나 2005/09/23 12:49     ITTN온라인 / 최광렬 기자 무선인터넷 솔루션 전문기업 XCE(대표 김주혁 www.xce.co.kr)는 모바일 플랫폼 VM(Virtual Machine)기반의 CP들을 초청해 모바일 컨텐츠 개발 모듈 공개 세미나를 개최한다.이번 행사는 SK-VM 및 위피 자바 기반 BP들의 기술수준 향상과 개발능력 극대화를 위해 마련되는 것으로 오는 26일 오후 3시에 을지로 SKT타워 4층 SUPEX에서 2시간 동안 진행된다.이날 행사에서는 SKT 어플리케이션 표준 UI를 위한 텍스트 변환 모듈 분석과 적용, 네트워크 Hoss 및 디버깅 모듈 분석과 적용 등을 중심으로 공개될 예정이다.참가접수는 9월26일 오전까지 메일(soft99@xce.co.kr)로 신청하면 되며, 업체별 4명까지 참석 가능하다. 기타 자세한 사항은 XCE가 운영하는 개발자 지원 사이트 Developer Zone(developer.xce. co.kr)을 참고하면 된다.서비스 마인드의 차이SKT 윤송이 상무 '1mm 서비스'로 쓴맛한창 모바일 초창기에는 일본 일을 할 기회가 많았었다.i-mode용으로 WAP 서비스를 개발하는데 일본 전역에서 정확히 16명이 가지고 있는 구형 핸드폰이 있었다. 그 16명이 보유한 핸드폰은 메타 태그가 달라서 그것들을 위해서 따로 제작을 해야 했다.당시에는 이해가 도대체가 가지 않았다. 단지 16명을 위해서 추가 개발분을 가지고 가는 것이 여간 귀찮은 일이 아니었다. 16명이 이 컨텐츠를 사용을 할지 말지 조차도 알 수가 없는 것이었고, 당시 국내의 상황을 고려하면 "지원하지 않는 핸드폰입니다."라고 메시지만 보여주면 되는 일이었다.어제 위의 기사를 보았다. 1mm야 어차피 실패할 수 밖에 없는 서비스 였고, 윤송이 상무의 삽질은 누구나 다 예상한 일이었기 때문에 그 부분에 대한 이야기를 하고 싶지는 않다.문제는 비를 내세운 막대한 마케팅때문에 일부 고객들이 1mm 서비스를 쓸려고 폰을 구입을 했다는 것이다.그런데 서비스를 내린다라니? 그러면 그 고객들에 대한 보상을 어떻게 해줄려고?쓰던지 말던지 상관이 없다는 것인가?일본 DoCoMo의 이야기를 들을 것도 없이 국내 온라인 게임 사이트를 좀 보고 배워라. 우리나라 온라인 게임사들의 서비스 마인드도 그리 후한 점수를 줄 수는 없으나 SKT 너네보다는 좀 낫다. 아무리 무료 서비스라고 하고 예전 서비스이며, 돈이 안된다고 할지언정 하나의 서비스를 그렇게 쉽사리 내리지 않는다. 그것은 고객과의 약속이다.SKT... 도대체 너네는 CP가 되고 싶은거냐? SP가 되고 싶은거냐? 너네보다 공부못하고 못난 애들이 하는 걸 보니 너네가 하면 잘할 수 있을거라 생각했지? 소화도 못할거면서 벌리기는 왜 벌리며 그로 인한 손해는 전부 고객에게 떠 넘길려고 하는데? *http://www.mobizen.pe.kr/144 발췌다음카카오, 모바일블로그 '플레인'  3개월 동안 18만개 콘텐츠 및 20만개 태그 생산 - ...다음카카오(공동대표 최세훈, 이석우)가 베타 서비스로 운영했던 모바일 블로그 서비스 ‘플레인’의 정식 버전을 선보이고, 다양한 경품 및 색다...www.upkorea.net[모바일 영토 전쟁]다음카카오 거침없는 진격, 네이버 진화·해외로영원한 라이벌 네이버와 다음카카오의 모바일 영토 전쟁이 치열하다. PC 온라인 시장을 평정한 네이버도, 카카오톡으로 모바일 SNS(소셜 네트...isplus.live.joins.com모바일 인터넷 시장의 다음카카오, 네이버 경쟁이 매우 흥미롭습니다. 다음카카오, 네이버 모두 모바일 시장에서 기회를 만들기 위해 줄기차게 다양한 시도를 하고 있죠. 다음카카오는 국민 메신저 어플인 카카오톡을 가지고 있지만 근래 다양한 시도와 실패를 통해 수익모델 창출이 쉽지 않음을 보여주고 있습니다. 강력한 이점인 카카오톡을 가지고 있지만 네이버와의 경쟁이 정말 쉽지 않아 보입니다.제가 전에 작성한 글 중에 네이버 모바일 전략의 문제점에 대해 말한 것이 있었습니다. 다음카카오의 모바일블로그 '플레인' 기사를 보니 그 포스팅이 다시 떠오르네요.▼ 전에 작성한 네이버 모바일 전략 문제점 "네이버는 이렇게 차별화해야 했다" (링크)네이버는 이렇게 차별화 해야 했다이해진 “네이버 없어질 수도 &...blog.naver.com​다음카카오는 '카카오톡 샵검색'을 통해 모바일 검색 시장 공략을 본격적으로 시작했습니다. 그런데 문제가 하나 있습니다. 그것은 '검색 컨텐츠의 양과 질'입니다. 국내 사용자들은 네이버 검색을 계속 사용해 오면서 지식in, 블로그, 카페 등을 통한 정보 획득에 익숙해져 있습니다. 그리고 이 3가지 형태들은 모두 네이버 사용자들이 만든 정보, 컨텐츠라는 특징이 있습니다. 즉, 네이버 생태계 안에서 네이버 사용자들이 정보, 컨텐츠를 어마어마하게 만든 것입니다. 다음카카오에게는 이 부분이 부족합니다. 모바일블로그 '플레인'은 이러한 다음카카오의 약점을 보완하기 위한 하나의 방법이라는 생각이 드네요.다음카카오 관계자는 “베타 기간 동안 이용자들 사이에서 콘텐츠가 생산되고, 공유 및 소비되며 새로운 인기 태그가 탄생되는 등 블로그 서비스로서 유의미한 성과를 얻은 것 같다”며 “하반기에는 더 많은 이용자가 다음카카오의 모바일 검색을 통해 플레인 콘텐츠를 즐길 수 있도록 연동할 예정이다.앞으로 컨텐츠가 계속 중요해집니다. 네이버는 컨텐츠의 양과 질 측면에서 다음카카오에 비해 유리합니다. 사용자가 카카오톡 샵검색을 했는데 네이버 만큼의 검색 만족도를 느끼지 못한다면? 카카오톡 샵검색은 생각만큼 흥행하기 힘듭니다. 네이버는 기존에 쌓인 컨텐츠를 모바일에서 어떻게 유리하게 사용할지 고민해야 하고 다음카카오는 모바일에 특화된 새로운 컨텐츠 생성, 유통 생태계를 만들어 네이버와 차별화된 모바일 경험을 제공해야 합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘 우리 미소공쥬님이 아침에 일어나면 하는 것이 호두잉글리시M이라죠~~언니가 재미나게 하니 우리 막둥이도 엄청 하고 싶어해요!!!무슨 말인지는 몰라도 나오는 영어대화를 따라서 하는 정도는 되니깐 그게 재미난가봐요!이번에 새롭게 선보이는 CBT이기에 많은 기대를 안고 체험을 하고 있는데일단 대만족이랍니다​대화를 통한 문제해결은 물론 단어찾기, 복습시간까지.. 다양한 컨텐츠가 있으니 지루할 틈이 없어요!​여기에 아이템 사고팔기 등 아이들이 좋아하는 게임적 요소까지 만날수 있으니 영어에 대한 흥미가 더 업되고 있어요​​  모바일로 즐길 수 있으니 언제 어디서나 인터넷 환경과 모바일 기기만 있으면실전영어를 할 수 있어서 좋더라고요!!!우리 미소공쥬님이 호두M을 너무 좋아하다보니 CBT 기간이라는게 너무 아쉬울정도더라구요..얼른 정식출시 되었으면~^^​​​  10시가 되자마자 호두잉글리시 속으로 들어갑니다 ㅎ언제나 그렇지만 시작하기전 단어 맞추기는 정말 신나고 잼나하네요정말로 공부가 아닌 노는 기분이 드나봐요​​​  퀄리티 높은 게임 형식의 학습 프로그램이라서아이가 스스로 찾아서 재미있게 영어를 학습할 수 있어서 좋더라고요엄마가 이것해라 저것해라 하지 않아도 스스로 알아서 잘해주니 기특해요왼쪽 하단에 있는 곳도 재미나게 누비고 다니고 있어요 ㅎㅎ​​​  토끼모양으로 들어가면  그동안 내가 공부했던  청크카드를 만날 수 있어요한번만 하고 나면 아쉽죠????클릭해서 들어가면 다시 말하고 듣고 할 수 있어서 복습 또 복습을 할 수 있어요영어라는것이 반복 또 반복이 중요한데다양하나 방법으로 반복할 수 있어서 아이도 재미나게 받아들이고 있어요​​​  많이 사용하는 표현 한번 말하고 듣고 기억하기 좋겠죠?영어대화를 해야 할 때 주저하지 않고 말할 수 있을 것 같아요​단순 단어나 문장 암기가 아닌 480여개의 흥미진진한 이야기 속에서300여명의 각기 다른 개성을 가진 캐릭터와 대화를 하게 되니영어학습을 할때 몰입도가 더 좋더라고요​​​  책가방이 그려진 곳으로 들어가볼까요????Linker's Bag은 아이템을 만날 수 있는데내가 원하는 헤어스타일과 옷으로 갈아입을 수 있어요열심히 영어공부를 해서 보상을 받은것으로 구입을 할 수 있으니 호두잉글리시모바일과 더 자주 만나서 학습을 하게 되는것 같아요 ㅎ​​​  shop 에 가면 그동안 공부를 해서 모은 코인으로 선물을 구입할 수 있어요여기서 구입한 것들을 아이템에서 만날 수 있어요!​​​  호두잉글리시M의 청크헌팅에서는 실생활 핵심 구문을 습득하고듣고 말하고 여기에서 끝나지 않고 소리내어 말하기도 하고따라쓰기, 빈칸 채워쓰기까지 컨텐츠가 끝이 없어지루할 틈이 없어요!​​  Linker' school campus에서 하나씩 하나씩 스토리를 채워나갈 수 있어요이곳에서 복습도 할 수 있어요​​​  상황 속에서 대화를 통해 배워 나가는 학습이라 보다 더 생생한 영어경험을 쌓을 수 있어요거기에 호두랩스 자체 개발 음석인식엔진은 학습자의 음성과 오류율, 비슷한 수준의 타 학습자와의 비교 등을 자동으로 수집하고 분석을 해서 학습자 개인에게 맞는 최적의 맞춤형 학습을 제공하는데이건 호두잉글리시의 내제된 독자적 기술이라고 하네요​​​​  영어로 말하기를 하는것 뿐 아니라 쓸 수 있는 능력도 필요한데이렇게 영어단어를 전부 채우기도 하고 영어단어에서 빠진 스펠링을 채워넣기를 하면서쓰는 능력도 쑥쑥 키우고 있어요​​​  호두잉글리시모바일  Time Guardian에서는 복습을 할 수 있는 곳인데학습을 마무리하고 테스트를 통한 학습리포트를 작성할 수 있어요​​정교한 그래픽과 색감이 우리 미소공쥬님 눈을 사로잡았다죠!!!덕분에 몰입도를 높여주어서 더 열심히 학습할 수 있게 해주네요​​​   게임형식의 전개를 하니 이렇게 LEVEL UP 을 하면 엄청 좋아해요 ㅎㅎㅎLEVEL UP을 통한 보상은 아이들을 더 기분좋게 해주니 학습에 대한 동기 부여 뿜뿜입니다다양한 컨텐츠를 통해 레벨업을 하니 영어뿐만이 아니라 남들과의 소통, 논리적인 추론, 문제 해결 능력 같은 필수 능력 들도 같이 늘어나니 아이가 정말 좋은 공부를 하고 있다는 느낌!​​  장소 불문하고 어디서든 호두잉글리시M과 만나고 있지요책상에 앉아서 공부를 하다가거실로 나와서 하기도 하고 내가 하고 싶은 곳 어디서든 가능한 CBT라서 영어노출 시간이 더 많아지고 있어요덕분에 발음도 조금 더 좋아지고 영어로 말하는 것을 부끄러워하지 않게 된 것 같아요​​​  호두 M의 Story Quest에서 대화를 할때 ON/OFF 버튼을 설정할 수 있는데ON으로해서 듣고 말하기를 따라하다가 어느정도 반복을 하고나면 OFF로 해서 듣지 않고도 말하기를 연습하고 있어요내 학습 수준에 맞게 설정을 할 수 있는 CBT라죠~​​​  매일매일 꾸준하게 스토리를 진행하면서우리 미소공쥬님 영어 LEVEL UP 하려고 해요!!!​호두잉글리시모바일 다양한 스토리를 즐겁고 재미나게 만날 수 있으니영어에 대한 두려움을 떨쳐내기 좋은것 같아요앞으로 더 꾸준하게 만나야겠어요​​  ​ 지난 새로운 컨텐츠 투표에서 밀크초코 온라인과 포켓몬GO를 꺽고 배틀그라운드 모바일이 당선되었습니다.많이 참여해주시지 3명밖에 없으셔서.....  암튼 저도 배그 모바일 세대로서 초5~6학년 때 수학여행이랑 현체만 가면 다함께 브롤과 이 게임을 했었기 때문에 배그 모바일을 안 한건 아닙니다. 다만 용량 때문에 버렸었는데...이렇게 다시 시작하게 되었네요. 음... 사실 블로그 초창기때는 배그 모바일 블로그로 활동할 계획이었습니다.그런데 어떤 글을 써야 할지가 애매해서 그냥....... 사실 아직도 어떤글을 써야 할지 모르겠습니다.나중에 다른 분들과 멀티나 할까...? ???이,이게 뭐야.... 왜 이렇게 많이 바뀌었어!내가 알던 배그 모바일은 어디로...? ​​​​​매물번호 : K0582​​​​​ 논현동가구거리 이면 100만원대 저렴한 극가성비 사무실1500 / 150공급면적99.02㎡전용면적76.78㎡입주시기12월 중순총 층수지하 1 / 지상 5건축물용도근린생활시설총 주차5대사용승인일1995.10.06거래형태임대차(월세) [ 강남구 논현동 금액 대비 활용도 좋은 유튜브사무실, 영상제작실 ]​전용 23평해당 층 : 지하 1층논현역 도보 5분학동역 도보 7분층고 3M 이상호리존트룸 1수도시설창고천장형냉난방기외부화장실주차 1대 가능[ 추 천 업 종 ]​유튜브사무실, 영상편집실SNS광고, 바이럴마케팅모바일컨텐츠제작, 스튜디오1인골프레슨, 소형피트니스샵​​​​​ ​​​​​ ​​오늘도 가성비 좋은 매물을 소개해드리기 위해 찾아온 앨 공인중개사사무소입니다.​요즘 가장 많이 찾는 매물 중에 하나인 영상 스튜디오 매물로 현재 유튜브 사무실 겸 광고 마케팅 회사로 사용하고 있습니다.​현재 임차인 분은 사무실 확장 이전이 확정된 상황으로 이사를 준비 중이라 내부가 조금 어수선할 수 있지만 컨디션이 매우 좋고 구조가 상당히 잘 나오는 곳입니다.​기운이 좋은 사무실이며, 깔끔한 영상 편집 및 컨텐츠 제작을 진행하려는 분들은 눈여겨보아도 좋을 매물입니다.​강남구 논현동 소재로 논현동 가구거리 이면에 위치하고 있어 논현역과 학동역 모두 가까운 곳입니다.​편의점을 비롯한 주변 편의시설 역시 잘 되어 있어 사무실을 사용하는데 편리합니다.​100만원대의 매우 저렴한 금액임에도 무료 주차 자리 1대까지 제공받는 극 가성비 매물입니다.​​​​​​​​​​​ ​​계단을 통하여 지하로 접근이 가능하고 들어가는 입구 쪽의 느낌 역시 좋은 편입니다.​출입문 앞 쪽 공간도 꽤 넓어 실용적으로 사용할 수 있습니다.​​​​​​​​​​​ ​​화이트톤 인테리어로 중심을 잡고 블랙톤의 바닥, 호리존트 및 노출 천장으로 심플하고 깔끔한 내부입니다.​소형 평수임에도 기둥 없이 잘 빠진 구조 덕에 활용도가 상당히 높으며 실평수보다 넓어 보이는 효과를 줍니다.​호리존트를 중심으로 사무공간, 휴식공간 등으로 홀을 사용하고 있으며 홀 뒤편으로 탕비실 겸 메이크업 실로 사용하는 룸으로 구성된 내부입니다.​층고는 3M가 약간 넘는 높이로 영상편집실이나 유튜브 사무실로 사용하기 무리가 없는 높이입니다.​​​​​​​​​​​ ​​이 정도 보증금과 월세의 매물은 컨디션만 좋으면 하루가 다르게 임대가 완료되기 때문에 고민할 시간이 없으실 것 같습니다.​임차인 분이 새로 설치한 천장형 냉난방기 정도만 인수비용이 있으며 다른 권리금은 따로 없습니다.​3면을 전부 촬영 공간으로 사용해도 될 정도라 다양한 콘셉트로 촬영을 할 수 있습니다.​소형 인원이 근무하는 SNS광고, 바이럴마케팅, 모바일컨텐츠제작팀 등 유튜브를 비롯한 영상 제작 및 편집 사무실로 가장 잘 어울리는 곳입니다.​​​​​​​​​​​ ​​개인 촬영 작업을 진행하기에는 더할 나위 없이 좋은 사이즈의 호리존트입니다.​가격 대비 공간이 정말 잘 나오는 매물이라 다양한 업종을 소화하기 좋습니다.​소규모 체육시설, 공방, 각종 사무실 및 네일샵, 타투샵 등도 좋습니다.​​​​​​​​​​​ ​​호리존 구역 옆쪽 공간은 직원들의 사무 공간으로 사용하고 있습니다.​꽤 많은 테이블 및 PC가 수용이 됩니다.​공조시설도 잘 갖추고 있어 지하임에도 습한 기운을 거의 느낄 수 없는 매물입니다.​​​​​​​​​​​ ​​탕비실 공간으로 사용하고 있는 소형 룸의 모습입니다.​길게 잘 빠져있기 때문에 메이크업실로 동시에 사용이 가능합니다.​​​​​​​​​​​ ​​탕비실에는 수도시설까지 구비되어 있어 물 사용이 수월합니다.​물을 필요로 하는 업종 역시 아무 문제 없이 소화가 가능합니다.​사진에서도 확인하실 수 있듯이 꽤 많은 집기와 가구를 두어도 동선이 잘 나옵니다.​화장실은 외부에 위치하며 남녀가 구분되어 있고 건물에서 깔끔하게 관리를 해줍니다.​​​​​​​​​​​ [ 매 물 위 치 ]​​​​​ 강남 논현동 저렴한 가격 대비 깔끔한 컨디션을 갖춘 유튜브 사무실, 영상 편집 겸 제작실 임대입니다.​​​​​   ​    지난 번에 DX : 신세기의전쟁 (디엑스) 라는 근미래 컨셉의 신규모바일게임에 대한 글을 작성했는데요. 해외에서 유명한 모바일 MMORPG 게임인 용족환상이 국내 출시를 앞두고 있다고 해서 유저들의 관심을 끌었죠. 이번에 사전예약 페이지가 공개되고 인게임 영상을 다양하게 공개해서 유저들의 궁금증을 조금이나마 해소시켜주지 않았나 싶습니다. DX : 신세기의전쟁 (디엑스) 전투 컨텐츠 영상​ DX : 신세기의전쟁 (디엑스)의 공식 카페와 사전예약 페이지에서 여러 영상을 감상할 수 있는데 그 중에서도 전투 컨텐츠 소개 영상이 제 눈길을 끌었습니다.용족환상의 국내 출시를 기다리는 분들이라면 게임 내 직업은 무엇이 있는지, 어떤 전투를 보여주는지 당연히 궁금하겠죠. 그런 분들을 위해 제가 나름대로 직업과 독특한 전투 컨텐츠에 대해 소개해드릴까 합니다.        지금까지 공개된 DX : 신세기의전쟁의 직업은 검객, 거너, 집행자, 영술사 총 네 가지입니다.모든 직업이 여성, 소녀, 남성 외형 중 원하는 외형으로 선택할 수 있는데요. 직업과 외형을 원하는 대로, 자유롭게 고를 수 있다는 것이 장점으로 보입니다.사전예약 페이지의 직업 소개 페이지에서 각 직업의 속성과 등장 연출을 확인할 수 있는데 굉장히 화려하고, 정교한 그래픽을 선보여서 기대되는 신규모바일게임으로 손꼽히는 이유를 알 수 있었습니다.        위 움짤을 살펴보면 차례대로 ‘검객’, ‘영술사’, ‘집행자’의 스킬을 확인할 수 있습니다. ​검객은 대태도와 명도를 무기로 삼으며, 근거리에서 공격을 퍼붓습니다 명도는 민첩한 동작/추가 및 회피에 용이하고 대태도는 방어적 측면이 부각된다고 합니다. 영술사의 경우 서포터, 마법사적 포지션을 가지고 있으며 긴 사거리에서 공격을 펼치며 다양한 서포트 능력을 가지고 있는 직업입니다. 특이한 점이, 시공간을 제어하며 팀원에게 치료를 포함한 서포팅과 원거리 공격을 담당한다고 합니다. 집행자의 경우 약간은 특이한데, 원거리에서 공격하지만 목표가 허약 상태일 경우 ‘기습’ 형태로 전환하여 근거리에서 치명적인 공격을 가할 수 있다고 합니다. (위 움짤에서도 근거리 공격이 멋지게 나오죠) 마법사/자객 형태 직업이라 생존력이 좀 낮고 근거리/원거리를 오가며 딜링을 해야 하는지라, 기본적으로 컨트롤 난이도가 어느 정도 있을 것으로 보입니다. 다만 그 대미지는 분명 상상 이상일 것으로 예상합니다.    저는 네 개의 직업 중 거너를 눈여겨보고 있습니다.디엑스의 전투 컨텐츠 영상을 모두 확인했다면 익숙한 장면일 텐데요. 바로 거너의 인게임 전투 장면입니다. 이펙트도 화려하고, 공격 속도가 빨라 시원한 전투를 즐길 수 있을 것 같습니다.모바일 MMORPG 게임을 할 때, 스킬 시전 속도나 일반 공격 속도가 빠른 것을 선호하는 분이라면 저처럼 거너라는 직업이 가장 끌리지 않을까 싶어요.       현재 공개된 영상들을 확인해본 결과 거너는 두 개의 무기를 가지고 있는 것으로 파악됩니다. 하나는 양 손을 사용하는 쌍권총, 다른 하나는 게틀링건입니다.제 추측으로는 게틀링건이 쌍권총보다 화력이 더 좋아서 큰 데미지를 주는 용도로 쓰지 않을까 싶군요.참고로 공식 카페의 컨텐츠 소개 게시판에서 거너 뿐만 아니라 다른 직업의 플레이 방식, 속성 등 간단한 정보를 볼 수 있으니 확인해보시길 바랍니다.        DX : 신세기의전쟁 (디엑스)가 화려하다는 이유로 주목받는 거라면 유저들이 크게 관심을 가질 리 없죠.저는 이 신작모바일게임이 유저들의 기대를 산 이유가 바로 ‘독특한 컨텐츠’ 때문이라고 생각합니다. 디엑스는 일반적인 모바일 MMORPG 처럼 시원하고, 화려하게 싸울 수 있고, 공중액션과 클라이밍 컨텐츠로 유저들에게 색다른 즐거움을 느낄 수 있습니다. 게다가 근미래 컨셉으로 쉽게 볼 수 없는 특이한 배경까지 존재하니 정식 출시를 기다리는 유저가 많을 수밖에 없다는 생각이 듭니다.    DX : 신세기의전쟁은 출시를 앞두고 사전예약 이벤트를 진행하고 있습니다. 사전예약 신청만 해도 다이아와 골드, 사파이어 포션과 토끼 마스터라는 귀여운 머리 장식을 받게 됩니다. 신청자가 일정 인원에 도달하면 추가 보상을 지급할 예정이라 같이 게임을 플레이할 친구가 있다면 디엑스에 초대해보는 것이 어떨까요?    마침 친구 초대 이벤트를 진행 중인데 경품이 무려 무선 키보드와 세기의 아이돌의 친필 사인 앨범, 응원봉, 보조 배터리입니다. 세기의 아이돌이 누구인진 모르겠습니다만.. 이벤트 참여해서 당첨된다면 경품도 받고, 같이 게임할 친구도 구하고 1석 2조인 것 같습니다.    DX : 신세기의전쟁은 공식 카페에서 게임과 관련된 정보를 빠르게 확인할 수 있습니다. 아직까지 밝히지 않은 내용들 또한 궁금해하는 유저들을 위해 조만간 공개하지 않을까 싶은데요. 공식 카페에서만 참여 가능한 이벤트도 있고, 누구보다 빠르게 디엑스 관련 소식을 접하고 싶다면 공식 카페 꼭 가입 하시길 바랍니다.​플초(foxc987@naver.com)​ DX 신세기의 전쟁DX 신세기의 전쟁d-xeneration.com DX : 신 세기의 전쟁 공식카페 : 네이버 카페DX:신 세기의 전쟁 공식카페입니다.cafe.naver.com 본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 요즘 제일 재미있게 하고 있는 핸드폰 게임 #판타지타운 입니다농장게임 진짜 안깔았던게 없었는데 그래픽이나 아기자기함 컨텐츠까지 진짜 완벽한거 같아요. 완전 갓겜! 유저가 많은지 적은지는 모르겠지만... 적어도 제 주위에는 없어서 한번 포스팅 해야지 해야지 하다가 이제서야 간단하게 소개를 하려고 합니다. 화면에 전부 안잡히는데 제 마을이에요.복작복작하니 뭐가 많죠구글플레이에서 이 게임 발견하고 설치하고 시작했을때 그래픽이 너무 귀여워서 소리지를뻔했어요.지금은 레벨이 높아지고 계절이 겨울이라서 눈밭이 깔려있고 정리되어 있지않아서 지저분한데 예전에 포스팅하려고 캡쳐해뒀던 화면을 보면 풀밭에 좀 더 정리되어 있던 마을 모습을 볼 수 있습니다. 지금보다 훨 씬 레벨이 낮던 시절.. 쪼무레기 시절 마을도 쪼무래기 입니다. 그리고 화면을 확대해서 보면 마을 사람들이 일 하고 있어요. 조무래기들이 일 하는거 보면 너무 귀여워요 진짜..#판타지타운 어떻게 이런거까지 신경쓸 생각을 했을까요ㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 이 게임은 좋은게 작물이나 아니면 가축이나 다 자라는 속도가 빨라요.그래서 뭐 오래 기다릴 필요가 없이 심어두고 잠깐 다른일 하면 됩니다.  그리고 레벨에 따라 성의 외양도 달라집니다. 밑에는 저레벨일때의 제 성이고 위에는 현재 레벨의 제 성입니다. 허름했던 성도 좀 더 단정해지고 으리으리해졌어요. 농장게임에서 가장 기본적인 가축들 키우는거에요.가축들도 다 너무 귀여워요.  다만 좀 번거로운게 다른 농장게임들 같은 경우에는 농작물을 수확하면 2배정도로 수확이 되는데  판타지타운은 한번 수확하면 1배수밖에 수확이 안됩니다.대신.. 농작물 수확하는데 걸리는 시간이 다른 게임보다 더 짧아요.그래서 할 만 합니다. 그리고 가축에게 얻은 원재료를 가공하는 장소입니다.가공소 꾸며놓은것도 너무 귀엽지 않나요. 정말.. 아기자기하게 잘 만든 게임이에요.그리고 그냥 원재료를 넣으면 생산 되는게 아니라 생산 매니저를 설정해줘야 2차 가공물로 생산 할 수 있습니다.그래서 탐험을 통해서 마을 사람들을 구하거나  여관에서 고객으로 온 영웅들을 구매하거나 아니면 광고를 보고 무료로 얻을 수 있습니다. 위의 장소들이 탐험 할 수 있는 장소들입니다.저기 말고도  영웅들을 보내야 하는 곳들이 많아요. 별이 높은 영웅이나 아니면 희귀한 영웅들이 좋은거같아요. 가장좋은건 별이 높으면서 희귀한 영웅인거 같지만... 전 사실 별 생각없이 S+ 상자 나오는 순간 되도록 보냅니다. 뭐 조합하고 이런거에 영 잼병이라.. ㅠㅠ  이런식으로 영웅들을 선택해서 보내면 됩니다.  맵마다 얻을 수 있는 재료들이 달라요.저는 그래서 항상 최대한 모든 맵에 영웅들을 보내려고 합니다. 그때 그때 필요한걸 얻으려고 하는 것보다는 미리미리 모아두는 편이 좋더라구요.창고도 늘려야 하고 성도 업그레이드 시켜야 하고 땅도 넓혀야 하니까요. 그리고 생산한 생산물들은 드래곤으로 혹은  고래 그리고 코끼리도 있는데  드레곤, 고래, 코끼리 가족을 통해서 생산품을 보낼 수 있습니다. 그리고 유저들끼리 거래할 수 있는 장터에서도 거래가 가능합니다. 코끼리를 캡쳐 못했는데 위의 사진에서 하단에 드래곤 옆에 있는 코끼리를 통해서 보낼 수 있습니다. 그리고 판타지타운의 또 다른 귀여운 요소!!! 바다 위의 떠있는 섬을 통해서  티켓으로 동물들을 만나서 조각을 획득할 수 있습니다.그 조각들을 다 획득하면 동물을 마을에 대리고 올 수 있습니다. 일반 동물인 펭귄부터 저는 희귀동물인 유니콘과 레드 드래곤까지 댈꾸 왔어요.흑흑 근데 얘네 사료도 줘야 합니다. 사료는 코끼리나 드래곤으로 물품을 보내다보면 저절로 얻어지기도 하고 펭귄섬 가서 티켓으로 열다보면 사료가 나오기도 합니다.이 외에도 길드 가입도 하고 길드 시헙도 참여하고 또 다른 탐험도 있고 농장게임 치고 다양한 콘텐츠가 진짜 많은거 같아요.다만 하나 아쉬운건 ㅠㅠㅠㅠ 마을 꾸미는 아이템이 넘 적어요.농장게임이 기본인 만큼 마을 꾸미는 아이템들이 많으면 더 좋을거 같아요.지이이이인짜 잘 만든 게임같아요.요즘 아이러브커피랑 같이 제가 제일 많이 하는 게임 탑 2입니다.그리고 레벨도 쑥쑥 잘 올라서 더 좋더라구요.  모바일 컨텐츠와 모바일 어플리케이션을 비교하려면, 모바일 컨텐츠와 모바일 어플리케이션의 의미를 먼저 알아 두어야 합니다. 모바일 어플리케이션 우선, 모바일 어플리케이션이란, 모바일 단말기에서 실행되는 위피, 위젯(배경 화면상에서 사용가능한 툴), WAP브라우저, 풀브라우저, 웹브라우저등의 소프트웨어등을 일컫는 말 입니다. 최근, 아이폰이나 안드로이드등의 스마트폰 사용 활성화로 각광받고있는 어플이라 불리우는 모든 프로그램 역시 모바일 어플리케이션이라고 불리울 수 있습니다.  모바일 컨텐츠 모바일 컨텐츠는 모바일 어플리케이션으로 실행되는 모든 종류의 컨텐츠를 의미하며, 흔히 모바일 게임이나, 모바일 WAP(운세, 성인, 증권, 모바일웹, 채팅, 증권 등)등의 형태로 제공되고 있습니다.  스마트폰의 사용 활성화로 증가되는 소비자의 어플리케이션 수요와, 기업의 새로운 방식의 광고효과를 노리기 위한 요구로 인해 어플리케이션이나, 모바일 컨텐츠의 중요성은 점점 대두되어가는 실정입니다. 따라서, 이러한 어플리케이션이나 모바일 컨텐츠는 기업 이미지 홍보나 기업 광고전략에 새로운 패러다임을 제시할 수 있는 또다른 방법으로서 작용할 수 있습니다. 현재, 모바일 어플리케이션 제작업체 아이반에서는 그러한 고객의 니즈를 맞출수 있도록,모바일 어플리케이션을 제작하고 있습니다.     ​​다들 주목해주세요! 모바일전략게임 원펀맨: 최강의남자의 조짐이 심상치 않은데요. 베일에 감춰진 모델을 공개하면서 다양한 이벤트를 준비했으며 새로운 콘텐츠인 실시간 대전을 공개할 예정이라고 밝혔습니다. 오늘은 실시간 대전이 공개되기 전 원펀맨에서 즐길만한 콘텐츠를 소개해보도록 할 텐데요. 광고 모델 이벤트도 같이 소개할 테니 기대해주세요!​​  ​​우선 PVE 콘텐츠부터 소개하도록 하죠. 가장 먼저 경험치 던전, 골드 던전, 훈련 던전 등 3가지 테마로 나누어진 던전 콘텐츠인데요. 경험치 던전과 훈련 던전은 히어로 및 무도가만 참여할 수 있으며 골드 던전은 괴인 및 현상 수배범만 참여할 수 있어 보유하고 있는 캐릭터로 다양한 전략을 짜야 클리어할 수 있습니다. 경험치 더전에서는 캐릭터의 레벨을 올릴 수 있는 음료 아이템을 골드 던전에서는 각종 아이템으로 교환이 가능한 골드 아이템을 훈련 던전에서는 계열의 HP, 방어, 공격력을 올려줄 노트 아이템을 받을 수 있어 스펙업을 하고 싶다면 무조건 클리어해주는 것이 좋죠.​​   ​​그리고 PVE 콘텐츠의 꽃, 보스 콘텐츠가 있습니다. 강력한 전투력을 얻기 위해서는 보스 콘텐츠는 반드시 거쳐야 할 관문인데요. 길드 보스, 제왕 도전, 재해의 습격 등 강력한 보스를 처치하면 장비 카드라는 아이템을 받을 수 있기 때문입니다. 보스 콘텐츠는 한 명의 보스를 처치하는 것이 우선이기에 단일 딜러에게 버프를 몰아주는 전략을 사용할 수 있더라고요. 모바일전략게임 중 원펀맨: 최강의남자가 제일 재밌는 이유가 상대에 따라서 다양한 전략을 사용할 수 있기 때문이에요.​​ ​​다음은 PVP 콘텐츠인데요. 원펀맨: 최강의 남자는 전략적인 대결이 가능하기에 PVP 모드가 굉장히 재밌는 편이더라고요. 우선 제일 강한 유저를 뽑는 모드인 협회 경기는 아무런 제한 없이 6명의 캐릭터를 출전 시켜 전투하는 모드입니다. 요즘 유행하고 있는 전략을 몇 가지 소개하자면 에너지 수급이 비교적 쉬운 동제 핵심 스킬을 이용하여 속도 스텟을 올려준 조합과 아군의 에너지를 봉쇄하고 블록 시 마다 에너지를 채울 수 있는 심해왕 조합을 많이 사용하고 있습니다. 제가 소개한 조합 말고도 다양한 컨셉의 조합이 있으니 협회 경기에 참여하여 이웃님들만의 조합을 뽐내시길 바랍니다.​​ ​​협회 경기와는 다른 컨셉의 PVP 모드인 대결 콘텐츠도 있는데요. 이 모드는 최강의 히어로 조합, 최강의 괴인 조합을 뽑는 모드인데 출전에 제한이 있지만 다양한 컨셉의 덱을 볼 수 있어 좋은 콘텐츠인데요. 특정 기간 마다 최강의 히어로 조합 및 괴인 조합을 뽑는 대회도 오픈하며 응원봉을 투자하여 승리를 예측하는 것도 굉장히 재밌더라고요.​​  ​​이외에도 핵심 시현, 유전자 연구소, 극한 특훈 같은 도전 콘텐츠도 존재하는데요. 핵심 시련은 캐릭터를 임의적으로 주어지고 스테이지를 클리어하는 콘텐츠인데 자신이 없는 캐릭터를 사용해 볼 수 있어 굉장히 재미있는 콘텐츠입니다. 그리고 극한 특훈 같은 경우에는 다른 유저와 힘을 합쳐 NPC를 무찌르고 자신이 육성하고 있는 캐릭터 조각이나 특정 캐릭터 조각을 모을 수 있는 곳이기에 혜자라고 불리는데요. 마지막으로 유전자 연구소는 한층 한층 클리어하며, 연구소 최상위층을 올라가는 탑 콘텐츠인데 클리어 시 다양한 버프를 받을 수 있어 전투력이 낮아도 전략으로 커버가 되는 콘텐츠이죠.​​ ​​추가로 6월 1일부터 등장하는 신규 콘텐츠 실시간 대전이 있는데요. 총 10명의 캐릭터를 출전시킬 수 있으며 실시간 대전만의 전용 부품을 사용하거나 캐릭터를 강화하는 시스템이 있기에 전투력보단 조합 및 전략을 내세우거나 캐릭터 이해도가 높은 사람이 유리한 콘텐츠라고 볼 수 있습니다. 총 7개의 티어로 나누며, 티어마다 양한 보상을 지급할 예정이라고 하는데 해당 콘텐츠에서 좋은 성적을 받기 위해서는 원펀맨에 등장하는 모든 캐릭터의 스킬을 잘 읽어보시길 바랍니다!​​ ​​마지막으로 원펀맨: 최강의남자에서 진행하는 이벤트에 대해 소개해보도록 하겠습니다. 공식 모델이 정해져 해당 모델을 맞추는 이벤트를 진행하고 있는데 정답을 맞출 경우 광고 모델 포스터나 광고 모델 퀴즈 패키지를 추첨을 통해 지급한다고 하네요. 당첨이 되지 않아도 힌트를 통해 강자소환권 같은 아이템도 받을 수 있으니 무과금 이웃분들에게도 정말 좋은 기회라고 생각합니다. 참고로 광고 모델에 대한 힌트는 월드 스타라고 하네요!​​  오늘은 모바일전략게임, 원펀맨: 최강의남자의 콘텐츠를 소개해보았습니다. PVE, PVP 콘텐츠 가릴 것 없이 많은 포맷의 콘텐츠를 보유하고 있었는데요. 이번에 추가되는 실시간 대전도 총 10명의 캐릭터를 출전시킬 수 있는 큰 스케일의 콘텐츠라 굉장히 기대됩니다. 또 공식 카페에서 광고 모델 맞추기 같은 혜자 이벤트도 진행하고 있으니 카페 가입도 꼭 하시길 바래요!​​ 원펀맨: 최강의 남자 - Apps on Google PlayAmong the S-class heroes, the unrivaled powerhouse! Summon it at the Tatsumaki Limited Rate UP Event~play.google.com ​ 원펀맨:최강의 남자 공식카페 : 네이버 카페정의 집행! 세상을 지키는 흥미진진한 히어로가 되어보세요!cafe.naver.com ​​ ​ ﻿ 네이버 포스트네이버 포스트는 태그로 쓰고 보는 모바일 컨텐츠로지난해 4월 오픈하여 현재까지 Beta 서비스를 진행 중입니다.이번 9일에 전면 개편을 통해 일부 키워드가 통합검색 영역에서상위 노출됨에 따라 많은 분들이 관심을 가지고 있습니다.관심사별 태그 검색으로 원하는 정보를 찾을 수 있고 많은 사람과공유할 수 있는 모바일 컨텐츠입니다. 네이버 블로그와 연동이 되기 때문에 처음에 포스팅에 대한부담없이 블로그 글을 연동하셔도 됩니다.포스트는 아직 베타 서비스이기 때문에 상위 노출에 대한노하우나 로직 등이 아직 명확하지는 않습니다.확실한 건 이번에 개편을 통해 포스트를 네이버에서 밀고자 하는 것이라고 보여지며 그렇기 때문에 많은분들이 포스트에 대한 관심을 보이고 있는 것입니다.아직 베타서비스이긴 하지만 정식적으로 서비스가 진행되면많은 분들이 네이버 블로그와 같이 많은 활용을 할 것으로판단됩니다.  기존 SNS에서 주요 활용되는 태그를 이용한 검색으로 노출이 되기 때문에 기존 블로그와는 다르게 상위 노출되는기준은 다를 것으로 생각되는 모바일 컨텐츠입니다.포스트는 현재 모바일 기반의 많은 SNS와 블로그나 카페 등의영역이외의 새로운 컨텐츠로서 네이버의 서비스들과 연동이 편하기 때문에 많은 분들이 사용할 것으로 판단됩니다.현재도 일방문자 약 900만명의 이용자가 있다고 하니점점 더 그 수는 늘어날 것입니다. 그렇기 때문에추후에는 블로그와 더불어 마케팅에 활용하는 기업 및개인들도 많이 늘어날 것으로 생각됩니다.새로운 홍보 방법이 필요하신 분들은 블로그와 같이 연동하여 포스트도 꾸준히 관리해나가시면 좋을 듯 합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 단테입니다. 대만 서버 인기순위 1~2위를 달성한 일루전 커넥트, 출시 이후 많은 유저들의 뜨거운 인기 상승세를 치고 올라서며 인기모바일게임의 선상에 올랐습니다. 최근에는 원스토어 매출 1위의 쾌거를 안기며 큰 인기를 이어가고 있는데요. 일루전 커넥트 공략을 통해 현재 진행중인 이벤트 던전과 함께 필수 컨텐츠에 대해 설명해드리고자 합니다. 일루전 커넥트 오픈 당시부터 시작했는데, 꾸준하게 플레이해보니 상당히 혜자스러운 게임이라고 생각됩니다. 아직, 초반이라 어떻게 시작해야 될지 고민이신 분들께서는 전 포스팅에서 리세마라 공략글을 참고하시고 시작하시면 됩니다. 시작일을 기점으로 매주 등장하는 한정 픽업 소환 이벤트도 이용하시면 원하는 커넥터들을 뽑는데 더 수월하실 테니 참고하시면 되겠습니다.  현재, 진행중인 무투회 이벤트는 SSR 장비를 수급하기 위한 좋은 컨텐츠로 매회 꼭 진행해보셨으면 하는데요. 랜덤 두 커넥터들이 등장하면서 경기를 펼치는데, 이긴 커넥터의 랭킹 15,000위 이상만 들어도 SSR 장비, 금빛 커넥터석, 다이아를 보상으로 받으실 수 있습니다. 현재, 저도 이벤트를 활용해서 장비를 업그레이드 하기가 수월해졌는데, 이번 이벤트는 꼭 참여해 보셨으면 좋겠습니다. 무투회 이벤트는 10월 16일 시작되어 일반 모드만 등장했는데 20일인 바로 오늘, 붕괴 모드도 등장했습니다. 각 스테이지를 클리어할 때마다 보스 스테이지를 깰 수 있는 무투회 티켓과 업적 보상인 무도차, 랜덤 보상을 획득할 수 있는 비단함을 받을 수 있고, 보스 스테이지 클리어 시, 응원 버프 아이템을 보상으로 받을 수 있는데요. 이 응원 아이템을 이용해 비무 대회의 각 시합마다 응원 점수를 누적해 최종 점수로 랭킹 보상까지 받을 수 있는 거죠. 여기에, 시합마다 누적 점수로 다이아, 소환권 등의 보상을 받을 수 있는데 35,000점 이상을 획득할 경우 나이트메어 헌터라는 SSR 무기 획득이 가능합니다. 이번 이벤트는 장비를 얻고 강화하기 쉬운 컨텐츠로, 저 또한 여러 SSR 장비들을 맞추기 수월한 만큼 꼭 참여해보시기 바랍니다.  현재 다양한 시련 미션들이 열려있어 각종 보상을 획득하실 수 있는데요. 일일 시련의 경우 스테이지 S급을 달성한 이후에는 소탕을 사용해 굳이 플레이하지 않아도 보상을 수령하실 수 있으니 매일 받아주는 것이 좋습니다. 시련 컨텐츠마다 추가 보상 횟수가 정해져 있는데 이 횟수만큼만 사용해서 플레이하시는 것을 권장하고 있습니다.    그중에서 제가 추천하는 시련은 환영의 회랑!!환영의 회랑은 원하는 커넥터와 리더를 미리 체험할 수 있어 실유저들 사이에서도 혜자스러운 컨텐츠로 평가받고 있는데요. 여기서는, 각 스테이지마다 보상으로 최고 SSR 장비를 획득하실 수 있고 버프 효과와 커넥터를 선택한 후, 합성을 통해 100% 만들게 되면 합성의 주체가 된 커넥터 조각을 랜덤 1~3개 보상으로 지급해 줍니다. 저 또한, 이 컨텐츠를 꾸준히 해서 토분 마키와 에피를 뽑은 만큼 비경-환영의 회랑은 매일 꾸준히 돌려주는 것을 추천드립니다.  일루전 원정의 경우, 일반급~월드E급까지 총 15단계의 난이도로 이루어져 있습니다. 자신이 그 전주 난이도를 어느 정도 깨는지에 따라 소탕을 통해 바로 높은 난이도로 바로 도전을 할 수 있게 되는데요. 여기서, 원정 결정 수량에 따라 피해량 버프가 주어지기 때문에 초반에 깰 수 있는 최대한 스테이지를 격파해 주는 것이 중요합니다. 만일 자신의 전투력이 낮아 도전을 못 하게 되면 시간에 따라 원정 수치가 증가해 최대 피해량 30% 버프를 받는다면 깨는 것이 수월해지겠죠? 일루전 원정에서는 일반/스페셜 소환권을 보상으로 획득하실 수 있는데, 매주 월요일 새벽5시에 초기화되니 그 이전까지 모두 수령해보시기 바랍니다. ​  일루전 커넥트 아레나인 십자성 토너먼트의 경우, 팀 편성과 내일 자동 신청하기만 선택하면 되는딱히 신경 쓸 일이 없지만 매일 소소하게 보상을 받을 수 있는 컨텐츠인데요. 매일 저녁 19시 랜덤으로 상대방을 매칭해 자동으로 경기가 시작되는 토너먼트 대전입니다. 매일 경기 이후 랭킹에 따른 보상을 우편함에서 수령하실 수 있습니다. 지금까지 몇몇 컨텐츠와 이벤트를 설명드렸는데요. 뉴비분들이라면 공식 카페를 이용하는 것이 필수! 팁&공략 게시판에 원하는 내용을 검색해서 바로 아실 수 있는 것은 물론, 덱 구성에 어려움이 생긴다면 같은 유저들의 도움을 받으시는 것이 전투력을 상승시키고 육성하는 더 빠른 해결책이라고 생각됩니다. 오늘 이 포스팅이 초보 유저분들에게 도움이 됐으면 하는 바램으로 글을 마칩니다.​공식 카페​덧글과 공감은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다.​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제2의나라 사전예약 시작! 그리고 쇼케이스제2의나라 드디어 사전예약을 시작을 하였다. 시작과 함께 쇼케이스도 진행을 해서 다양한 정보와 함께 정식 출시일은 아니지만 출시달도 정해져서 오늘 그 관련 이야기 해보려고 한다! 제2의나라 쇼케이스 진행! 나온 정보들 총정리쇼케이스를 통해 다양한 정보들이 공유가 되었는데 우선 캐릭터의 정보가 더 자세하게 공개가 되었다. 총 5명으로 구성이 된 제2의나라! 각기 직업에 따라서 사용 스킬은 당연히 다르며 범위 스킬부터 시작하여 타켓팅 스킬 등 MMORPG이지만 캐릭터 하나만 놓고 보면 액션 게임이라고 할 수 있을 정도로 스킬 구성에 신경을 많이 썼고 거기에 스페셜 스킬을 통해서 동일한 직업이라도 상황에 따라 역할 변화를 시킬 수 있다 거기에 변수를 줄 수 있는 친구가 있다. 바로 이마젠! 타 게임으로 보면 펫이라고 볼 수 있는데 상황에 따라서 이마젠을 조합해서 전략적인 플레이 가능하다. 즉 한마리만 사용 하는 것이 아니라 상황에 따라 교체를 통해 활용 할 수 있으며 이마젠에 따라 스킬 효율이 다르기 때문에 캐릭터와 잘 조합해서 진행하면 더 재미나게 제2의나라를 즐길 수 있지 않을까 한다. OST 대박!! 히사이시 조 대박 지휘 영상 공개!더불어 공개 되었다! 거장  히사이시 조의 제2의나라 OST 지휘 영상이!! 게임 메인 모델로 발탁 되어 OST 지휘를 선보였는데 와 보는 내내 전율이!! 괜히 거장이 아니며 그의 OST가 들어간 제2의나라 게임의 볼륨이 더욱 풍부해졌다고 할 수 있기에 하루라도 빨리 게임을 통해 다시 한번 듣고 싶은데 이제 얼마 남지 않았다! 그 일정은 밑에서!! 제2의나라 킹덤 컨텐츠 추가 공개쇼케이스를 통해서 킹덤 컨텐츠도 추가로 공개가 되었다. 단순히 킹덤을 꾸미는 거에서 끝나는 것이 아니라 이 킹덤을 통해 다양한 것들을 할 수 있을 것으로 예고 되었는데 그 부분이 공개가 되었다. 우선 디펜스!! 마물들이 킹덤에 몰려오게 되고 그 마물들을 방어하는 컨텐츠이다. 다양한 기믹들을 이용!! 방어하는 재미를 느낄 수 있지 않을까 하며~ 침공전도 있다. 열심히 만들어 놓은 킹덤! 이 킹덤을 쳐들어갈 수 있는 컨텐츠이다. 킹덤과 킹덤 사이의 자존심 대결이라고 볼 수 있는데~ 살짝 AOS 느낌도 나고 다양한 기믹들이 준비 되어 있어 이를 통해 디펜스 하는 재미가 쏠쏠해보인다 마지막은 유물전장이다. 강력한 유물을 얻기 위해 킹덤들과의 치열한 경쟁을 그린 컨텐츠로 실시간으로 점령지를 빼앗가면서 대규모로 진행이 되기 때문에 PVP 좋아하는 유저들에게 빅재미를 선사해주지 않을까 한다 제2의나라 아트편 영상이렇게 쇼케이스를 통해 공개된 정보 이야기 해봤는데 어느정도 예상했지만 쇼케이스로 보니 더 기대가 많이 된다. 완성도 또한 더욱 탄탄해보여 대작 스멜이 많이 풍기고 있는데~ 이런 대작 언제 만날 수 있을까? 출시일 확정은 아니지만 정식 오픈 달은 공개가 되었다! 6월~ 살짝 5월 예상했는데 6월에 정식 오픈이 된다. 이제 2달만 기다리면 할 수 있으니 조금만 더 나온 정보들 확인 하면서 기다리면 될 듯 싶다 제2의나라 사전예약 시작!기다리면서 사전예약 진행을 하자! 사전예약을 통해 신남 후냐 게임 이모티콘, 포션, 골드 그리고 사전예약을 하면 URL를 받을 수 있는데 이를 통해 친구 초대! 미션을 수행하면 우다닥 모자 100% 받을 수 있으며 미션을 수행한 친구는 코스튬 뽑기권 10장이 지급되니 친구들끼리 공유해서 꼭 보상 챙기시고 마켓 추가 등록을 통해 이마젠 우왕 획득 및 공식 유튜브 채널 구독 이벤트 및 사전등록 인증 이벤트도 있으니 포럼에서 이벤트 내용 체크 후 참여해 푸짐한 보상 챙긴 후 정식 오픈이 되면 달리자!​제2의나라 공식 포럼 바로가기 / 사전예약 바로가기​​본 포스팅은 넷마블로부터 소정의 고료를 지원받아 작성 됨. 이전 포스팅에서 언급된 바 있었던 일루전 커넥트가 대만서버 인기순위 1~2위를 차지하며 인기모바일게임의 선상에 올랐다. 그 인기가 국내까지 전파가 된 것인지, 어제 따끈한 소식이 들려왔다. 일루전 커넥트가 원스토어 매출 1위를 달성했다는 것! 필자도 15챕터까지 모두 클리어한 입장으로 게임성과 운영 모두 만족했는데 오늘은 일루전 커넥트 공략을 통해 주요 컨텐츠와 소과금을 고민하는 유저들에게 간단한 팁들을 제공하려고 한다.   일루전 커넥트를 시작하는 유저라면 보통 리세마라를 필수로 진행한다. 물론, 이런 종류의 게임에는 꼭 리세마라를 하지만 일루전 커넥트는 시작 시간을 기준으로 회차별 한정 커넥터 픽업이 등장한다. 때문에, 무리한 리세마라를 진행하기 보다 적당히 시작해 스테이지를 깨면서 일반/스페셜 소환권들을 모아 픽업 때 노려보는 것이 다른 유저들과의 차이를 좁히는 좋은 방법이라고 생각한다.   무,소과금 유저들에게는 SSR 커넥터를 초반부터 육성하기가 힘들기 때문에 R이나 SR 커넥터들을 4,5성 만들어서 사용하는 것이 더 좋다. 특히, SR 등급의 팬 5성은 투자 대비 효율이 엄청 뛰어나기 때문에 무조건 추천! 사야와 니나는 스테이지나 이벤트로 성급 올리기 좋으니 키워두는 것이 좋고, 탱커로는 세레나가 없다면 애니 혹은 샹테카, 광역 캐릭터로 리지아와 나츠메 리에, 힐러로 마츠리까지 SSR 커넥터를 5성 이상 만들기 전까지는 R이나 SR 커넥터들을 이용해보자. 각 커넥터들은 커넥터 조각이나 프리즘 잔해 코스트를 통해 성급을 진행할 수 있는데 성급 시에는 랜덤 세 커넥터 중 한 커넥터의 조각 5개를 얻을 수 있다. 하지만, 추후 SSR 커넥터들을 성급해야 할 때 프리즘 잔해 코스트가 많이 소모되니 예비 덱을 구성했다면 SSR 커넥터 성급을 위해 모아두는 것이 좋다. 일루전 커넥트는 진행하며 다양한 컨텐츠가 오픈된다. 현재까지는 일일 시련, 탐색, 비경, 일루전 원정이 오픈되어 있는데 각 컨텐츠 별로 추가 보상을 받을 수 있는 횟수가 정해져 있으니 그 횟수만큼은 꼭 참여하여 이용해보길 권장한다.  일일 시련은 옥상 특훈, 재단 수배, 마녀 작전 등 총 세가지로 나뉜다.각 시련마다 추천 커넥터를 사용하면 피해율이나 치료율을 높일 수 있으니 참고!간단하게 팁을 주자면 재단 수배의 경우에는 광역 딜러를 중점으로, 옥상 특훈은 광역 딜러 2명에 단일 딜러로 구성해보면 좋다. 또한, 마녀 작전은 비석 두개의 체력에 평점이 기록되기 때문에딜러보다는 탱커와 힐러 중심으로 배치해 주는 것을 추천한다.   탐색은 전체 맵을 탐험하면서 해당 미션들을 완료하면 된다. 공용으로 진행되는 미션도 있지만 확률적으로 나오는 미션도 있으니, 한꺼번에 미션을 모두 완료하긴 어렵다. 처음은 수동 조작이 필요하지만 100% 탐험을 완료 이후부터는 자동으로 돌릴 수 있으니 꾸준히 돌려주면서 미션까지 클리어하면 된다. 일루전 원정의 경우, 총 5단계로 진행되고 점점 일반~월드E급까지 난이도가 올라가는데 여기서 확인해야 할 것은 당일 추천 커넥터들과 원정 결정! 추천 커넥터의 버프와 원정 결정으로 피해 버프를 최대 30%까지 지원해 주니 주기적으로 체크해 주면서 플레이하면 더욱 수월하게 클리어할 것이다.   모든 컨텐츠를 통틀어 필자가 좋아하는 것은 비경, 환영의 회랑! 세 종류의 리더 중에서 한가지를 선택한 후 자신의 커넥터 10종을 들고 시작한다. 이후, 스테이지 클리어마다 버프와 커넥터를 선택할 수 있는데 자신의 덱에 넣을 수도 있고 강화 아이템으로 사용할 수도 있다. 커넥터를 100% 강화하면 그 커넥터의 조각을 1~3개 랜덤으로 부여받는데, 필자는 환영의 회랑을 통해 에피와 토분 마키의 조각을 모두 모아 영입했다. 이만큼 혜자스러운 컨텐츠는 없을 거라고 자부하는데 환영의 회랑은 매일 필수로 플레이하자.   소과금을 하려는 유저라면 안나의 선물, 별들의 꿈, 일루전 패스, 멤버십을 추천한다. 안나의 선물이나 별들의 꿈은 스테이지 클리어 횟수에 따라 보상을 획득할 수 있는데 구매 시 추가적인 보상들이 상당하기 때문에 가성비 좋고, 혜자스러운 과금 요소라고 할 수 있다. 일루전 패스는 시키 하치를 얻을 수 있는 유일한 경로로, 시키 하치를 5성까지 성급할 수 있고 나츠메 리에 대신 사용할 수 있다. 블랙 멤버십, 일명 흑우 멤버십이라고 유저들 사이에서 많이 불리는데 매주 소환권 5개를 지급해주고, 최대 체력을 넘어서면 저장할 수 있는 공간이 있어 어느때나 자유롭게 쓸 수 있어서 효율적이라고 본다. 10월 17일 토요일, 일루전 커넥트 언택트 컴피티션 C1 매치가 열린다. 8명의 인플루언서들의 1대1 토너먼트 대회로 덱왕을 차지하기 위한 치열한 전투가 예상돼 재밌는 볼거리가 될 것 같다. 각 인플루언서들의 팁들도 봐두면 도움이 될 듯 하니 시청해보길 바란다.​일루전 커넥트 공식 카페​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성 됨. 올레TV 모바일 12월 신규 컨텐츠안내안녕하세요. 올레TV 모바일 12월 신규컨텐츠를 안내합니다.각 날자별로 정렬되어 있으니 원하시던 컨텐츠가 있다면기억하셨다 즐겁게 시청하시길 바랍니다.<TV 다시보기>MBC > 미스코리아 (12/18)SBS > 별에서 온 그대 (12/18)CJ E&M >tvN > Let's Go 시간탐험대 (12/21)꼬꼬댁 교실Mnet >비틀즈 코드 3D (12/17)On Style >패션킬라 (12/21)케이블 예능 >안정환의 사커 앤 더 시티 (12/17)<육감만족 FeelTong>들어라~! [명작드라마] >해를 품은 달 / 대장금 /로열 패밀리 / 피아노 /세친구 / 가시고기 /1.5 / 일곱개의 숟가락 /한지붕 세가족 / 사랑과 야망 (12/16)<영화>장르별 > 액션/SF >공각기동대 어라이즈 보더 2 (12/16)드래곤볼 Z 극장판 10 (12/17)장르별 > 드라마 >원 디렉션: 디스 이즈 어스 (12/17)장르별 > 로맨스 >인터뷰 (12/16)장르별 > 공포/호러 >여고괴담2 (12/16)<성인 19+>영화 > 성인 19+ > 일본 AV엘프같은 백인녀 농락하는 일본남일본 아줌마 엉덩이로 맛 본 신세계처녀보다 예쁜 일본 아줌마[에비스저택]흘려버린 기묘한 이야기 (12/16)영화 > 성인 19+ > 한국 AV설거지하는 신혼새댁의 흥건한 다리사이젖은 면티위에 도드라진 선홍빛 젖망울에로배우의 하루나의 짝과의 쩍 (12/17)<시리즈>미드/영드 > 리스너 시즌 1,2,3 (12/16)중화 > 초한쟁웅(하) (12/17)<★ 클라우드DVD>프리미엄 영화 >엘리시움 /은밀하게 위대하게 (12/17)사이비 /잭 더 자이언트 킬러 (12/19)동창생 (12/20)소장하고 싶은 영화 >원 디렉션 : 디스 이즈 어스 /내가 살인범이다 /전우치 / 댄싱퀸 /전망 좋은 집 /엑소시스트1,2 (12/17)좋은 친구들 (12/19)디파티드 / 타이탄의 분노 /원더풀 라디오 / 연애의 온도 (12/20)<애니메이션>액션/모험 > 테니스의 왕자 OVA:전국대회편 (12/16)원피스original 7기 (12/18)걸즈 앤 판처 (12/18)추리/판타지 >은혼 1기 (상) (12/16)페어리 테일 5기 (12/17)블리치 7기 (하) (12/19)헌터X헌터 3기 (12/19)코믹/가족 >아따맘마 5기 (12/16)미나미가 세자매 4기 (12/17)학원/순정 >코토우라 양 (12/17)<뮤직>가요 > 먼데이 키즈 > 입맞춤 외 4편 (12/17)<스포츠>UFC/WWE > UFC > UFC ON FOX 9 (12/17)여행 레포츠 > 여행 > 안정환의 사커 앤 더 시티 (12/17)프로농구 > [12/15] 모비스 vs KT 외 9편 (12/17)신작모바일게임, 코어마스터즈의 다양한 컨텐츠PC온라인 AOS로 마니아층을 형성했던 코어마스터즈, 아쉬운 서비스 종료로 안타까워하던 유저들이 많았던 게임이었지만 모바일RPG로 재탄생된다는 이야기에 또 다른 기대감을 가지게 했던 게임이기도 했습니다. 그런 코어마스터즈가 오랜 기다림끝에 3월22일 정식서비스를 시작하며 큰 호평을 받고 있습니다 AOS게임이 기반이니만큼 캐릭터의 다양성에 있어서 굉장히 뛰어난 모습을 보여줍니다. 한 팀에 3명까지 캐릭터를 편성이 가능한데요, 공격형, 지원형, 방어형, 마법형, 만능형 다양한 특성을 가진 영웅들을 조합하여 나만의 팀을 만드는 재님도 쏠쏠했는데요, 저는 공격쪽에 살짝 치중한 조합인 공격형, 방어형, 그리고 만능형 영웅으로 조합을 사용하고 있습니다 플레이 방식은 모바일 조이스틱과 스크린터치를 통한 공격+스킬사용의 전통적인 모바일액션RPG의 시스템을 따릅니다. 3명의 캐릭터가 동시에 전투를 치르는 팀플레이 방식으로 유저가 직접 컨트롤하는 캐릭터는 한 명이지만 터치를 통해 원하는 영웅을 조종할 수 있습니다. 체력이 없는 영웅을 조종하여 빠지거나 맵에 숨어있는 몬스터를 처리하는 등의 컨트롤이 필요한 부분이 있더군요메인 퀘스트는 스토리를 따라서 스테이지를 진행하는 방식입니다. 기존 모바일RPG를 플레이 하셨던 분들이라면 익숙할만한 방식이라고 할 수 있습니다. 스토리를 진행하면서 다양한 영웅을 획득할 수 있고 각 캐릭터들의 성격과 관계를 알 수 있는 대사를 보는 재미 역시 또 하나의 재미라고 할 수 있습니다 메인 스토리 외에도 따로 존재하는 다양한 컨텐츠들 역시 코어마스터즈의 매력요소입니다. 디펜스 모드, 유저와의 대전, 번외 퀘스트 등 다양한 방식의 미션들과 클리어하면 얻을 수 있는 다양한 보상들로 메인 스토리를 플레이하다 막히는 구간이 나오면 그 보상들로 전투력을 강화함과 동시에 재미 또한 느낄 수 있습니다그 중 무사수행 컨텐츠는 전투에 참여하는 3명의 영웅들 외에 딱히 쓰일곳이 없는 영웅들을 활용하여 영웅조각을 획득 할 수 있는 유용한 컨텐츠입니다. 보유하고 있는 영웅의 조각이 나와도 성급의 승급에 쓰이니 참고해두시면 되겠습니다모바일RPG로 다시 태어났지만 이전 AOS게임이었던 흔적을 엿볼 수 있는 결투장입니다. 영웅들만의 전투가 아니라 타워와 미니언을 활용한 3:3의 AOS 방식의 결투는 과거 코어마스터즈를 플레이했던 유저라면 향수를 느낄만한 컨텐츠라고 할 수 있습니다. 단지 영웅의 레벨만이 아니라 조합이 더욱 중요한 요소로 작용하기도 하더군요무려 25개의 스테이지를 쉬지않고 돌파해야하는 시험의 길 컨텐츠는 초급임에도 불구 워낙 많은 스테이지가 진행되서 클리어하기가 힘든 경향이 있습니다. 5개의 스테이지를 남기고 아쉽게도 실패했지만, 19스테이지까지의 클리어보상은 얻을 수 있으니 부담없이 참여가 가능합니다. 다음에는 지원형 영웅을 육성하여 도전하면 조금 더 좋은 성과가 있지 않을까 예상됩니다 현재 오픈을 기념하여 게임을 플레이하면서 클리어할 수 있는 39개의 미션과 친구초대 등으로 다양한 이벤트가 진행중에 있습니다. 공식카페에서 자세한 사항을 확인하실 수 있으니 참고하시며 다양한 캐릭터와 컨텐츠가 매력적인 신작모바일게임, 코어마스터즈를 즐겨보시길 바랍니다공식카페 바로가기 '본 포스팅은 소프트빅뱅으로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다'﻿안녕하세요. 네오클립 입니다.9월 13일부터 파워컨텐츠 광고가 네이버 '모바일 컨텐츠'지면에도 노출이 되는데요.파워컨텐츠 관련해 세부 노출 영역에 변동사항이 있다고 합니다.기존 네이버 모바일 뉴스에 스포츠 지면 하단에도 노출이 됬었지만, 스포츠지면은이제 노출에서 제외된다고 합니다. 하단 공지내용 참고 부탁드립니다.네이버광고를 생각중이시거나 광고진행에 어려움을 겪고 계시다면?네오클립으로 언제나 문의해 주세요! 친절하게 안내 도와드리겠습니다.​광고대행사 네오클립 Advertising & Software Developmentwww.neoclip.comE-mail : neoclip.com@gmail.comTel : 02.762.2755    ​   ​   ​   ​         ​2006년도 모바일 컨텐츠 작업_인연만들기​이 때 까지만 해도 이미지에 제약이 많아서 용량을 줄이고자 도트 찍느라 참 애먹었다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 URL : http://gametech.newsngame.com/speaker.html 어찌하다보니....이번 게임테크에서 스피커가 되었습니다...ㅡ.,ㅡa시간이 좀 늦긴 하지만? 암튼...주된 내용은 개발에 참여한 프로젝트 S의 고퀄리티 모바일 컨텐츠 제작 관련입니다.관심있으신 분들은 등록 부탁 드려요~ㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가폴더 열기만 하면 원하는 정보에 바로 접속...사용자 편의성 극대화 사용자 대부분이 무심하게 지나치고 있는 휴대폰의 대기 화면을 하나의 서비스로 활용하는 이통사들의 전략이 강화되고 있다. KTF는 15일 K모바일이 주최한 제5회 코리아 모바일 콘텐츠 컨퍼런스에서 자사의 ‘매직엔팝업’ 서비스를 올 연말까지 집중적으로 공략한다는 방침을 세우고 이에 대한 서비스 영역을 확대한다고 밝혔다.KTF 신규서비스팀 임상현 과장은 “바탕화면 팝업 서비스의 매출이 연초에 비해 2배 이상 증가했다”고 전제한 후 “올해 말까지 약 400만 대 이상의 팝업 단말기가 보급될 것이어서 이에 대한 적극적인 공략이 필요한 시점”이라고 밝혔다.폴더를 열기만 하면 원하는 정보에 바로 접근이 가능하다임 과장은 이어 “사용자들이 주로 이용하는 무선 인터넷서비스를 단말기 바탕화면에 설정한 후 폴더만 열면 바로 자신이 원하는 서비스로 접근할 수 있도록 하는 것이 주 목적”이라고 밝혔다. 즉 현재는 사용자가 서비스를 이용하기 위해 휴대폰을 열고 메뉴버튼을 여러 단계 거쳐야 하기 때문에 시간의 낭비와 비용 부담이 크지만 ‘매직엔팝업’을 이용하면 바로 원하는 정보에 접근할 수 있어 사용자 편의성을 극대화할 수 있다는 뜻이다.KTF는 현재 팝업 네이버, 팝업 매직 증권, 팝업 버디버디 등으로 제한적으로 이용되고 있는 ‘매직엔팝업’ 서비스를 앞으로 웹게임과의 연동, 무선 멀티미디어 응용 프로그램, 모바일 오피스, DMB 등으로 확대한다는 계획이다.   출처: K모바일  전준형 기자  fact@kmobile.co.kr 마케팅 경쟁 심화로 전문 퍼블리셔 필요...MMORPG 등장으로 진입장벽 높아져 기존 모바일게임의 유통 구조였던 ‘모바일게임 개발업체-이통사’의 공식이 ‘모바일게임 개발업체-퍼블리싱 업체-이통사’로 변화될 것으로 보인다.업계에 따르면 올해 들어 모바일게임 시장에 퍼블리싱이 줄을 잇고 있는 것으로 나타났다. 세중나모인터랙티브, 유엔젤 등이 전문 퍼블리셔를 선언한 데 이어 18일에는 컴투스에서 ‘핸디 크래프트’라는 모바일게임의 퍼블리싱을 밝혔다. ▲ 퍼블리싱 모바일 게임 핸드크래프트(좌:컴투스), 물가에 돌튕기기 I.Q(우:게임빌)이처럼 최근 모바일게임 퍼블리싱이 각광받기 시작한 것은 그동안 이 영역이 거의 방치되다시피 했왔기 때문이다. 모바일게임에 대한 전문 퍼블리셔가 있는 해외시장과는 달리 국내에서는 그동안 이통사에서 퍼블리셔 역할을 대신해 왔었다. 그만큼 모바일게임에 대한 전문적인 마케팅과 홍보는 거의 전무한 상태였다.하지만, 지금의 모바일게임 시장은 공급과 수요 면에서 과거에 비해 훨씬 비대해 진 모습을 보여주고 있다. 어쩌면 지금의 게임업체들이 요구하는 좀 더 강력한 마케팅은 당연한 것일지도 모른다. 컴투스 관계자는 “과거에는 게임업체가 자체적으로 모든 것을 해결했지만, 마케팅 경쟁이 심화되어 감에 따라 전문 퍼블리셔에 대한 요구가 나타나게 된 것이다”라고 말했다. 중소 모바일게임 개발업체 입장에서 게임개발과 함께 마케팅 및 홍보 등을 전담한다는 것은 상당한 부담으로 작용한다. 이통사 역시 그 많은 게임을 모두 다 컨트롤 할 수는 없는 상황이다. 현재 국내 모바일시장은 게임업체와 이통사라는 두 개의 구조만으로 커버할 수 없을 정도로 규모가 커진 것이다.과거와 달리 모바일게임 MMORPG가 구현될 만큼 그 진입장벽이 높아졌다는 점도 간과할 수는 없다. 넥슨모바일 관계자에 따르면 “최근에 나오는 휴대폰은 대부분 고사양과 함께 매우 다양한 스팩을 선보이고 있어 런칭 노하우가 없는 신규사업자 입장에서는 중간 퍼블리셔의 역할이 필수적으로 요구되고 있다”라고 말했다.모바일게임 분야에 전문 퍼블리셔가 등장한다는 것은 그만큼 시장이 확대되었다는 뜻으로 받아들일 수 있다. 온라인 게임포털들이 게임 퍼블리싱을 통해 지속적인 수익을 올리는 것처럼 모바일게임에서도 이러한 퍼블리싱 사업은 ‘젓줄’로 자리 잡을 가능성이 높은 것은 사실이다. 하지만, 이러한 긍정적인 측면과는 달리 대부분의 업체가 이를 계획하고 있어 업계에서는 시장과열을 경계하는 눈치였다.   출처: K모바일  조정형 기자  focus@kmobile.co.kr 최첨단 모바일 컨텐츠![뉴시스 2005.12.09 17:58:27]【대구=뉴시스】9일 경운대학교 사진영상전공 첨단VR입체사진영상인력양성사업단은 국내외 최고의 VR사진영상콘텐츠 분야 전문가를 초청하여 세미나를 열었다.한국내에서는 국내 최대의 민영통신사인 NEWSIS 고명진국장, 김대벽부장, 경운대학교 안홍국,김동휘교수, 세종사이버대학교 장창익교수, 서울예술대학교 배병우교수, 한성대학교 김장섭교수, 국외에서는 일본 타카라주카 예술조형대학교 요시카와교수, 중국 북경전매대학 왕건엽, 궁승보교수등이 21세기 사진영상콘텐츠개발과 산업화, 실용화 등에 대하여 강의를 했다.특히 NEWSIS 고명진국장은 디지털보도사진영상콘테츠의 새로운 활용에 대한 시각과 변화에 대하여 강의 했고 보도사진취재 현장에서의 취재사진의 모바일서비스에 대한 활용에 관한 강의는 참석자들의 관심을 끌었다.(사진은 뉴시스 고명진국장의 강의 모습.) /김대벽기자dbyuck@newsis.com 모바일 기획자와 마케터들께 유용한 개발사례와 전략이 풍부하게 담겨있는 자료네요. 제러미아 어우양(컨퍼런스 화면에서 이렇게 부르더라구요...^~^) 님은 소셜커머스 서적에서도 자주 인용되는 분이고요... 그에 걸맞는 깊이와 넓이가 담긴 슬라이드가 아닐까 합니다. 메모지 준비하시고 즐감... Developing a Mobile Strategy  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  View more presentations from Jeremiah Owyang  posted by jonathan  모바일컨텐츠학과 숭실대학교평생교육원(숭실대학교전산원)을 추천   ﻿안녕하세요 여러분 요즘 스마트폰 다들 쓰고 계시죠 ㅎㅎ 역시 스마트폰 열풍이 식질않는데요저또한 현재 아이폰 이라는 스마트폰 기종을 사용하고 있는데요 여러분들 이렇케 너도나도 스마트폰을 사용함에 따라 다양한 핸드폰모바일컨텐츠들이 생겨났는데요 요근래 뉴스에 지하철노선 어플리케이션 만든 고등학생의 대박 사건 이야기 에서도 나왔듯이 요즘 어플리케이션에 대한 관심도도 급상승했었는데요~! 이에따라 신설된학과가 하나 있는데요 바로 모바일컨텐츠학과 입니다    . 여러분 다소 생소하실수있지만 제가 차근히 설명해드리겠습니다 모바일컨텐츠학과란? 최근 사람들이 스마트폰을 사용하기 시작하므로 스마트폰에 다양한어플리 케이션들이 존재하는데요 이런어플리케이션을 개발하고 다양한 모바일컨텐츠 에대하여 전문적으로 배우는학과라고 짧게 설명드릴수있는데요.!  그럼 왜 숭실대학교평생교육원(숭실대학교전산원)을 추천해드리냐  숭실대학교평생교육원(숭실대학교전산원)은 it계열로 원체 유명한 학교 여서 학생들이 꾸준히 아껴오고 사랑받아 오는 학교 게다가 숭실대교수님들이 직접와서 강의 해주는 학교 그만큼  최고의 스펙을 가지고 학생여러분의 성공진로를위해 그간 벌써 40년 가까이 되는전통을 가진학교입니다. 그런 숭실대학교평생교육원(숭실대학교전산원)이 모바일 컨텐츠학과를 신설해내며 폭풍적으로 인기를 끌고있는데요 일단 모바일컨텐츠학과 에 오시게 되면 주로 교과과정으로 모바일컨텐츠학 과 무선통신기술 에대해 배우며 앞으로 모바일컨텐츠에대한 방향 어플리케이션 아이디어 하나로 대박나는그런 세상이 왔습니다. 이에따라 여러분들이 상상력을 최고로 극대화 할수있게 도움을 드릴수있는 최고의 노하우를 가지고있다고 말씀 드릴수있답니다 게다가  숭실대학교평생교육원(숭실대학교전산원) 모바일컨텐츠학과 졸업시 총 140 학점을 이수하게 되어 총장명이에 학사학위를 받게 됩니다 일반대학 4년 과정을 걸쳐야 비로소 박을수있는 학위이기도 하답니다 최고 단시간내 최저 금액으로 즉 학사를 받는다는것 입니다.여러분들 보통 일반대학의 등록금이 엄청 비싸다 해서 뉴스에도 많이 나왔자나요 저희학교는 그런일반대학에 비해 등록금또한 현저히 싸며  학생들이 졸업하고 진로를 크게 3가지를 잡게 되시는데요 편입 및 대학원진학 그리고 취업 이렇케 나뉘는데요 모바일컨텐츠학과 를 비롯 학생이 원하는 진로에따라 편입이면 편입영어와 수학 등의 등학을 매번 실행해 학생여러분의 흔히말하는 인서울 상류대학 에 진학하실수있게 도와드립니다.  그리고 대학원 진학을 원할시엔 대학원 진학시스템을 이용 학생분들이 대학원에 진학하셔서 전혀 문제없이 생활하실수있게 미리 준비 해줍니다. 또한 취업은 여러기업들과 인턴쉽을 통해 실무실습을 받으며 배우므로 취업걱정또한 없이 잘되는 학교 입니다 이와같이 학생여러분들을위한 다양한 준비를 하고 학생을 한번더 생각하는 그런  좋은 학교라고 말씀드릴수있겟습니다. 여러분들 숭실대학교평생교육원(숭실대학교전산원) 적극 추천해드리니 더궁금하신사항이있으시면 숭실대학교평생교육원(숭실대학교전산원) 홈페이지를 통해 더 자세히 알려드린다고하네요 여러분들의 미래 꿈 소중히 제가추천하는 학교에서 이뤄내시길 바라며 이상글을 마치겠습니다. 여러분들 댓글과 공감 반드시 써주실꺼죠```  다양한 모바일 컨텐츠의 지속적인 업그레이드(주)비웅닷컴 모바일 서비스는 고객의 전화번호와 보유한 핸드폰의 기종을 실시간 자동 확인시스템을 통하여 해당 서비스를 적용 받으실 수 있는 여부를 즉시 화면에서 안내 해 드립니다. 당 사이트에서는 예약 전송 및 개인별 전화번호를 등록하여 웹상에서 편리하게 사용할 수 있도록 서비스가 제공됩니다. 문자메세지 전송 / 3000자 문자전송 / 그림엽서 / 그림다운로드 / 벨소리다운로드 등 각종 모바일 관련 서비스를 지속적으로 업그레이드 예정이며 , 웹상에서 전화번호 관리 및 향후 핸드폰을 바꾸더라도 바로 자신의 정보를 다운로드 받아 바로 업데이트가 가능하도록 지원예정입니다.     샘플사이트모바일다양한 모바일 컨텐츠의 지속적인 업그레이드(주)비웅닷컴의 모바일 서비스는 고객의 전화번호와 보유한 핸드폰의 기종을 실시간 자동 확인시스템을 통하여 해당 서비스를 적용 받으실 수 있는 여부를 즉시 화면에서 안내 해 드립니다. 당 사이트에서는 예약 전송 및 개인별 전화번호를 등록하여 웹상에서 편리하게 사용할 수 있도록 서비스가 제공됩니다. 문자메세지 전송 / 3000자 문자전송 / 그림엽서 / 그림다운로드 / 벨소리다운로드 등 각종 모바일 관련 서비스를 지속적으로 업그레이드 예정이며 , 웹상에서 전화번호 관리 및 향후 핸드폰을 바꾸더라도 바로 자신의 정보를 다운로드 받아 바로 업데이트가 가능하도록 지원예정입니다. 안녕하세요 담양원주민입니다​아주 오랜만에 포스팅을 하게되었습니당^^​모바일 넷마블 윈조이포커로 블랙잭, 바카라, 슬롯에​대한 문의가 있어서 포스팅 해보겠습니다.​18일 업데이트가 있었는데요​이번 업데이트로 핸드폰화면으로 겜하기 힘드셧거나 ​모바일 설치 및 가입이 복잡해서 힘드셧던 분들도 ​모바일을 쉽게 즐기실 수 있게 업데이트가 되엇습니다.​이번 기회에 새롭게 업데이트 된 내용에 대해서 살펴보도록 하겟습니다.​더욱자세한 내용은 깨톡 ddabongm 으로..​시작해보겟습니다!​ ​https://www.winjoygame.com/ 윈조이윈조이 포커, 고스톱 등 다양한 모바일게임과 PC게임을 윈조이에서 즐겨보세요!www.winjoygame.com 일단 윈조이 사이트 접속후 로그인을 해주시고​로우바둑이 채널로 입장해주시기 바랍니다. ​ 이동하시면 눈이 좀 피곤한 색깔이지만 ​PC포커와 그옆에 윈조이플러스라고 새로운 부분이 추가되엇습니다​그러면 윈조이플러스를 눌러주시고 다음으로 진행해보겟습니다.​ ​윈조이플러스를 누르고 이동하시고 오른쪽끝에 ​이전 완료 계정 확인하기를 누르시면 나오는 화면입니다. 이전 신청을 하셧으면 확인을 눌러주시고요 ​아직 이전하지 못하신분들도 기존 넷마블 아이디로 로그인하시면 간단하게 이전신청 가능합니다.​확인을 누르셧거나 이전신청을 완료하셧다면 다음 화면에서 그냥 바로입장만 눌러주시면 됩니다. 그러면 자동으로 윈조이플러스가 자동으로 설치가 되고 ​PC로 간단하게 모바일 컨텐츠를 즐기실수 있습니다. ​약관에 필수 부분만 체크하시고요 동의하기를 눌러서 진행해주시면​파일로드하는데 잠깐의 시간이 걸립니다. ​기존에 모바일 계정이 있으시면 바로 연동하시면 되고 모바일계정이 없으시면​닉네임 생성후 바로 게임을 즐기실수 있습니다.​ 아직은 기존 모바일과는 틀리게 ​7포커, 바카라, 블래잭, 슬롯 4가지밖에 지원을 안하지만​순차적으로 나머지 게임들도 업데이트 해나갈 것입니다.​기존에 앱플레이어 설치라든지 ​모바일 따로 가입이라던지 하는 부분 어려우셧던 분들도 쉽게 모바일을 접할수 있게 바뀌었으니 ​순서만 따라하시면 큰 어려움없이 모바일 접하실수 있을겁니다.​바카라 플레이 방법등은 이전포스팅을 참고해주세요https://blog.naver.com/dlsxjznf123/222278535180 넷마블 윈조이 모바일 플레이어 설치부터 플레이까지 집중분석! 윈조이포커안녕하세요 담양원주민입니다​아주 오랜만에 포스팅을 하게되었습니당^^​넷마블 윈조이포커로 블랙잭, 바...blog.naver.com ​설치하는게 어려우시거나 궁금하신점 있으시면 ​깨톡 ddabongm 으로 문의 주시면 더욱 자세히 알려드리도록 하겟습니다.​ ​우리 이웃님들도 모쪼록 건승하세요~​https://www.winjoygame.com/ 윈조이윈조이 포커, 고스톱 등 다양한 모바일게임과 PC게임을 윈조이에서 즐겨보세요!www.winjoygame.com ​ 중국의 모바일 컨텐츠 및 포털 시장China Mobile Content and Mobile Portal Market 2004 - 2007Pub Date : 2004/08 최근 5년간에 중국의 모바일 시장은 급격하게 성장하였습니다만, 제공되고 있던 주요 서비스는 음성 서비스와 값싼 휴대 단말이었습니다. 그러나, 최근에는 문자 메시지 기본의 어플리케이션이 휴대 사용자 사이에서 인기를 모으고 있습니다. 이러한 서비스는 특히 10대와 젊은 사회인의 주목을 모으고 있어 각종 네트워크 오퍼레이터는 이들 소비자층의 모바일 데이터 서비스 수요에 부응하는 형태로 서비스를 제공하고 있습니다. 아시아 태평양 지역의 IT, 텔레콤 분야의 시장 조사, 분석 및 컨설팅을 전문으로 하고 있는 Asia Pacific Research Group (본사: 홍콩)에서는 중국의 모바일 컨텐츠 및 포털 시장에 관하여 조사 분석하고 예측을 정리한 보고서 “China Mobile Content and Mobile Portal Market 2004 - 2007” 을 발행하였습니다. 본 보고서는 중국의 모바일 컨텐츠 및 포털 시장 현황과 동향, 통신 규제 환경, 주요 업계 참가자, 모바일 컨텐츠 공급자, 기술 공급자의 개요, 향후 시장 전망 등을 도표와 함께 대략 하기의 구성으로 전해 드립니다.제1장 중국의 통신 규제 환경 제2장 중국의 모바일 환경 ARPU의 감소 SMS 량 프리페이드와 포스트 페이드의 논쟁 제3장 모바일 운영자의 복점 China Mobile 사（가입자 성장률과 전망, ARPU） China Unicom 사（가입자 성장률과 전망, ARPU） 제4장 모바일 컨텐츠 모델의 개요 모바일 컨텐츠 포털 기술 제5장 중국의 모바일 컨텐츠 공급자 Uni-Info（China Unicom） Monternet（China Mobile） NetEase 온라인 게임의 수익 Newpalm SINA Sohu 제6장 중국의 모바일 데이터 및 컨텐츠 시장에서 수익을 올리고 있는 기술 회사 Alcatel Intrinsic Technology Motorola MIG Qualcomm 제7장 중국의 모바일 결제 관련 문제 제8장 총론 모바일 운영자에 대한 제언 컨텐츠 공급자의 시장 기회 기술 공급자의 시장 기회 약어 및 용어 해설 Published By : Asia Pacific Research Group (APRG) 판매대리점 : 글로벌 인포메이션 US $ 900 PDF by E-mail (Single User License) 모즈를 사랑해주시는 블로거 여러분 오늘 아침 무사히 출근, 등교 미션완료하셨나요? 버스운행이 재개되긴 했지만 여러모로 뒤숭숭한 아침이었습니다. http://it.donga.com/coverage/11975/ 어제는 카카오톡과 카카오스토리 개발사인카카오에서 신규서비스를 발표하는 간담회날이었습니다. 스마트폰의 대표 어플리케이션으로서 전국민적인 사랑을 받은 카카오서비스. 모바일 컨텐츠의 변신이 무궁무진할 수 있다는 것을 확실하게 입증하고 있습니다. http://image.ajunews.com/content/image/2012/07/30/20120730000258_0.jpg " 대학생 A씨의 하루는 카카오톡으로 시작해 카카오톡으로 끝난다. 아침에 가장 먼저 하는 일은 카카오톡 메시지가 왔는지 확인하는 것이다. 지루한 등교길에는 '애니팡', '드래곤 플라이트' 등의 카카오톡 게임을 한다. 조별 과제를 하기 위해 그룹 채팅을 개설하고 친구들과 이야기를 나눈다. 대화를 나누던 중 친구가 보내는 아기자기한 이모티콘이 무엇인지 묻고 구입한다. 하교길엔 카카오 플러스 친구로 등록한 의류 브랜드로부터 할인 쿠폰을 받아 쇼핑한다. 카카오톡에 연동된 카카오스토리 를 통해 사진을 올리고 댓글을 남긴다." 많은 분들의 하루가 위의 A모군과 다르지 않을 것입니다^^우리가 앞으로 카카오 어플리케이션에 주목해야하는 이유가 여기에 있습니다.다양하고 많은 사용자를 보유하고 있는 카카오는 톡, 게임, SNS등을 활용하여효과적인 모바일 프로모션을 진행할 수 있는 플랫폼이 되기 때문입니다. 실제 네이버, 다음 등이 모바일광고시장에 발을 넓히는 요즘적어도 스마트폰 모바일업계에서는카카오톡서비스가 기존의 포털 못지않은 영향력을 가지고 있습니다.  http://img.yonhapnews.co.kr/photo/yna/YH/2012/11/20/PYH2012112006580001300_P2.jpg 카카오의 이석우 공동대표가 간담회에서도 밝혔듯이2013년의 카카오서비스는 스토리플러스/채팅플러스/카카오페이지 등을추가로 구축하여 보다 다양한 콘텐츠 교류를 이끌 예정입니다.현재 카카오톡 플러스친구보다 사용자와 양방향으로 소통이 가능한 프로모션이 가능할 것으로 예상됩니다.   스토리플러스란, 개인 사업자나 기업들이 카카오스토리를 친구 수 제한 없이 이용할 수 있도록 한 서비스입니다. 스토리플러스를 이용하면 자신이 만든 상품을 사용자들에게 ﻿소개하고 사용자들과 상호 소통할 수 있습니다.﻿ 채팅플러스는 카카오톡 채팅방에서 지도, 음악, 유틸리티 등 다양한 앱을 사용할 수 있도록 연동하는 서비스입니다. 예를 들어 카카오톡에서 친구와 대화를 나누다가 사다리타기로 점심 내기를 하고 싶을 경우, 채팅플러스 화면에서 사다리타기 앱을 호출해 이용할 수 있습니다. 사용자들은 채팅플러스를 통해 새로운 앱을 사용하며 앱 개발사들은 사용자를 늘릴 수 있습니다. 카카오페이지는 누구나 다양한 디지털 콘텐츠를 제작하고 판매할 수 있는 모바일 콘텐츠 판매 플랫폼입니다. 예를 들어 요리에 관심이 많은 사람이라면 카카오페이지 웹에디터를 이용해 손쉽게 레시피를 만들 수 있습니다. 또 이 레시피를 카카오페이지의 사용자들에게 판매할 수 있고, 카카오페이지의 모든 콘텐츠는 창작자 스스로가 가치를 매기고 판매가를 결정합니다. 카카오는 이를 통해 양질의 모바일 콘텐츠가 지속적으로 생성, 소비되는 선순환 구조를 만들어나갈 방침입니다.  이러한 서비스들 역시 개인사용자들 뿐만 아니라콘텐츠를 제공하고자 하는 업체(광고주)들을 인식하고 있음을 알 수 있습니다.  ﻿카카오서비스의 계속되는 승승장구와 앞으로 제2, 3의 카카오가 나올 모바일광고 업계에 귀추가 주목됩니다^^﻿  모즈는 앞으로도 획기적이고 기발한 모바일광고 콘텐츠로 여러분을 찾아뵙겠습니다. ﻿ 또한 현재 뉴미디어 마케팅 실무진을 위한 11월 모즈아카데미도 성황리에 수강신청 모집중이오니여러분의 많은 관심바랍니다~ 2012년 마지막 교육의 특별할인이벤트도 놓치지마세요^^ ﻿   ﻿  이만 모즈는 물러갑니다.뉴미디어마케팅전문가, mozz(모즈)﻿    삼국지 전략판모바일 SLG 게임​​ ​​삼국지전략판이 얼마전 이문열 작가를 모델로 발탁하면서 나날이 인기를 모으고 있다. 이문열 작가가 극찬하는 삼국지 전략판은 최근 전 세계 5000만 다운로드와 구글 플레이 전략 부문 매출 1위를 달성하고 모바일 SLG 장르에서는 흔치 않은 시즌제를 운영하는 게임이다. 앞서버부터 순차적으로 서버통합이 이루어지고 시즌1에서 시즌2로 접어들면서 새로운 컨텐츠들을 만나볼 수 있는데 그 중 가장 눈에 들어오는 컨텐츠는 역시 협객군이 아닌가 싶다. 그래서 이번 포스팅에서는 시즌2에 새롭게 추가된 협객군 컨텐츠에 대해 소개할까 한다.​​ ​​먼저, 이문열 작가의 짧은 인터뷰 영상에서 볼 수 있듯 삼국지 전략판은 기존 삼국지 게임에서 볼 수 없었던 실제 지형을 그대로 옮겨 놓은 삼국지 게임이다. 그리고 SLG 장르의 게임에서 흔히 있는 VIP 시스템이 없어서 단순 과금 게임이 아닌 순수한 전략 삼국지 게임이라 더 재밌게 플레이가 가능하다.​​ ​​이런 삼국지전략판이 시즌2로 넘어가면서 협객군이라는 신규 컨텐츠가 추가되었다. 협객군은 세찬 기세 패업을 달성하면 기능이 개방이 되고 협객군이 되면 다시 비협객군으로 돌아갈 수 없는 대신에 모든 협객군과 동맹 관계가 되고 모든 비협객군을 적대 관계로 돌릴 수 있다. 때문에 전쟁에서 패배하고 포로생활을 하는 유저가 협객군이 되어 다시 한번 전쟁을 일으키는 것이 가능해졌다.​​ ​​그리고 협객군은 토지를 점령해도 해당 토지에서 토지 생산량을 늘릴 수 없고 둔전 또한 불가능한 대신에 비협객군이 점령한 토지를 약탈하여 자원을 수급하는 것이 가능하다. 또한 협객군끼리는 토지를 임대하여 다른 토지를 점령하는 것이 가능하고 다른 협객군의 건물에 저지 받지 않는다. 그렇기 때문에 토지를 점령하기 위한 길작업을 보다 효율적으로 진행할 수 있다.​​ ​​토지를 점령하고 토지 생산량을 늘릴 수 없는 대신에 징병 속도가 비협객군 보다 40%가 빠르고 부두의 경우 점령하지 않아도 넘어갈 수 있다. 그리고 비협객군과의 전투에서 승리 또는 무승부 시 자원을 획득할 수 있다. 획득한 자원은 전투 결과 및 적 처치 수에 따라 증가하며 획득한 자원은 협객군 창고에 보관된다. ​​ ​​이런 협객군은 비협객군과 마찬가지로 시즌 결산 보상을 받을 수 있다. 결산 보상은 비협객군과 다르게 공헌 랭킹에 따라 보상을 획득할 수 있고 순위에 따라 보상이 차등 지급된다. 때문에 협객군으로 플레이 할 자신이 없는 유저라면 협객군에 대한 선택을 신중하게 하는 것이 중요하고 매시즌 패업 보상을 노리는 유저라면 협객군 보다 비협객군이 패업 보상을 받기 쉬우니 참고하길 바란다.​​ ​​현재 내가 플레이하고 있는 서버는 전쟁이 어느정도 끝을 향해 가고 있어 많은 유저들이 협객군을 선택했다. 협객군의 경우 전투에서 승리하거나 무승부가 되면 자원을 획득할 수 있기 때문에 전쟁에서 큰 이점을 보이는 듯하지만 전투에서 이겨도 자원을 획득할 수 없는 망루와 울타리 등의 전략적 건물을 통해 효율적으로 막아 낸다면 쉽게 공략하는 것이 가능하다.​​ ​​하지만 망루를 짓기까지 걸리는 시간과 전투 지역에 도달하는 시간이 짧다는 협객군의 이점을 최대한 저지하면서 충분한 시간을 버는 것이 가장 중요한 것 같다. 시즌1에서는 동전을 수급할 수 있는 방법이 구리 광산을 통한 생성 밖에 없어 구리 광산이 정말 중요했지만 이번에 협객군 컨텐츠가 생기면서 전투를 통해서 동전을 획득할 수 있게 되었기 때문에 전쟁을 좋아하는 유저라면 구리 광산 대신 자원 생산량을 늘려주는 토지를 점령하여 보다 전쟁에 집중하는 방법을 선택할 수 있게 되었다.​​ ​​시즌2는 각 서버 1등이 합쳐지면서 전보다 치열한 사투를 벌여야만 한다. 패업 보상의 끝 낙양을 점령하기 위해서 시즌1 보다 오랜 시간과 전략적인 싸움이 지속될 것으로 보이는데, 어느 한쪽의 전력이 압도적으로 우세해서 쉽게 끝나는 상황이 아니기 때문에 더 재밌는 것 같다.​​ ​​이런 삼국지 전략판이 오픈 100일을 맞아 100일 기념 이벤트를 진행하고 있다. 이벤트 기간 동안 인게임 내의 전장의 여흥을 통해 고전 전장 역사 퀴즈에 참여하고 이벤트 아이템을 획득해 교환 상점에서 다양한 아이템과 교환하여 사용할 수 있으니 삼국지 전략판을 플레이하는 유저라고 한다면 꼭 이번 이벤트 놓치지 말고 참여하길 바란다.​공식 카페 바로가기홈페이지 바로가기다운로드 바로가기  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원 받아, 주관적으로 작성하였습니다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   12월 20일 오늘! 모바일MMORPG 검은사막모바일에 클래스 장비 각성 및 마력 각인에 이어 신규 상위 지역을 업데이트했다. 꾸준하게 업데이트를 이어온검은사막모바일답게 수 많은 모바일MMORPG유저들의 많은 관심과 복귀를 유발하고 있어. 필자 역시 이번 업데이트를 기다리고 있었다.   대규모 업데이트를 통해 전투력을 훨씬 더 쉽게 올릴 수 있게 된 것만 아니라새로운 상위 지역도 오늘 추가 되면서 엄청난 전투력을 요구하는 걸 볼 수 있다.필자는 아직 전투력이 4300대라서 이번에 새로 오픈 된 지역중 제일 전투력이낮은 메디아 북부에 위치한 슐츠 비밀 요새에서 사냥을 하기에는 무리가 있었다..   하지만 새로 오픈 한 지역이니 사냥은 못하지만 구경이라도 한번 가보기로 했다.한 가지 팁을 주자면 왼쪽 메뉴에 보면 가까운 마을로 이동해주는 아이콘이 있다.거기서 지역을 3개 기억해서 자동으로 이동해 주는 기능이 있는데필자는 메디아 북부, 남부 발레노스 자치령을 기억시켜 놓고 쉽게 이동 한다.     메디아 북부로 이동하려면 우선 메디아 남부로 이동하여 돌부리 해안으로 가서 위로 올라와야 한다. 이동 했으면 월드맵을 보면서 지도를 목록으로 보고이동할 곳을 누르면 자동이동이 가능하다.   슐츠 비밀요새는 전투력 최대 6500이상을 요구한다. 지역이 넓어서 많은 몬스터들이 있는데벌써부터 많은 유저들이 이 지역에서 사냥을 하고 있다.높은 전투력을 요구하는 만큼 좋은 아이템을 얻을 수 있다.제일 높은 등급의 아이템인 심연 장비를 얻을 수 있는데 기존에 있던 필드보다더 많은 심연 아이템을 얻을 수 있다.     그 다음 상위 지역은 메디아 남부왼쪽 구석에 위치한 하스라 숨겨진 석식이다.하스라 숨겨진 석실은 몬스터 전투력이 최대 8600대까지 올라간다.이 지역은 다른 유저들이 사냥하는 것을 간간히 볼 수 있다.역시 최상위 등급인 심연 악세서리등을 얻을 수 있다     다음은 발레노스에 위치한 크론성 왕의 정원을 가 보겠다.전투력을 무려 10800이상을 요구 한다. 현재 전투력 랭킹 1위의 개인 전투력은8632 어마어마한 숫자지만 장비 관련 각성 업데이트가 얼마 전에 이루어 졌던 것을 감안하면아직 더 올릴 수 있는 전투력이라고 생각이 되지만 필자 전투력의 2배이다.   발레노스 지역은 월드맵에서 크론성 왕의 정원 지역을 누르면 자동으로 이동해 준다.크론성의 몬스터는 전투력이 낮지만 왕의 정원 몬스터는 어마어마 하다.역시 이 지역에서 사냥하는 유저는 아직 볼 수가 없다.필자는 궁금해서 몬스터를 한번 때려 봤다… 한 방이다.     이번 업데이트를 통해 모든 마을이 크리스마스 분위기를 내고 있다.이벤트 NPC 아르를 찾아가면 퀴즈 이벤트를 하고 있다.하루에 한번 퀴즈를 맞추면 다양한 아이템을 얻을 수 있다.문제를 틀려도 계속해서 다시 도전 할 수 있으니 걱정은 안 해도 된다.   이 외에도 이벤트 몬스터를 통해 쿠폰을 획득하여 영지를 꾸밀 수 있는아이템과 교환해 주는 이벤트도 진행 중이고, 매일 임무를 클리어 하여빙고를 맞추면 최대 신화 등급의 아이템을 얻을 수 있다.      또 크리스마스 코스튬도 상점에서 팔고 있으니 크리스마스 분위기를 더 느끼고 싶은유저는 펄 상점에서 960펄에 구입할 수 있으니 참고 하길 바란다.  본 포스팅은 펄어비스로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적입장에서 작성되었습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 시즌데이(Seezn Day)에서 보고픈 드라마 정주행 이득 Seezn(시즌) 이벤트 소식,   올해처럼 OTT 서비스가 폭발적으로 성장한 적이 있을까?라는 생각이 들 정도로 많은 사람들이 다양한 컨텐츠를 보기 위해서 서비스를 이용했다. 어쩔 수 없이 집안에서 있는 시간이 많아지다 보니 어떻게 보면 당연한 결과였는지 모르겠다. 물 들어올 때 노 저으라고 국내 OTT 서비스도 개편과 변화를 통해서 유저들의 니즈를 맞춰가는 모습을 볼 수 있었다.  오늘 소개하는 OTT 서비스는 바로 Seezn(시즌)이다. 개인적으로는 실시간 TV와 다시 보기가 잘 되어서 즐겨 보고 있다. 특히 다양한 이벤트를 통해서 부담 없이 모바일 TV 어플을 사용할 수 있으니 참고하면 좋다.  드라마 정주행 하면서 꿀인 시즌 데이 지난 11일에 진행했던 시즌 데이에는 다양한 혜택으로 부담 없이 Seezn 컨텐츠를 즐길 수 있도록 해주었다. 아무래도 집에 있는 시간이 많이 늘어났다. 나도 그렇지만 그동안 놓쳤던 인기 드라마나 미드도 정주행을 했다. 이번 시즌 데이에는 인기 드라마와 예능 전편을 정주행 할 수 있는 선물을 주었다.  ​그럼 언제가 시즌 데이?!​매월 둘째, 넷째 목요일에 진행된다. 이번에 다시 한번 김희애라는 배우를 각인시켜 주었다. 이렇게 임팩트 있는 배우가 등장하면 다른 작품들도 보고 싶어진다. 이번 시즌 데이에는 밀회 VOD 전편을 무료로 볼 수 있었다. 거기에 개인적으로는 좋아하는 핸드메이드 드라마로 < 스토브리그 >도 전편 정주행 선물을 받을 수 있다.  ​남궁민의 명품 연기가 참 좋았던 작품이다.​전편 정주행 선물은 선착순으로 드라마당 1000명에게 제공된다. 당연히 시즌 데이에 빨리 받는 게 좋다.  < 드라마 정주행 선물 받기 > 클릭 후 나의 이용권에서 확인이 가능하다.   ​드라마뿐만 아니라 보고 싶었던 최신 영화 VOD를 구매하면 100% TV 쿠폰 페이백을 받을 수 있다.  거기에 틀리기 힘든 퀴즈 이벤트에 참여하면 TV 쿠폰 1,000포인트를 받을 수 있다. (퀴즈를 맞힌 선착순 2,400명에게 드리니 필요한 것은 스피드!)​이번 달에는 다시 25일에 두 번째 시즌 데이가 시작되니 다시 한번 여름 피서는 인기 드라마 정주행으로 가즈아~  다양한 이벤트 챙기면 무조건 이득! 바로 밥 잘 사주는 예쁜 누나와 어쩌다 발결한 하루!!! 한번 여름 피서는 인기 드라마 정주행~ 다양한 이벤트 챙기면 무조건 이득!  < 6월엔 다 JUNE다 > 이벤트를 통해서 사회적 거리두기를 여전히 해야 하는 우리에게 꼭 필요한 '프라임 무비팩'을 받을 수 있다. 무비팩, 애니팩, 키즈팩 3개 중에 하나 선택이 가능하니 원하는 프라임팩 7일 무료 이용권으로 받으면 된다.  ​무료콘텐츠도 혜자스럽게 볼 수 있다. 로그인만 하면 < 누구나 무료 > 컨텐츠를 볼 수 있는데 보고 싶었던 영화, 드라마들이 다수 있어서 좋았다. 다양한 컨텐츠가 있으니 한번 둘러봐도 좋을 것 같다.   첫 로그인 시 3천 코코가 자동으로 지급된다. 받은 코코는 보고 싶은 VOD 구매하기도 가능하고 Seezn에서 다양한 컨텐츠를 볼 때 사용할 수 있는 포인트이다.  외출을 자제해야 하는 시기인만큼 올해는 사람이 많은 곳보다는 가족과 함께 집에서 드라마 정주행으로 휴일과 휴가를 보내보는 것은 어떨까 생각해 본다. ​:: 시즌(Seezn) 앱 다운로드 ::     아이티타임스     ITTN온라인 / 서준영 기자 제 1회 ‘글로벌 모바일콘텐츠 어워드’가 25일 쉐라톤 그랜드 워커힐 비스타홀에서 열린다.문화관광부(장관 김명곤)는 25일 오후 6시 30분에 ‘제1회 글로벌 모바일콘텐츠 어워드(Global Mobile Content Awards)’를 쉐라톤 그랜드 워커힐(비스타홀)에서 개최한다고 23일 밝혔다. 한국문화콘텐츠진흥원 및 SBS 공동주최로 개최되는 이번 행사는 전 세계 권역을 아우르는 컨텐츠 시상식을 통해 모바일 컨텐츠의 트랜드를 선도하고, 한국 컨텐츠 산업의 국제적 위상을 높이기 위해 기획됐다 문광부에 따르면, 오명 전 부총리겸 과학기술부 장관(위원장), 폴 제이콥스(Paul Jacobs) 퀄컴 사장 및 랄프 사이먼(Ralph Simon) 모바일엔터테인먼트포럼(MEF) 미주 의장 등 국내외 모바일 전문가 13명으로 구성된 심사위원단은 시장성, 창의성 및 선도성 등을 기준으로 5개 분야 수상작을 결정했으며, 최종 수상작은 행사 당일 발표·시상할 예정이다. 시상분야는 PINK LEAF(new trend content), YELLOW LEAF(most entertaining content), GREEN LEAF(most popular content), AUQA LEAF(best design in mobile content), BLUE LEAF(most innovative service) 등이다.‘글로벌 모바일콘텐츠 어워드’의 후보작 및 심사기준, 각 행사별 세부 프로그램 등 상세 내용에 대해서는 어워드 홈페이지(www.gmcawards.org)에서 확인할 수 있다.한편, 이날 시상식과 연계, 비즈니스 상담회 및 모바일 컨텐츠 세션도 개최될 예정이다. 비즈니스 상담회 경우 일본, 미주 및 아시아 등 해외 10여개 기업과 40여개의 국내 업체간 사전신청에 의해 진행되는 상담과 사업설명회 등으로 구성돼 국산 모바일 컨텐츠의 세계진출 기회를 모색하는 계기가 될 것으로 문광부는 기대했다. 아울러, 모바일 컨텐츠 세션은 ‘모바일 컨텐츠의 새로운 글로벌 트랜드’라는 주제로 모바일시장의 최신동향, 향후 비즈니스 전망 등을 공유, 세계 모바일 컨텐츠의 트랜드를 선도하는 자리가 될 것으로 보인다.SKT 1mm, 사용자가 원하는 콘텐츠를 최적 경로로 제공  최근 다이나믹한 대기화면이 이통사업자의 새로운 수익 모델로 대두되는 가운데, 대기화면이 새로운 콘텐츠 제공 채널로 정착하기 위해서는 ‘사용자 중심의 지능화’, ‘개인화된 서비스의 지향’ 방향으로 개발되어야 할 것으로 보인다.SK테레콤 CI사업본부의 임석진 과장은 K모바일이 주최한 제5회 코리아 모바일 콘텐츠 컨퍼런스에서 자사의 1mm 서비스를 예로 들며 향후 대기화면의 발전 방향에 대해 전망했다.◆ 1mm 서비스 지향점:: 자세한 내용을 보시려면 이미지를 클릭하십시오  1mm 서비스는 고객의 사용패턴을 분석하고 이를 토대로 사용자가 필요로 하는 콘텐츠를 제공하는 서비스 플랫폼이다. 고객 사용정보에 기반 한 프로파일을 생성하고 고객 TPO 파악에 따른 서비스를 제공하기 때문에 개인별 기호를 반영하는 단말환경을 제공할 수 있다.임석진 과장은 “1mm 서비스는 고객에 대한 이해를 바탕으로 고객들이 원하는 콘텐츠를 최적의 경로로 검색할 수 있도록 다이나믹한 환경을 제공한다”라고 말하며, 1mm 서비스가 사용자 중심의 지능화된 콘텐츠 제공 서비스임을 강조했다.  ◆ 모바일 Market Place로서 Expert 서비스:: 자세한 내용을 보시려면 이미지를 클릭하십시오 1mm는 Basic 과 Expert로 구성되며, Expert는 Basic을 통해 전달되는 서비스 중 하나로 고유의 브랜드를 지닌 사업자들이 1mm Basic의 각종 커뮤니케이션 툴을 활용하여 자사의 마케팅 활동을 기획/개발/운영하는 서비스를 말한다.임석진 과장은 “Expert는 1mm 플랫폼을 활용하여 외부 사업자가 전문화된 마케팅 활동을 할 수 있는 Agent형 서비스를 제공하며, 개인화/전문화된 One Point Value의 심플함을 서비스적 특징으로 한다”라며 Expert 서비스에 대해 설명했다.또한 임 과장은 “Expert는 고객들에게는 편리한 인터페이스를 통해 학습노력 없이 다양한 서비스 활용이 가능하고 최소의 Searching Cost로 필요한 맞춤 정보를 제공할 것이며, 외부 사업자에게는 적합한 설비 및 서비스를 갖춘 무선 인터넷 서비스 인프라를 제공과 함께 개인화 기반의 마케팅 인프라를 제공할 것이다”라고 말했다. 출처: K모바일  조정형 기자  focus@kmobile.co.kr  업데이트를 통해 컨텐츠가 더 많아진 신작모바일게임 신사조영웅전!이전 포스팅으로 김용 작가의 첫 번째 무협 소설 중 레전드로 꼽히는 영웅문의 시리즈 중 첫 번째 사조영웅전을 모바일화 한 신사조영웅전을 소개해 드린 적 있습니다. 개인적으로 무협 신작모바일게임 중에서는 가장 깔끔하고, 세련된 인터페이스를 가지고 있었고, 현 시점에도 많은 유저들이 즐길 만큼 다양한 컨텐츠를 계속해서 업데이트를 진행하며 이번에도 새로운 웹툰고수 캐릭터 플레이 할 수 있는 게임 이기도 합니다.탄탄한 스토리와 함께 성장하는 내 캐릭터를 보면서 성취욕 또한 물씬 느낄 수 있어 게임을 계속 하게끔 업데이트를 진행한 신사조영웅전의 매력을 알려드리겠습니다. 수 많은 이벤트와 여기서 얻을 수 있는 이벤트들도 굉장히 혜자라, 무협게임을 좋아하는 사람이라면 충분한 재미를 선사해줄 게임 입니다. 아시다시피, 무협게임에서 제일 중요한 요소는 공력(전투력)이라 할 수 있습니다. 공력이 상승할 때 마다 상위 컨텐츠를 즐길 수 있고 더 많은 보상을 얻을 수 있기 때문이죠. 신사조영웅전에서도 공력을 올릴 수 있는 수단이 굉장히 많으며, 이번 포스팅으로 하나하나 보기 쉽게 설명해 볼까 합니다.일단 메인 탭을 펼쳤을 때 게임 하단에 나오는 메뉴들 중 가장 처음 위치된 펫 시스템. 다들 아시겠지만, 공력을 쉽게 올릴 수 있는 수단 중 하나죠. 각각의 펫은 고유의 속성을 지니고 있으며 기본적인 공력을 바탕으로 이뤄져 있고 육성 탭에서 승급을 통해 공력을 상승시킬 수 있을 뿐 아니라, 내 캐릭터에 유익한 스킬들도 제공 합니다. 정말 다양한 역할을 하는 시스템 중 하나이기 때문에, 필수로 행해야 할 컨텐츠 중 하나라고 말할 수 있겠습니다. 그리고 이번 업데이트를 통해 펫 2종이 추가 되었습니다. 바로 귀여운 아기호랑이와 핑크 돼지죠.대리고 다니고 싶을 만큼 귀여우면서도 성능 또한 좋아 보이기에 해당 펫을 가지고 싶은 분들은 이벤트 관련 퀘스트 및 미션을 틈틈히 진행 하시길 바라겠습니다.그 다음으로는 몸에 있는 혈을 뚫어 공력을 상승시키는 경맥 탭과 여러 가지 병기보를 육성을 통한 공력 상승법이 있죠. 각각의 병기보 마다 스킬들이 다르기 때문에 본인의 취향에 맞게 사용하시면 될 것 같네요. 현재 사용하고 있는 병기보는 타구봉으로, 치감 효과가 있어 유저와의 PVP나 회복 기술이 있는 적을 유리하게 잡을 수 있기 때문에 개인적으로 선호하는 병기보, PVP를 즐겨 한다면 추천 드리고 싶은 병기보.이 밖에 이번 업데이트에서는 웹툰고수의 주인공 강룡과 용비불패의 구휘를 볼 수 있게 되었습니다. 특히 동료 시스템을 통해 같이 싸울수 있는 시스템이 존재 하기에 무협을 좋아 한다면 게임을 통해 한번 획득해 보시길 바랍니다. 이외에도 웹툰고수의 도겸과, 소진홍!도 사냥 및 뽑기를 통해 조각을 모아 얻을 수 있으니 도전해 보시길~마지막으로 이번 업데이트의 메인컨텐츠라 할 수 있는 개봉성이 오픈이 되었습니다. 해당 이벤트 미션은 75레벨 때 활성화 되며 건설 같은 일상 미션은 혼자서도 가능하지만 전투 같은 경우 길드에 들어가 있어야 참여가 가능하니 아직 길드에 들어가 있지 않은 분들은 길드에 꼭 들어 가시길 추천 드립니다.개봉성 같은 경우 말그대로 성에서 전투를 하는 공성전 위주의 컨텐츠로 수많은 방파들과 전쟁을 즐길 수 있는 컨텐츠라 할 수 있습니다. 전투에서 승리할 경우 해당 성의 성주가 되면서 4000귀속 원보 및 성주 보물을 얻어 해당 보상을 방파원들에게 지급해 줄 수 있다고 합니다.개인적으로 무협 게임들은 복잡하고, 거의 다 비슷한 형태의 게임으로 오픈 되지만 이번 신작모바일게임인 신사조영웅전은 깔끔하고, 세련미 있는 그래픽으로 추천 드리고 싶은 게임 중 하나 입니다. 한번 해 보신다면, 어떤 느낌인지 아마 아실 거라 생각 되네요. 단순한 무협게임이 지루해 지셨다면, 꼭 한번 해보시길 바라겠습니다.신사조영웅전 공식 카페본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​KTF,SKT,LGT 모바일 컨텐츠 작업​내가 직접 모델이 되어 사진 촬영도 하고디자인 하여 시안을 제출했는데 통과되서 기분 좋았던 ^^ ▲웹젠 올해 기대작! 마스터탱커! 사전예약 및 클베 시작저번에 사전예약을 통해서 프리뷰 했던 마스터탱커가 드디어 CBT에 들어간다! 올해 웹젠 최대 기대작이니만큼 필자도 해볼 예정인데! 게임 자체가 워낙 방대하고 게임성도 훌륭하다고 소문이 자자해서 CBT를 미리 한번 참여할 예정이다. 도대체 어떤 게임이길래 필자가 이렇게 이야기를 하는 걸까! 이미 한번 프리뷰를 했지만 CBT 이전에 보다 더 자세하게 이야기를 해보려고 한다.▲엄청난 맵 크기를 가지고 있는 마스터탱커마스터탱커는 MMORPG이다. 그래서 광활한 오픈필드를 가지고 있으며 그에 따라 다양한 풍경 및 몬스터들이 등장하는데 도대체 얼마나 큰지 감이 오지 않을 수 있다. 현재 공개된 정보로는 402,059,412제곱미터인데 이 크기를 타 게임과 비교해보면 바로 알 수 있다. 유튜브에 다양한 게임들의 맵 크기를 소개한 영상이 있는데~▲GTA 맵보다 더 큰 마스터탱커GTA 맵보다 더 크다!! GTA의 경우에도 엄청난 맵 크기를 자랑하고 있는데 그런 GTA보다 더 큰 오픈필드를 자랑하기 때문에 그 필드에 얼마나 다양한 컨텐츠들이 있겠는가!! 이 부분만 봐도 마스터탱커가 얼마나 준비를 많이 했는지 그리고 그 맵 안에서 할 수 있는 것들이 얼마나 많은지 알 수 있는데 그중에서 레이드 대박이다!! 광활한 필드가 구현이 되어 있는 만큼 그에 따른 보스들도 정말 다양한데 여러 가지 패턴으로 준비를 해놓았다.▲여러가지 보스들이 준비되어 있는 마스터탱커우리가 알고 있는 기본적인 레이드부터 시작하여 점점 규모가 커지게 된다. 초반에는 게임에 익숙해져야 하기에 난이도가 높지 않지만 후반으로 갈수록 파티 기반으로 여러 가지 패턴들이 난무하다. 단순히 범위만 보여주는 것이 아니라 여러 환경적인 요인을 통해서 보스들이 공격을 해오기 때문에 그 패턴에 대해서 연구를 해야 한다.▲화면을 가리기도 하고 여러가지 시각적 효과도 극대화 되었다!대표적으로 영상에 공개된 거대 문어의 경우 시야를 막아 버리고 공간적인 부분에 있어서도 기존 게임과 다른 시각적 효과를 주기 때문에 레이드 부분에 있어 전혀 지루하지 않고 재미나게 공략할 수 있으며 여기에서 한가지 더!! 직업이 무려 8가지나 있다. ▲웹젠의 마스터탱커 레이드 영상보통 MMORPG 보면 직업도 적고 무조건 전투력 기준으로 해서 보스를 잡다 보니 갈수록 재미가 없어지는데 마스터탱커는 그런 요소 없이 최대한 직업 간의 밸런스를 통해서 보스를 잡을 수 있게 만들어 놓아서 각기 가지고 있는 특성을 최대한 활용하여 같이 협동하면서 보스를 잡을 수 있어 거기에서 오늘 재미가 상당하다고 볼 수 있으며 그래서 필자는 파티에서 가장 사랑받는 프리스트를 할 예정인데 샤먼도 많이 끌린다.▲웹젠의 마스터탱커 레이드 영상이렇게 내일부터 CBT를 진행을 하는 마스터탱커에 대해 이야기해봤는데 지금까지 나온 게임 중에 가장 큰 맵과 함께 그에 따른 다양한 컨텐츠가 준비가 되어 있어 기대가 많이 된다. 요즘 시대가 시대이니만큼 웬만한 스케일이 아니면 쉽지 않은데 마스터탱커가 충분히 요즘 유저들의 욕구를 만족 시켜줄 수 있는 게임인 것 같아서 더더욱 빨리 해보고 싶은데 내일부터 클베이니 참여해서 보다 더 자세한 소식 알려드리도록 하겠다.​▲CBT 일정 공개 확인 하고 플레이 해보자CBT 기간은 내일 22일부터 주말 동안 진행이 된다. 주말 24일까지 진행이 되며 안드로이드 기기로만 CBT를 진행을 할 수 있으니 이런 MMORPG 좋아하는 분들은 미리 한번 체험해보시고 그에 따른 다양한 이벤트에도 참여를 해서 보상 챙기자!​▲​공식 홈페이지에서 이벤트 진행 중!더불어 별도의 공식 홈페이지도 오픈을 했다. 사전예약 이벤트도 진행 되고 있지만 공식 홈페이지에서도 가입인사 이벤트 등 여러가지 이벤트가 준비되고 있으니 새롭게 오픈을 한 공식 홈페이지에도 방문해서 가입하고 이벤트에도 참여 하자!사전예약 바로가기 / 공식 홈페이지 바로가기​본 포스팅은 웹젠로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다 출처: http://www.mobizen.pe.kr/683  위 그림은 벨기에의 전문 컨설팅 기관인 InSites Consulting에서 벨기에 소비자를 대상으로 조사한 리서치 결과이다. 모바일 컨텐츠나 서비스 내역에서 사용자들의 관심도와 지불 의사가 반드시 일치하지 않음을 알 수가 있다. 노트북을 통한 인터넷 접속이나, 모바일 인터넷 등은 관심도에 비해서 상대적으로 지불 의사가 높음을 알수가 있으며, 반대로 모바일 지불 결제, 위치 정보 등은 지불의사에 비해서 관심도가 높다.  아직까지는 모바일 컨텐츠 구입에 대한 소비자들의 소극적인 참여는 어느 나라나 마찬가지이다. Informa Telecoms & Media에서 발간한 'UK Mobile Content Survey: What Consumers Want' 보고서에도 '모바일 컨텐츠를 구입하지 않는 것은, 얻을 수 있는 것에 비해 가격이 너무 비싸기 때문이다'라는 소비자의 결론을 도출해 내었다. 다만, 음악 컨텐츠에 대한 것에는 우호적이라는 것도 유심히 봐야할 점이다. CD 구입이나 mp3 구매에는 다소 소극적인 사용자들도 핸드폰내의 벨소리, 다운로드 서비스등에는 쉽게 구매를 하였다. 벨소리외에 통화연결음이 발달이 많이 되어 있는 국내는 이러한 경향이 더욱 심화되어 있다. 이러한 모바일 소비자의 이중적인 소비행태들은 국내에도 엄연히 존재함을 인식해야 한다. 모바일 엔터테인먼트 시장에 대한 관심도가 높고, 이러한 관심도가 산업의 성장으로 이어질 것 처럼 보이지만 현실과는 좀 동떨어지는 이유도 구매의사가 적기 때문이다. 이래저래 소비자들의 마음을 아는 것은 쉽지가 않다. 궁을 이제 3D로 즐긴다! 궁 3D 사전예약 시작 예전에도 한번 리뷰를 했던 궁 모바일이 3D로 나온다! 리뷰로 이야기했듯이 궁의 암투라든지 그 궁에서만 일어날 수 있는 일을 스토리로 꼼꼼하게 표현을 하였고 그 화려한 의상 대박이었는데 한편으로는 그런 부분들이 3D로 구현이 되면 좋겠다는 생각을 했는데 그 바램이 이루어진다! 현재 사전예약 중이며 게임 관련 정보들도 공개가 되어서 오늘 관련해서 이야기를 해보려고 한다. 더 다양해진 직업으로 등장하는 모바일게임기대작 궁 3D 궁3D는 총 4가지 직업으로 구성이 되어있다. 약사, 요리사, 학자, 무사!! 아무래도 궁에서 일어나는 일들을 처리하면서 최고의 자리에 오르기 위해 플레이를 하기 때문에 그 컨셉에 맞는 직업군으로 구성이 되어 있는데 타 게임에서는 볼 수 없었던 예를 들어 요리사라든지 약사등이 등장을 하기 때문에 과연 이런 직업군이 전투에서 어떤 모습을 보여줄지 벌써부터 궁금하며~ 전략적인 재미가 있는 모바일게임기대작 궁3D 참고로 이 게임의 경우는 턴제 형태로 진행이 된다. 궁안에서 나의 세력들을 모아가면서 적들과 전투를 치르게 되는데 뻔한 전투가 아닌 턴제 형태로 전략적인 재미를 느낄 수 있기에 턴제 RPG 좋아하시는 분들도 만족감을 느낄 수 있지 않을까 하며 3D로 변해서 더 화려하면서도 멋진 연출을 맛볼 수 있을 예정이다. 스토리가 기대 된다! 퀄리티 대박 중드 보는 듯 하느낌~ 3D이야기가 나와서 그런데 스토리 무척이나 궁금하다. 궁 모바일 해보신 분들은 아시겠지만 스토리가 진짜 촘촘하고 꼼꼼하다. 마치 중드를 보는 듯한 느낌인데 다만 2D라서 그 느낌이 조금 약했는데 이제 3D로 탄생을 했으며 살짝 공개된 이미지를 보니 연출 대박! 빨리 만나보고 싶은데 이 부분은 실제 오픈이 되었을 때 해보고 보다 더 자세하게 이야기해드리도록 하겠다. 의상 퀄리티도 업! 다양한 의상들이 준비 되어 있다 그리고 의상 대박이다. 궁3D 사전예약 소식을 듣고 아마 의상을 많이 기대하셨을 것 같은데 역대급이다. 그 화려하면서도 정갈하고 이쁜 의상들이 많이 준비되어 있으며 그 의상에 맞춰 액세서리도 완벽하게 세팅이 되어 있기에 이번 모바일게임에서도 역시나 나의 캐릭터를 꾸미는 재미가 상당하지 않을까 싶다. 모바일게임기대작 궁3D 영상이렇게 사전예약에 들어가서 게임 관련 이야기해봤는데~ 3D로 보니 완전히 색다르면서도 컨텐츠는 또 준비를 잘 해놓은 것 같다. 특히나 역대급 의상이라든지 스토리는 빨리 만나보고 싶은데 이제 사전예약에 들어갔으니 곧 오픈을 할 듯 싶어서 기대되시는 분들은 조금만 더 기다리자! 사전예약을 통해 푸짐한 보상을 챙기자! 사전예약을 할 경우 금괴, 은전, 모집령을 기본적으로 받고 시작 할 수 있으며 사전예약자에 따라서 추가 보상이 있다. 30만까지 가면 SSR영웅 뽑기권이 아닌!! 선택 패키지를 주는 만큼 하실 분들은 꼭 사전예약해서 보상 다 챙기시면 좋을 듯 싶고~ 공카 이벤트도 진행 중이다 공유 이벤트도 진행 중이다. 사전예약을 SNS에 공유할 경우 추첨을 통해 컬쳐랜드 문화 상품권을 준다. 1등에게는 10만원이나 지급이 되며 2등 10명에게는 3만원 3등 50명에게는 만원이 지급이 되니 문상 얻고 싶다면 공유하시고 더불어 공카 이벤트도 있다. 공카 가입자에 따라서 인게임 아이템을 추가적으로 지급하니 사전예약 후 공카도 가입하자!​사전예약 바로가기 / 공식 카페 바로가기​본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성 됨​  아이작입니다. 하이원엔터테인먼트에서 서비스를 시작한 첫 번째 모바일 게임 '레전드 오브 워'를 소개해드릴까 합니다. 요즘에 나오는 모바일게임들은 워낙 퀄리티가 높다보니 온라인 못지 않은 그래픽을 구현하고 있는데요. 레전드오브워도 모바일추천게임으로 손색없는 게임입니다. 그래픽은 물론이고 온라인에서 즐길 수 있는 다양한 컨텐츠를 모두 즐길 수 있다는 점에서 좋은 점수를 받고 있는데요. 게임이 어떻게 구성되어 있는지 저와 함께 살펴보도록 해요.   레전드오브워는 현재 '구글마켓'과 '티스토어'에서 다운을 받을 수 있습니다. 지난 6일에는 출시 사흘만에 티스토어 무료 앱 순위 1위를 기록하면서 많은 분들이 즐기고 계시다고 하더군요. 많은 분들이 즐긴 게임이니 게임블로거인 저는 당연히 즐겨봐야겠죵? 현재 다운로드 수만봐도 64,000회를 넘어가고 있으니 이 게임의 인기를 실감할 수 있게 만드는군요. 레전드오브워의 캐릭터는 남,녀 두가지 캐릭터중 하나만 고르시면 됩니다. 딱히 직업은 없더라구요. 닉네임은 랜덤으로 선택할 수 있으며 그렇지 않다면 자신이 원하는 네이밍으로 지으시면 됩니다. 저는 '아이작군'으로 선택^^  매일 매일 제공되는 로그인 보상은 놓칠 수 없죠? 로그인보상을 놓친다면 크게 후회합니다!! 게임을 하지 않는날에도 꾸준히 접속해서 누적로그인 보상만 받더라도 게임을 좀 더 수월하고 무과금으로 재미있게 즐길 수 있으니 놓치지 마세요.▲ 레전드오브워의 마을화면 게임에 접속을 하면 위와 같은 화면을 만나볼 수 있습니다. 많은 분들이 게임을 즐기기 때문에 다양한 서버를 제공하고 있는데요. 자신이 접속하고 있는 서버명이 캐릭터명 옆에 표시가 되는군요. 레전드오브워는 퀘스트 진행은 물론이고 전투까지 자동으로 지원하고 있기 때문에 보다 쉽게 플레이할 수 있는데요. 요즘같이 게임을 즐길 수 있는 시간이 부족한 현대인들에게 자동전투 시스템은 아주 유용합니다.PVE뿐만 아니라 투기장시스템인 PVP 컨텐츠도 제공하고 있는 게임이기 때문에 자신의 캐릭터를 어느정도 육성하였다면 캐릭터를 뽐내기 위한(?) 자신의 실력을 증명해볼 수 있는 투기장을 이용해 같은 게임을 즐기고 있는 타 유저들과의 전투도 즐길 수 있습니다.▲ 꾸준한 퀘스트 진행으로 레벨업! 레전드오브워는 MMORPG이기 때문에 다양한 퀘스트를 진행할 수 있는데요. 퀘스트의 진행은 지루하지 않으며 해당 NPC까지 자동으로 이동하기 때문에 길 찾는 어려움이나 번거로움이 없기 때문에 약간의 시간을 투자하면 보다 빠른 레벨업이 가능합니다. 그리고 퀘스트는 단순히 임무를 완수하는 것이 아니라 게임의 스토리를 이해하는데 도움을 주기 때문에 스토리를 중요하게 여기시는 분은 퀘스트의 내용을 보시는 재미도 쏠쏠 할 겁니다. ▲ 방대한 맵을 제공하고 있는 게임 레전드오브워는 위화면에서 보시다시피 방대한 크기의 맵을 보실 수 있는데요. 맵의 크기만 봐도 컨텐츠양이 얼마나 많은지 알 수 있을건데요. 게임만 만들어놓고 즐길거리가 없어서 게임을 중단하는 일은 없을거라고 생각됩니다. 저기 보이는 맵들만 다 클리어 하더라도 시간가는 줄 모를 것 같습니다. 퀘스트와 함께 진행되는 전투를 제외한 자동사냥으로 레벨업을 하자!! 게임을 하다보면 잠시 화장실을 가거나 할 일이 있는데요. 이럴 때는 레전드오브워의 자동사냥 시스템을 활용하시면 잠시 자리를 비우는 사이에도 캐릭터가 자동사냥을 통해 아이템을 획득하고 레벨업을 할 수 있으니 잘 활용하시면 좋습니다. ▲ 상점을 통한 다양한 아이템 구입!! 적정레벨에 도달하시면 상점 컨텐츠를 활용하실 수 있는데요. 지금 오픈기념으로 상점의 대부분의 아이템들이 할인하고 있으니 상점을 활용하실 거라면 지금이 가장 적절한 시기가 아닐까 생각됩니다. 보유한 원보로 마음껏 질러주겠어요!!▲ 아이템 강화는 빠질 수 없는 컨텐츠!! MMORPG게임을 조금이라도 즐겨보신 분들은 느낌아실텐데요. 게임을 좀 더 빠르게 즐기시리면 가지고 있는 아이템을 꾸준히 강화해주는 것이 제일 간단하면서도 가장 효과적인 방법입니다. 특히나 초반에는 아이템이 필ㅇ요없다고 생각해 강화를 안하시는 분들이 많은데 비용도 얼마 들지 않고 효율이 좋으니 꼭 강화하세요!▲ 레전드오브워 만의 컨텐츠 미인 시스템!! 이게 무엇이냐!! 이게 바로 레전드오브워만의 컨텐츠인 '미인' 시스템입니다. 전투나 상점을 통해서 획득한 미인은 주인공과 함께 전투를 도와주는 동료로써 활동하게 되는데요. 우락부락한 남성캐릭이 아닌 정말 이쁜 '미인'들과 함께 전투를 치르게 되니 남심을 마구마구 흔들어 놓는군요. 미인들 마다 등급이 있으며 고유의 스킬들이 있기 때문에 다양한 미인들을 모으는 재미도 한 몫 할 것 같습니다.▲ 특정레벨에 도달하면 다양한 탈 것을 이용할 수 있다. 초반에는 탈 것을 이용할 수 없지만 적정 레벨에 도달하면 다양한 탈 것을 이용할 수 있는데요. 캐릭터만의 고유한 탈 것들을 이용해서 이동수단만이 아닌 탈 것을 이용한 전투도 가능하기 때문에 수많은 탈 것 모으는 재미도 이 게임에서 빠질 수 없는 재미 중 하나 입니다. 와우저 때문에 탈 것 모으기에 한창 열을 올렸던 저로써는 혹할 수 밖에 없게 만드는 컨텐츠 중 하나이지요. 탈 것에 올라탄 채 전투도 가능하기 때문에 번거롭게 탈 것에서 내릴 필요가 없어 딜레이 시간이 줄어들어 보다 빠르게 전투에 임할 수 있고 빠른 퀘스트 전환이 가능하기 때문에 혹여나 지루할 수 있는 점을 방지하였습니다.  위 화면에서 보시다시피 유저들과의 커뮤니케이션도 실시간으로 활발하게 이루어지고 있기 때문에 다양한 정보들을 유저들을 통해 습득할 수 있으며 혼자서 하는 게임이 아닌 다양한 사람들과 함께 즐길 수 있는 MMORPG라고 부를 수 있는 게임입니다. 짧은 시간동안 누구보다 자유롭고 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있는 게임을 찾고 있다면 이 게임을 저는 추천해드리고 싶습니다. 이상 아이작이였습니다.    킹오브파이터 올스타 정식 런칭 일자 공개!  현재 사전등록 이벤트를 진행 중인 킹오브파이터의 정식 런칭이 드디어 공개가 되었다. 5월9일로 이제 2주 정도 남게 되었는데 작년 지스타때부터 시작이 되어 많은 분들이 기대를 했던 게임이다. 다들 잘 아시겠지만 우리나라에서도 많은 사랑을 받았던 게임이고 그 킹오브파이터 시리즈의 나오는 캐릭터 총집합을 했기에 더더욱 기대가 많이 되었는데 정식 런칭이 정해졌고 그에 따라 이벤트 이슈도 있는데 그 부분부터 시작하여 아직 이 게임에 대해 모르는 분들을 위해 프리뷰를 진행 하려고 한다. 킹오브파이터 올스타 모든 시리즈 캐릭터 등장!  킹오브파이터를 해보신 분들은 아시겠지만 시리즈별로 나오는 캐릭터가 다르며 같은 캐릭터라도 시리즈에 따라 다른 특성을 보이는데 그래서 각기 시리즈마다 좋아하는 캐릭터들이 다르다. 즉 내가 좋아하는 캐릭터를 하기 위해서는 다른 시리즈를 할 수밖에 없게 되는데 이번에 올스타로 해서 킹오브파이터 모바일이 출시가 되는 거라서 모든 캐릭터들을 하나의 게임에서 만날 수 있게 된다. 이제 격투의 시대가 왔다. 장비 업글은 그만!  그럼 기존 게임처럼 대전게임인가? 대전게임이라고 할 수도 있지만 장르는 액션RPG이다. 횡스크롤로 진행이 되는 액션게임으로 액션게임 하니 또 장비 뽑기(?) 걱정을 할 수 있는데 킹오브파이터아닌가!! 맨손으로 격투를 하는 형태이며 대신에 레벨에 따라서 다양한 형태로 육성을 할 수 있다.   하나의 캐릭터에 여러가지 트리가 있어 그 트리를 어떻게 올리냐에 따라서 능력치라든지 스킬의 효율이 달라지는 RPG적인 요소를 가미를 했다. 물론 아무리 RPG적인 요소를 가미했더라도 킹오브파이터는 액션이 가장 중요하지 않는가! 스킬 구현 100% 액션의 재미를 잘 살린 킹오브파이터 올스타  원작의 그 액션 요소를 스킬로 구현을 하였고 스킬끼리 당연히 연계가 되도록 설계를 했다. 그래서 초보자도 쉽게 접근 할 수 있으면서도 킹오브파이터 그 고유의 액션 재미를 그대로 느낄 수 있다. 필자의 경우 발컨이라서... 대전게임을 잘 못하는데 이 게임은 스킬로 누르는 형태라서 필자처럼 발컨이라도 쉽게 즐길 수 있는 게임이라고 볼 수 있다.   무엇보다 원작의 필살기도 그대로 재현을 하였다. 킹오브파이터하면 빼놓을 수 없는 것이 캐릭터별로 가지고 있는 필살기 아니겠는가! 그 필살기를 통해 짜릿한 쾌감을 느끼게 되는데 그 부분 또한 스페셜스킬로 구현이 되어 있기에 보는 재미도 상당 할 것으로 보인다. 대전 & 실시간 플레이도 가능한 킹오브파이터 올스타  여기에서 끝이 아니라 대전도 준비가 되어 있으며 실시간으로 보스 레이드도 가능하다. 킹오브파이터 세계관에 등장하는 강력한 보스가 이 게임에서도 등장을 하며 실시간으로 다른 유저와 같이 잡을 수 있기에 색다른 경험을 해볼 수 있지 않을까 한다. 미리 만날 수 있는 킹오브파이터 챌린지  이렇게 게임에 대해 이야기 해봤는데 이제 2주 남았으니 조금만 더 기다리면 될 것 같고! 나는 기다리지 못하겠다! 라고 한다면 킹오브파이터 챌린지 직관을 가자!! 4월28일 ONG e스타디움에서 유명 유튜버와 개그맨들이 한판 대결을 펼친다. 개인적으로 마루에몽님 완전 팬인데!! 걸크러쉬 팀으로 참가를 한다.   그래서 필자는 걸크러쉬팀 응원을 할 예정이며 필자처럼 미리 보면서 응원 하고 싶은 분들은 티켓 현재 판매 중이니 하단 링크 통해서 구매하시고 직관 하면 경기도 볼 수 있지만 킹오브파이터 티셔츠부터 시작하여 추첨을 통해 마이 피규어, 쿄 피규어 등 대박 경품의 주인공이 될 수 있으니 관심 있는 분들은 직관 가자! 현재 사전등록 이벤트 진행 중!  끝으로 계속해서 사전등록 이벤트 진행이 되고 있다. 오픈까지 2주 남았으니 그전에 사전예약 하지 않은 분들은 꼭 하시고 그 외 이벤트도 풍성하게 진행 되고 있으니 이벤트도 참여해서 경품 및 아이템 챙기자!​킹오브파이터 챌린지 바로가기 / 사전등록 페이지 바로가기​본 포스팅은 넷마블으로부터 소정의고료를 받아 주관적으로 작성하였습니다. 올레TV모바일을 통해 제공되는국내 최고의 다양한 프로그램과 함께 진행되는 VR 콘텐츠 생중계 , 생생하게 즐겨요!​​요즘 완전 핫하죠?! 바로 mbc수목 미니시리즈 쇼핑왕 루이!제가 좋아하는 서인국과 윤상현이 주인공이라 넘나 좋은데요 +_+​​​​​나름 본방사수 하려고 애쓰면서 열심히 시청하고 있는 애청자랍니다!그런데 이번에 제가 즐겨 이용하는 kt 올레tv모바일에서 단.독.으.로 무료 제공되는 쇼핑왕루이 VR콘텐츠를 발견하지 않았겠어요?!​​​​이렇게 올레TV모바일에 접속하면 VR전용관이 있는데 이 곳을 통해 쇼핑왕루이, 무한도전500회특집, ​나는가수다 등 다양한 VR 중계가 진행되거든요 +_+어메이징하다, 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 이렇게 스마트한 시대에 살고 있습니다 여러분 ㅋㅋㅋㅋ스마트폰과 전용 VR헤드셋만 있다면VR영상, VR게임 등의 VR컨텐츠를 모두 즐길 수 있으니 얼마나 좋은가효 ㅋㅋㅋ아차차, KT 올레TV모바일의 경우 통신사 무관하게 누구나 이용할 수 있다는게 중요 ㅎㅎ​​​​​이렇게 VT전용관에 들어가면다양한 VR영상을 만나볼 수 있는데요~​GOT7 영상부터 시작해서 쇼핑왕루이 서인국의 인터뷰, 야구 하이라이트 장면, 무한도전 미국특집 등 정말 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있어요 ㅎㅎ​​​​​쇼핑왕루이 VR영상 즐겨보기 ㅎㅎㅎ정말 신기해서 우와우와 외치면서 시도해봤는데요요즘 곳곳에서 VR 체험 행사를 많이 하던데이렇게 스마트폰을 통해서도 간편하게 즐겨볼 수 있으니 넘 신기하구 좋더라구요​​​​​​무한도전 500회 특집 무도리GO! 역시 VR로 제공되는 영상을 확인할 수 있는데요증강현실 게임 컨셉의 무도리GO 특집으로 맞춤형 VR 콘텐츠를 제공한답니다 +_+​현재까지 MBC인기 프로그램 단독 VR 생중계 및 DMC 페스티벌 개막공연 VR 생중계 등이진행되었거나 예정중에 있는데요~​​DMC 페스티벌은 10월 1일(토) ~ 11일(화) 총 11일간상암동 상암문화광장 일대에서 진행되고 DMC 페스티벌 VR 무료 생중계의 경우나는 가수다 전설의 귀환 KT단독 중계로10월 7일 1부) 금 21:30-22:20 / 2부) 금 22:20-23:10에 볼 수 있으니 기대하셔도 좋아요!​​추가로 올레tv모바일 취향저격 행운의 럭키백 이벤트매일 쇼핑하고 매일매일 선물을 받을 수 있는 기회인데요럭키백 속 특별한 선물로 메가박스 영화예매권 2매, 롯데리아 불고기버거세트, 스타벅스 아메리카노 톨,GS25 모바일상품권 2천원, 비타500, TV포인트 1천원 등다양한 경품이 기다리고 있어요 ㅎㅎ10월 16일까지 올레TV모바일 로그인 고객이라면 누구나 참여 가능하니 꼭 이벤트 참여해보시면 좋을 것 같아요특히, 무한도전 & 쇼핑왕루이 VR영상 시청하면추가 경품 증정의 기회도 기다리고 있으니 놓치지 마세요!▲뮤오리진2 오늘은 다양한 컨텐츠에 대해 알아보자!CBT를 통해서 뮤오리진2에 대해서 여러 가지 알아봤는데 벌써 사전등록자가 100만을 돌파했다!! 역시나 뮤오리진2를 기다리는 분들이 엄청 많은 것 같은데 그래서 오늘 이 시간에는 오픈 전 미리 알아두면 좋은 뮤오리진2의 컨텐츠에 대해 이야기를 해보려고 한다! 과연 뮤오리진2에는 어떤 컨텐츠들이 있을까?▲성장테마에 따라 컨텐츠를 분류해놓았다.뮤오리진2의 경우 누구나 접근하기 쉽도록 컨텐츠를 성장 테마에 맞도록 분류를 해놓았다. 예를 들어서 악마의광장의 경우에는 대량의 경험치와 함께 고급 장비가 나오게 된다. 즉 빠른 업과 장비를 얻고 싶다면 꾸준히 해야 하는데 2가지 형태로 되어 있다. 1인과 파티!! 보면 파티로 했을 때 이득이 더 많다. 경험치량도 더 많고 사실상 플레이 시간도 더 짧아지기 때문에 파티를 하는 것이 좋고 어차피 유저수는 사전예약자가 100만이 넘지 않았는가 아마 오픈해서 매칭하면 바로바로 매칭이 되어 진행이 될 듯 싶어 파티로 진행하는 것이 좋을 듯 싶다. 참고로 그냥 입장은 안 된다. 악마의광장이라는 입장권을 만들어야 하며 합성을 통해 쉽게 만들 수 있으니 너무 걱정은 안 해도 된다.▲빠질 수 없는 블러드캐슬도 진입 고고!악마의 광장에 이어 블러드캐슬도 반드시 해야 하는 컨텐츠이다. 블러드캐슬 또한 대량의 경험치를 주며 거기에서 끝나지 않고 장비 강화에 필요한 희귀한 보석을 준다. 장비도 꾸준히 업그레이드해야 하기 때문에 블러드캐슬도 빼놓을 수 없으며 이 블러드캐슬 또한 파티로 진행하면 추가 보너스가 있다..▲장비 계승이 가능한 블러드캐슬장비 이야기가 나와서 그런데 뮤오리진2의 경우 장비가 계승이 된다. 즉 강화레벨을 많이 올려서 다음 장비로 바꿀 때 특별히 걱정할 필요 없이 자연스럽게 그 다음 장비로 바꿀 수 있기 때문에 장비 강화에 대한 걱정은 특별히 할 필요 없이 캐릭터 성장에 따라 장비도 자연스럽게 바뀌면서 강화된 부분은 유지가 된다고 보면 된다.▲경험치와 합성 재료를 주는 시련의 땅마지막으로 시련의 땅!! 이곳 또한 대량의 경험치를 주면서도 합성 재료를 얻을 수 있다. 뮤오리진2는 여러 가지 아이템들을 합성을 통해 획득할 수 있는데 그 재료들을 이벤트를 통해서도 얻을 수 있지만 이처럼 시련의 땅을 꾸준히 해주면 합성 재료를 얻어 여러 가지 컨텐츠를 진행하거나 성장에 활용을 하면 된다.▲PVP 기본이 되는 투기장이런 컨텐츠를 통해 성장을 하게 되면 이후에는 뮤오리진이 준비한 여러 가지 PVP를 즐길 수 있게 되는데 기본은 역시나 투기장이다. 1:1형태로 진행! 1위를 향해 계속 올라가게 되는데 올라가는 과정 속에서 화려한 날개로 폼 나는 장비를 끼고 있는 유저들을 보면 부럽기도 하고 나도 빠르게 성장하고 싶다는 욕구도 생긴다고 해야 할까~~ 특히나 저 날개를 보고 있으면 요정을 키우라고 압박하는 느낌인데 ^^;; 오픈 때에는 살포시 흑마법사로 바꿔 볼까 생각 중이다~ 스킬 효율이 좀 더 좋은 느낌이라서 ^^;;▲뮤오리진2에서만 체험 할 수 있는 하르마티움 PVP투기장에 이어 뮤오리진2에서만 체험 할 수 있는 하르마티움이라는 PVP도 있다. 팀을 맺고 중간 보스를 기점으로 서로 치고 박고 싸우면서 보스를 잡게 되는데 이 때문에 눈치 싸움도 상당하고 파티 간의 호흡도 상당히 중요한 콘텐츠라서 상당히 재미있던데 오픈하게 되면 많은 사랑을 받는 컨텐츠가 되지 않을까 한다. ▲모바일MMORPG 뮤오리진2 영상이렇게 뮤오리진2 컨텐츠 관련해서 이야기해보았는데! 오픈을 하게 되면 언급했던 컨텐츠 외에도 더 다양한 것들이 오픈 및 업데이트 되지 않을까 하며 그런 요소들도 기대가 되는데 관련해서는 오픈하면 이야기하겠고 이제 얼마 남지 않은 듯 하다. 사전예약자도 100만이 넘었고 곧 오픈할 것 같은데 조금만 더 기다리자 ^^▲그림을 클릭해주세요 ^^ (공식 카페로 바로 갑니다)기다리면서 사전예약 혹시 하지 않았다면 사전예약하시고 공식 카페에서 여러 가지 이벤트가 진행이 되고 있다. 공식 카페 인원에 따른 선물 그리고 계정 미리 신청하면 쿠폰까지도 받을 수 있으니 공식 카페에도 가입하여 추가 이벤트 진행하자 ^^본 포스팅은 웹젠으로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다. 제목[2005] 모바일컨텐츠 - 미국작성일2006-03-05 김경희조회수9 요약 (Summary) □ 시장 개요    ○ 미국 상업적 이동통신 사업의 역사는 25년으로 세계에서 가장 길지만, 핸드폰 보급률에서는 상대적으로 낮은 편이다. 2004년 기준 미국인 1억 7천 1백만 명 즉 57.2%가 이동통신망 사용자로 2008년도에 도달해야만  보급률이 74%인 2억 2천 6백만 명을 기록할 것으로 예상된다.    ○ 세계의 경제 대국이라는 이름에 걸맞지 않게 현재 미국의 보급률 수준은 유럽(85.5%), 한국(72%), 일본(65%)등과 비교할 때 상대적으로 낮은 편이나 향후 보급률 전망은 높아 모바일 콘텐츠의 시장도 밝다 할 수 있다.    □ 시장 규모   ○ 미국의 모바일 콘텐츠 시장의 급성장이 예상됨에 따라 Verizon, T‐Mobile사 등 이동통신사들이 콘텐츠 사업을 강화하고 나서고 있어 시장 성장의 엔진 역할을 하고 있다.  전체 이동통신 사업 시장 대비  모바일 콘텐츠 시장 규모는 5.5% 수준이나, 매년 급격한 시장 성장을 보이고 있다.    ○ 모바일 콘텐츠 시장 규모는 2004년 81억 달러를 기록했으며, 연평균 성장률은 대략 17.7%씩 성장할 것으로 전문 리서치 기관인 ARC Group은 전망하고 있으며, 2008년에는 156억 달러로 성장할 것으로 전망된다.  <미 모바일 콘텐츠 시장 규모>  자료원:  ARC Group   ○ 모바일 콘텐츠 시장 구성은 전체 시장의 85%를 차지하는 문자서비스, 10%를 차지하는 정보 서비스, 5%를 차지하는 엔터테인먼트 시장(게임, 착신음, 음악 등)등 3개로 구분된다.  <미국 모바일 콘텐츠 시장 > (단위: 백만, 십억)  자료원: ASCEND, ARC Group    - 메시지 서비스    • 2004년 예상 수익: 69억 달러; 모바일 콘텐츠 시장의 85% 점유    • 모바일 콘텐츠에서 메시지 서비스란 다양한 메시지 체계의 데이터 전송을 통해 개개인 간 통신을 하는 것을 의미한다.  최근 이동통신 사용자들 대부분이 이용하는 텍스트 메시지 서비스는 Short Messaging Service (“SMS”)방식으로 최대 160글자까지 간단한 문자 메시지를 주고 받을 수 있다.       • 문자 메시지는 미국 모든 주요 이동 통신 업체들에 의해 제공되고 가입된 이동통신 업체에 제약을 받지 않아 인기가 급상승하고 있다.     • EDGE나 GPRS과 같은 2.5G 기술의 발달로 멀티미디아 메시지(“MMS”; 문자와 함께 화면과 소리까지 전송) 같은 고속 데이터 전송이 가능해 졌고, 현재 일반화 되어가고 있다.     - 엔터테인먼트/ Entertainment    • 2004년 예상 수익: 4억 7백만 달러; 모바일 콘텐츠 시장의 5% 점유    • 모바일 엔터테인먼트는 이동 통신으로 전달되는 다양한 엔터테인먼트 콘텐츠와 서비스를 의미한다.  동 시장은 벨소리, 착신음, 바탕 화면, 화면 보호기 등이 포함되고 그외 게임, 비디오 콘텐츠, 성인 콘텐츠, 도박 등 오락을 목적으로 하는 서비스가 포함된다.  현재 젊은 연령층 가입자 사이에 폭발적인 인기를 끌고 있어, 향후 전체 모바일 콘텐츠 산업 성장을 이끌 원동력으로 이야기 되고 있다.  주요 모바일 엔터테인먼트 콘텐츠는 다음과 같다.      벨소리와 음악/ Ring Tones and Music      이미지/ Images      모바일 게임/ Mobile Games      비디오/ Video      성인/ Adult      도박/ Gambling    - 모바일 인포테인먼트‐ Infotainment    • 2004년 예상수익: 8억 1천 4백만 달러; 모바일 콘텐츠 시장의 10% 점유    • 모바일 인포테인먼트는 뉴스, 날씨, 스포츠 경기 결과 등 일반 정보, 모바일 주소록 등의 개인 정보 데이타 서비스를 의미한다.  동 서비스는 서버 전송방식(push‐based) 혹은 사용자 정의 방식(user‐requested)이 있다.    - 미국 모바일 콘텐츠 산업의 성장 장애요인미국 모바일 콘텐츠 산업의 몇 가지 성장 장애요인은 이동 통신사, 소프트웨어 개발사, 하드웨어 제조업자, 콘텐츠 개발자, 미디어/엔터테인먼트 회사, 산업 연합, 규격 법인, 연방 통신 위원회(Federal Communications Commission ‐ “FCC”) 등에 의해 비롯되며, 향후 수년간 콘텐츠 개발, 배급 채널, 모바일 콘텐츠 수요가 늘어남에 따라 미국 이동통신 산업도 당면한 문제를 해결하는 방법을 모색하는 시기가 될 것이다.    • 주요성장장애요인      이동 통신사들 간의 상호 운용/호환의 결핍      모바일 콘텐츠의 개발과 유통을 저해하는 규격과 체계      서비스 사용료 결재/지불에 관련된 문제      정보 보안      차세대(“3G”) 무선 인프라의 도입  □ 향후 시장 동향   ○ 핸드폰과 네트워크 인프라 기술이 발전됨에 따라, 핸드폰은 통신, 멀티미디어 콘텐츠, 서비스의 효율적인 배급 채널로 멀티미디어 통신 수단으로 떠오르고 있는 것은 자명한 현실이다.  현재 집계된 85%의 모바일 콘텐츠의 수익은 메시지 서비스에서 창출되고 있으나, 다른 엔터테인먼트 서비스와 인포테인먼트 서비스의 두각으로 시장은 급격한 지각 변동이 이루어지고 있다.   ○ 우리 모바일 콘텐츠 회사들은 제품 개발 경험, 전문 축적 기술, 다양한 콘텐츠 보유로 다른 어떤 기업보다 미국 시장 진출이 용이하다. 또한, 여러 기술 체계, 표준, 수익 모델이 아직 표준화가 안 된 미국 시장이 우리 회사들의 시장 진출에 장애로 작용될 수도 있지만, 유연성으로 작용 할 수도 있다.   ○ 세계적으로 무선데이터 분야에 성공을 거둔 우리나라 시장을 미국 이동통신 관련 업체들이 벤치마킹하고 있다는 것은 우리 기술과 전문성을 인정하고 있다는 사실로 받아들일 수 있다.  모바일 하드웨어 시장에서 삼성, LG등 우리 핸드폰 제조업체들이 성공을 거두고 있어 우리 모바일 콘텐츠 업체들이 우수한 콘텐츠로 시장에 진출 한다면, 미국 이동통신 산업의 하드웨어와 소프트웨어 공히 우리기업들의 시장 독점도 가능하다고 볼 수 있다.   시장동향 분석 (Market Analysis)1.거시경제 분석 (Macro-economy Analysis) □ 거시경제 지표   ○ 미국의 경제는 미국인들의 소비에 의해 좌우되는 소비 중심 경제로, 전체 경재활동의 1/3이 미국인들의 소비지출이 차지하고 있다.  현재 미국 경제는 견실한 경제  항목19931998200320082013GDP (US$억)75,330 90,670 104,000 123,000 143,000 일인당 GDP28,980 32,860 35,760 40,420 45,010 인구수(백만명 기준)260 276 291 304 318 도시화율77 78 80 82 83 도시 인구수(백만명 기준)199 216 233 249 264 GDP 천불당 보안 지출 금액1 1 1 1 2 도시 인구당 보안 지출 금액33 43 54 73 99 보안장비 시장65 92 126 182 262 실업률(%)7 5 6 5 5 1000명 당 보고되는 범죄 건수54 45 41.2*N/AN/A  ○ 3분기 미국 경제 성장률 예상치 보다 높은 3.8% 상승 기록 중이다.   - 지난 8월 미 동남부 지역을 강타한 허리케인 카트리나의 영향으로 미국 3분기 경제성장률이 다소 낮게 나타날 것이라는 전문가들의 예상보다 높은 증가율 기록하고 있다.   - 당초 월가 전문가들은 3.6% 증가를 보일 전망이다.   - 주요 요소별 증가율은 민간소비가 3.9%, 기업설비 투자가 8.9%, 정부지출이 7.7% 각각 증가 했다.   - 전반적으로 견실한 성장을 보이고 있는 봐 모바일 콘텐츠 시장에는 플러스 효과를 주고 있다.  <미국 월별 GDP 동향> (단위: US$십억)  자료원:  Financial Forecast Center   ○ 2005년 9월 기준 1인당 국민소득이 30,772달러를 기록했다.   - 이는 전달 대비 1.8% 증가한 것으로 금년 1월 이후 꾸준한 성장을 보이고 있다.   - 고유가, 허리케인 피해 등 여러 경제적 악재 속에서도 국민소득이 꾸준히 증가하고 있는 것은 소비재인 모바일 콘텐츠 제품의 수요에도 플러스 효과를 내고 있다.  □ 산업구조   ○ 모바일 콘텐츠 산업은 이동통신 산업에 속하며, 이동통신 사업 전체 시장의 5.5%를 차지하고 있다.  모바일 콘텐츠 시장은 전체 시장이 발달함에 따라 부가가치 산업의 일환으로 성장하고 있다.   ○ 이동통신 산업 프로파일   - 시장 규모:  03‘년 기준 하드웨어 60억 달러, 서비스 880어 달러로 연 평균 13% 증가   - 총 고용인:  3.6백만명으로 전체 노동자의 2.5%, 연간 인건비로 630억달러 소요   - 전체 매출:  1,180억 달러로 전체 GDP의 630억 달러 충당   - 2.5G로 업그레이드 중으로 다양한 서비스 및 하드웨어가 제공되고 있음   - 주요 업체: Verizon을 선두로 Cingular, T-Mobile, AT&T Sprint등  ○ 전체 산업의 5.5%를 차지하고 있는 모바일 콘텐츠 시장은 앞으로 이동통신 시장에 3G네트워크가 보편화도 되고 고해상도 컬러 스크린에 메모리 용량이 커진 핸드폰으로 멀티미디어 재생, 화상 회의 등 향상된 모바일 콘텐츠와 서비스가 시장에 소개되어 이동통신 시장 뿐 아니라 콘텐츠 시장의 규모도 급속도로 증가할 것으로 보인다.   ○ 미국 이동통신 산업의 성장은 모바일 콘텐츠 시장 증가에 직접적인 영향을 미치고 있으며, 콘텐츠 시장이 향후 전체 산업에서 차지하는 비중이 매우 커질 전망이다.   ○ 모바일 콘텐츠 시장 성장함 따라, 시장이 보다 세분화되면서 새로운 시장을 형성해나가고 있고, 다른 문화콘텐츠와 연계된 신상품도 생겨나고 있다.  □ 현지 수출입 현황   ○ 모바일 콘텐츠는 유형적 사물이 아닌 관계로 수출입 통계가 집계되지 않는다.   2.고객동향 분석 (Consumption Analysis) □ 모바일 콘텐츠 구매가능 인구 및 주요 구매계층 조사   ○ 불과 수년 전 까지만 하더라도 모바일 콘텐츠는 일부 20대 층의 전유물로 머물었으나, 핸드폰의 보급률 증가와 다양한 연령층에 어필할 수 있는 서비스의 출현해 다양한 연령층의 인구가 즐기고 있다.   ○ 대부분의 모바일 콘텐츠의 구매 가능 인구는 핸드폰을 소지한 이동통신가입자이지만 일부 게임, 링톤, 모바일 메신저 등을 젊은 세대들에 국한되기도 한다.   ○ 아래 표는 주요 구매계층과 구매 가능인구를 구별한 것으로 구매 가능 인구는 연령별 이동통신 가입자 수를 토대로 산출한 숫자이다.  <모바일 콘텐츠 서비스별 시장 점유율 및 구매 계층> 서비스 전체 시장 점유율주요 구매 계층(구매 가능 인구)텍스트 메시지37.30%전연령층특히, 10~30대 (1.19억명)뉴스 및 정보 검색13.40%20대 이상 성인(1.1억명)개인용 이메일11.30%전연령층 (1.19억명)포토 메시지10.40%전연령층 (1.19억명)링톤9.70%10~30대 (8천만명)모바일 메신저9.60%10대~30대 (8천만명)사무용 이메일5.80%20대 이상 성인 (1.1억명)워페이퍼 및 스크린 세이버3.80%10~30대 (8천만명)게임 다운로드 3.40%10~50대 (1억명)자료원:  M:Metric, 무역관 자체 분석, CNet  □ 주요 구매층의 구매 동기 분석   ○ 모바일 콘텐츠 서비스를 구입하는 미국인들은 컴퓨터의 유비쿼터스 개념이 바탕에 깔려 있어 언제 어디서든지 정보, 커뮤니케이션 등을 원하기 때문이다.  그 외 이유로는 여과시간활용과 핸드폰 꾸미기가 주요 구매 동기라 할 수 있다.   ○ 연령별로 살펴보면 유비쿼터스 개념으로 구매하는 연령층은 대부분 10대에서 40대 장년층까지이며, 이들은 컴퓨터에 친숙한 문화적 배경을 가지고 있다. 40대 이상의 노장년층들은 대부분 여과시간활용 혹은 자식들과의 커뮤니케이션을 목적으로 하는 것으로 조사되었다.  <모바일 콘텐츠 서비스별 구매 동기 분석>  서비스 주요 구매 계층계층별 구매 동기텍스트 메시지전연령층특히, 10~30대친구, 지인, 동료 등과의 커뮤니케이션 목적뉴스 및 정보 검색20대 이상 성인스포츠, 날씨, 주요 뉴스 검색 목적개인용 이메일전연령층이메일 검색포토 메시지전연령층포토 이미지 교환링톤10~30대핸드폰 꾸미기모바일 메신저10대~30대친구, 지인, 동료 등과의 커뮤니케이션 목적사무용 이메일20대 이상 성인이메일 검색워페이퍼 및 스크린 세이버10~30대핸드폰 꾸미기게임 다운로드 10~50대여과 시간 활용  자료원:  M:Metric, 무역관 자체 분석, CNet    3.경쟁동향 분석 (Competitive Analysis) □ 경쟁상황 분석   ○ 미국 모바일 콘텐츠 시장은 현재 생성 단계에 있어, 단일 시장 규모로는 세계적인 수준은 아니지만, 현재 이동통신 가입자 수 증가와 인프라 개선, 가입자의 소비 수준을 감안하면, 수년 안에 세계적인 시장으로 성장 될 것으로 예측되나, 아직까지 시장 경쟁률은 낮고 경쟁력도 낮다고 볼 수 있다.   ○ 현재 대부분의 모바일 콘텐츠 시장은 Verizon, Cingular, T-mobile사 등 이동통신 회사들이 시장 대부분을 장악하고 있고 그 외 시장은 인터넷 포탈 업체인 Yahoo, MSN사 등이 시장을 점유하고 있다.  몇몇 온라인 모바일 콘텐츠 서비스 사이트가 있지만, 현재까지 시장 점유율은 미미한 편이다.   ○ 미국 모바일 콘텐츠 시장은 Cingular, Sprint, T mobile, Verizon 등 4대 이동통신 회사 중심으로 산업이 운영되고 있고, 현재 인기 콘텐츠들이 모두 이동통신회사에서 서비스 하고 있어, 미국 시장에서 가장 경쟁력이 높다.     ○ 예로, 미국 최대 모바일 콘텐츠 서비스인 문자 메시지 서비스는 이동통신회사에서 대부분 서비스를 하고 있고, 매달 6달러 정도를 지불하면 무제한으로 문자메시지를 발송/수신할 수 있다.     ○ 이동통신회사 다음으로 경쟁력을 갖춘 업체들은 Yahoo, MSN등 인터넷 포탈 업체들이다.  이들 포탈 업체의 모바일 콘텐츠 서비스로 이메일 서비스, 메신저 서비스, 기본적인 인포테인먼트 서비스, 인터넷 검색 등으로 한정되어 있다.    ○ 미국 모바일 콘텐츠는 우리나라, 일본, 유럽 등 핸드폰 보급률이 높은 국가보다 다양하지 않아 제조 측면에서도 경쟁력이 저하되어 있다고 볼 수 있다. 미국 이동통신 업체들은 우리기업이 보유하고 있는 기술 전문성과 경험에 큰 관심을 보이고 있다. 예를 들면, Verizon Wireless와 SK Telecom은 2004년 3월 cdma2000 1x EV‐DO 체계용 무선 멀티‐미디어 서비스 공동연구 개발을 위해 전략적 제휴를 발표하는 등 미국 업체들은 해외 업체들과 제휴를 통해 경쟁력을 제고 하려 하고 있다.  □ 경쟁기업 시장점유율 조사   ○ 모바일 콘텐츠 시장 내 기업별 시장 점유율에 대한 정보는 파악이 불가능하나 업종별로 구분은 가능하다.  동 시장 점유율은 상품성과 경쟁력에 의해 구분되는 것 보다는 ‘어떤 업체가 얼마나 많은 기존 소비자를 확보하고 있냐‘에 따라 상이한 모습을 보이고 있다.   ○ 단연코 최대 소비자와 확고한 유통 채널을 확보하고 있는 이동통신업체가 전체 시장의 80%를 점유하고 있으며, 그 외 포탈 사이트(8%), 콘텐츠 개발업체(7%), 기타(5%) 등 순이다.  <업종별 시장 점유율> 업종시장 점유율이동통신 업체80%포탈 사이트8%전문(대형) 모바일 콘텐츠 개발업체7%기타5%자료원:  Business & Industry  □ 업종별 마케팅 전략 분석   ○ 업종별 마케팅 전략을 분석하면, 가장 탄탄한 전략을 가지고 있는 업종은 이동통신업체다. 이동 통신업체는 기존에 확보한 소비자에게 여러 방면으로 가장 효과적인 마케팅을 운영해 실질적인 결과를 낼 수 있기 때문이다.   ○ 그 다음으로는 일반 소비자들에게 친숙한 포탈사이트들의 마케팅 전략으로 이들 포탈 사이트들은 빠른 속도로 이동 통신업체의 자리를 넘보고 있다.   ○ 콘텐츠 개발업체 역시 신상품의 빠른 유통과 상품의 희귀성을 무기로 소비자에게 마케팅을 운영하고 있다.  <업종별 마케팅 전략 분석> 순위업종마케팅 전략1이동통신 업체. 자금력과 광범위한 인프라를 통한 적대적 마케팅. 소비자 계층에 맞는 눈높이 마케팅2포탈 사이트. 불특정 다수에 대한 이메일 마케팅. 사이트 배너를 통한 마케팅. 모바일 콘텐츠 서비스 사이트 개설로 이동통신업체와 협력을 통한 Win-Win 전략3전문(대형) 모바일 콘텐츠 개발업체. 특정 타켓에 집중 마케팅. 신상품 개발의 독점 유통으로 희귀성 마케팅   마케팅 전략 (Marketing Strategy)1.제품 전략 (Product Strategy) □ 현지 구매자들이 제품 선호도 분석   ○ 현지 구매자들은 제품의 유용성에 따라 제품을 구입하고 있는 특색을 가지고 있어, 유형상품과는 다른 선호도를 보이고 있다. 또한, 대부분의 서비스가 가입 이동통신업체에 국한되어 있는 관계로 선택 폭이 매우 제한되어 있다.   ○ 한 예로, 포토 메시지 서비스를 사용하는 구매자에게 주어지는 제품의 선택은 가입된 이동통신사에서 제공하는 서비스만 사용이 가능해 실제로 필요하지 않을 경우에는 구입을 하지 않는다.    ○ 아직까지 미국 시장에서 우리나라와 같이 상품의 다양성이 확보되어 있지 않고, 이동통신사간 호환성이 두절되어 있기 때문에 시장은 아직까지 생성단계에 머물러 있어 구매자들의 선호도 역시 정립되어 있지 않은 상태라 할 수 있다.  □ 구매자 타게팅 작업  ○ 구매계층의 특성 및 시장세분화   - 2005년 기준 5세~19세 사이 청소년 중 25%인 2천1백만 명이 핸드폰을 소유하고 있고 동 연령층대에 핸드폰 보급률이 빠른 속도로 성장하고 있다.  이들 연령층은 다른 세대 보다 디지털 기기에 친숙한 세대로 향후 동 시장 최대 수요계층이 될 것이라는 것이 업계 의견이며, 이들 계층을 타게팅한 서비스 역시 증가될 것으로 보고 있다.   - 19세 이하 청소년 계층 외 현재 동 시장에서 최대 소비를 보이고 있는 계층은 20대~40대 사이 성인 계층이다.  이들 계층은 다양한 콘텐츠를 구입하면서 항상 새로운 상품에 관심을 보이고 있어 제품 세분화가 이루어지고 있다.  이들 계층은 보다 엔터테인먼트 요소가 가미된 서비스를 요구하고 있다.   - 40대 이상 장년층이 선호하는 상품은 가장 기본적인 서비스들로 큰 시장을 형성하고 있지는 않지만 향후 큰 시장 잠재성이 있다. 특히, 건강, GPS 시스템, 긴급호출 서비스 등 실버 가입자들을 위한 서비스가 계속 개발되고 있는 추세다.         ○ 시장 세분화에 따른 제품 차별화   - 모바일 콘텐츠는 소비자 성별에 따라 선호하는 제품이 세분화된다. 아래 표는 미국 이동통신가입자들이 원하는 비디오 모바일 콘텐츠에 관한 내용으로 남성 367명과 여성 349명을 대상으로 조사한 내용이다.  현재까지 비디오 모바일 콘텐츠 시장이 미숙단계인 점을 감안 할 때 향후 남성/여성을 별개로 타케팅한 상품도 시장에서 유통될 것으로 보인다.      - 남성들이 선호하는 비디오 모바일 콘텐츠는 콘서트, 영화, TV 드라마 등 순이나, 여성들은 TV 드라마, 콘서트, 리얼러티 쇼 등 순이다.  □ 제품 수요 전망   ○ 미국 모바일 콘텐츠 시장의 개략적인 트렌드   - 모바일 콘텐츠와 서비스의 다양화   - 모바일 켄텐츠에 대한 친숙함과 편안함의 증가   - 발전된 신규 하드웨어와 소프트웨어 등장   - 무선 데이터 전송 속도 증가 및 향상된 무선 인프라 송신 시스템  ○ 제품 개발 필요성에 대한 시장 전망   - 미국 모바일 콘텐츠 시장이 형성단계에 있는 점을 감안할 때 새로운 제품 개발이 필요한 서비스가 무궁무진하다. 우리나라에서 상용화가 시작된 DMB(Digital Multimedia Broadcasting)을 비롯해 비디오 관련 콘텐츠의 개발이 시급하며, 수년안에 시장이 급성장할 것으로 업계에서는 내다보고 있다.   - 뮤직 비디오, 유료영화상영, TV 시청, 영상대화, 영상 메시지 전달 등의 상품의 시장성이 매우 밝다.  ○ 판매전략   - 우리 모바일 컨텐츠의 미국 시장 진출은 아직까지 본격적으로 활성화가 되지 않았으나, 국내시장에서의 경쟁력 제고, 기술 축적, 다양한 경험 등으로 경쟁력은 세계적인 수준이다.   - 우리 모바일 컨텐츠 개발 역량의 우수성은 2004년 5월, 모바일 게임의 최대 개발업체이자 배급업체인 Mobile Game Korea사가 미국 최대 무선 게임 배급업체인 Mforma에 합병되면서, 한 번 더 입증되었다. Mforma 의 CEO인 Daniel Kranzler씨의 말에 의하면, “한국은 세계에서 가장 진보된 이동통신 시장인 동시에, 세계에서 가장 까다로운 이용자들이 있기 때문에 동시장에서 제품을 보급해 온 한국 업체의 모바일 게임은 세계 최고 수준인 동시에 최상의 파트너다.”라고 말하며, 우리 업체의 기술을 세계 최고의 수준으로 극찬하였다.  Mforma사는 전 세계 50개 이상의 이동통신사와 모바일 컨텐츠 유통 계약을 체결하고 있는 세계 최대의 모바일 컨텐츠 서비스 업체이다.   - 이미 상당수의 SK Telecom, VirtualTek, Widerthan, Dacom, neo‐Cyon등 우리나라 모바일 컨텐츠 업체들이 이미 미국 시장에 상륙하였다.   SK Telecom의 미국 자회사인 SK USA, Inc.는 Qualcomm사의 BREW 체계를 기반으로 다양한 게임을 미국에서 출시했다.  2004년 5월, SK USA는 핸드폰용 게임과 기타 멀티‐미디어 컨텐츠 개발에 역점을 둔 새로운 형태의 엔터테인먼트와 미디어 기업인 SkyZone Entertainment의 설립 하였다.  이전의 모기업인 SK Media & Entertainment 를 통해 SkyZone 설립시 이미 Aggressive Inline Skating와 Agent Cody Banks 2. 등 17개의 모바일 게임 개발을 완료했다   - 우리 모바일 컨텐츠는 국내시장에서 벗어나, 아시아 시장에서 성공적으로 진출했고, 현재 유럽 시장 진출이 본격적으로 이루어지고 있어, 상당한 경쟁력을 가지고 있는 것은 자명한 사실이다. 우리 모바일 컨텐츠가 미국 시장 진출의 역사가 짧으나 미국 내의 우리 모바일 업체에 대한 관심, 상당수의 우리 기업들의 시장진출 등을 감안하면, 괄목할만한 성장을 이룩하였다.  하지만, 향후 시장 진출 성과는 컨텐츠의 우수성에 달려 있다.   2.가격 전략 (Price Strategy) □ 조사대상 품목의 현지 가격동향 조사   ○ 모바일 콘텐츠의 가격은 서비스 형태에 따라 다르며 상세한 내용은 다음과 같다.  <모바일 콘텐츠 서비스료> 서비스 서비스료텍스트 메시지메세지당 10센트뉴스 및 정보 검색분당 25센트개인용 이메일분당 25센트포토 메시지메세지당 10센트링톤개당 1.99달러모바일 메신저분당 25센트사무용 이메일분당 25센트워페이퍼 및 스크린 세이버개당 2~7달러게임 다운로드 개당 4~9달러자료원:  Verizon, Cingular, T-mobile   ○ 모바일 콘텐츠는 무형자산인 관계로 유통단계별 혹은 지역별로 가격 변동이 파악이 불가능하거나 변동이 없다고 할 수 있다.  □ 브랜드, 디자인, 모델별 가격 비교   ○ 현지에서 유통되는 주요 상품별 가격은 제품에 따라 판이하게 달라 비교가 어렵다.  □ 우리나라 수출기업 제품의 적정가격 제시   ○ 현재까지 우리나라 모바일 콘텐츠 중 미국 시장에서 시장성이 있는 제품은 게임류로 국한되어 있다.  이는 그 외 상품에서는 문화적 차이가 커 미국 시장에 진출하기에는 이르기 때문이다.   3.유통 전략 (Place Strategy) □ 현지 유통시장 구조 조사   ○ 유통계열 구조 분석   - 이동통신업체 혹은 포탈 사이트-->소비자동 구조는 이동 통신업체 혹은 포탈 사이트에서 In-house 방식으로 콘텐츠를 개발해 자사 인프라를 통해 유통시키는 방법   - 콘텐츠 개발업체-->이동통신업체 혹은 포탈 사이트-->소비자동 구조는 각 유통 채널별로 전문화가 이루어지는 형식으로 콘텐츠 개발은 개발업체가, 유통은 이동통신업체 혹은 포탈 사이트, 소비는 소비자가 각각 역할을 부담하는 형식이다.   ○ 콘텐츠 개발업체-->소비자콘텐츠 개발업체가 자사에서 개발한 상품을 자사 사이트를 통해 소비자에게 직접 판매하는 방식이다.   ○ 콘텐츠 개발업체-->콘텐츠 퍼블리셔-->이동통신업체 혹은 포탈 사이트-->소비자동 구조는 미국 현지 지사가 없는 우리기업 제품의 유통 구조라 할 수 있다.  해외 혹은 자국 콘텐츠 개발업체가 약한 영업력을 뛰어 넘기 위해 전문 콘텐츠 퍼블리셔를 통해 제품을 유통시키는 방식이다.  □ 아국 수출상품에 적정한 유통경로 조사  ○ 콘텐츠 개발업체-->콘텐츠 퍼블리셔-->이동통신업체 혹은 포탈 사이트-->소비자동 구조는 미국 현지 지사가 없는 우리기업 제품의 유통 구조라 할 수 있다.  해외 혹은 자국 콘텐츠 개발업체가 약한 영업력을 뛰어 넘기 위해 전문 콘텐츠 퍼블리셔를 통해 제품을 유통시키는 방식이다.   4. 광고 전략 (Promotion Strategy) □ 모바일 콘텐츠의 유통 경로 특성상 우리 기업이 자체적으로 미국 내에서 광고 매체를 이용한 전략은 큰 의미가 없다.   ○ 모바일 콘텐츠는 80% 이상이 이동통신회사를 통해 유통되는 관계로 자체적인 광고로 인한 판매 시너지 효과가 없다.   수출시 참고사항 (Export Guidelines)1.수출 요건 (Export Requirements)  ○ 모바일 콘텐츠는 HS Code 분류상 컴퓨터 소프트웨어로 분류되며 적용되는 관세는 0%임.   ○ 비관세 장벽은 존재하지 않는다.   2. 상거래 관행 (Business Practice)'모바일컨텐츠' (mobile)휴대폰게임 29일 인기순위1~5위 원조낚시광2절묘한타이밍2우당탕탕헤어샵3  휴대폰에는 다양한 모바일컨텐츠들이 제공된다. 오늘 소개하려는 게임에서부터, 벨소리, 바탕화면, 노래방기능, 블로그, 폰피 등등등 .. 이런 모바일컨텐츠들은 계속해서 업그레이드 되고, 이용자들의 주목을 끈다.  모바일컨텐츠 산업이 왜 주목받고 있을까? 모바일 기기는 개인당 하나는 기본으로 가지고 있을 만큼 우리 생활에서 매우 중요하다. 모바일컨텐츠 산업은 노려볼만한 모바일 산업 시장중에 하나로써, 이제 발전할만큼 발전한 오프라인과 온라인시장에 비해 아직  발전이 미비한 모바일 시장은 주목해볼만한 산업이다. 누군가를 기다릴때,  이동중에 심심하면 핸드폰을 열고 게임을 하기 마련이다.  핸드폰에 깔려있는 게임도 질려갈쯤 '다운하나 받아볼까'하고 인터넷에 접속한다. 그렇지만 막상 어떤게임이 재미있는 건지 모를때...  최근 인기순위를 보고 1~10사이에 제목이 맘에드는걸 다운받게된다. 그런분들을 위해 오늘은 29일 현재 1~3위까지 핸드폰 게임을 소개하려고 한다. 1. 원조낚시광2 07년도에 나온 원조낚시광1에이어서 나온 원조낚시광 2.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.낚시의 손맛을 핸드폰에서 직접 느껴 볼 수 있는 게임. 굳굳! 2. 절묘한타이밍2절묘가 재미. 총 10개의 미니게임이 있다.  전작에 비해 업그레이드 된 진동효과가 재미있다. 10명의 캐릭터와 캐릭터 능력을 상승시키는 200개 아이템.  다채로운 타이밍을 느껴볼 수 있는 재미가 쏠쏠하다. 3. 우당탕탕 헤어샵3대체로 예전 짜요짜요타이쿤, 붕어빵타이쿤 등 정통 타이쿤방식이다.손님을 적당히 봐서 쫓아내야할지 받아야 할지를 정하고 받은 손님은 파마하고 여기저기 해야할일이 많은 정신없는 게임이지만 그래도 이만큼 재미있는 게임이 없는 듯.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  카카오페이지 겨냥한 모바일 컨텐츠 제작플랫폼 등장- 북팔, 컨텐츠제작 플랫폼 북팔팩토리 런칭(서울=뉴스와이어) 2013년 03월 25일 -- 스마트폰 무료전자책 앱 북팔을 운영하는 북팔은 지난 22일 모바일 컨텐츠 제작플랫폼인 북팔팩토리를 런칭했다고 밝혔다. 북팔팩토리를 이용하면 개인이 1분만에 간단하게 스마트폰 모바일용 전자책을 만들어낼 수 있다. 이렇게 만들어진 전자책 컨텐츠는 북팔 모바일 어플을 통해 180만 독자들에게 배포된다. 최근 카카오톡이 카카오페이지를 준비하면서 모바일 컨텐츠 플랫폼은 화제가 되었다. 카카오페이지는 카카오톡이 가지고 있는 퍼블리싱 능력을 기반으로 유료 콘텐츠 판매를 하겠다는 전략으로 언론, 출판계의 관심이 대단하다. 카카오톡은 3월중에 서비스를 진행다고 밝혔으나 정확하게 언제 진행될지는 아직 알려지지 않고 있다. 북팔팩토리는 카카오페이지처럼 이미지 슬라이드 방식이다. 에디터를 통해 원고를 이미지로 만들어 슬라이드방식의 뷰어를 통해 볼 수 있게 하는 것이다. 다만 텍스트와 이미지 위주의 컨텐츠만 사용할 수 있고 동영상이나 음원은 아직 적용되지 않는다. 이에 대해 북팔 김형석 대표는 “북팔팩토리는 카카오페이지와 직접 경쟁상대라기 보다는 협력 보완적인 관계라며, 무작정 카카오페이지를 활용하기 보다 북팔팩토리를 이용해 많은 팬을 확보한 작가들이 카카오페이지를 통해 수익을 극대화 할 수 있을 것”이라고 말했다. 실제 북팔은 북팔 작가들의 카카오페이지 퍼블리싱을 직접 지원하고 있다. 북팔(bookpal) 앱은 정식출판이 힘든 개인 작가들의 원고를 무료로 출판해주고 스마트폰 사용자들에겐 이를 무료로 이를 읽을 수 있게 해주는 혁신적인 서비스로 “개인출판계의 유튜브”라고 불리면서 안드로이드와 아이폰 앱을 합쳐 180만 독자를 확보했다. 북팔 팩토리에 대한 자세한 가이드는 북팔 홈페이지(www.bookpal.co.kr)의 북팔작가 메뉴에 설명되어 있다.  ​태블릿을 활용한 모바일 컨텐츠,전자책 E-BOOK을 소개합니다!태블릿, 모바일, ​소형가전제품 보안장비 전문 현대보안월드​​​​안녕하세요.​(주)현대보안월드의 스마트보안을 담당하고 있는시큐리티맨입니다. ^^​​​​​요즘 스마트폰과 태블릿 PC 등 스마트기기의 보급이 확대되면서 전자책 E-BOOK 시장​이 급 성장하고 있는데요.​여기서 E-BOOK은 종이 형태가 아닌디지털기기로 볼 수 있는 책을 ​말한답니다.​​​​<사진출처 : https://flic.kr/p/8GvC54 >​​​종이책에 비해 가격이 저렴하고 필요한 부분만 별도로 구입할 수 있어많은 분들에게 많은 사랑을 받고 있는 E-BOOK!​온라인 구매를 통해 시간도 절약하고, 태블릿에 담아 언제 어디서나 쉽게 원하는 책을 찾아볼 수 가 있다는 장점이 있는데요.​최근엔 다양한 종류의 컨텐츠들이 등장하면서전자책 E-BOOK의 인기가 무섭게 치솟고 있답니다.​​​​< 사진출처 : https://flic.kr/p/pwq4TJ >​​하지만 태블릿 PC를 보유하고 있지 않은 가정집의 경우,별도의 태블릿 PC를 구입해야 한다는 점에서부담을 느껴 E-BOOK을 꺼리는 경우가 존재하는데요.​​​​​​요즘엔 병원이나 미용실, 레스토랑 등등서비스 업종에서 고객에게 보다 나은 서비스를 제공하기 위해태블릿 PC를 설치하여 E-BOOK을 비롯한다양한 컨텐츠를 제공하는 경우가 많습니다.​​​​​​<태블릿을 활용한 도난방지시스템 설치 사례>​​1. 바노바기 성형외과 아이패드 태블릿 설치사례 바로가기​2. 카페글렌 아이패드 태블릿 설치사례 바로가기​​3. 안산 미용실 뷰티킹 아이패드 태블릿 설치사례 바로가기​​​​​​다양한 곳에서 활용되는 태블릿 PC!E-BOOK 뿐만 아니라 다양한 컨텐츠 활용이 가능한 사례들을 직접 확인해보세요~!​​​​​​도난 걱정 없이 디스플레이를 아름답게​(주)현대보안월드는 고객과 기업 모두의 보안을 책임집니다.​​​​​​​​상담문의 0502-576-0777​http://hdswc.co.kr​​​​ 대중문화소비심리.hwp본문요약Ⅰ. 서론  1. 연구 소개   모바일 게임 컨텐츠란 넓게는 모바일 기기(휴대폰, PDA, 휴대용 게임기 등)에서 이용하는 게임으로 정의할 수 있으며, 좁게는 이용자가 휴대폰을 통해 모바일로 서버에 접속하여 이용하는 게임으로 정의할 수 있다. 이경형, 『인터넷콘텐츠』, 2001, KISDI 본 연구는 모바일 게임 컨텐츠의 이용실태를 조사하여 기존의 모바일 게임 컨텐츠가 가지는 한계점을 알아내고, 그 결과를 토대로 기존의 한계점을 보완한 새로운 모바일 게임 컨텐츠를 기획하는 데 그 초점을 두었다. 2. 연구 배경  현대의 휴대폰은 각종 기기와의 컨버전스를 통해 첨단기술의 집약체가 되어가고 있는 동시에, 현대인의 생활 필수품으로 확고하게 자리잡아가고 있다. 우리나라의 경우 휴대전화 가입자는 약 3천 5백만명으로 전 인구의 80%에 달한다.  2004 한국인터넷통계집, 한국인터넷진흥원 따라서 휴대폰을 어떻게 사용하고 있는지를 관찰하는 것은 첨단기술이 생활 속에서 활용되는 모습에 대해 전반적으로 알아보는 데에 도움을 줄 수 있으며, 이를 통해 인간과 인간의 문화가 첨단기술에 의해 어떻게 변화하고 있는지 알 수 있다.   본 연구는 많은 모바일 컨텐츠와 관련된 휴대폰 문화 중에서도 특히 모바일 게임에 관련된 대중문화 현상에 주목했다. 수많은 모바일 컨텐츠 가운데, 모바일 게임 컨텐츠야말로 첨단기술의 영향을 가장 밀접하게 받는 분야라고 할 수 있기 때문이다.   네덜란드의 문화사회학자 호이징가는 그의 저서에서 인간은 생각하는 인간인 호모 사피엔스인 동시에 호모 루덴스, 유희의 인간이라고 주장한 바 있다. 놀이는 문화보다 오래되었다는 그의 주장은 그만큼 놀이가 인간의 문화에서 큰 위상을 차지하고 있다는 사실을 잘 드러내는 것이다. 이에 비춰볼 때 컴퓨터가 인간의 생활에 깊숙이 개입하기 시작하면서 컴퓨터를 놀이에 활용하는 컴퓨터 게임이 생겨난 것은 매우 자연스러운 일이라 할 것이다.   컴퓨터 게임은 컴퓨터 관련 기술의 발전을 충실하게 반영해 왔다. 초기 단순한 선과 평면, 색채로 이루어졌던 컴퓨터 게임은 컴퓨터의 처리속도와 저장용량이 비약적으로 발전하기 시작하면서 점차 화려하고 다양한 그래픽 효과와 게임시스템을 채택하기 시작한다. 컴퓨터 게임의 요구사양을 시대별로 늘어놓으면 컴퓨터 사양의 발전과 일치하는 것을 볼 수 있을 것이다. 이 점은 모바일 게임 컨텐츠에도 동일하게 적용된다. 현재 서비스되는 대부분의 모바일 게임 컨텐츠들이 기존의 컴퓨터 게임을 휴대폰에 이식한 형태임을 봐도 알 수 있듯이, 모바일 게임은 컴퓨터게임과 기본적으로 그 맥을 같이 한다. 따라서 모바일 게임에서도 역시 컴퓨터 게임에서처럼 관련기술의 발전에 민감하게 반응하는 모습이 확인된다. 초기에 텍스트 형태의 단순한 게임으로 서비스되던 모바일 게임 컨텐츠는, 이동통신 시스템과 하드웨어의 발달에 힘입어 이제 전용 단말기가 출시될 정도로 화려하고 복잡한 형태로 진화해 있다.  본 연구는 이렇게 게임의 변화가 첨단기술의 발전과 밀접하게 연관되어 있다는 점에 주목, 수많은 모바일 컨텐츠 중에서 모바일 게임 컨텐츠를 연구 대상으로 삼았다.목차Ⅰ. 서론  1. 연구 소개  2. 연구 배경  3. 연구의 목적과 필요성Ⅱ. 본론    1. 모바일 게임에 대하여    1.1 모바일 게임과 테크놀러지    1.2 모바일 게임 시장 현황  2. 휴대폰 및 모바일 게임 이용 실태    2.1 자유연상자료수집    2.2 심층면접  3. 새로운 컨텐츠 제안 - GRENADOⅢ. 결론관련단어모바일게임, 휴대폰, 게임컨텐츠, 게임오늘은 휴대폰으로 만든 영화에 대해 말씀드리겠습니다. 회원 자료실에 영화 예고편을 한 편 올려놓았습니다. 우선 그 예고편을 보시면 좋을 것 같습니다.  혹시 자료실에 올려놓은 동영상을 보셨다면, 어떤 느낌을 갖게 되셨는지요. 이 동영상은 세계 최초로 휴대전화에 내장된 캠코더(캠카)만을 사용해 촬영한 영화의 예고편입니다. 영화라 함은 영화관 개봉을 전제로 한 것으로, 남아프리카공화국의 영화감독 아르얀 카가노프(Aryan Kaganof)의 작품입니다. 영화 제목은 'SMS 슈가맨(SMS sugarman, 이하 슈가맨). '슈가맨'은 남아공 요하네스버그 거리에서 차를 타고 다니며 매춘을 알선하는 '슈가맨'과 윤락녀들의 유쾌한 크리스마스 이브를 그린 작품입니다.  이 영화는 남아공 영화관에서 상영되며 극장 개봉 이후 인터넷, 휴대전화의 모바일 영화, IPTV, DVD 등으로도 판매될 예정이라고 합니다.  실제로 영화관에서 개봉될 지는 모르겠습니다. 러닝타임은 일반 영화에 비해 짧은 30분. 극본과 감독을 맡은 야르얀 카가노프는 소니-에릭슨의 2006년 최신 휴대전화 기종인 W900i(사진)로 영화를 찍었습니다. W900i는 소니-에릭슨이 ‘워크맨’이란 닉네임을 붙여 출시한 멀티미디어 휴대폰으로, 정지화상은 2메가 픽셀까지 찍을 수 있는 2.2인치 TFT LCD의 3세대 이동전화(3G)용 기기입니다.  이 제품은 비록 영상의 품질이 VGA의 4분의 1 수준인 QVGA(320X240)로 제한되지만, TV처럼 초당 30프레임(30fps)의 촬영이 가능한 동영상 기능을 제공하고 있습니다. 이 제품의 또 다른 특징은 메모리가 470MB로 외장 메모리를 끼우면 용량을 2GB까지 확장할 수 있다는 점입니다. 아마도 이 점이 영상 촬영에 있어서 유효했을 것입니다. 상당부분 차안에서 이뤄진 영화촬영은 승용차 안의 백미러(rear view mirror)에 복수의 휴대전화를 매달아 차안에 탄 배우들의 연기장면을 촬영하게 하는 기법 등으로 이뤄졌습니다. 아르얀 카가노프가 휴대폰을 이용해 영화를 촬영하는 데 쓴 비용은 16만 달러라고 합니다. 촬영기간은 11일로, 2005년12월31일 모든 촬영이 끝났습니다. 성탄절 거리의 휘황찬란한 조명을 공짜로 이용하기 위해 촬영기간을 성탄절 전후로 잡았다고 합니다. 편집(포스트 프로덕션) 작업은 매킨토시의 G5 컴퓨터에 설치한 애플의 비선형 편집시스템인 파이널 컷 프로를 사용했습니다. 35mm 영화에 비해 화질이 떨어진다는 느낌을 주지 않기 위해 촬영에서부터 편집에 이르기까지 세심한 주의를 기울였다고 합니다. 이 영화를 홍보하기 위한 예고편은 지난 5월5일 자정을 기해 홈페이지(www.smssugarmajn.com)을 통해 일제히 공개됐습니다. 제작사측에서는 앞으로 이 예고편을 구글, 야후, 마이스페이스닷컴 등에 게재함으로써 전 세계 네티즌들이 볼 수 있도록 하겠다고 합니다. 이 영화가 흥행에 성공할까요. 스페터클한 대형 영화가 판을 치는 세상에 QVGA급 영화가 과연 어느 정도 틈새시장을 파고들 지는 미지수입니다만, 캠코더 내장 휴대전화로 영화를 만들 수도 있는 세상에 우리가 살고 있는 것은 틀림없는 사실입니다. 지금은 여러모로 제약이 있겠지만, 앞으로 수년 안에 휴대전화는 동영상 캠코더로서 손색이 없는 기능을 내장하게 될 것입니다. 그렇게 되면, 영상 예술의 세계도 변화가 불가피한 것일까요. 1960년대 중반 한국인 예술가 백남준(1932~2006)은 비디오 아트의 시초를 열었습니다. 그는 1965년 미 록펠러 재단에서 6000만 달러를 지원받았고, 이 돈의 일부를 사용해 소니의 포타팩(PortaPack)을 구입합니다.  ‘포터블 팩키지’(Portable Package)의 포타팩은 휴대용 비디오 카메라와 릴테이프 방식의 휴대용 녹화기 세트를 말합니다. 포타팩의 최초 구매자로 알려지는 백남준은 1965년 10월4일 마침 뉴욕을 방문한 교황을 촬영한 뒤 그날 저녁 예술가들이 많이 모이는 맨해튼 소호 지역의 ‘아 고 고’라는 카페에서 상영하였습니다.  캠코더와 노트북 컴퓨터가 널리 보급된 요즘에야 흔한 일이지만, 1960년대 중반 개인이 휴대용 카메라와 VTR로 영상 작품을 만든다는 것은 실로 혁명적인 사건이었습니다.  국가(정부)나 방송사가 아닌 일반 개인이 비디오 카메라를 휴대하면서 영상을 촬영하고 이를 손쉽게 틀어보거나 복제하여 배포할 수 있다는 것은 새로운 영상 문화의 탄생을 의미합니다.  소니에 이어 JVC, 파나소닉 같은 회사들이 잇따라 성능이 개선된 포타팩 제품을 내놓았고, 1973년 비디오 카세트가 도입되면서 ‘개인 비디오 시대’는 활짝 열렸습니다. 소수의 권력자와 방송사가 영상 콘텐츠의 촬영, 복제, 배포를 독점하던 시대가 저물고, 백남준이 예술행위로 승화시켰던 것처럼 누구나 비디오를 가지고 놀 수 있는 시대가 도래한 것입니다.  지금은 전위적 예술가들의 실험적 행위이지만, 과거 비디오 카메라가 그랬듯이 휴대전화의 동영상 촬영이 언젠가는 널리 보편화될 것입니다.<끝>  출처: 조선일보 박창신의 디지털세상먼저 광고 하나 보시죠. ^^)마이크로소프트(Microsoft, MS)社의 새 테블릿PC, 그리고 말 많은(?) 윈도우 8(Windows 8)이 적용된 서피스(Surface) 공식광고라고 하네요.    광고는 참 잘 만든 것 같죠?!! 서피스의 커버겸 키보드 역할을 하는 "터치커버(Touch Cover)" - 쉽게 탈착이 가능한 - 에 초점을 맞춘 듯 보여, 서피스의 성능과 유용성(윈도우8 用 유용한 애플리케이션의 개수가 가장 중요하겠지요.) 등 정작 가장 중요한 부분을 빼놓은 것 같은 아쉬움은 있네요. 이번 서피스 마케팅비용으로 MS社는 18억 달러를 뿌린다고(?) 하니, 추후에 서피스의 성능과 유용성에 초점을 맞춘 광고가 나오겠습니다만.  조금전 구글+ 등을 뜨겁게 달군 소식은, MS社 서피스의 가격정보가 공개된 것 입니다. 아래 The Verge의 소식에도 있습니다만, 32GB 플래시메모리 기준 499 달러. 터치커버를 포함하면 599 달러라고 합니다. (터치커버 개별 구매時, 129 달러입니다. 터치커버가 생각보다 비싸네요. 참고로, 서피스RT의 터치커버는 소프트커버이고, 향후 발표되는 서피스Pro의 터치커버는 하드커버입니다. 소프트커버나 하드커버 모두 키보드와 커버역할을 동시에 수행하고요.)The Verge's post: http://www.theverge.com/2012/10/16/3271243/microsoft-surface-tablet-pricing-availability    과연 MS社 서피스 테블릿PC가 성공할까요? 여러분들 생각은 어떤지요? MS社에서 "성공" 이라고 생각하는 시장점유율(M/S)는 얼마나 될까요? 적어도(?) 아마존(Amazon)社 킨들파이어(Kindle Fire) 정도(M/S 21%)는 가져가야 할텐데 말이죠. 그렇다면, 누구의 M/S를 뺏어오게 될까요? MS社에서 새로운 테블릿PC 수요分만 겨냥하고 있을 일은 없을텐데 말이죠. 참고로, 현재 테블릿PC 시장의 대략적인(!!!) 시장점유율은 다음 도표와 같습니다.  이미지 출처: http://www.economistgroup.com/  저 위 질문들에 대한 답변을 생각하니, 머리가 지끈지끈 아프네요. MS社 모바일 마케팅 담당자들은 얼마나 머리가 아플까요? ^^)   우리 투자자 입장에서는 머리 아프게 고민하고 답을 찾을 필요는 없는거 같습니다. (그렇다고 주식투자하는 일이 쉽다는 얘기가 절대로 아닙니다. '고민할 필요가 없는 것은 고민하지 말자' 입니다. 아직 젊은 나이입니다만, 제가 지금까지 경험했던 가장 어려운 일 中 하나가 주식투자이니까요. ^^)  "모바일 카테고리" 內 하드웨어(H/W) 관련 포스팅할 때마다, 매번 (비슷하지만) 똑같은 질문과 제 생각을 드리고 있습니다."과연 저 섹쉬하게 잘 빠진 새로운 모바일기기는 무엇을 소비하려고 나왔을까?!!"  MS' Surface...need to make anything of it?  Stocklove MS社 서피스 관련 엮인 포스트- http://blog.naver.com/stocklovewel/140161805420- http://blog.naver.com/stocklovewel/140162239026    뉴욕 근대미술관이 모마 오디오플러스(MoMA Audio+) 를 발표했다. 차세대 모바일 플랫폼인 이 서비스는 미술관 방문객들에게 새로운 작품해석 컨텐츠를 제공하며, 아이팟 터치를 통해 무료로 이용가능하다. 금년 7월에 시행된 모마 오디오 플러스는 기존의 휴대용 오디오 기기를 교체하고 있다. 여러 박물관의 교육자, 연구원, 프로그래머, 디자이너들의 협력을 통해 탄생한 이 프로그램은 이미 16만명이 이용했으며 이를 통해 사진 70만장이 공유되었다. 상호작용을 유도한 모마의 야심찬 서비스는 콜렉션, 어린이, 시각 묘사 등의 투어를 9개국 언어로 제공하며 특별전도 다수 포함하고 있다. 모마는 현재 프로그램 개발을 계속 진행중이며 다운로드가 가능한 버전은 기존의 모마앱에 업데이트가 완료되는 2014년 봄에 이용이 가능할 예정이다.  http://www.koreanart21.com/news/art/view?id=5875&page=1​오늘의 미팅은“Music.jp”로 잘 알려져 있는 일본의 모바일 컨텐츠기업“MTI”다회사가 좋으다 …역시 IT기업들이 돈을 쓸어 담고 있는 모양이다…(정갈한 사무실 내부)  (동경 오페라시티 타워)​​(54층 회의실에서 바라본 전경)회의 마치고 직원에게 이런 곳에서 근무하면 좋은 경치와 야경 마음껏​보고 좋겟네요 라고 했더니…​​웃으며 그런다 "​맨날 보면  잘 모르게 됩니다" ….하긴 ……..매일 좋으면 좋은지 모르고 사는 게 인간이지…   얼마전 정식 오픈한 신규 RPG R5(알파이브)!생각보다 그래픽도 좋고, 컨텐츠가 다양해 즐길 거리가 많은 게임인 것 같은데필자는 세인트 캐릭터를 주력으로 열심히 키우는 중이다.   나는 여러 컨텐츠 중 길드 컨텐츠는 매일, 무조건 참여하고 있다.왜 무조건 해야 하는지, 어떤 보상을 얻을 수 있는지R5(알파이브) 길드 컨텐츠 간단 공략을 적어보도록 하겠다.   참여하기 쉽고, 보상도 쏠쏠해서 인기가 좋은 편인 요새 방어.월, 수, 금요일에만 참여할 수 있는 한정 이벤트 컨텐츠라는 점 참고하시고,길드에 잠입한 도적을 처치하는 간단한 이벤트 컨텐츠다.       길드 요새 곳곳에 숨어있는 도적을 찾아 격퇴하면 보석 상자를 얻을 수 있다.혼자서 도적을 잡아도 되고, 마침 접속 중인 길드원이 있다면최대 5인 파티를 꾸려서 참여해도 좋다.   보석은 R5(알파이브)에서 장비를 강화하는 데 아주 중요한 아이템이다.더군다나 보석 승급 시 1급 보석을 재료로 쓰기 때문에도적을 보이는 족족 잡아서 1급 보석 상자를 최대한 많이 모으는 것이신규 모바일게임 R5(알파이브) 요새 방어 컨텐츠를 공략하는 이유라고 할 수 있다.     개인적으로 모닥불 연회 컨텐츠 참여하는 걸 추천한다.해당 컨텐츠가 오픈되면, 길드 요새에 생긴 모닥불 근처에서 따땃하게 몸을 지지면경험치가 알아서 쑥쑥 올라가는 재미있는 컨텐츠다.뿐만 아니라 길드 공헌, 길드 자금까지 얻을 수 있으니 1석 2조!   길드 공헌은 열심히 모아 상점에서 증표나 코스튬, 깃털 아이템으로 교환할 수 있다.코스튬에 관심이 많은 유저분들은 길드 공헌을 긁어 모아길드 상점에서 탈탈 털어보도록 하자.     무엇보다.. 필자는 길드 보너스가 최고의 컨텐츠라고 생각한다.R5(알파이브) 공략에서 B.SC 라는 재화는 쓰임새가 정말 다양한데,길드에 가입하면 길드 보너스를 통해 소량이지만 무료로 얻을 수 있다.   길드 컨텐츠는 아니지만 참여도 쉽고, 공략도 쉬운 연금술 테스트도 추천한다.누적 10문제 정답 시 패키지를 획득할 수 있는데문제가 굉장히 쉽다.     무엇보다 이 컨텐츠는 누적 정답 10문제 달성 시연금술 2차 테스트에 참여할 수 있는 자격을 준다.그리고 2차 테스트에 통과하면 최종 테스트에 참여할 수 있는데최종 테스트 3위권에 들면 연금술 대현자, 박사 등 멋있는 칭호를 준다고 한다.     현재 신규 RPG R5(알파이브) 공식 카페에서 다양한 이벤트를 진행하고 있다.많은 유저들이 관심 가질만한 공략 이벤트부터 공카 인원 달성 이벤트까지푸짐한 보상이 기다리고 있으니 관심있는 분들은 공카 확인해보시길.       그리고 아시는 분들은 이미 알고 계시겠지만,신규 모바일게임 R5가 최근 PC 버전을 공개했다.필자도 사실 이번 포스팅에 사용한 이미지는 모두 PC 버전으로 캡쳐한 것.그래픽도 훨씬 좋고, 끊김 없이 플레이할 수 있어서 정말 좋다.집에서 핸드폰으로 게임하기 어려울 때 PC 버전으로 플레이하면 좋을 것 같다.다운로드 방법은 공식카페에 잘 나와있으니 자세한 내용은 공카에서 참고하길 바란다.​R5 공식카페R5 구글 플레이 스토어R5 앱스토어​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 작성되었습니다. 2015년 1월 29일 모바일 컨텐츠 (게임 & 앱) 중국 진출 전략 세미나 를 서울 글로벌 센터 9층 국제 회의장에서 진행한다고 하네요세미나 취지​한국 모바일 컨텐츠 게임 앱 퍼블리셔, 개발사의 글로벌 시장 진출에 도움을 드리기 위해 가깝고도 멀게만 느껴지는 중국 모바일 시장에 원스톱으로 쉽고 빠르게 사업을 전개해 나갈 수 있는 최적의 플랫폼을 제공해 드립니다.한국기업들이 현지 실정에 대응 또는 인지하지 못했던 현실적인 대안과 해결방안을 중국의 모바일 플랫폼 솔루션 등의 국내에 소개되지 않았던 기술력 있는 전문 기업들과 함께 해답을 제시 해 드리고자 합니다.게임쪽 일을 하시거나 개발관련 일을 하시는 분들 한번 참석해 보시는것도 좋을듯하네요CNG(중신 게임 연구, 국가 신문 출판 총서 게임 공작 위원회의 [중국 게임 산업 보고] 컨텐츠 제작 전담 부서)에서 발간한 ‘2014년 중국 게임 산업 보고서’에 따르면 2014년 중국 모바일 게임 유저 숫자는 약 3억 5800만 명으로 추산되며, 2013년에 비해 15.1% 성장하였습니다. 또한 중국 전체 게임 시장 중 2008년 0.8%의 비중을 차지하던 모바일 게임시장은 2012년 5.4%, 2013년 13.5%를 거쳐 2014년에는 24%를 기록하며 최근 가파르게 급성장 중입니다. 하지만 중국 게임 시장이 이렇게 매력적인 시장으로 급변하고 있는데에 반해,  중국 게임시장에 진출한 한국 모바일 게임의 흥행성적은 그리 밝지만은 않은 것이 현실입니다중국의 텐센트, 360, CMGE, 추콩 등의 많은 대형 채널, 퍼블리셔들은 그간 축적한 기술과 자본을 기반으로 한국시장에 진출하여 많은 타이틀들을 적극적으로 퍼블리싱을 하고 있지만, 이와는 대조적으로 많은 한국게임들은 중국 게임시장의 문을 두드려왔으나, 복잡한 진출 과정과 중국 정부의 자국 기업보호라는 큰 장벽에 가로막혀 진입조차 하지 못 하고 있는 것 또한 현실입니다. 게다가 중국 게임산업 정책이 과거 중국 내 외자법인 업체의 형태로 직접 진입할 수 있었던 상황을 제한하기 시작하면서, 앞으로 점점 더 한국게임들의 중국진출이 어려워질 것으로 전망됩니다.이 같은 한국 게임산업의 문제점을 해결하기 위해, 한중 무역협회는 오는 1월 29일 13:00시에 서울글로벌센터 국제회의장에서 한, 중 무역협회 주최, ㈜한유코리아 주관으로 한국 모바일 컨텐츠 사업 관련 종사자들을 대상으로 ​양국 간의 보다 활발한 컨텐츠 교류 기반 확보를 위한 ‘모바일 컨텐츠(게임&APP) 중국 진출 전략 세미나’를 개최할 예정입니다.이번 세미나에서는 그동안 중국진출을 시도했던 한국 모바일 게임들의 사례들을 바탕으로 한국 모바일 게임이 중국 채널사업자들로부터의 긍정적인 호응을 얻지 못한 사유들을 살펴보며, 이를 통해 중국시장을 이해하고, 점차 진입 장벽이 높아지고 있는 중국 모바일 게임 시장에 진출하기 위해 선택 가능한 전략적 진출 방안에 대해 소개할 예정입니다. 또한 이번 세미나를 통해 중국진출을 희망하고 있으나 현실적인 어려움을 가지고 있는 기업들을 대상으로 무료 컨설팅 신청도 받을 예정이니, 많은 관심과 문의, 참여 바랍니다.세미나 일정안내내용2015년 01월 29일 (목) / 13:00 ~ 17:00 (4시간)장소서울 글로벌 센터 9층 국제회의장 (하단 약도 참조)대상모바일 게임&앱 퍼블리셔, 개발사, 모바일 사업관련 중국 진출 희망기업 약 150명주최한중무역협회 산하 게임산업본부주관(주)한유코리아, 한유북경과기유한공사세미나내용한국모바일 컨텐츠 시장과 다른 중국 모바일 컨텐츠 시장 상황을 이해하고 이를 통해 한국 모바일 컨텐츠의 성공적인 중국 시장 진출 도모를 위한 전략 세미나(2015년 총 6회 진행예정)진행 프로그램구분시간내용개회식12:00 ~ 13:00세미나 입장 및 등록 자료 배부13:00 ~ 13:05세미나소개13:05 ~ 13:10인사말 (한중무역 협회 신희철 사무총장)한국 모바일 컨텐츠 중국 진출의 현 문제점세션 113:10 ~ 13:15진행자 소개 및 개요 (한유 코리아 박창현 팀장)13:15 ~ 13:20한유 코리아 및 본 사업 세미나 개최 배경 소개13:20 ~ 13:25중국 모바일 게임 생태계13:25 ~ 13:35한국 게임의 중국 진출 현황13:35 ~ 13:55현재 중국 진출 시 실패 원인질문13:55 ~ 14:00질의 응답휴식중국 진출 시 모바일 컨텐츠 주의 사항 및 한유코리아 서비스세션 214:10 ~ 14:15중국 법인설립 & 세무대행 방안14:15 ~ 14:20인허가 대행 한국서비스 소개14:20 ~ 14:30중국 로컬 1,000여종 단말기 테스트 플랫폼 소개14:30 ~ 14:40모바일 보안 플랫폼 소개14:40 ~ 15:10모바일 게임 광고 플랫폼 소개15:10 ~ 15:20모바일 광고 온라인 오프라인 광고 컨설팅15:20 ~ 15:25중국현지 모바일 게임 운영 대행 안내질문15:25 ~ 15:30질의 응답휴식중국 기업 진출 프로세스세션 315:40 ~ 15:50중국 채널 사업자 별 특성 15:50 ~ 16:00중국 채널 사업자 별 정책 및 추세 16:00 ~ 16:20한유 코리아 중국 내 퍼블리싱 사업 소개 16:20 ~ 16:30한국 기업 중국 진출 프로세스 정리질문16:30 ~ 16:50질의 응답폐회식16:50 ~폐회Ending16:50 ~ 17:00Free Meeting ​​서울글로벌센터 찾아오시는 길서울시 종로구 서린동 64-1 (1호선 종각역 6번출구)세미나 장소 규정에 따라 주차에 대한 지원을 드리지 못하는 점 양해 부탁 드립니다.   스마트그리드-신재생에너지-모바일컨텐츠 순환  ## 스마트그리드 => 1월. 국가로드맵 확정1) 2010년 1월, 스마트그리드 국가 로드맵 완성 - 지식경제부는 1월25일 '스마트그리드 국가로드맵'을 확정, 발표할 예정  2) 정부, 스마트그리드를 민괂합동 총력수출지원 모델로 판단  - 향후 20년간 스마트그리드 세계 시장규모가 5~5조달러로 획기적인 성장을 예상  - IT 등 첨단산업이 강한 한국이 잘 해낼 수 있는 분야라고 판단  - 한편 스마트그리드는 전력(중전기시장), 전기차 및 에너지저장, 신재생에너지, 가전 등 다양한 신산업 창출의 새로운 기회를 제공할 것3) 관심종목 : 누리텔레콤, 코디에스, 피에스텍, LS산전, 일진전기 이번주는 정부의 정책적 모멘텀이 스마트그리드와 연관된 종목을 체크하는것인데이미 급등중인 종목이 있고 눌림목시 재매수하는 감각으로 일진전기 공부하십시요 삼화콘덴서 10000원-10300원 영역 매수사인내 드렸고일진전기도 눌림목매수 전략으로 대응하면서여기서 확산되면서에스에너지가 다시 급등하는지 체크하고신재생에너지에서는 바이오디젤 관련해서 sk케미칼재료가 부상하는지 노려보십시요바이오디젤에서는 sk케미칼이 주도주로 부상할 것입니다이것은 탄소배출권과 연관있고 우리가 기다리는 1/29일 KC코트렐 기업분할후 재상장시기와 연계해서 실전대응해 보십시요탄소배출권 관련주는 미리 매수해 놓고 기다리는전략입니다 다음모멘텀은 무선인터넷-모바일컨텐츠의 재부상이 이번주부터 전개되는지 체크하십시요다날-아이리버-kt뮤직의 재부상 가능성 노림수이고무선인터넷-아이폰테마가 연관되면서 통신-콘텐츠 관련주의 순환장세가 노출되는지 점검하는 구간입니다 모바일컨텐츠 시장 2008년 6조원 전망 [edaily 전설리기자] 모바일 컨텐츠 사업 성공의 지름길은 중장년층의 관심을 이끌어내는 것이라는 주장이 제기됐다.정재영 LG경제연구소 연구원은 2일 `모바일 컨텐츠 사업의 4대 성공요건`이라는 보고서에서 "무선 인터넷 이용가능한 3400만명 중 실제로 이용하는 사람은 1400만명에 불과하다"며 "중장년층이 대부분인 나머지 2000만명을 모바일 컨텐츠의 이용자로 이끌어 내는 길이 사업 성공의 지름길"이라고 밝혔다.정 연구원은 아울러 ▲텔레매틱스, 모바일 뱅킹 등 이동통신산업과 타 산업의 컨버전스에 주목하고 ▲유비쿼터스 환경하에서 컨텐츠 수요를 진작하기 위해 초기부터 멀티플랫폼 기반 개발을 염두에 두어야 하며 ▲기본적으로 문화사업인 모바일 컨텐츠 사업에 기술보다는 문화적 관점으로 접근해야 성공할 수 있다고 분석했다.한편 국내 모바일 컨텐츠 산업은 네트워크와 단말기 발전에 힘입어 2008년까지 6조원대의 시장으로 성장할 전망이다.정보통신정책연구원에 따르면 국내 모바일 컨텐츠 시장은 2002년 1조원에서 올해 4조원, 2008년에는 6조원이 넘는 규모로 성장해 연평균 성장률 33.6%를 기록할 전망이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일 컨텐츠 시장은  핸드폰 내 Java 위에서 돌아가는 VM이나 WAP 브라우저에서 사용하는 범위를 벗어난지 오래이다. iPod Touch, PMP, UMPC, PDA, 전자 사전을 비롯하여 최근에는 넷북에 최적화된 컨텐츠까지 포함하는 광범위한 시장이 되고 있다. 이러한 모바일 컨텐츠 시장의 움직임은 어떻게 진행되고 있는 걸까?시장의 범위가 넓어지고 활성화됨에 따라 자연스레 규모가 커지고 있다. Rubicon의 최근 보고서에 따르면 2006년에 $19 Billion이었던 것이 올해(2009년)에는 $64 Billion에 이를 것으로 전망하고 있다. 그렇다면 지역별 비율은 어떻게 될까? 2004년 자료와 비교를 하면서 보도록 하자.북미, 중국 시장의 성장과 서유럽, 일본, 국내 시장의 축소를 한눈에 알 수 있다. 물론, 비율이 작아졌다고 해서 시장이 마이너스 성장을 하는 것은 아니고 상대적으로 성장이 느려지고 있다는 뜻이다. 하지만 국내 시장의 비율이 5년새에 43%나 줄어들었다는 것은 조금 암울함을 느낄 수 밖에 없다.모바일 컨텐츠는 부가가치 서비스, 그리고 웹과의 만남을 기반으로 Messaging, Imaging, Music, Mobile TV, Personalization, Games 등을 중심으로 발전해 가고 있다. 각 서비스의 발전은 개발의 완성도와 Publishing, Delievery Channel, Marketing 등의 이슈에 따라 달라지며, 각 지역의 문화(Local Trend)에 따라 조금씩 다른 양상을 보이고 있다.위의 자료는 STRBASE 요약 보고서를 재구성해 본 것이다. 2009년도 자료는 없지만 2008년과 2013년 자료를 보면서 컨텐츠 유형별 성장 추이를 가늠해 볼 수 있다. Global 시장을 기반으로 정리했기 때문에 모바일 TV쪽에 비중을 크게 둔 것을 알 수 있다. 모바일 TV 시장은 서양권에서는 여전히 기대가 높은 분야이다. 2013년에는 $242억 달러로 모바일 게임보다 더 커질 것으로 보고서는 이야기 하고 있지만, 개인적으로는 국내뿐만 아니라 해외에서도 역시 모바일 TV는 '기대'로만 남을 것으로 예상하고 있다. 모바일 TV를 제외하면 보고서가 이야기 하는 것이 설득력이 있다. 그동안 스마트폰과 궁합이 안맞았던 모바일 게임이 App Store와 Android Market에서 Main Stream으로 안착하면서 현재는 가장 높은 비중을 차지하고 있다. 검색과 더불어 생활 정보 컨텐츠는 모바일에서 항상 Needs가 많은 분야인데 향후 생활 정보 컨텐츠는 LBS와 접목 하면서 발전할 것으로 예상된다. 그러한 의미에서 Mobile Map이 Killer가 될 확률이 높다. 모든 컨텐츠의 기반 요소가 되는 모바일 음악은 해외에는 풀트랙 다운로드가 많아지고 있으나 국내는 조금 사정이 다르다. 실제 모바일 음악의 사용도는 계속 증가하겠지만 모두 구매로 이어지는 것은 아닐 것이며, 다른 서비스와의 연동을 통하여 계속 발전할 것으로 보인다.서비스나 어플리케이션 플랫폼과 달리 컨텐츠 시장은 유선과 다소 고유의 영역이 분리가 되어 있다. 원저작물은 하나였겠지만 OSMU의 추이에 따라 많은 컨텐츠가 모바일로 들어오고 있고, 사업적으로 다른 플랫폼과 구분이 명확한다. 다양한 원인으로 인해 국내 모바일 컨텐츠 사업이 제자리 걸음만 하는 느낌이 강하지만 정부도 도움을 준다고 하니, Global 성장의 힘으로 다시 한번 모바일 왕국 건설을 이룩할 수 있기를 바란다."3G" 컨텐츠  우리는 2004년을 살아간다. 우리가 살아가는 이 시대를 규정하는 키워드는 과연 무엇일까? 여러 가지가 있겠으나, 그 중의 하나는 "재미" 일 것이다. 엔터테인먼트, 콘텐츠, 레저, Fun... 하나의 현상을 두고 이를 지칭하는 표현은 저마다 다르겠으나, 이면에 공통적으로 자리잡고 있는 테마는 바로 "재미"다. 맞다. 현대인들은 재미를 추구한다. 재미있는 사람이 인기를 끌고, 아무리 좋은 메시지라도 재미가 없으면 따분해 한다. 재미를 주는 산업이 번창하고, 교육 과 정치 등 재미와는 무관해 보이는 분야에도 에듀테인먼트 (Edutainment), 폴리테인먼트 (Politainment) 라는 말이 등장할 정도로 재미라는 요소가 속속  가미되고 있다. 결국 모바일 분야에서도 사용자들에게 "재미"를 줄 수 있는 산업이 주목을 받아 왔으며, 가장 주목을 받아 왔던 것은 소위 "3G 컨텐츠" 였는데, 이는 1x  EVDO등 3세대 모바일 인터넷 (3G)에 빗대어 쓴 말로써 다음의 세 가지이다.  - Girl (성인컨텐츠)- Gamble (도박, 베팅)- Game (게임)  이 중 향후 가장 큰 시장 규모를 형성할 것으로 예측되는 산업은 무엇일까? Strategic Analytics의 자료에 따르면 선두는 단연 게임 산업이며, 나머지 두 장르에 비해서 흔히 예상하는 것보다 훨씬 더 큰 리드를 지키고 있다.  [그림. 모바일 "3G"컨텐츠중 가장 높은 성장을 기록하고 있는 게임 산업 (자료: Strategic Analytics)]모바일 게임 산업의 해외 수출 걸림돌 이미 밝혔듯이 필자가 가장 큰 관심을 갖고 있는 부문은 우리나라의 모바일 벤처 업체들이 해외로 많이 진출하는 것이다. 전세계 모바일 게임 시장이 크게 성장할 것이라는 전망 가운데서도, 만일 우리나라 모바일 게임 업체들이 해외로 나가려 한다면 극복해야 할 몇 가지 요소들이 있다고 판단되어, 몇 가지를 고찰해 보도록 하겠다.  1) 서로 다른 플랫폼 이슈 플랫폼은 소프트웨어 플랫폼과 하드웨어 플랫폼으로 나누어 생각해 볼 수 있다. 우선 소프트웨어 플랫폼의 경우, 국내 이통사를 위해 제작된 게임은 GVM등 이통사 플랫폼에 맞추어 제작된 것인데, 이를 해외 시장에 판매하려면 Java(MIDP)등 해당 시장에서 표준이 되어 있는 플랫폼에 다시 맞추는 작업을 해야 한다. 이는 고스란히 개발 업체의 리소스 투입으로 이어져야 하는데, 대부분의 개발 업체들이 그다지 크지 않은 기업 규모를 갖고 있어, 당장 큰 수익이 나리라는 보장이 확실치 않은 해외시장용 컨텐츠에 리소스를 투입하기 어려운 상황이다. 이러한 부분을 개선시키기 위해서는, 국내 이통사 표준으로 제작된 게임들을 자바 게임으로 변환하는 데 있어 필요한 각종 지식과 노하우, 소스 등을 체계화/지식화 하는 작업이 반드시 필요하다. 이를 위해 썬 자바 개발자 커뮤니티와 유사한 웹상에서의 개발자 포럼을 형성, 이를 통해 개발 지식을 공유하는 것이 좋은 방법중 하나라고 본다. 이러한 포럼에서는 게시판을 통해 정보가 개발자들간에 P2P 형태로 공유될 수도 있을 것이며, 단말기 제조사가 각종 스펙과 코드 등 고급 정보를 체계적으로 관리하고 이를 개발자들에게 배포하는 C2P 형태의 지식 전달도 이루어질 것이다. [그림. 노키아의 개발자 사이트, Forum Nokia]또한 하드웨어 플랫폼의 경우, 국내 업체가 제작하는 GSM 시장 모델들이 자바 게임 지원에 있어 조금씩 스펙에 차이를 보이는 관계로, "폰 포팅" 이라 불리는 작업(자바 게임을 각 모델별로 탑재시키고 최적화 시키는 작업)을 모델별로 따로 수행해야 하는 부담이 존재한다. 이는 앞에서의 경우와 마찬가지로 개발 리소스 투입이라는 부담으로 이어진다. 물론 그렇다고 해서 완전히 새로운 게임을 만드는 것은 아니지만, 이론적으로는 플랫폼에 독립적인(Platform-independent) 자바의 특성상 하나의 게임 소스가 각 단말기 모델별로 동일하게 구현되어야 함에도 불구, 각 모델별로 차이점이 존재하여 결국 최적화 작업을 각 모델별로 수행해 주어야 한다. 단말기 시장에서 이통사를 끌고 나갈 수 있을 정도의 지배력을 갖춘 노키아의 경우와 달리, 국내 단말기 제조사들은 애플리케이션 개발을 위한 자사 단말기만의 표준을 정하고 이를 전 세계적으로 고수하기가 어렵고, 대신 해외의 대형 이통사들이 요구하는 사양에 맞추어 단말기를 출시해야 하는 경우가 많다. 또한 단말기 하드웨어 자체가 기본적으로 "자바 컨텐츠 구현" 이라는 목적을 최우선으로 하여 개발되는 것이 아니므로, 단말기 사양 자체가 자바 게임의 원활한 구현을 지원하지 못하는 경우도 존재한다. [그림. 서로 다른 폰에 각기 맞추어야 하는 폰 포팅 작업]아무튼 이러한 각종 소프트웨어 및 하드웨어 이슈로 인해, 게임 개발사들이 국내에서 수출되는 GSM 단말기에 맞춘 게임을 원활히 만들어 내기에 어려움이 존재하는 게 현실이다. 필자의 개인적 견해로는, 이러한 문제를 해결하기 위해서는 일차적으로 컨텐츠 업체에 비해 월등한 자금력을 갖춘 단말기 제조사가 팔을 걷어붙이고 나서는 것이 마땅하다고 본다. 해당 단말기의 수출 모델에 맞춘 컨텐츠가 많아진다면, 이는 그 단말기가 해외 시장에서 판매되는 데에 조금이나마 도움이 될 터이고, 이는 궁극적으로 단말기 제조회사에 이익으로 돌아갈 것이라고 생각한다.  2) 각 시장별로 서로 다른 문화적 장벽  자바 게임은 애플리케이션 적인 요소도 있지만, 컨텐츠 적인 요소도 있다. 컨텐츠는 바로 문화다. 따라서 게임에는 문화적 요소가 존재한다. 이는 해외 시장에 게임 컨텐츠를 판매하기 위해서는 해당 시장의 문화를 고려해야만 한다는 것을 의미한다. 해외의 문화를 고려한 게임 컨텐츠를 만들어 낸다는 것은 분명 개발사에게 어려운 점으로 작용한다. 그렇다면 국내에 있는 개발사가 어떻게 하면 유럽, 미주, 아시아 등 세계 각지의 문화를 파악하고 이에 맞는 게임 컨텐츠를 개발할 수 있을까? 우선 스포츠, 레이싱, 퍼즐 등 각 나라의 독특한 문화에 크게 좌우되지 않는, 만국 공통의 관심사에 해당하는 게임 컨텐츠를 제작하는 방법이 있겠다. 그리고, 해당 지역을 잘 아는 내부 또는 외부의 조직과 연계, 현지 시장에 맞는 기획이나 아이디어를 도움 받는것도 아주 좋은 방법일 것이다. 벌써 몇몇 발빠른 국내 업체는 해외의 기획/개발자를 내부 직원으로 영입, 해외용 모바일 게임을 개발해 내고 있는 것으로 알려지고 있다. 그런데 이러한 "모범 답안" 외에도 한가지 생각해 볼 만한 점은, "가장 한국적인 것이 가장 세계적일 수도 있다" 는 것이다. "재패니메이션"(Japanimation)이라는 신조어를 탄생시킨 일본 애니메이션의 경우, 다분히 일본적인 색채를 띠고 있으면서도 전 세계인들에게 인기를 끌고 있다. 2003년 전세계 영화계에서 가장 큰 화두중 하나였던 "매트릭스(Matrix)"는 일본 애니메이션적 코드에 충실한 컨텐츠가 전 세계에서 통할 수 있다는 것을 여실히 보여준 경우다. 미쓰비시 자동차의 미국 대표는 이런 말을 한 적이 있다. "미국 시장을 위한 미쓰비시 자동차의 디자인 전략은, "가장 일본적인 것이 가장 미국적이다"는 표현으로 요약된다." 일례로 미쓰비시의 고성능 소형 자동차인 랜서 이보(Lancer Evo) 모델은 매우 일본적인 디자인을 하고 있으나, 미국과 유럽에 수많은 매니아를 확보하고 있는 차종이다. 머스탱 등 "무식하게 힘센 차"로 대변되었던 미국 젊은이들의 길거리 경주 문화는 캘리포니아와 플로리다 지역을 중심으로 일본의 소형 스포츠카와 힙합 음악이 어우러지는 문화로 빠르게 변하고 있으며, 이러한 문화적 코드는 최근 "Fast and Furious" 라는 영화가 소재로 삼은 적이 있다.   [그림. 가장 일본적인 것이 가장 세계적인 것이 되어버린 예: 고성능 소형 스포츠카]가장 일본적인 것이 가장 세계적인 것이 될 수 있듯, 가장 한국적인 것도 가장 세계적인 것이 될 수 있을 터이다. 단, 이는 교묘히 포장되지 않으면 안 된다. 무턱대로 전 세계인들에게 청국장을 들여다 댈 수 없듯이, 한국 사람들만이 아는 컨텐츠를 갑자기 세계인에게 강요할 수는 없다. 일례로, 우리나라에서 재미있다고 하는 자바 게임중 몇가지는 필자가 해외 현지인에게 보여줬을 때 너무 한국적이다 ("This is too Korean") 라는 지적을 받는 경우가 있었다. 하지만 재패니메이션이나 미쓰비시의 스포츠카처럼, 전세계 젊은이들에게 익사이팅한 재미를 가져다 주면서도 알게 모르게 동양적/한국적 색채가 묻어나는 컨텐츠라면, 아마 전세계 어디에서도 호평을 받을 수 있을 것이라고 본다. 어학연수에 간 한국 학생들이 현지인들에게 윷놀이를 가르쳐 주면, 그들이 오히려 일년 내내 틈만 나면 윷놀이 하자고 떼를 쓴다는 재미있는 이야기도 있다.   3) 주 이용 고객의 한정성: MTV의 경우 모바일 게임 시장은 뭐니뭐니해도 13~29세 사이의 세대를 타겟으로 한다. 이 세대의 특징중 하나는 "Peer Pressure", 즉 옆의 친구가 무언가를 가지고 있으면 자기도 갖지 않으면 안 되는 속성이다. 또 한 가지의 특성은 모바일의 보급율 (Wireless Penetration Rate)이 가장 높은 세대 구간이라는 것이다. 이는 한국이나 해외나 동일하게 나타나는 현상이다. 즉 쉽게 말하면 이 세대에 속한 사람들은 거의 대부분 핸드폰을 갖고 있으며, 친구들이 하는 것에 대해서 매우 민감하고 자기도 하고 싶어한다는 것이다. 따라서 만일 이 세대에서 인기를 끌 수 있는 모바일 게임을 만들어 내면 친구들 사이에서 소문이 삽시간에 퍼져 나가면서 큰 히트를 칠 수 있다는 것이 게임 개발자들의 한결같은 기대다. 여담인데, 20대 초반의 젊은 여성들은 그 중에서도 가장 Peer Pressure에 민감하다 (한가지 예로, 이들은 싸이월드의 핵심 이용층이기도 하다. 이들 때문에 싸이월드가 메가 히트를 쳤다 해도 과언이 아닐 정도로 한다.) 현재 20대 초반의 젊은 여성들은 핸드폰에서 게임을 별로 즐기지 않고 있는데, 이 세대 여성들이 열광해서 즐길 수 있는 모바일 게임이 나온다면 아마 빅 히트가 되지 않을까 하는 생각이다. 그것도 만일 동료들간의 네트워크 기능을 강조하는 게임이라면 금상첨화일 것이다. 그러나 이처럼 주 이용 고객이 한정된다는 것은 모바일 게임 산업이 어느 정도 크기가 정해진 산업일 수도 있다는 것을 의미한다. MTV가 처음 생겼을 때 젊은 사람들은 삽시간에 MTV로 흡입되었고, 업계에서는 MTV가 어느 채널 못지 않은 대형 채널로 성장할 거라 큰 기대를 가졌다고 한다. 처음 유인된 고객이 어떤 상품에 만족한다면 나중에도 계속 충성도를 보일 가능성이 크다는 것이 CRM의 정설이며 (이러한 이유로 자동차 회사들은 대당 마진이 거의 없음에도 불구하고 엔트리 카, 즉 소형차 시장에서 발을 쉽게 빼지 않는다), 따라서 어렸을 때 MTV에 흡수되었던 방청객 층은 30대, 40대에도 어느 정도 유지될 거라 생각했던 것이다.그러나 MTV에 그토록 열광하던 젊은이들은 30대가 되면서 슬슬 MTV를 빠져 나가기 시작했고, 결국 MTV가 대상으로 하는 전체 시장의 크기는 10~20대 층이 전부로 남게 되었다. 모바일 게임도 MTV와 비슷하게, 어쩌면 처음부터 10대, 20대만으로 어느정도 크기가 정해진 시장일 지도 모른다.  4) 복잡한 공급 채널  해외의 경우 모바일 게임 시장에는 이동통신사, 빌링사, 퍼블리셔, 마스터CP/시스템 운영사, CP, 현지 에이전시, 원천 라이센스 홀더 등 수많은 시장 참여자들이 존재한다. 이처럼 다양한 참여자들이 아직까지는 그다지 크지 않은 수익을 쪼개어 나누어 갖고 있다. 또한 컨텐츠가 공급되는 채널 역시 무척 복잡하다. 이통사 포털, 독립계 포털, 단말기 제조사 사이트, 게임 퍼블리셔의 자체 사이트, 단말기 판매 리테일 샵(영국 Phones4U등)의 사이트 등 다양한 채널이 존재하며, 또한 각각은 웹과 왑으로 나뉘게 된다. 이처럼 해외 모바일 컨텐츠 채널은 무척이나 그 구도가 복잡하다.따라서 보통 국내 모바일 게임이 해외로 나갈 때를 보면, 원천 컨텐츠 제작사가 있고, 그 앞단에 마스터 CP, 퍼브리셔, 시스템 운영사, 현지 에이전시 등의 여러 가지 역할을 감당하면서 복잡한 비즈니스적 이슈를 풀어가는 업체가 있다. (물론 컨텐츠 제작사가 현지 지사를 두고 이 역할을 모두 수행하는 경우도 있다.) 아무리 해외 지역의 컨텐츠 가격 자체가 국내에 비해서 높다고는 하지만, 아직까지는 컨텐츠 제작사, 마스터 CP 모두 해외 지역에서 만족할 만한 수익을 거두는 경우가 드문 것이 현실이다.  대작/브랜디드 게임? 아니면 손놀이형 게임? 지난번에 이어 게임쪽 시장을 고민함에 있어, 최근 모바일 게임의 큰 경향중 하나인 "대작화" 및 “브랜디드 화”에 대해서 생각해 보도록 하겠다. 모바일 게임에서 성공했던 타이틀들은 그간 간단한 "손놀이"형 컨텐츠가 대부분이었다. 그도 그럴 것이 모바일 환경은 PC나 콘솔에 비해 훨씬 열등한 사용자 환경 (키패드 및 스크린)과 더 적은 시스템 리소스 (100~200k 사이즈로 게임을 구현해야 하는 등)를 가지고 있으며, 따라서 모바일 게임에서 무언가 대단한 것을 구현하려는 것보다는 간단한 손조작으로 지하철을 타고 가는 몇십분동안의 시간을 지루하지 않게 보낼 수 있도록 해 주는 게임이 인기를 끌었던 것이다.   [그림. 기발한 아이디어의 모바일 전용 게임]그런데 최근에는 특히 해외시장을 중심으로 모바일 게임이 대작화(大作化) 경향을 보이고 있으며, 반짝이는 기획 아이디어 외에도 뛰어난 개발력을 바탕으로 화려한 그래픽을 선보이는 대작 게임들이 출시될 전망이다. 그렇다면 왜 이러한 대작화 경향이 나타나고 있으며, 이에 국내 업체가 대응할 수 있는 방안을 살펴보도록 하겠다.  컨텐츠 비즈니스 101어느 산업이나 성공의 키워드가 존재한다. 자동차 등 제조업의 경우 무한 경쟁에 따른 코스트 절감과 생산방식 효율화가 성공의 키워드겠고, 반도체 등 첨단산업의 경우 획기적인 기술을 남보다 빨리 내놓음으로써 업계 표준을 선도해 나가는 것이 성공의 요인이라 할 수 있다. 그렇다면 컨텐츠 비즈니스의 성공 키워드는 무엇일까? 그것은 바로 양질의 컨텐츠는 계속 확대 재생산되어 나간다는 "윈도우 이펙트(Window Effect)" 일 것이다. 예를 들어 디즈니의 "라이온 킹"은 초기에 제작되었던 만화영화가 전세계 극장에서 개봉되어 큰 수입을 벌어들인 것 외에도, TV, 비디오, DVD, 뮤지컬, 관련 상품, 각종 라이센싱 등을 통해 어마어마한 수입을 벌어들였다. [그림. 윈도우 이펙트의 사례, 라이온 킹]명심할 것은, 컨텐츠 비즈니스의 핵심은 확대 재생산되는데 소요되는 금액이 크지 않다는 것이다. 생각해 보자. 어떤 가수가 3,000만원을 들여 새로 음반을 내었다. 그런데 만일 이 가수가 CD를 단 1장만 발매한다고 해 보자. 그러면 이 CD는 얼마에 팔리겠는가? 그 가수가 음반 제작에 들어간 돈을 뽑아내려 한다면 그 한장의 CD는 적어도 3천만원 이상에 팔려야 할 것이다. 그러나 CD를 3천만원 받고 팔 수는 없으며, 따라서 시장 가격으로 팔아야 한다. 만일 CD 한장이 10,000원이고, 이 중 1,000원이 가수의 몫으로 돌아온다면, 3만장 이상을 팔면 가수는 3,000만원 이상을 얻게 되어 손익분기점에 도달한다. 그런데 만일 앨범이 3만장이 아니라 300만장이 팔려 버리는 “대박”을 기록한다면 가수는 훨씬 더 큰 수익을 얻게 된다. 하지만 반면, 판매 장수가 3만장에서 300만장으로 늘어나는 과정에서 투입되는 생산 금액은 그다지 크게 늘어나지 않는다. (용산 전자상가에 가면 공CD가 어디에나 수북히 쌓여있는 것을 보면 알듯, CD 한 장의 원가는 그리 크지 않다.) 그러나 만일 판매 물품이 CD가 아니라 자동차라면, 생산 댓수가 3만대가 300만대로 늘어날 경우 규모의 경제로 인한 코스트 다운을 감안하더라도 재료비와 생산 비용이 거의 비례적으로 늘어나게 된다. 온라인으로 유통되는 컨텐츠는 CD보다도 생산량 증가 대비 원가 부담 증가가 적다. 다시 말하지만 확대 재생산에 들어가는 비용이 아주 적은 점, 바로 이 점이 컨텐츠 비즈니스의 백미(The beauty of content business)인 것이다. 이를 뒤집어서 이야기하면, 컨텐츠를 만드는 사람 입장에서 생각해 보면 컨텐츠를 한번 만들어 놓고 나면 무슨 수를 써서라도 많은 채널을 통해 뿌려야만 재미를 볼 수 있는 것이다. 한번 잘 만들어진 컨텐츠는 많은 채널을 통해 널리 뿌려지면서 수익을 눈덩이처럼 계속 가져다 주게 마련이다. "태극기 휘날리며"는 제작에 130억원이 들어갔다고 한다. 만일 강제규 감독이 그 영화를 딱 한 사람에게만 보여주기로 했었다면 130억원이 넘는 돈을 내야만 볼 수 있었던 것을, 다행히도 우리는 단돈 7천원이라는 싼값에 보지 않았는가? 이처럼 7천원으로 130억짜리 영화를 볼 수 있는 가치에 감동하여, 우리는 영화에 대한 입소문을 내 주었고, 결국 1,000만명이 넘는 관객이 그 영화를 보게 되었다. 바로 이런 이유 때문에 컨텐츠의 전 분야에 걸쳐서 대작화가 이루어지고 있는 것이다. 돈을 들이더라도 전 세계 여러 곳에 확실히 뿌릴 수 있는 컨텐츠를 만드는 것이다. 작년에 보았던 헐리우드 영화의 목록을 떠올려 보자. 아마 거의가 유명한 브랜드를 동반하는 대작일 것이다. 헐리우드에서는 2억불~3억불을 들여가면서 확실하게 뜰 수 있는 작품을 만들어 내는 것이 이미 경향으로 굳어진 듯하며, 국내도 최근 이런 추세가 등장하고 있다. 문화 수용에 있어서 소비자의 선택은 어찌 보면 점점 더 줄어들고 있다. 바야흐로 “누구나 보는 영화”를 나도 봐 주어야 하는 시대이다. 그리고 이제는 모바일 게임에도 이러한 추세가 반영되려 하고 있다. 사실 콘솔게임에서는 오래전부터 대작화 경향이 있었다. 일본 플레이스테이션용 "그랑프리" 레이싱 게임의 경우 기획과 제작에 2년이 넘는 시간이 걸렸다고 한다. 그런데 모바일 게임의 경우 그간에는 라이프사이클이 짧았던 관계로, 대작 보다는 앞에서 이야기한 것과 같이 참신한 아이디어에 기반, 게임 자체는 간단하고 가볍지만 손놀이의 재미를 줄 수 있는 것들이 인기를 끌었었다. 대작 브랜디드 게임의 홍수 속에서 한국 모바일 게임산업이 갈 길 그렇다면 모바일 게임은 향후 영화산업과 마찬가지로 대작화 경향이 지배할 것이며, 소위 브랜디드 컨텐츠가 가장 좋은 컨텐츠일까? 이에 대해서 업계 전문가들은 어느정도 “그렇다”는 답변을 하고 있다. 그도 그럴 것이, 다음의 몇 가지 모바일 게임 사례는 해외 시장에서 브랜디드 게임이 전체 시장중 차지하는 매출이 매우 높다는 것을 말해주고 있다. (자료: Strategic Analytics, 2003) 스페인 모비스타(Mobistar)의 경우, 유명 TV 시리즈에 기반한 “Who wants to be a Millionaire”라는 단일 브랜디드 게임이, 모비스타 포털에서 제공중인 나머지 게임을 다 합한 것보다 6배 높은 매출을 기록한 바 있음  Tira Wireless라는 게임 개발사의 경우, NHL 하키 게임이 전체 컨텐츠 매출의 대부분을 차지한 바 있음  유명 퍼블리싱 사인 JAMDAT 의 경우 브랜디드 컨텐츠 매출이 전체 매출의 37%를 차지한 바 있음 이러한 경향에 의거, 최근 국내사의 경우에도 브랜드의 원천 라이센스를 구매, 해외 시장을 겨냥한 브랜디드 모바일 게임을 개발하고 있는 사례가 생기기 시작했다고 한다. 물론 국내 업체가 브랜디드 컨텐츠를 가져가는 것도 바람직한 현상이겠으나, 아직 벤처 수준에 머무르는 국내 모바일 게임 업체들이 전세계인들이 공감할 수 있는 큰 브랜드의 라이센스를 따내기가 쉬운 일은 아닐 테다.그런데 이에 대해 필자의 개인적 생각은, 개발자 한두명이 뚝딱거리고 만든 100k짜리 간단한 게임이라도 기획이 참신하고 게임이 재미있으면 큰 히트를 칠 수 있다는 것이다. 물론 지금도 모바일 게임 소개 잡지나 사이트에 나온 캡처 화면의 그래픽이 화려하지 않으면 사용자들의 관심도가 떨어지는 경향은 있으나, 아직까지 모바일 게임에서 가장 중요한 것은 기획력과 아이디어라는 게 개인적인 생각이다. 모바일 게임의 라이프사이클은 길어야 3~6개월로 콘솔이나 PC게임에 비해 분명 짧으며, 따라서 우리나라가 세계에서 강점을 갖는다는 것이 필자의 믿음이다. 우리나라 사람들은 국민성이 급한데, 이는 초고속 인터넷 세계 보급율 1위와 국토 어디에서나 터지는 이동통신망이라는 좋은 결과도 가져 왔다. 일본 사람들은 렉서스를 만들기 위해 벤츠를 9년간 뜯었다 붙였다 하면서 연구했다거나, 앞서 이야기한 것처럼 플레이스테이션용 타이틀 하나를 2년간 만들어 내었다는 이야기가 말해주듯, 오랜 끈기를 가지고 체계적으로 접근하는 것을 잘 한다. 그러나 우리나라 사람들은 예를 들어 어떤 온라인 게임의 시나리오가 잡히고 엔진이 개발되면, 뚝딱뚝딱 밤새서 개발을 하고 우선 서비스를 올린 뒤, 베타 기간을 오래 가져가면서 사용자들의 불만을 그때그때 해결해 나간다. 모쪼록 모바일 게임이 다른 컨텐츠 장르처럼 대형화, 대 자본화 하더라도, 대부분이 중소 벤처의 형태를 띄고 있는 우리나라 모바일 게임 업체들이 이에 밀리지 않았으면 하는 바람이다. 오히려 참신한 아이디어를 통해 획기적인 재미를 줄 수 있는 게임을 구상해 내고, 이를 한국인 특유의 뚝딱거림으로 빨리 시장에 내어 놓음으로써, 세계 모바일 게임 시장을 계속 선도해 나갈 수 있었으면 하는 바람이다.   [그림. 화려한 그래픽 없이도 대박을 터뜨렸던 테트리스의 예]이상 모바일 게임의 현재에 대해서 한번 짚어 보았고, 모바일 기술 발전과 더불어 새롭게 등장할 모바일 게임의 가능성에 대해서 잠시 생각해 보도록 하겠다.  네트워크/멀티플레이 게임 모바일 게임이 본격적으로 네트워크/멀티플레이화 되면, 지금까지 스탠드얼론(stand-alone)형 자바 게임이 누렸던 인기와는 비교가 되지 않을 정도의 인기를 끌 것이다. 모바일 단말기란 기본적으로 커뮤니케이션을 위한 기기이다. 따라서 모바일 단말기에서 구현되는 게임이 커뮤니케이션이라는 단말기 고유의 기능을 지원하고 이용하지 않는 것이 오히려 어색한 것이라 할 수도 있겠다. 향후 모바일 게임의 개념에 추가되면 폭발적 파괴력을 지닐 수 있을만한 단어가 무엇일까? 필자는 그중 하나가 "버디 리스트" 라고 생각한다. 우리는 항상 MSN 메신저와 싸이월드의 성공을 기억할 필요가 있다. MSN과 싸이월드의 공통점은? 바로 버디 리스트다. 우리는 사회적 존재이기 때문에, 우리가 어디를 가든 우리를 둘러싸고 있는 인맥의 원을 형성하면서 다닌다. 각 개인들마다 저마다 보유하고 있는 수십명에서 크게 보면 100여명에 이르는 인맥의 원인 "버디 리스트", 이를 인터넷의 힘을 빌어 보다 효율적으로 관리해 주었던 서비스는 계속해서 성공의 궤적을 그려 왔다. 내 버디 리스트가 게임과 어떤 형태로든 결합된다면 무척 재미있을 듯 싶다. 지난 회에서 언급했던 젊은 세대들 간의 “Peer Pressure”를 자극할 수 있다면 더욱 인기를 끌 것이다. 이러한 게임이 구체적으로 어떤 형태로 나타날 지는 전문적으로 게임을 기획하는 분들의 몫일 테다. 조만간 해외 이통사들이 게임에 한해 패킷 사용 종량제 과금 제도를 도입한다면, 네트워크 모바일 게임이 보다 본격화될 것으로 전망된다. 아무튼 네트워크/멀티플레이 게임의 미래는 밝다고 할 수 있는데, 이에 대해 세계의 IT 기자들은 우리나라의 "맞고"를 주목하고 있다. 네트워크와 멀티플레이 게임의 "핫 베드"(Hot bed)는, 적어도 현재를 볼 때, 바로 우리 한국이다. 전 세계에서 네트워크/멀티플레이형 모바일 게임의 대명사로 폭발적인 인기를 누릴 수 있는 게임이 바로 우리나라에서 탄생하기를 기대해 본다.  위치기반 게임: “Mogi” 위치기반 서비스는 가상 세계와 실물 세계를 연동시켜 준다는 점에서 모바일 서비스의 킬러 앱으로 지속적으로 꼽히고 있는데, 모바일 게임 부분에서도 게임을 위치기반 서비스와 연동, 새로운 장르를 개척하려는 시도가 등장하고 있다. 우리나라의 삼국지 게임이 실제 지명을 등장시켜 인기를 끌고 있는데, 일본에서 최근 인기를 끌고 있는 위치기반 게임 하나를 소개하고자 한다. 프랑스에서 개발되고, 일본에서 서비스 되고 있는 모기(Mogi)라는 게임인데, 우선 게임의 개요를 간략히 설명하자면 실제 오프라인상의 특정 지역에 존재하는 특정한 아이템(실제 물건은 아닌 Virtual item임)을 수집하면서 점수를 모으는, 마치 소풍가서 즐기는 보물찾기와 유사한 게임이다. GPS 단말기를 내장한 휴대폰 상에는 자신이 위치한 지역 근처에 어떤 아이템들이 있는지가 나타난다. 그래서 그쪽으로 이동해서 그 아이템을 모으면 점수가 올라가게 되는데, 다른 사람이 먼저 도착해서 그 아이템을 챙겨갈 수도 있다. 같은 아이템을 여러 개 갖고 있으면, 다른 아이템을 갖고 있는 사람과 거래를 통해 맞바꿀 수도 있는데, 이것 역시 게임의 중요한 요소중 하나이다. 커뮤니티를 만들어 주기 때문이다. 서로 다른 아이템으로 이루어진 한 세트를 완전히 모으면 점수가 더 올라가기 때문에, 점수를 올리기 위해서는 다른 사람이 갖고 있는 아이템과 활발한 교환을 해야 한다. 또한 유선과 무선 유저들이 서로 도와 가면서 게임을 하는 것도 커뮤니티를 만들어 주는 요소다. 유선의 큰 화면에서 3차원 지도를 보고 있는 유저가, 어떤 아이템 근처에 있는 모바일 유저에게 “앞으로 70미터, 오른쪽으로 10미터 가면 아이템이 있다”는 식으로 자세한 방향을 가르쳐 주는 SMS 메시지를 전송할 수 있다. 대부분의 멀티플레이형 게임이 서로 상대하여 경쟁하는 대전(對戰)형 게임인 반면, Mogi는 서로 돕는 형태라는 것이 다른 점이다.  게임 유저들은 아예 커뮤니티 (“버디 리스트”)를 구성할 수 있다. 모바일 단말기 화면에는 버디 리스트에 올라 있는 사람의 위치와, 버디 리스트에 있지 않더라도 해당 지역 근방에 있는 유저들이 표시된다. 유저들끼리는 서로 인스턴트 메시징(IM)을 통해 커뮤니케이션 할 수 있다. 본 게임에 대해서 이곳에서 자세히 소개하는 데는 한계가 있겠지만, 한가지 분명한 것은 KDDI에서 GPS 내장 단말기 유저에 한해 월 315엔의 정액제(패킷요금 별도)로 서비스 되고 있는 이 게임은, Wired 잡지 등에 차세대 모바일 게임의 가능성으로 소개되면서 큰 반향을 일으키고 있다. 전에는 그냥 별 의미없는 행동이었던 출퇴근 도보가 흥미로운 게임의 일부가 되는 재미로 인해 “매니아”들도 속속 생겨나고 있다. 자세한 내용은 Wired 잡지 (http://www.wired.com/news/games/0,2101,63011,00.html)나 모지 웹사이트 (www.mogimogi.com)를 참고 바란다. 3D 게임 PC게임 시장에서도 3D accelator 칩을 통해 3차원 그래픽 구현 성능이 높아지면서 게임 컨텐츠 시장이 한 단계 성장한 적이 있다. 이와 마찬가지로, 모바일  단말기에서도 3차원 그래픽 성능이 높아지면 이를 활용, 화려한 그래픽을 구현하는 컨텐츠들이 출시될 것이고, 이는 모바일 게임에 관심을 잘 갖지 않던 일 반 사용자들의 흥미를 유발, 모바일 게임 시장으로 유도할 수 있을 것이다. 플레이스테이션은 공전의 히트작이다. 아마 플레이스테이션이 없었다면 소니는 지금보다도 더 많이 위축된 모습이었을 지도 모른다. 재미있는 것은, 플레이 스테이션이 크게 히트할 수 있었던 요인에는 여러 가지가 있겠으나, 그중 하나는 바로 다름아닌 텍켄(Tekken, 鐵拳) 이라는 게임 컨텐츠였다는 것이다 (참고: 아사쿠라 레이지 저 "소니를 지배한 혁명가"). 대중들이 그래픽을 보고 입을 쩍 벌릴 만한 게임 컨텐츠가 있다면, 이것이 구현되는 플랫폼에 대해서도 관심을 가지게 된다. 마찬가지 논리로, 노키아 N-Gage의 경우 해당 단말의 특성을 100% 살린 "N-Gage 맞춤형 컨텐츠"가 별로 없었던 것이, 엔게이지가 초기에 기대했던 것 만큼 성과를 거두지 못했던 요인중 하나였다. 최근 일본 HI 및 국내 리코시스 M3D 엔진 등 모바일에서 3차원 렌더링과 디스플레이를 지원하는 엔진들이 속속 탑재되고 있다. 또한 예전에는 폰 LCD 사이즈가 128x128 또는 128x160 정도였으나 신규 단말기의 경우 LCD크기가 200~300픽셀 등으로 대형화 되어가는 추세이다.  만일 넓어진 LCD 화면에서 3D그래픽을 환상적으로 구현해낼 수 있는 모바일 게임 대작이 나온다면, 이는 Tekken이 플레이스테이션이라는 새로운 게임의 장을 열었듯 모바일 게임의 새로운 장을 열어줄 지도 모른다.  다음 글에서는 이상으로 모바일 게임의 새로운 미래에 대해서 잠시 살펴 보았다. 정리하자면 ▲모바일 게임 역시 대작화가 이루어지고 있고, 이에 국내 업체는 대작 라이센스의 확보나 참신한 아이디어 발굴로 대처해야 하며, ▲네트워크/멀티플레이 게임 ▲위치기반 연동 게임 ▲3D 게임 등 새로운 모바일 게임의 가능성들이 열리고 있으므로, 이러한 기회를 선점해야 할 것이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이티타임스    ITTN온라인 / 심우성 기자 KTF(대표 조영주)와 숙명여자대학교(총장 이경숙)는 ‘KTF-숙명여대 모바일 멀티미디어 컨텐츠 연구센터’를 설립하기로 합의했다고 28일 밝혔다.이번 산학협력을 통해 KTF는 20대 여성고객(여대생)의 톡톡 튀는 아이디어를 모바일 컨텐츠 개발에 활용할 수 있게 됐으며, 숙명여대는 하드웨어·소프트웨어 장비 등 첨단 연구개발 환경을 KTF로부터 지원 받게 된다.양측은 상용화가 가능한 연구결과 도출을 위해 6개월 단위로 운영실적 등을 평가하며, 이 기간 동안 최소 10개 이상의 과제를 도출할 계획이다.KTF 신사업부문장 송주영 부사장은 “이번 연구센터 설립은 산학협력 이외에 취업을 앞둔 여대생들이 IT실무 경쟁력을 높일 수 있는 좋은 기회가 될 것”이라며 “KTF 직원과의 간담회, 다양한 교육 프로그램 제공 등을 통해 연구센터가 활성화될 수 있도록 지원할 계획”이라고 말했다.숙명여대 산학협력단장 조항덕 교무처장은 “기업으로부터 일방적 지원을 받는 것이 아니라, KTF의 무선인터넷 사업에 기여할 수 있는 우수한 모바일 컨텐츠를 개발함으로써 상호 윈-윈 모델을 만들어 갈 것”이라고 의지를 전했다.  뛰어난 모바일 컨텐츠를 디자인하고 미리 보고 테스트하십시오.Adobe® Device Central CS4 소프트웨어는 휴대폰 및 가전 제품을 위한 혁신적이고 매력적인 컨텐츠의 제작을 간소화합니다. 또한 동적으로 업데이트되는 디바이스 프로파일 라이브러리에서 모바일 컨텐츠의 테스트를 자동화하고 네트워크 성능을 시뮬레이션하여 작업 시간을 단축할 수 있습니다. 모바일 프로젝트를 제작하여 한 곳에서 에셋을 관리하고 대상 디바이스 프로파일을 지정하며 옵션을 내보낼 수 있습니다. 또한 컨텐츠를 재생과 동시에 기록하여 고품질의 동영상 클립을 전송함으로써 고객에게 보다 쉽게 아이디어를 전달할 수 있습니다. Adobe Creative Suite® 4 구성 요소와의 긴밀한 통합으로 인해 크리에이티브 전문가와 모바일 개발자는 Adobe Device Central CS4를 사용하여 수백만 모바일 가입자에게 매력적인 경험을 전달할 수 있습니다.  Adobe Device Central CS4는 다음 Creative Suite 4 제품에 통합되어 있습니다. http://www.adobe.com/kr/products/creativesuite/devicecentral/features/ 인기모바일게임 킹오파'98UM온라인안녕하세요. 앨리스입니다. 요즘 푹 빠져 있는 게임 킹오파가 어제 업데이트를 했더군요. 그래서 오늘은 신규 컨텐츠 플레이와 업데이트 내용에 대해 소개를 해드리려고 합니다. 업데이트 내용을 확인하러 카페에 가니 유저분들의 반응이 정말 좋더군요. 다들 재미있겠다. 기대된다. 대박이다. 이런 말씀들을 해주셨습니다. 대부분 긍정적인 댓글을 남겨주셨더라고요. 이번 업데이트 내용은 대부분 여러분들이 더 쉽게 성장할 수 있도록 만들었더군요.^^​업데이트 내용을 살펴봅시다.팀 최고 레벨 제한이 59에서 64레벨로 상향 조정되었습니다. 상향 조정되어 언제 만렙 찍냐 하시는 분들도 분명 있을 겁니다. 그런 분들은 신규 컨텐츠를 보시면 달라지실 겁니다.새로운 도전 컨텐츠인 클론 파티전이 추가 되었습니다. 이건 격투가 조각과 다이아 등 보상을 얻을 수 있습니다. 정예 던전에서 조각을 열심히 구했었는데 이제 클론 파티전을 통해 더 빨리 모을 수 있게되었습니다.자신의 격투가를 더 강하게 만들 수 있는 진혼 시스템이 생겼습니다. 마지막으로 길드 컨텐츠인 길드 보너스와 길드 훈련소가 추가 되었습니다. 자세한 내용은 스샷을 보면서 같이 알아보도록 하겠습니다.^^​길드에 들어가보시면 훈련소가 생겨 있을 겁니다. 훈련소 딱 듣기만 해도 감 오지 않나요?그렇습니다! 여긴 자신의 격투가를 훈련시켜 레벨업을 할 수 있는 곳 입니다.​특이한점은 게임 플레이를 안하고 있어도 계속 훈련을 한다는 겁니다.레오나 경험치는 1000이었는데 잠시 나갔다 오니 2600이 되었습니다. 등록만 해두면 된다는거죠.^^자신의 레벨에 따라 훈련할 수 있는 공간이 늘어나게 됩니다. 정말 좋은 시스템인거 같습니다.​길드 캠프는 자신의 길드원들이 훈련하고 있는걸 확인할 수 있습니다.길드원 격투가 옆에 가속해주기라는게 있습니다. 이걸 사용하면 그 격투가의 훈련을 가속시켜 줄 수 있습니다.가속해준 횟수와 가속받은 횟수 제한이 있더군요. 마음에 드는 길드원 격투가에게 가속을 해주시면 됩니다.​길드 보너스는 길드레벨 4이상 길드원들이 이용할 수 있습니다.길드에 가입한 유저들은 일정 시간마다 선착순으로 보너스를 획득할 수 있고 보너스 아이템은 신기원석, 다이아, 골드가 있습니다.​길드원들이 직접 보너스 지급을 하여 보너스 발송을 할 수 있습니다. 발송한 보너스는 선착순으로 획득 가능 합니다.​길드원 중 한명이 보너스 지급을 하면 보너스 쟁탈을 할 수 있습니다. Ace님의 보너스를 쟁탈을 하시면 얻을 수 있습니다. 공짜로 얻을 수 있는 골드라 매일 길드에 들어가서 3번 꼬박꼬박 받고 있습니다.길드에는 길드 상점, 미니게임 등 보상을 받을 수 있는 컨텐츠가 많아 가입하면 무조건 좋습니다! 유저분들이 이런 컨텐츠를 원했는데 이번 킹오파'98UM온라인 업데이트를 통해 유저분들이 만족하고 있으신거 같아요.​오늘 도전에 들어가보니 클론 파티전이 추가되었더군요. 대박... 즐길 수 있는게 점점 늘어나고 있습니다. 40레벨에 오픈이 된다고 적혀있더군요. 아... ㅠㅠ 레벨 38인데 2레벨이 부족하다니... 오늘 내일해서 클론 파티전을 꼭 해봐야겠습니다.^^ 40레벨 찍고 클론 파티전 플레이 후기 포스팅을 한번 해드리겠습니다. 제가 계속 플레이를 해보니 왜 인기모바일게임 인지 알거 같습니다. 컨텐츠가 정말 많고 하나하나 완성도가 정말 높습니다.​​​모두가 기다린 파티 전투가 드디어 나왔습니다. 유저분들과 파티하고 같이 즐기고 싶었는데 이번에 나올 줄이야...자신이 보유하고 있는 격투가의 복제 격투가들과 전투하여 승리 시 격투가 조각을 얻을 수 있다고 합니다. 클리어 하시면 상자가 나오는데 그걸 열면 공격한 클론 격투가 조각이 나오게 됩니다. 자신이 원하는 조각을 더 쉽게 얻을 수 있을거 같습니다.​​마지막으로 격투가를 더 강하게 만들 수 있는 전혼이 추가 되었습니다. 전혼 시스템은 격투가 스킬 옆에 있습니다.격투가의 등급이 높아지면 각 격투가 당 총 4개의 전혼이 오픈됩니다. 각종 재료 아이템과 다이아를 사용하여 강화할 수 있으며, 강화하면 분노 추가 획득, 회복 능력 향상, 스킬 발동 확률 증가 등이 있습니다. 크 전혼도 빨리 사용해보고 싶군요.^^제가 현재 키우고 있는 격투가들 입니다. 다이몬과 아테나를 다른 격투가로 바꿀려고 하는데 저 만한 격투가가 또 없는거 같습니다. 다이몬은 방어력과 체력이 높아 앞에서 공격을 막아주고 아테나는 힐 때문에 포기할 수 없더군요... ㅠㅠ 그래서 계속 키우고 있습니다. 여러분들도 다들 느끼고 있을... 최번개의 사기성! 최번개 정말 최고의 격투가인거 같습니다. 필살기 전체 공격하는것도 그렇고 기술 사용할때 한명에게 폭뎀을 넣죠. 최번개는 필수로 덱에 넣으셔야 합니다. 전체 공격이 정말 좋습니다.​​저는 챕터 보다 컨텐츠를 즐기는 편인데 챕터를 통해서는 등급 재료나 소탕하고 경험치를 얻고 있습니다.​​​플레이 스샷 보다 킹오파'98UM온라인은 영상을 통해 보시는게 좋습니다. 콤보하는 재미로 플레이하는데 요즘 콤보를 연습해서 잘되더군요. 아참 ㅋㅋ 저 오늘 처음 알았는데 콤보 보상이라게 있더군요? 콤보 순서를 맞추면 보상을 얻는 겁니다. 오늘 대전을 계속하다가 갑자기 콤보를 맞춰서 받았습니다. 여러분들도 콤보 보상을 얻어보시길 바랍니다.​​레벨 37이 되니 환상 도전이 열리더군요. 요일별로 열리는 여 격투가도 있었습니다.하루에 두번 도전할 수 있는건데 상대 팀원과 같은 격투가를 선택하면 서프라이즈가 있다고 합니다. 서프라이즈가 궁금하시죠? 격투가 조각을 받을 수 있다고 합니다.^^ 환상 도전은 격투가 선공치를 올릴 수 있는 아이템들이 나와서 선공치를 올리고 싶으신 분들은 참가해보시길 바랍니다.​오호 제 캐릭터 중 킹이 적과 동일한 격투가 입니다. 동일 격투가가 있을 때 자신의 격투가 이미지 위에 SAME이라고 나옵니다.​쉬움이라 약할줄 알았는데 정말 강합니다. 참고로 제 전투력은 1만 6천입니다.​첫 번째 적을 모두 처치하니 피가 없더군요... 두 번째로 넘어가서 바로 게임 끝났습니다. ㅠㅠ​역시 킹오파'98UM온라인 최강의 컨텐츠는 대전이 아닐까요? 저는 매일 유저분들과 대전해서 랭킹을 올리고 있는데 3천위 정도 되니 올리기 힘들더군요. 한판 이기면 100위 정도 올라가는거 같았습니다. 대부분 강한 유저들과 배치가 되다보니 상대 갱신을 통해 비슷한 유저와 대결을 하고 있습니다. 지금 숭배를 받고 있는 길님은 전투력이 8만 입니다. 오늘도 숭배하고 갑니다. ㅋㅋ​대전 위에 선공치가 보이시나요? 저게 높으면 선공을 할 수 있습니다. 여기서 필요한게 선공치죠. 선공을 하는 유저가 엄청 유리합니다.이번 업데이트는 킹오파 유저로서 정말 만족스러운거 같습니다. 격투가를 더 쉽게 성장할 수 있어졌으니 여러분들도 인기모바일게임 킹오파'98UM온라인 한번 즐겨보시길 바랍니다.^^검은사막 모바일 오늘은 사냥을 잠시 접어두고자동 채집을 나서봅니다.생활 레벨이 낚시는 장인 1레벨, 채집 전문 7레벨, 벌목 전문 6레벨채광 전문 7레벨 너무 낮은 레벨이라  행동력이 모인 게 있어 잠시 생활 컨텐츠 레벨을 올려봅니다. 자동 채집을 하기 전에 인벤에 남아 있는 생활 Plus 7일짜리시원하게 먹어주고  글리시 마을로 날아와채집, 채광, 벌목을 싹쓸이해보려 합니다. 여기서 잠깐 잊은 게 있군요.반려동물 기술도 자동 채집을 위해채광, 채집, 벌목 위주로 높은 걸로 꺼내고 시작팬더가 채광 +9.66% 앵무새 채집 +7.66% 루니 벌목 +9.66%같이 동행 영지 내에 연금 공방영지민 제작을 보면 필요한 제작품들이 많이 있다는벌목은 영지 단계 상승 시 그리고 필요한 건설에서 재료로 사용이 되고 채집으로 얻은 수확물은 회복제 제작에사용되기에 틈틈이 채집을 해두는 게 좋을 듯 광원석 수정 상자도 제작으로 만들 수 있기에필요에 따라 제작을 크론석을 만들 수 있는데크론석이 상용되는 곳이 많기에 채광으로 얻은재료로 크론석을 만들어 두자 무역품 제작에도 재료로 사용이 된다는처음 시작하는 초보에게는 주화가 모자라는 시기라무역품 제작으로 납품을 하여 주화를 모으자 조경물 제작영지를 꾸미는 조경물 들이자. 영지를 장식하는 타일타일도 제작이 된다.​이렇게 채집, 채광, 벌목 그리고 낚시 등생활 레벨이 올라야 영지에 월드 채집에서 채집 난이도에 따라영지민을 보낼 수 있기에 생활 레벨이 중요하다.  낚시도 마찬가지로낚시로 얻은 물고기는 영지의 식량이나납품을 통해 주화를 얻을 수 있다. 한 가지만 레벨을 올릴 것이 아니기에손 모양을 클릭하고 진행  오늘은 이렇게 검은사막 모바일생활 컨텐츠 레벨 올리기와 채광, 채집, 벌목과 낚시를통해 제작과 제작품 그리고 납품 등을 알아보았다.​#검사모 #검은사막 #검은사막모바일 #검은사막m #생활컨텐츠 #채집#채광 #벌목 #낚시 #월드채집 #영지민 #자동채집 안녕하세요 고운이치과입니다.아래의 링크는 고운이치과가 사용중인 모바일 컨텐츠 명함입니다.모바일에서 치과에 대한 내용을 쉽게 알수 있도록 정리해놓았습니다.고운이치과건강한 치아 평생 사용하기 캠페인에 동참하는 고운이치과입니다.in-sam.com한유코리아 모바일 컨텐츠(게임&APP)중국 진출 전략 세미나-01월 29일 서울글로벌센터 9층 국제회의장 세미나 개최 - CNG(중신 게임 연구, 국가 신문 출판 총서 게임 공작 위원회의 [중국 게임 산업 보고] 컨텐츠 제작 전담 부서)에서 발간한 ‘2014년 중국 게임 산업 보고서’에 따르면 2014년 중국 모바일 게임 유저 숫자는 약 3억5800만 명으로 추산되며, 2013년에 비해 15.1% 성장하였습니다.또한 중국 전체 게임 시장 중 2008년0.8%의 비중을 차지하던 모바일 게임시장은 2012년5.4%, 2013년 13.5%를 거쳐 2014년에는24%를 기록하며 최근 가파르게 급성장 중입니다. 하지만 중국 게임 시장이 이렇게 매력적인 시장으로 급변하고 있는데에 반해,  중국 게임시장에 진출한 한국 모바일 게임의 흥행성적은 그리 밝지만은 않은 것이 현실입니다. ​중국의 텐센트, 360, CMGE, 추콩 등의 많은 대형 채널, 퍼블리셔들은 그간 축적한 기술과 자본을 기반으로 한국시장에 진출하여 많은 타이틀들을 적극적으로 퍼블리싱을 하고 있지만, 이와는 대조적으로 많은 한국게임들은 중국 게임시장의 문을 두드려왔으나, 복잡한 진출 과정과 중국 정부의 자국 기업보호라는 큰 장벽에 가로막혀 진입조차 하지 못 하고 있는 것 또한 현실입니다. 게다가 중국 게임산업 정책이 과거 중국 내 외자법인 업체의 형태로 직접 진입할 수 있었던 상황을 제한하기 시작하면서, 앞으로 점점 더 한국게임들의 중국진출이 어려워질 것으로 전망됩니다.이 같은 한국 게임산업의 문제점을 해결하기 위해, 한중 무역협회는 오는1월 29일 13:00시에 서울글로벌센터 국제회의장에서 한, 중 무역협회 주최, ㈜한유코리아 주관으로 한국 모바일 컨텐츠 사업 관련 종사자들을 대상으로 ​양국 간의 보다 활발한 컨텐츠 교류 기반 확보를 위한 ‘모바일 컨텐츠(게임&APP)중국 진출 전략 세미나’를 개최할 예정입니다.이번 세미나에서는 그동안 중국진출을 시도했던 한국 모바일 게임들의 사례들을 바탕으로 한국 모바일 게임이 중국 채널사업자들로부터의 긍정적인 호응을 얻지 못한 사유들을 살펴보며, 이를 통해 중국시장을 이해하고, 점차 진입 장벽이 높아지고 있는 중국 모바일 게임 시장에 진출하기 위해 선택 가능한 전략적 진출 방안에 대해 소개할 예정입니다. 또한 이번 세미나를 통해 중국진출을 희망하고 있으나 현실적인 어려움을 가지고 있는 기업들을 대상으로 무료 컨설팅 신청도 받을 예정이니, 많은 관심과 문의, 참여 바랍니다.연락처:㈜한유코리아 제휴마케팅부 박창현 팀장 (☎070-4617-3188) 애플리케이션 또는 어플 및 앱으로 불리우는 모바일컨텐츠는 비지니스모델(BM)특허입니다.  스마트폰은 이미 일상생활의 필수품이 된지 오래입니다.휴대폰을 통해, 단순히 전화를 걸고 인터넷을 이용하는 단계에서, 현재는 금융거래 및 전자상거래 등PC를 대신하여 스마트폰 모바일컨텐츠는 많은 부분으로 활용되고 있습니다.이러한 시대상황 변화에 발맞춰, 특허등록부분의 동향 역시 재빠르게 변모하고있는 실정입니다.           모바일컨텐츠의 특허등록 분야는 비지니스모델특허라고 불리우는 BM특허입니다.일전 포스팅에서 다룬바 있듯이, 이 비지니스모델(BM)특허는 쉽게 말해서 온라인시스템에 한 한다고 볼 수 있습니다.그렇기때문에 애플리케이션, 어플 및 앱으로 통칭되는 모바일컨텐츠 또한 비지니스모델(BM)특허로 분류 되는 것입니다.         온라인상거래의 활성화에따라 특히, 모바일쇼핑관련 비지니스모델(BM)특허 등록 절차를 의뢰하는 업체가 많아졌습니다. 4일 발표된, 특허청의 통계에 따르면 2009~2013년 사이 근 5년간 모바일쇼핑관련애플리케이션의 비지니스모델(BM)특허 출원건수는 09년에 22건, 10년에 33건, 11년에 27건,12년에 51건, 13년에 57건으로 점차 늘어가고 있다고 합니다.         또한, 어플의 기술분야별 비지니스모델(BM)특허 출원건수는 모바일거래시스템이 58건으로 31%,화면구성 및 정보제공 앱의 비지니스모델(BM)특허 출원건수는 50건으로 26%,오프라인과의 하이브리드쇼핑 애플리케이션 비지니스모델(BM)특허 출원건수는 34건으로 18%,결제 및 인증 어플의 비지니스모델(BM)특허 출원건수는 31건으로 16%온라인과의 하이브리드쇼핑 앱의 비지니스모델(BM)특허 출원은 17건으로 9%로 집계되었습니다. 위의 통계만으로도 모바일컨텐츠의 특허등록 절차 진행의 중요성과 동향을 알 수 있습니다.       통합 특허법 작가김현호출판한빛지적소유권센터발매2014.05.01리뷰보기      모바일쇼핑 애플리케이션은 모바일 단말과 무선통신, 웹서버 및 데이터베이스, 보안기술 등의전반적 무선통신기반 기술지원을 받습니다. 이 중 어플 특허출원이 집중 된 분야는 모바일광고 포함 모바일거래시스템, 모바일기기에 최적화된 모바일 화면 구성 및정보제공 기술, 안전한 거래를 위한 결제 및 인증 기술의 비지니스모델(BM)특허등록 부분입니다. 근래에는 모바일쇼핑, 오프라인쇼핑과의 하이브리드 쇼핑을 위한 앱 특허출원도 꾸준한 증가를 보이고 있습니다.예를들면, 소셜네트웍(SNS)애플리케이션 / 모바일쇼핑 연계 어플 / 모바일기기와 오프라인 판매or배송처를 연계하는 앱 /오프라인 결제에 필요한 전자태그 및 전자지갑 애플리케이션 특허 출원 등을 들 수 있습니다.         상기 자료로 입증되듯, 애플리케이션 및 어플, 앱으로 불리우는 모바일컨텐츠의 비지니스모델(BM)특허 등록은일시적인 현상이 아닌 앞으로 보다 더 증가 될 전망이며, 이에 대한 기술개발 및 특허권에 대한 선점 경쟁은기업간의 불가피 한 사안이 될 것으로 여겨집니다. 감사합니다.                          안녕하세요 공부하는 마케터입니다. 네이버는 작년 10월 말부터 콘텐츠 검색광고 영역 중 ‘파워콘텐츠’ 노출 영역을 더 많은 이용자에게 만족을 드리고자 모바일 버전부터 먼저 변경했는데요. PC 버전은 이번 달 말에 노출 영역을 변경한다고 공지했는데 아무래도 진행 상황에 문제가 생겨 8월 중으로 적용일을 변경했다고 합니다.그렇다면 네이버에서 파워 컨텐츠 광고 상품은 노출 영역을 어떻게 변경했을까요? 오늘 함께 마케팅 공부해보도록 하겠습니다. ‘정보형, 상품형’ 유형 구분 없이 하나의 파워컨텐츠 광고 상품으로 통합네이버에서는 그동안 파워컨텐츠 광고 상품 영역이 따로 있었는데요. 이번에  ‘VIEW’ 영역에 노출 되도록 노출 영역을 변경하였습니다.또한, 이전엔 구매하고자 하는 키워드의 성격에 따라 파워컨텐츠 정보형, 상품형으로 구분하였는데요. 이번엔 고객들의 다양한 검색 니즈를 충족하고자 단일 유형으로 운영하게 되었다고 해요. 이렇게 VIEW 탭 내 광고가 진행되면서 일반 블로그 콘텐츠와 유사한 형태로 노출되니 더 높은 광고 효과를 볼 수 있다고 하네요. 모바일 VIEW 탭 내 노출 화면 시 알아두면 좋은 점VIEW 영역 내 노출을 위해 별도로 준비할 것은 없으며 등록된 광고 소재에 맞춰 네이버에서 자동 변환시켜 노출시켜 준다고 합니다. 하지만 모바일 통합검색 VIEW 영역 및 VIEW 탭 검색 지면에서 파워컨텐츠 광고는 VIEW의 노출 로직에 따라 노출된다고 하는데요. 1순위, 2순위 광고는 모바일 통합검색 VIEW 영역에 노출되며, 3순위 이후의 광고는 VIEW 탭 검색 지면에서 추가로 노출된다고 하네요. PC 통합검색 VIEW 영역 내 노출 화면PC 버전 역시 모바일 버전과 동일하게 PC VIEW 탭 내 제공된다고 해요. 노출 순위는 기존과 동일하게 작성한 콘텐츠를 기반으로 검색어와의 연관도 및 입력한 입찰가를 함께 고려하여 최종 결정된다고 합니다. 또한, 광고는 2개 단위로 노출되며 키워드마다 노출 위치가 다를 수 있으며 모바일 버전과 동일하게 VIEW의 노출 로직에 따라 수시 변경될 수 있다고 합니다. PC VIEW 탭 내 노출 시 알아두면 좋은 점PC 버전에서 파워 컨텐츠 진행 시 IE7 이하 버전의 브라우저에서는 광고가 정상적으로 노출되지 않을 수 있다고 합니다. 또한, 소재 미리 보기 화면은 8월 중에 변경되는 UI의 형태로 선 적용될 예정이라고 하니 얼른 변경된 파워 컨텐츠 광고를 보고 싶네요.  이상 변경된 모바일 네이버 파워 컨텐츠 노출 영역과 변경될 PC 노출 영역에 대해 알아보았는데요. 파워 컨텐츠 광고 상품은 기존 블로그 콘텐츠와는 이질감 없는 형태로 진행되어 보다 효과적으로 광고 메시지를 전달할 수 있다고 하니 기업에서는 진행하고자 하는 파워 컨텐츠 영역과 키워드  한 번 확인해보시고 진행하는 것도 좋을 거 같습니다. 대작게임 탄 끝없는 전장 모바일FPS게임의 PVE 컨텐츠는 어떨까?대작게임 탄 끝없는 전장. CF 모델 김희철 덕분에 관심을 갖게 된 이후, 재미있게 하는 중입니다. 전에 한 번 클래식 모드 위주로 포스팅을 한 번 하기도 했었죠. 모바일FPS게임답지 않게 조작감도 편하고 될 건 다 되는 괜찮은 모바일FPS게임이라고요. 그래서 이번에는 PVE 컨텐츠 쪽을 준비해봤습니다. 챌린지 모드에 PVE 컨텐츠가 4가지나 있거든요.오늘 해볼 PVE 컨텐츠들. 쉬움 난이도는 이전 포스팅을 하기 전에 한 번씩 클리어했었기 때문에 바로 보통 난이도로 시작해 봤습니다. 전에 해보니까 쉬움은 정말 쉽더라고요. 참고로 멀티플레이로 진행되는 챌린지 모드의 컨텐츠는 직접 방을 만들어 플레이하면 경험치 보너스가 있으니 레벨업이 고프신 분들은 방장이 되시는 걸 추천드립니다.그럼 우선 좀비 웨이브부터 시작. 초기 위치의 좀비들은 다른 분들이 밀어놓은 상태인가 봅니다. 자동 이동을 눌러서 편하게 전진 ㄱㄱ좀비들이 끊임없이 몰려옵니다. 적절히 처치하며 전진. 쉬움 난이도 때와 다른 진형이지만 진행 방식은 같군요.이런, 미처 톱날을 못 보고 말았습니다. 앞뒤로 꾸준히 이동하는 톱날이 있더라고요. AC 0 기준으로 200 데미지를 줍니다. 탄약을 충전하러 갈 때도 벽에 딱 붙어서 조심하는 게 좋겠죠.좀비들은 끝없이 밀려오기 때문에 완전히 처치하기란 어려움이 따릅니다. 수류탄 등으로 일시적으로 수를 줄인 뒤 한 명이 엄호를 받으며 돌파하는 게 효과적인 방법이었어요. 일단 진입한 후에는 벽을 등지고 전선을 밀어내고 다른 유저들도 전진하는 거죠. HP가 많이 남아있는 유저가 먼저 진입하는 게 좋겠죠? 저도 죽을 뻔했으니 ㅋㅋ​그 이후 전진하면 이 기관총 쓰는 녀석이 골치입니다. 다만 좀비 웨이브는 ​죽어도 시간을 손해 볼 뿐 계속 부활할 수 있거든요. 제한 시간이 있으니 너무 많이 죽지 않게 주의하며 녀석을 처리합시다.​좀비들을 정리했다면 벽을 부수고 전진. 벽을 먼저 부수면 기관총 쓰는 녀석을 무시할 수 있을 거 같은데, 그러기엔 벽이 너무 튼튼하더라고요.​좀비들을 처리하며 전진하면 이런 승강기를 타게 됩니다.승강기는 내려가며 몇 번 멈추는데, 멈출 때마다 몰려오는 좀비들을 처리해야 합니다. 한 방향만 집중적으로 막으면 되니 어렵지 않은데,이런 상황이 되지 않게 주의해야 해요. -_-;;그리고 드디어 좀비 한 마리 맛깔나게 드시며 등장하는 보스와 상대하게 됩니다. 쉬움 난이도의 보스보다 더 매력있네요.보스 패턴은 어렵지 않습니다. 개인적으로 쉬움 때보다 상대할만했어요. 첫째로 이렇게 전방으로 가시를 뿌리는 패턴.그리고 레이저를 내뿜는 패턴. 이때 입안을 공격하면 딜이 더 잘 들어갑니다. 좀비 웨이브는 시간 내로 클리어하는 게 중요한 컨텐츠라 이런 요소를 잘 써먹어야겠더라고요.이렇게 레이저를 뿌리는 패턴이 있습니다. 셋 다 공통적으로 아라크네가 쳐다보는 방향을 미리 신경 쓰면 충분히 회피할 수 있어서 어렵지 않게 보스를 클리어할 수 있을 거예요. 확실히 대작게임이라고 불릴만한 수준의 PVE 컨텐츠가 아니었나 싶습니다. 모바일FPS게임에서 이 정도 수준을 기대하지 않았었는데 ㅋㅋ이번에는 방호시설을 플레이할 차례군요. 보면 화면 좌측에서 좀비가 튀어나오고, 정해진 경로를 따라 가운데 타일을 한 바퀴 빙 돌아 다시 좌측으로 나갑니다. 화면 상단을 보면 기지가 30, 몬스터 수가 98인데 몬스터가 타일을 한 바퀴 돌 동안 제거하지 못하고 나가게 놔주면 기지에서 차감되는 방식입니다. 30마리를 놓치면 실패하겠죠.​처음 시작하면 주로 사용할 방어탑을 선택하는 게 좋아요. 저는 몰린 좀비들을 관통하여 공격할 수 있는 화살탑과, 마찬가지로 몰린 좀비를 연쇄적으로 공격할 수 있는 번개탑. 그리고 좀비들을 느리게 만들 얼음탑과 가스탑을 선택했습니다. 함께 플레이하는 유저들과 상의하여 정하는 것도 좋겠죠.얼음탑에 의해 느려진 좀비들을 공격하는 얼음탑. 파랗게 빛나는 빈 슬롯을 조준하고 화면 하단의 원하는 방어탑을 클릭하면 방어탑이 설치됩니다. 정해진 비용이 차감되니 주의.방호시설은 총 6라운드로 진행되며, 뒤로 갈수록 어려워집니다. 좀비를 제거해도 돈을 벌 수 있지만, 라운드 클리어 보상으로도 돈을 받을 수 있어요. 받은 돈은 상점에서 이용할 수도, 방어탑을 업그레이드할 수도 있습니다. 방어탑은 같은 종류끼리 일괄적으로 업그레이드되니 화력이 좋은 것으로 가급적 통일하여 설치하고, 속도를 느리게 하는 타워 정도를 조금 설치하는 게 좋습니다.상점의 메뉴입니다. 비싸더라도 레벨을 올려 데미지를 상승시키는 게 좋더라고요.시간이 남는다면 붉은 고치를 공격하는 게 좋습니다. 붉은 고치를 터트리면 노란 방어탑이 추가로 해방되거든요.위기 상황입니다. 남은 몬스터가 130마리인데 게임이 터지기 일보 직전. 함께 하시는 분과 집중 공격해 겨우 막아냈습니다. 만약 레벨 업을 등한시했다면 이런 위기를 극복하기가 어려우니 틈틈이 레벨에도 신경을 써주는 게 좋습니다.​빨간 고치를 터트리고 얻어낸 노란 방어탑의 위엄. 이런 게 다 큰 도움이 되죠.또한 어떤 좀비들은 타격한 지점, 각도에 따라 입힐 수 있는 데미지가 크게 차이 나는데요. 방어탑들은 이런 점을 깊게 고려하여 공격하지 못하니 이런 까다로운 좀비들은 직접 약점을 노려 처리해주는 게 좋습니다.마지막 6라운드, 남은 기지 20에 몬스터 수는 4. 클리어했습니다. 정말 쉬웠던 쉬움 난이도에 비해서는 위기 상황도 있었고 바쁜 상황도 있었는데 그래도 클리어할만하군요. 되게 재미있게 했네요 ㅋㅋ 어려움 난이도가 기대되는 게임이었습니다.이렇게 대작게임 탄 끝없는 전장의 PVE 컨텐츠, 방호시설과 좀비 웨이브를 플레이해 봤는데요. 모바일FPS게임이 이 정도 수준 PVE 컨텐츠를 제작하다니 꽤 놀랐습니다. 원래 챌린지 모드의 4가지 컨텐츠를 한 번에 소개해드리려 했는데, 생각보다 분량이 꽤 되는 관계로 크레이터와 서바이벌은 다음 기회에 ㅋㅋ 속편을 기대해주세요. :)탄 끝없는 전장 하러 가기'본 포스팅은 스마일게이트로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였습니다.'2015 한.중 모바일컨텐츠 협력전략 컨퍼런스 개최 지난 4월9일 판교 창조경제혁신센터 국제회의장에서 2015 한중모바일콘텐츠협력전략 컨퍼런스가 개최됐습니다. ​​이번 행사는 미래창조과학부의 후원으로 신성장경제협력연합회, 신성장모바일중국지원센터와 공동 주최로 마련됐는데요. 한중 양국간 모바일 산업의 긴밀한 협력과 교류를 촉진하고 산업정책에 대한 폭넓은 이해를 도모하는 취지에서 마련된 이날 행사에는 주한중국대사관, 중국상무부 주한판사처, 중소기업청, 경기도 등 정부부처 관계자와 산업계 등 관련 업계 인사를 비롯, 한국모바일게임협회 회원사 300여개 기업, 20여개 중국 모바일 대표기업 등 총 500 여명이 참석해 성황을 이뤘습니다. ​​특히 한국 모바일 컨텐츠의 중국 서비스 진출과 중소형 개발사들을 위한 엔젤투자 유치와 관련해 효과적인 방안들을 소개하는 전문가 강연이 이어져 높은 관심을 입증하기도 했습니다. 이번 컨퍼런스는 한중 양국간의 모바일 시장을 이해하고 협력하는 교류의 장이 된 것으로 평가 받고 있는데요. 앞으로도 꾸준히 이런 행사들이 많이 개최되어 한국과 중국 모두에게 시너지 효과를 낼 수 있기를 바랍니다.출처 : http://www.hungryapp.co.kr/news/news_view.php?bcode=news&pid=22018&catecode=004네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  < 모바일 컨텐츠&사업 기획자 모집 (대리급) - 유망 유비쿼터스 모바일 솔루션 기업 >[ 컨설턴트 고영혁의 포지션 평가 ] 기존의 모바일 컨텐츠 시장은 게임시장을 제외하면 무선인터넷 요금제의취약함과 모바일 장치의 장치특성 상 UI의 기본적인 한계로 인해서 크게 성공하기가 힘들었습니다. 하지만... 이제 스마트폰, 아이폰, 안드로이드 폰과 더불어 진정한 유비쿼터스의 시대가 다가오고 있습니다. 저렴한 무선인터넷 요금제와풀터치방식의 UI, 대형 디스플레이가 컨텐츠 사업 성공의 기회를 만들어가고 있습니다.  대규모의 국가, 대기업 프로젝트들을 다수 수행한 실력을 지니고 있는전도 유망한 모바일 플랫폼 회사에서 유비쿼터스 시대의 모바일 컨텐츠기획 인재를 모십니다.다음과 같은 분들께 특히 추천드립니다. - 열정적이고 주인의식, 도전정신이 강한 분- 모바일 컨텐츠 사업의 시작부터 끝까지 전 프로세스를 경험하고픈 분- 자신이 만든 컨텐츠를 수많은 사람들이 보는 것에서 희열을 느끼는 분==================================================================< 채용마감일 : 채용시 > [ 회사 소개 ] 1) 업종 - 컴퓨터 프로그래밍 서비스업2) 설립연도 - 20073) 사업소개 - 모바일 유비쿼터스 솔루션, 스마트폰 및 iPod Touch 서비스 개발4) 직원수 - 125) 연매출 규모 - 10억6) 위치 - 서울 구로구7) 복리후생   - 휴무휴가 : 주5일근무 (09:30 ~ 18:30)   - 4대보험 : 국민연금,의료보험,산재보험,고용보험   - 생활편의 지원 : 점심식대[ 담당 업무 ] 1) iPhone, 스마트폰 등 풀터치폰 상에서 패션 등등의 컨텐츠 기획2) 풀터치폰을 활용한 모바일 사업기획[ 자격 요건 ] 1) 경력 : 경력 3년차 이상2) 학력 : 전문대졸 이상3) 요구 자질   - 패션 자체와 패션 컨텐츠(기사, 프리뷰, 리뷰 등)에 대한 탁월한 감각   - 매력있는(대중이 많이 볼만한) 컨텐츠를 만들어 낼 수 있는 능력    - 유비쿼터스 모바일 환경에 대한 충분한 이해   - 풀터치폰(옴니아, 햅틱, 오즈폰, 아이폰 등)의 사용환경에 대한 충분한 이해[ 기타 정보 ] 1) 연봉수준 - 3,000 내외 (능력에 따라 협의가능)2) 인재 자질에 따라 추후 스톡옵션 지급 가능3) 우대사항 - 패션업종 경력4) 퇴직금 급여포함 지급[ 전형 절차 ] - 서류 > 실무 면접 > 대표이사 면접 (실무 및 대표이사 면접 동시진행될 수도 있음)[ 제출 서류 ]   - 당사양식이력서 (첨부양식 참고)- 담당 헤드헌터  고영혁 팀장- 제출처 : care@hrman.co.kr- 연락처 : 02-2183-2812  /  010-9055-3197 ==================================================================관심있으신 분은 위 연락처로 연락주시면 회사 정보 등 공고에서는 다 말씀드리지 못한 보다 상세한 부분들에 대해 말씀드리겠습니다.  해당 분야의 인재들 중 당장 이직의사가 없으셔도 커리어 컨설팅을 받고자하시는 분들도 언제나 환영합니다.  < 자기 관리 & 커리어 관리 & 채용 정보 & 업계 정보 종합 가이드 >>       ==> 직장인 로망 공작실 - http://blog.naver.com/uthink                                             http://dylanko.tistory.com     - 헤드헌터/커리어컨설턴트 고영혁 1. 2001년 모바일컨텐츠 현황 강의자료입니다.  10년이 지난 과거 자료이지만   스마트폰으로 인해 새롭게 비지니스가 변혁되는 이시기에 한번 보면 참고가 많이 될듯 합니다. ^^2. 첨부파일에는 PPT자료도 있으니 필요하신 분은 다운로드 받으세요.3. 주요목차용어정의모바일 컨텐츠의 종류주요 이통사 엔터테인먼트문자메세지(SMS)벨소리SMS게임캐릭터캐릭터 CP게임게임다운로드방식각 이통사 인기게임노래방 현황동영상cdma2000-1x 특징비교모바일컨텐츠의 향후방향모바일컨텐츠의 사업전략질의및 응답 4. 이미지캡처한것입니다.  할만한모바일게임 추천하는 해전M, 전서버 토너먼트 컨텐츠 집중 공략!  제 3차 업데이트 이후 활발한 유저 유입을 실현시키며 빠른 속도로 성장속도를 보여주고 있는 해전M! 전략적인 요소와 짜릿한 전투 등 다양한 재미 요소를 가지고 있어 지루할 틈 없는 플레이가 가능한 게임인데요!​또한 시뮬레이션으로 진행되는 쉬운 전투 방식에 남녀노소 누구나 할 것 없이 플레이를 할 수 있다는 강점을 가지고 있어 많은 유저들에게 할만한모바일게임 추천을 받고 있죠.       할만한모바일게임 추천하는 해전M은 해상전투를 배경으로 만들어졌으며 밀리터리 장르를 좋아하는 사람들에게 특히 안성맞춤인 게임입니다. 게임 속에서 등장하는 전함 역시 실제와 정교하게 구현되어 있고, 이러한 전함을 수집하는 방법 또한 매우 간단한데요.​전함은 조선소에서 일반과 고급의 방법으로 건조를 하여 수집할 수 있고, 전함도면으로 일반 건조가 가능하며 다이아로는 고급건조가 가능합니다.전함도면의 경우 전투 컨텐츠들을 통해 쉽게 획득할 수 있고, 다이아 또한 임무 보상으로 쉽게 획득할 수 있어 과금 없이 전함도면을 수집할 수 있습니다!         또한 해전M은 다양한 이벤트들을 진행하여 유저들이 쉽게 획득할 수 없던 아이템 등 다양한 보상을 주고 있는데요! 이렇게 과금 요소 없이 즐길 만한 게임이기 때문에 할만한모바일게임 타이틀로 추천 받고 있지 않는가 생각이 듭니다.​그리고 전투 컨텐츠 외에도 다양한 컨텐츠들을 통해 레벨업과 동시에 강한 함대를 꾸릴 수 있는 요소들이 정말 다양하게 갖춰져 있는데요. ​이번 시간에는 제가 개인적으로 너무나도 즐기고 있는 전서버 토너먼트 컨텐츠에 대해 자세히 알아보고 공략하는 방법에 대해 포스팅 해볼까 합니다!         해전M에 전서버 토너먼트는 모든 사령관이 참여 가능한 개인 경기입니다. 함대가 40레벨 달성 시 최소 3척의 항모를 보유해야 참가 신청을 할 수 있고, 선발전 신청 시작 시 자격을 갖춘 사령관은 선발전에 참가 신청을 할 수 있습니다!​선발전 신청 시작시 이전 시즌에서 32강에 오른 선수, 각 서버의 랭킹전 1위, 각 서버에서 전투력 랭킹 1위에 오른 사령관은 예선전에 자동 진출할 자격을 얻을 수 있죠. 만약 선발전 신청 기간을 놓쳤거나 선발전에서 탈락한 사령관들은 추가 신청 시작에  맞춰 다이아를 사용해 예선전에 참가할 수 있습니다!      그렇다면 해전M 전서버 토너먼트전의 경기 규칙에 대해 살펴볼까 하는데요! 모든 경기는 3전 2승제로 진행이 되며 3개 함대를 구성해 실력을 겨루게 됩니다. 선발전은 같은 서버의 다른 사령관과 매칭되며 선발전에서 패배한 사령관은 탈락 처리가 되고, 각 서버별로 최종 100인의 사령관이 예선전에 진출하게 되죠.​예선전의 경우 전 서버의 다른 사령관과 랜덤으로 매칭되어 실력을 겨루고, 최후 32인이 남을 때까지 경기는 계속 진행이 되며, 최후 32명의 사령관은 보선 조별리그에 진출할 수 있는 자격을 갖추게 됩니다.       ​본선에서 32명의 사령관은 랜덤으로 8개의 조에 배정되어 조별리그전을 치르게 되고, 각 조에서 승점이 가장 높은 사령관이 다음 8강에 진출하며,같은 조 내에 승점이 같을 경우 승리한 경기 수가 많은 사령관이 8강에 진출하게 됩니다.​만약 승리한 경기 수도 같을 경우 전투력이 높은 사령관이 진출, 전투력도 동일한 경우에는 남은 HP가 많은 사령관이 8강에 진출할 수 있죠. 8강전은 토너먼트 방식으로 진행되며 최종적으로 전서버 토너먼트 우승자를 선발하는 규칙을 가지고 있습니다.         이렇게 해전M에서 전서버 토너먼트 경기를 참여하게 되면 랭킹 보상과 서버 보상을 받게 되는데요! 랭킹 보상의 경우 본인의 최고 전적의 보상만 우편함으로 발송이 되며, 서버보상은 해당 선수가 소속된 서버의 모든 사령관에게 우편함을 통해 발송이 된다고 합니다.​또한 32강, 8강, 4강, 준우승, 우승에 따라 받을 수 있는 보상과 토너먼트 참여보상 등 다양한 보상 시스템이 아주 잘 갖춰져 있기 때문에 할만한모바일게임으로 추천 받는 이유를 알겠더라고요.​   지금까지 할만한모바일게임 추천하는 해전M의 전서버 토너먼트 컨텐츠에 대해 자세히 알아보는 시간을 가졌는데요.​해전M의 전서버 토너먼트는 1월 25일에 정식으로 오픈되며 선발전 신청이 곧 시작된다고 합니다!​위에 일정 사진을 참고 하시어 자격을 갖춘 사령관님들께서는 꼭 전서버 토너먼트를 놓치지 마시고 짜릿한 전투의 재미와 보상들을 획득하시길 바래요!!     이외에도 해전M에서는 런칭 100일을 맞이하여 1월 21일부터 1월 28일동안 이벤트가 활발히 진행중이며, 진행되는 이벤트 기간 동안 공식카페에서 해당 이벤트 공지게시글에 댓글로 해전M 런칭 100일을 축하하는 메시지를 남기기만 해도 다이아 200개, 에너지 200개, 에픽 전함전용 칩 랜덤 상자를 보상으로 지급된다고 합니다. 당장 서둘러서 메시지 남겨봐야겠어요!​참, 메세지를 남기실 때에는 서버명/ 캐릭터명/ UID/ 축하메시지 형식으로 댓글을 남겨주셔야 참여로 인정된다고 하니 이점 꼭 확인하시고 이벤트에 참여하셔서 특별한 혜택을 받으시는거 잊지마세요!  해전M 다운로드  해전M 공식카페      한국IDC(www.idckorea.com)가 최근 발간한 "한국 모바일 컨텐츠 시장 분석 및 전망 보고서, 2004- 2008"에 따르면, 국내 모바일 컨텐츠 시장은 2004년 2조 8,300억원대 규모를 형성한 뒤, 연평균 28.2%의 성장률을 기록하며 2008년에는 6조 5,980억원 규모에 이를 것으로 전망된다.  이동통신 서비스와 디지털 컨텐츠가 결합된 모바일 컨텐츠는 단문메시징서비스(SMS)를 시작으로, 무선 인터넷과 결합되면서 본격적으로 시장을 형성하고 있다.  특히, 2002년 상용화된 EV-DO를 중심으로 3G 서비스의 본격적인 개막과 더불어 네트워크의 고도화 및 컨텐츠의 다양화, 애플리케이션 서비스의 등장, 유비쿼터스(ubiquitous) 환경으로의 진입 등의 가치사슬이 형성되면서 모바일 컨텐츠의 성장이 이루어지고 있다.  국내 모바일 컨텐츠 서비스 시장은 과거 이 시장을 주도했던 단문 메시징 서비스(SMS)의 뒤를 이어, CDMA 1X 및 1X EV-DO 기술이 확산되면서 관련 컨텐츠의 다양화가 본격적으로 형성되기 시작했다.  2003년의 경우, 1X에 대한 무선 사업자들의 설비 투자가 완료되고, 1X 단말기의 보급이 일반화 추세를 보이며, CDMA 1X EV-DO로의 전환이 빠르게 시도됨에 따라, 무선 데이터를 위한 인프라는 거의 확보된 상황이다.  이러한 인프라를 토대로, 멀티미디어 메시징 서비스(MMS), VOD(Video on Demand), MOD(Movie on Demand), mCommerce 등 다양한 서비스가 활성화되고 있다.  음성 서비스에 대한 가입자당 평균 수익률인 ARPU의 경우, 요금 인하와 통화량 증가폭 감소 등이 주요 원인으로 작용해 상승폭이 크지 않으며 오히려 감소하고 있다.  따라서 전체 ARPU의 증가를 이끌기 위해서 사업자들은 무선 데이터에 대한 마케팅을 강화하고 성장률을 높이기 위한 다각적인 방안을 모색하고 있다.  무선 컨텐츠의 진화 내용을 보면, 초기의 모바일 컨텐츠는 메일, 뉴스, 날씨 등의 텍스트 기반의 단순 정보성 문자 컨텐츠들이 주로 사용되었다.  2001년에는 벨소리, 그림, 그리고 채팅 등 현재 실질적인 매출을 실현하고 있는 모바일 컨텐츠들이 부상하며 무선 컨텐츠 비즈니스의 가능성을 증명하기 시작했다.  2002년은 모바일 게임의 급부상과 함께 mCommerce의 기반 인프라가 확충되어 새로운 비즈니스의 영역이 등장하고 서비스의 다각화가 실현되었다.  2003년에는 기존의 엔터테인먼트 위주의 서비스에서 나아가 정보성 컨텐츠의 개발과 보급이 사업자들 간에 주요 전략으로 실행되었다.  차세대 킬러 컨텐츠로 전면 부상한 멀티미디어 서비스도 MMS, 3D, Flash, ePhoto 등으로 그 범위가 다양화되어 본격적인 멀티미디어 컨텐츠 시대로 진입하고 있다.  한국IDC 한인규 선임연구원은, "무선 인터넷 컨텐츠는 컨텐츠 별로 그 속도에 차이는 있겠으나 무선 브로드밴드 컨텐츠로서 서비스의 고도화/고급화를 실현해왔고 그 종류도 다양해져 단순 문자 채팅에서 mCommerce에 이르기까지 그 깊이와 넓이를 확장해 다양한 서비스를 구현하고 있다"고 말하고, "LG텔레콤이 내년부터 선보일 EV-DV와 WCDMA의 점진적 확산세에 힘입어 모바일 컨텐츠는 규모의 확대와 다양성이 동시에 이루어질 것으로 전망된다"고 덧붙였다. (출처 : IT Warehouse)할만한 모바일게임 R5, 빠른 전투력 상승을 위한 컨텐츠 공략.    꾸준한 인기를 얻고 있는 R5, 최근에는 그 인기에 힘입어원스토어 오픈을 앞두고 사전예약 신청을 받고 있습니다.R5를 즐기고 있는 많은 분들이 어느 정도 레벨을 달성하고,전투력을 올리기 위한 노력을 하고 계실 거라 생각 하는데요.게임을 진행 하다가 약간은 막히는 구간이 생기고,그걸 타파하기 위해서는 어느 정도의 전투력을 달성해야 하는데어떤 방법으로 전투력을 올려야 하는지 모르시는 분들이 조금 계셔서제가 플레이 하면서 약간의 팁을 드리고자 이렇게 포스팅을 작성하게 되었습니다.  전투력을 올리는 다양한 요소들이 있지만,개인적으로 가장 중요하다고 생각 하는 부분은 바로 스킬 입니다.R5에서 스킬을 배우고 강화 하기 위해서는시련을 극복해 내야 하는데 패시브 스킬은 가장 1순위로 클리어 하는게 좋습니다.방어력, 공격력을 올려주는 패시브를 위주로 클리어 하고,전투력 차이가 심하지 않으면 충분히 컨트롤로 클리어가 가능 합니다.   제가 플레이 하는 메카제로 같은 경우에는 소환수를 소환해일정 시간 도울 수 있는 스킬을 가지고 있습니다.때문에 저 같은 경우에는 소환수를 강화할 수 있는 패시브에 많은 투자를 했고,높은 전투력을 요구 했던 시련들도 컨트롤로 극복 하면서현재에는 강력한 소환수를 뽑아 전투를 쉽게 풀어 나가고 있습니다.보시면 아시겠지만 시련에서도 소환수들의 딜이 상당하죠?   장비 강화는 기본적으로 아시리라 생각 하지만,계급도 상당히 중요한 역할을 합니다.전투력에 따라서 전투 스킬을 찍을 수 있는 요소지만,저 같이 전투력에만 집중 한다면 나중에 레벨이 높아 졌을 때 상당히 아픕니다.때문에 공격 스킬 외에도 방어 스킬을 함께 찍어 주는게 좋습니다.아마 레벨이 좀 되시는 분들은 공감 하실테지만,딜을 충분한데 엄청나게 아파서 죽을 위기가 정말 많거든요.  그리고 또 하나 중요한 요소가 바로 서포터 입니다.아마 들어가서 보긴 했지만 활성화를 안 하신 분들이 많으실 겁니다.서포터는 보조를 눌러야 활성화가 되고,보시면 알겠지만 엄청난 전투력을 올려 줍니다.추가로 장비를 착용할수도 있고 강화도 가능하니,잊지 말고 한번씩 꼭 강화와 장비를 교체 해 주는 걸 잊지 말아야 합니다.   꼭 플레이 해야 하는 컨텐츠를 꼽으라면 보스를 빼 놓을 수는 없죠.장비를 파밍할 수 있는 제일 쉬운 컨텐츠로기회가 있다면 무조건 해야 하는 컨텐츠 입니다.일정 확률로 레어 아이템이 드랍 되고,그 중에서는 날개도 포함 되어 있으니 개인 보스는 꼭 참여 하시는 걸 추천 드립니다.   그리고 장비 강화 부분에 있는 인첸트,소소하지만 생각 보다 좋은 옵션을 붙일 수 있고전투력을 올릴 수 있는 요소 중 하나 입니다.사냥을 하다 보면 얻을 수 있는 장비를 활용해서좋은 옵션으로 바꾼다고 생각 하시면 됩니다.생각 보다 좋은 옵션이 전투력에 큰 영향을 미치니 참고 하시면 좋을 것 같네요.  인 게임에서 이벤트를 활용해서도 전투력을 공략할 수 있습니다.간단하게 일정 미션을 클리어 하면 되는 신섭 카니발에서는좋은 펫 장비와 승급석을 다량으로 제공하기 때문에 장비 강화가 쉬워지죠.되도록이면 모든 미션을 클리어 하고 보상을 받으시는 걸 추천 드립니다.  3월 초에 26일 업데이트 핵심 내용을 먼저 공개했었죠.타 클래스 전환 시스템과 대규모 전서버 PVP 영토전 등새로운 컨텐츠와 시스템의 등장을 예고했습니다.어느덧 업데이트를 코 앞에 두고 있는데요.개인적으로 대규모 영토전이 가장 기대되는 것 같습니다.   추가 이벤트는 공식카페에서 진행 중에 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다.간단하게 퀴즈를 풀고 보상을 받는 이벤트와,누적 접속으로 보상을 지급하는 이벤트가 진행 중에 있으니꾸준하게 게임을 즐기면 모든 보상을 받으실 수 있지 않을까 합니다.요즘 할만한모바일 게임 찾고 계시는 분들이 많은데,이벤트도 많고 유저들에게 뿌려주는 보상이 많은 R5를 하면서스트레스를 푸시는 것도 좋은 방법일 것 같네요.​R5 공식 카페  본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.     + 모바일 컨텐츠 2008 컨퍼런스 & 어워즈  + 정말 힘들었던 광고주+ 광고주는 늘 "급한건이예요!" 하구선 3달가량 수정에 수정을 거듭한다+ 그러다 보면 늘 처음 들어갔던 시안과는 전혀다른 새로운 안이 되어 탄생한다. + 오시를 줘야한다고 그렇게 말했건만 괜찮다고 하더니 나온것 보고서 "옆구리가 왜이렇게 다 터졌어요?" 한다.+ 분명 난 얘기했었잖아!!!  아 진짜 갈아버리고 싶다 ㅜ.ㅜ + 그래놓고 돈은 쥐똥만큼 준다는..  + 8p 대문접지로  폰트 Myriad를 기본으로 모바일이니 만큼 (잘 보이진 않지만서도..)도트표현.              지난 9월 11일, 마지막 로맨스 판타지 무협MMORPG! 신규모바일게임 '천애신서'가'구글플레이 스토어', '애플앱스토어' 그리고 '원스토어' 까지 3대 마켓에서 동시에 론칭을 시작했다!신규모바일게임 천애신서는 판타지 무협MMORPG 라는 독특한 테마를 가진 게임으로,몽환적인 동양풍 판타지의 느낌을 제대로 살린 3D 카툰 그래픽으로 그려낸 아름다운 세상 속에무협지를 연상시키는 방대한 세계관과 풍성한 스토리를 담아내어, 몰입감 있게 즐길 수 있는 것이 특징인 게임이다.신규모바일 게임 '천애신서'는 다른 MMORPG 게임들과 달리, 폭풍 같이 빠른 속도로 성장할 수 있다는 것이 특징인 게임이기도 한데!게임 자체에 경험치를 대량으로 획득 할 수 있는, 다양하고 재미있는 컨텐츠들이 잔뜩 구비되어 있어,여러가지 컨텐츠들을 즐기면서, 다양한 재미도 느껴보고, 빠르게 성장 까지 하면서, 지루 할 틈 없이 플레이 할 수 있는 것이 이 게임의 장점이기도 하다.천애신서의 방대한 컨텐츠 중 가장 대표적인 것을 하나 뽑아보자면, 혼자서 도전 할 수 있는 '1인 던전' 컨텐츠를 뽑아 볼 수 있겠는데!'1인 던전' 컨텐츠는 1층부터 시작해서, 도장깨기 식으로 더욱 강력한 몬스터에 도전하며, 더욱 더 높은 층으로 등반해가는 '선련탑'과정해진 시간 안에 특정 몬스터들을 소탕해야 되는 타임어택 방식의 '잊혀진 폐허' 등의 컨텐츠로 구성되어 있다.이러한 1인 던전 컨텐츠는, 짧은 시간 동안 플레이 하면서 많은 양의 경험치를 획득 할 수 있다는 것이 특징으로,무엇보다 특정한 대상에 '도전'하면서 성장해가는 느낌을 주기 때문에, 일반적인 사냥 컨텐츠 보다 큰 몰입감과 재미를 제공한다는 장점을 가지고 있다.천애신서는 'MMORPG' 장르의 게임 답게, 혼자서 즐길 수 있는 컨텐츠 뿐만 아니라다른 사람과 소통하며 플레이 할 수 있는 '파티' 단위의 컨텐츠들 또한 제공한다!그 대표적인 예가 '파티 던전' 컨텐츠이며, '파티 던전'을 통해서도 캐릭터를 빠르게 성장 시킬 수 있다. 파티 던전 컨텐츠는 '혼돈비경', '저승의 혼령', '오행의 황무지' 등의 컨텐츠로 구성되어 있는데,'혼돈비경'의 경우 정해진 시간 동안 몰려오는 몬스터들을 모두 소탕하는 방식인가 하면'저승의 혼령'은 정해진 시간 내에 특정 몬스터를 소탕해야 하는 타임어택 방식인 등..각각의 던전 마다 도전 목표가 다르다 보니, 서로 다른 느낌으로 재미있게 플레이 해 볼 수 있었다!그리고 '파티' 컨텐츠이긴 하나, 개인이 도전 할 수 있는 기능 또한 제공해주고 있기에파티 플레이가 부담스럽거나, 너무 늦은 밤이라 파티를 모으기 힘든 상황이라면, 혼자서도 부담없이 즐길 수 있다. 1인 던전, 파티 던전 등의 컨텐츠로 빠른 성장을 일궈냈다면,캐릭터가 성장한 만큼 강력한 장비를 획득하여, 내 캐릭터를 극한 까지 성장 시키고 싶다는 욕구가 자연스럽게 생겨날 것인데!무협MMORPG 게임 천애신서는, 이러한 강력한 장비 또한 쉽게 파밍 할 수 있는 '보스 사냥' 컨텐츠를 제공함으로써레벨 업 뿐만 아니라, 아이템을 파밍을 통한 '성장' 또한, 부담 없이 빠르게 즐길 수 있게 하고 있었다.보스 사냥 컨텐츠는 '세계보스', '보스구역', '개인보스' 등으로 구성되어 있으며강력한 보스를 상대하는 만큼, 그에 상응하는 강력한 장비들을 보상으로 제공한다.천애신서라는 게임 자체가 캐릭터의 성장이 매우 빠른 편이다 보니,급격하게 성장하여 높은 레벨을 달성하긴 했는데, 아직도 낮은 등급의 아이템을 사용하고 있는 내 모습을 보고높은 등급의 장비들은 어떻게 획득 해야 하는지 막막해지는 경우가 생길 수 도 있을 것인데..'보스 사냥' 컨텐츠를 통해서, 이러한 장비 획득에 대한 고민을 한방에 해결했다는 점이 상당히 마음에 드는 부분이었다.무엇보다 비교적 낮은 레벨에서도 즐길 수 있는 '세계보스' 컨텐츠의 경우,나 뿐만 아니라, 여러명의 다른 플레이어들과 함께 보스를 공략 할 수 있는 구조로 구성되어 있다 보니성장 수준이 낮은 뉴비들 또한 부담없이 쉽게 보스 레이드에 참여하고, 장비를 획득해 빠르게 성장 할 수 있는 구조를 보여주고 있었다.신규모바일게임 '천애신서'에는 '1인 던전', '파티 던전', '보스 사냥' 커텐츠 이외에도 다양한 성장 컨텐츠들이 마련되어 있는데!이러한 다양한 컨텐츠들의 진행 가능 여부와, 진행 가능 횟수 등을 한 눈에 들어오게 보여주는 '일상' 메뉴를 게임 내에서 제공해주고 있으니무협MMORPG '천애신서'를 플레이 할 사람들이라면, 꼭 '일상' 메뉴를 확인하여, 보다 쉽게 컨텐츠들을 즐겨 볼 수 있도록 해보자!컨텐츠의 양이 워낙 방대하다 보니, 이번 포스팅에선 그 중 일부만을 소개 할 수 있었는데..위에서 소개한 컨텐츠들 외에도, '과거퀴즈', '문파현상금', '요괴현상금' 그리고, '한정 이벤트' 등등 다양한 컨텐츠들이 준비되어 있으니, 진짜로 지루할 틈 없이 즐겨 볼 수 있을 것이다!아무리 모바일 게임이라 할지라도, 일이 바빠지다 보면 직접 플레이 하지 못하게 되는 경우가 많아지는데천애신서는 게임을 플레이하지 않을 때에도 경험치를 획득 할 수수 있는 '좌선 시스템'을 제공하고 있으므로,바쁜 일정에 게임을 플레이하지 못하는 상황에도 최소환의 성장은 이루어 낼 수 있는 환경을 제공한다.하지만 역시, 직접 플레이를 통해 성장하는 것이 가장 빠르고 재미있는 방법이니, 짬짬이 시간이 날 때엔 직접 플레이하여 성장하도록 하자!'천애신서'는 플레이어 캐릭터의 직접적인 성장 이외에도, '펫', '탈것', '날개', '법보', '신병', '진도' 등캐릭터의 속성을 증가 시켜주는 다양한 시스템을 통해서도 캐릭터를 성장 시킬 수 있다.특히 '펫'이나 '탈 것'의 경우, 캐릭터의 속성 증가 뿐만 아니라내 캐릭터와 동행하는 동반자를 성장 시키는, 색다른 느낌으로 육성 할 수 있다! 그 외에도, 보스 등의 컨텐츠를 통해 획득한 강력한 장비를 강화 할 수 있는 '장비 강화', '장비 세련', '장신구 강화', '장신구 별승급' 시스템과장비에 '보석'을 장착해 능력치를 한층 더 강화 시키는 '보석세공', '보석정련' 등의 다양한 장비 업그레이드 시스템 또한 존재하니,단순히 캐릭터의 레벨을 높이는 것 이외의 방법으로 캐릭터를 성장 시키는 재미 또한 느껴보도록 하자.사실 단순히 맹목적으로 캐릭터를 성장 시키는 것도 나름대로 재미있는 행위라 할 수 있겠지만,'성장'이라는 행위에 대한 명확한 동기가 정해지지 않으면, 성장을 위해 게임을 플레이 하는 것에 대한 몰입감이 떨어지는게 당연한 사실이다.무협MMORPG 게임 천애신서는, 플레이어 캐릭터가 레벨업을 함에 따라 다양한 컨텐츠들이 순차적으로 개방 되고,또한 특정 레벨 달성 시 '전직' 할 수 있는 시스템을 제공하여, 캐릭터 성장에 대한 동기부여를 확실하게 하고 있다!150레벨에서 진행 할 수 있는 1차 전직 부터, 480레벨에서 진행 할 수 있는 5차 전직 까지,성장에 대한 확실한 목표의식을 심어주었다는 부분이, 천애신서가 제공하는 다양한 컨텐츠를 즐기는 것에, 더욱 더 큰 재미를 제공한다!다양한 컨텐츠를 통해 성장하고, 전직 시스템을 통해 한 층 더 강력해지는 캐릭터의 능력을 시험해보고 싶은 순간이 있을 것인데.신규모바일게임 천애신서는, 극한의 성장을 통해 강력해진 내 캐릭터의 가치를 증명 할 수 있는 다양한 'PVP 시스템'을 제공해주고 있다!다른 플레이어 캐릭터와 1:1 대결을 펼칠 수 있는 '하늘 비무대' 부터다양한 룰을 바탕으로 색다르게 즐겨 볼 수 있는 '꿈의공간', '제왕대전', '무도대회', '최강신전' 까지!다양한 PVP 컨텐츠들이 준비되어 있으며, 전투 결과 및 기록에 따라 다양한 보상 또한 획득 해 볼 수 있다.심지어 'PVP 컨텐츠'를 통해서도, 캐릭터를 성장 시킬 수 있으니,아직 성장이 덜 된 약한 캐릭터라 할지라도, PVP 컨텐츠를 꾸준히 즐겨 보는 것을 추천해주고 싶다.무엇보다, 극한의 성장을 통해 강력해진 캐릭터의 가치를 증명하고, 동시에 더욱 더 강력하게 성장하는 수단이 될 수 있는 시스템이라는 점에서무조건 강력한 캐릭터로 고 랭크에 달성하는게 목적인 다른 게임의 PVP 컨텐츠들 보다, 훨씬 긍정적인 모습을 보여주는 것 같았다!무협MMORPG 천애신서는 출시 전 부터 '감성' MMORPG임을 강조했던 게임 답게, 게임 속에서 만난 상대와 인연을 맺을 수 있는 '선연 칭호', '사랑의 보물함', '소원나무' 컨텐츠 등, 다양하고 로맨틱한 '결혼 시스템'을 제공하고 있다.천애신서라는 게임 자체가 MMORPG 장르 답게, 가상의 세상이라 할지라도, 다른 사람과의 교류가 잦은 게임인 만큼운이 좋다면.. 게임 속 다양한 컨텐츠를 통해 만나게 된 사람들과 인연을 맺는 기회가 찾아 올 수도 있지 않을까? 신규모바일게임 천애신서는 현재 오픈을 기념하여 다양한 이벤트를 진행하고 있는 중이다!매일 마다 새로운 이벤트가 개방 되는, 독특한 방식으로 구성되어 있으며,다양한 방법으로 참여 할 수 있는 이벤트를 통해, 다양한 호화 보상을 획득 해 볼 수 있으니천애신서 공식 카페에서 진행 중인, 혹은 진행 예정인 이벤트 내용을 확인하고, 참여하여 보상을 받아 보도록 하자!현재 진행중인 이벤트 내용을 몇가지 확인해보자면, 우선 '문파 창립' 이벤트를 진행하고 있는 중이다.문파를 창설하고, 창설한 문파가 특정 레벨을 달성 할 때 마다 보상을 제공해주는 이벤트이니,문파의 수장이 되고 싶은 유저들이라면, 이번 기회에 문파도 창설하고 보상도 받아가보도록 하자!이벤트 기간 동안 조좋아하는 캐릭터와 등급이 다른 구혼 3회를 완료하고, 조건을 달성하면 특별 '칭호'를 제공하는진실된 사랑은 영원히 정해지리 '완벽인연' 이벤트가 진행되고 있는 중이다!게임 속에서 특별한 인연도 찾고, 특별한 칭호도 받을 수 있는 기회를 노려보도록 하자.'영지 약탈전' 컨텐츠에 참여한 문파 중, 상위 4위 문파에게 풍성한 보상을 제공하는 '영지쟁탈' 이벤트가 진행 중이다.PVP 컨텐츠와, 랭킹에 대한 욕심이 있는 플레이어라면, 최강자임을 증명하고 보상을 받아가보도록 하자.이벤트 기간 동안 좌선, 오프라인 자동사냥, 200레벨 이상 세계보스 처치, 개인보스 처치를 할 시 확률적으로 문자를 제공하고이러한 문자를 수집하여 보상을 획득하는 '문자수집' 이벤트가 진행 중이다.200레벨 이상부터 원활하게 참여 할 수 있을 것으로 보이니, 빠른 성장을 통해 200레벨을 달성해 참여해보도록 하자.게임 내 컨텐츠를 통해 획득 할 수 있는 '기쁨점수'를 수집하여, 특별한 보상들을 획득 할 수 있는 '서버파티' 이벤트가 진행 중이다.'기쁨점수'는 '1인 던전', '파티 던전'등의 컨텐츠를 즐길 시 획득 할 수 있으니캐릭터도 성장 시킬 겸, 여러 컨텐츠를 재밌게 즐겨보고, 기쁨 점수도 얻어, 보상을 획득해보자!플레이어 캐릭터 레벨 달성 및 랭킹 달성에 따라 특별한 보상 아이템을 제공하는 '레벨업 달인' 이벤트가 진행 중이다.위의 6가지 이벤트 이외에도, 정식론칭 7일차 부터 진행 될 예정에 있는'서버격전', '펫 별승급', '날개 레벨업', '보석 세공', '종합 전투력' 등의 이벤트가 앞으로 진행 될 예정이며천애신서 공식 카페의 이벤트 공지를 통해 해당 이벤트들의 진행 내용을 확인 할 수 있으니, 확인하고 참여 할 수 있도록 해보자!천애신서 공식카페 : 네이버 카페천애신서 공식카페입니다.cafe.naver.com [ 천애신서 공식카페 링크 ]  [ 천애신서 공식 홍보영상 ] ‎천애신서‎스토어 다운로드 및 설치후 게임실행시 추가 리소스 다운로드가 진행됩니다.LTE, 3G 환경에서 다운로드 받으실 경우 많은 양의 데이터를 소...go.onelink.me[ 천애신서 다운르도 링크 ] 천애신서 – ONE store스토어 다운로드 및 설치후 게임실행시 추가 리소스 다운로드가 진행됩니다.LTE, 3G 환경에서 다운로드 받으실 경우 많은 양의 데이터를 소진...www.onestore.co.kr[ 천애신서 원 스토어 다운로드 링크 ]  [ 본 포스팅은 4399 KOREA로부터 고료를 지원받았지만, 주관적으로 작성되었습니다. ][블로그뉴스]2006년 모바일 컨텐츠 시장 개요블로그뉴스     위의 자료는 한국소프트웨어 진흥원에서 2007년 5월 10일날 발표한 자료 중의 일부이다.2006년도에 모바일 컨텐츠 관련 시장은 총 9,501억원을 형성하였다. 이는 전년대비 12.2%의 성장율을 보이고 있다.위의 표를 보면 한눈에도 보이듯이 전반적인 모든 서비스가 정체이거나 감소하는 것을 알 수 있으며 유일하게 DMB가 폭발적인 성장을 하는 것을 알 수 있다. 작년까지 위성 DMB 90만 돌파, 지상파 DMB 240만 이상의 가입자를 확보하였다. DMB가 성장세에 있다라는 것은 세계적인 추세이다. 아직까지 국내에서는 DMB만이 있지만 MediaFLO나 DVB-H 와 같은 서비스가 국내에 들어올 때는 더 성장을 하리라 본다.중요한 것은 지금까지의 성장세는 초반 분위기 몰이 이상이라고 보기에는 힘들다. 지상파가 활성화되기 위해서는 광고가 늘어나야 하고 광고가 늘어 나기 위해서는 양질의 컨텐츠가 있어야 한다. 하지만 6개 사업자 총 매출이 수십억원에 불과하다는 것은 역시 초반 수익성과 기타 컨텐츠에 비해 눈을 사로잡을 만한 컨텐츠가 부족하다는 것을 뜻한다. mp3 player, PMP, PDA, UMPC 등의 기기등이 다른 나라에 비해 극히 발달이 되고 일반화되어 있는 국내 실정에서 고객의 눈을 고정시킬 뭔가를 찾지 않으면 초반 여세몰이도 그리 오래 가지는 않으리라.전자책의 경우 성장률 자체는 높으나 아직은 시장 크기가 작다는 것도 눈여겨 볼만한 부분이다. 전반적인 전자책 산업의 흐름은 아직까지는 B2B 중심으로 머물르고 있으나 B2C의 시장이 점차로 커져야만 하겠다. 모바일에서 전자책의 메인은 역시 만화 서비스가 아닐까 한다. 몇몇 업체들이 독점하고 있는 시장을 좀 더 개방을 하고 온라인 만화 서비스와의 공유를 통해서 영역을 넓혀가야지 크기를 키울 수 있으리라.이러닝도 아직은 작지만 큰 성장율을 보이고 있다. 이는 이동통신사 중심의 컨텐츠의 성장이 아니라 PMP, 와이브로 서비스 등 차세개 모바일 기기의 성장율에 기인한다고 본다. 이러닝 업체들도 핸드폰 시장보다는 이러한 차세대 기기를 기반으로 선점을 할 필요가 있을 것이다.벨소리, 통화연결음, 모바일 게임등의 시장은 마이너스이거나 낮은 성장율을 보이고 있다. 성장율이 낮은 이유가 시장 자체가 고객의 Needs가 없는 시장인지, 구조나 개방이 잘못되어 있는지, 만족할만한 컨텐츠의 부재인지는 슈퍼갑들을 포함한 모든 CP들이 곰곰히 따져보아야할 숙제이다.결론을 말하자면 2006년도의 모바일 컨텐츠의 큰 흐름은 기존 서비스의 정체, 디지털 방송의 성장이다. 2007년도에는 디지털 방송과 UCC의 모바일에서의 활용, 온라인 서비스와의 연동 서비스 등을 지켜 봐야 하리라.(*) 윗 글의 출처는 아래 블로그입니다- 블로그명: 모바일 컨텐츠 이야기- 블로그주소:http://www.mobizen.pe.kr/- 기사바로가기:http://www.mobizen.pe.kr/259  이통사·연제협·CP·문화부 음원 요율 관련 첫 공식 협의회 가져  이통사와 연제협이 2일 모바일 음원 수익 분배율과 관련 새로운 협의체를 구성한다는데 합의한 이후 그 첫 협의회가 9일 이루어졌다. 이날 협의는 각 단체들의 입장을 확인하는 선에서 마무리 된 것으로 알려졌다. 이날 협의에는 이통사, 연제협, CP, 문화관광부 4곳이 참여했었다. 이 자리에 참석했던 한 관계자는 “처음으로 가지게 된 협의이다 보니까 실질적인 요율문제 보다는 각자의 입장을 확인하는 자리였다”라고 말해 실질적인 합의는 없었음을 시사했다. 이 관계자에 따르면, 이통사와 연제협은 자신들의 주장하는 음원 요율에 대한 타당성을 설명하며 기존 입장을 유지한 것으로 밝혔다. 다만, 음원 요율에 대한 입장만 표명했을뿐, 요구하는 요율 수치에 대한 정확한 언급은 없었던 것으로 보인다. CP들 역시 요율 문제를 언급하기 보다는 현재 모바일 음원 시장에서의 CP의 역할을 설명하는 선에서 협의 이끌어 갔으며, 문화부의 경우 상호간의 합의를 강제로 조정할 수 없는 만큼 ‘서로가 양보하는 차원에서 조속한 합의가 이루어지길 바란다’는 자세를 취했던 것으로 알려졌다. 9일 협의는 첫 공식적인 자리였던 만큼, 서로가 조심하는 모습을 보였던 것으로 보인다. 한편, 이보다 좀 더 실질적인 논의가 오갈 것으로 기대되고 있는 2차 협상이 다음 주 중에 있을 예정이다.    출처: K모바일  조정형 기자  focus@kmobile.co.kr   ​​안녕하세요. 온라인 마케팅 NO.1 아이디어키 입니다.​유익한 정보를 바탕으로 이용자들에게양질의 콘텐츠를 제공하는 네이버 파워컨텐츠!​자연스러운 노출을 통해더 많은 이용자들이 접할 수 있도록2019년 10월 31일부터모바일 노출 영역이 변경되었습니다.​파워컨텐츠 모바일 노출 영역 변경에 대해알아보기 전, 먼저 네이버 콘텐츠 검색광고 상품인'파워컨텐츠'에 대해 소개해드리겠습니다.​  파워컨텐츠란?  ▲ 이미지 출처 : 네이버 파워컨텐츠 상품 소개서 ​​양질의 정보가 담긴 콘텐츠로잠재 고객의 신뢰를 얻을 수 있는콘텐츠형 검색광고 상품인 파워컨텐츠는네이버 PC/모바일 통합검색, 줌 PC/모바일 통합검색,네이버 PC/모바일 블로그, 모바일 뉴스 등검색 및 콘텐츠 영역에 다양하게 노출됩니다.​파워컨텐츠 광고는 일방적인 홍보성 콘텐츠가 아닌검색 키워드에 따른 신뢰할 수 있는 정보가주된 내용으로 담긴 콘텐츠로, 소비자들의 거부감을 줄이는 네이티브 마케팅이 가능합니다.​정확한 정보 제공을 통해 잠재 고객의신뢰도를 확보하며 보다 자연스럽게홈페이지 방문 및 전화 문의를 유도하여광고 효율성을 극대화할 수 있습니다.​  파워컨텐츠 개편 내용 노출영역​   ▲ 이미지 출처 : 네이버 광고 ​​네이버 검색 시 PC/모바일 모두 동일하게통합검색 파워컨텐츠 영역에서 노출되었던 파워컨텐츠 광고의 노출 영역이2019년 10월 31일부터 변경되었습니다.​모바일에서는 기존 파워컨텐츠 영역이 아닌VIEW 영역에서, PC에서는 기존과 동일한파워컨텐츠 영역에서 노출되고 있습니다.​​   ▲ 이미지 출처 : 네이버 광고   ▲ 이미지 출처 : 네이버 광고 ​​네이버 파워컨텐츠는 모바일 VIEW 영역 노출로네이티브 콘텐츠 마케팅 상품으로서한걸음 더 진화하려 하고 있습니다.​파워컨텐츠는 기존 모바일 VIEW 탭에서노출되고 있었던 블로그, 카페 게시글과유사한 형태로 자연스럽게 노출되어이용자들의 거부감을 줄이고 검색의도에 따른정확하고 유용한 정보성 콘텐츠를 제공하여더 많은 만족감을 느낄 수 있도록 하였습니다.​  모바일 노출 영역 변화로 인한 영향​   ▲ 이미지 출처 : 네이버 광고 ​​파워컨텐츠가 모바일 통합검색 시 VIEW 탭으로노출 영역이 변경됨으로써 광고 표기 외네이버 블로그/카페/포스트 콘텐츠와 동일하게이용자들에게 노출되고 있습니다.​노출 순위에 따라 모바일 통합검색 VIEW 영역또는 VIEW 탭 검색 영역에서 파워컨텐츠 광고가2개 단위로 노출됩니다.​키워드마다 노출 위치는 달라질 수 있으며VIEW의 노출 로직에 따라 수시로 변경될 수 있습니다.​파워컨텐츠는 모바일 VIEW 영역 내상단 1~2순위로 노출이 가능하기 때문에많은 이용자들에게 눈에 띄는 강점이 있어파워컨텐츠 광고 집행이보다 증가할 것으로 예상됩니다.​​  파워컨텐츠 랜딩페이지 제작 업체 선정 TIP  ​​많은 광고주께서는 자사 콘텐츠가검색 결과 상위에 노출되기를 희망합니다.​상위 노출 콘텐츠를 통해다량의 잠재 고객 유입 및 전환을기대할 수 있기 때문입니다.​파워컨텐츠 모바일 노출 영역이VIEW 영역으로 변경되면서파워컨텐츠 광고 집행 시 자사 콘텐츠를모바일 VIEW 탭 1~2순위로상위 노출하는 것이 가능하게 되었습니다.​​   ​​이러한 변화의 흐름에 따라 네이버 파워컨텐츠 광고 집행을 준비하고 계신 분들이 많으실 텐데요.​파워컨텐츠 검수 기준을 맞추기 어렵고,디자인 및 내용 구성은 물론 전환까지 고려한최적화된 파워컨텐츠 랜딩페이지 제작이 힘드시다면파워컨텐츠 랜딩페이지를 전문적으로 제작하는네이버 공식대행사 아이디어키에 문의해주세요.​​   ​​온라인 마케팅 No.1 아이디어키는검색 사용자의 니즈 및 트렌드를 바탕으로업종별 맞춤형 파워컨텐츠 랜딩페이지 제작이 가능하며,차별화된 전략을 토대로 효율적인 광고 집행까지도와드립니다.​또한 파워컨텐츠 전문 에디터를 통해수많은 이용자들에게 노출될 전문적인 정보가 담긴파워컨텐츠 랜딩페이지를 가독성을 고려하여시각적으로 정돈된 형태로 제작해드립니다.​네이버 파워컨텐츠 랜딩페이지 제작 및 광고 관리에어려움을 느끼신다면 아이디어키에문의해주시기 바랍니다!​​   ▲ 아이디어키 파워컨텐츠 자세히 알아보기 제 2막사실 돈을 벌자라고 해서 들어왔다면 '이효리 임신'처럼 스포치 찌라시의 현란한 제목질에 솎은 것이다. 스카이벤처의 딱딱함을 미친 척하고 깨볼까 하고 썼는데 이걸 싫어하는 독자들이 꽤 있어 아마 조만간 제정신으로 돌아올 수도 있다. 우선 사죄를 해야하는데 저번글 말미에 거창하게 정통부의 정책에 대해 논해보겠다라고 썼지만 필자의 공력이 한계가 있고, 철저하게 준비하지 않으면 깨지기 쉽상이기 때문에 다음이나 다다음으로 미루게 됨을 고지한다. 아마 안 쓸 수도 있다. 각설하고 현재 모바일 컨텐츠 비지니스를 하는 사람은 여러가지로 옥죄고 있는 것(?)들이 많아 힘들다. 안개속을 헤매는 것처럼 방향감을 상실한 채 What's Next Big Thing에 대해 고민하지만 캐리어 역시 헤매고 있어 사업방향잡기는 낙동강 오리알 찾기나 마찬가지다. 하지만 결국에 중요한 것은 소비자의 니즈를 아는 것. 이를 알기 위해서는 현재 모바일 컨텐츠 비지니스가 어디까지 왔는지 그 위치에 대한 정확한 고찰이 필요하다. 그리고 앞으로 어떻게 변해갈지 추측해 본다. 아니라고 생각한다면 언제든지 반박을 해도 좋으며 이번글은 논쟁을 위한 글이다.   현재 모바일 컨텐츠 비지니스는 제 2막에 접어들었다. 먼소린고 하니 그간 NATE메뉴에서 무한히 늘어가던 복잡한 구조는 거의 한계를 맞았고, 음악계, 비쥬얼계, 게임계, 성인계 등의 그나마 큰 돈벌이가 되는 메뉴에서는 터주대감이 자리를 잡아버렸다. 새로 컨텐츠 비지니스를 한다했을 때 음악계, 비쥬얼계 등의 메뉴에 캐리어들이 받아줄 것인가? 거의 불가능하다. 정말 신기하고 혁신적인 아이디어 아니면 어렵고, 설사 아이디어를 제시한다 해도 캐리어와 친하지 않을 때 그 아이디어는 곧바로 캐리어와 친한 업체에 전달이 되기도 하는 이상한 일이 일어나기도 한다.  각 메뉴마다 자리잡은 터줏대감은 안정된 매출을 기반으로 코스닥에 입성하는데 꽤 많이 성공했지만 현재 새로운 기술의 확산과 불법복제 등의 문제로 인해 터주대감의 장래가 의심되는 상황에 까지 와버렸다. 일례로 비쥬얼계라 불리는 핸드폰 메인화면을 장식하는 그림친구는 카메라폰의 도입으로 시장의 성장이 급속도로 꺽였으며, 음악계는 컬러링, 벨소리 등 그나마 소폭으로 성장하고 있으나 MP3의 이슈를 비롯해 앞으로의 전망은 불투명하며 현재 매출감소가 현실적으로 나타나고 있다. 모바일 컨텐츠 매출의 80%이상을 차지하는 음악계, 비쥬얼계, 게임계가 이러하니 타 메뉴는 말할 필요도 없다. (게임계는 전글에서 지적했으니 참고하시길) 성인계와 같이 한 곳의 업계가 장악한 곳은 오히려 사정이 낳은 편이지만 이통사입장에서는 눈이 따거워 적극적으로 나설 수 없는 계륵과 같은 상황이다.  국내에서 돈버는 사업이라곤 모바일과 핸드폰 밖에 없는 걸 아는 귀신같은 사업가들은 호시탐탐 이 분야로 들어오려고 노력 중이다. 이런 노력은 현재 메뉴간 영역 침범과 신규업체설립, 기존 업체 인수 등으로 나타나고 있으며, 무엇으로 돈을 벌까를 아마 머리에 쥐가 나도록 고민하고 있을 것이다. 일례로 한 업체는 신규사업을 위해 팀 신설하고 1년 넘게 운영하면서 찾아내도록 주문했지만 결국 신규사업담당 팀장이 자리를 고만두는 경우도 생겼다. 그럼 다음은 무엇이냐? 여기에 대한 답은 사실 필자도 모르지만 필자가 느끼기에 현재 스코어는 이렇다. 메뉴의 확장이 멈췄고, 각 메뉴마다 터주대감이 생겼으며, 터주대감들이 외부변수의 위협을 받고 있는 상황에서 이제 컨텐츠는 컨셉의 단순화, Application화(복잡화), LifeStyle화란 조건을 만족시키는 방향으로 나갈 것 같다. 추상적인가? 가장 큰 예는 Bank On의 성공에서 볼 수 있다. 주식이나 은행업무는 사실 3~4년 전의 WAP메뉴에서도 충분히 가능했던 모델이고 일본의 NTT DoCoMo는 99년도에 이미 주식거래와 은행업무가 가능하다는 광고를 한 적도 있다. 뱅크온이 3~5년 전에 출시됐으면 이처럼 반향을 불러 일으킬 수 있었을까? 성공에는 많은 이들이 지적하는 여러가지 요소가 있겠지만 이제 모바일은 삶과 여러 산업에 들어올 충분조건이 됐다라는 점이 성공을 이해하는데 필수적이다. 은행업무를 모바일로 볼 수 있다라는 단순한 컨셉으로 모바일에 충분히 무르익은 사람들의 라이프스타일을 충족했으며 핸드폰 메뉴로 구성되어 탑재된 어플리케이션화가 뱅크온의 확산에 기여하지 않았나 싶다. 단순한 컨셉은 광고시 차별화포인트를 잡기가 쉽고, 소비자의 이해도 역시 빠른 장점이 있다.  또 한가지 예는 도츠모바일의 모기퇴치이다. (관련 인터뷰는 여기로) 사실 효능에 대해서는 장담을 못하지만 모기를 쫓는다라는 단순한 컨셉으로, 캠핑이나 외부에서 잘 때 모기약이 없었던 경험을, 애플리케이션으로 제공하여 단일 컨텐츠로는 누드를 제외하고 최고의 매출이 나지 않았나 싶다. 제품보다 마케팅적인 요소에 의해 성공했다라고 하지만 그 전까지는 이런 애플리케이션이 없었기때문에 마케팅은 차후의 요인이 된다. (모기퇴치류의 어플리케이션은 90년대 초반 PC에서도, PDA의 어플리케이션으로 있었다.)  모기퇴치 성공을 보고 최면을 통한 다이어트, 졸음탈출, 뇌파학습기 등이 나왔지만 한두번 호기심에 다운로드 받는 정도에 지나지 않았다. 그 이유는 효과가 리얼한 경험을 주지 못하고, 모기퇴치는 처음이라는 이점을 살렸기 때문이기도 하다. (사실 이런류의 어플리케이션은 효과검증이 안되고 말장난이라는 느낌이다. 유저에게 어필할 수 있는 약발은 약해진 것 같다.) 게임과 음악계 역시 복잡화와 어플리케이션화의 압박에 시달리고 있다. 게임은 세미네트워크, LBS기술의 도입 등으로 이통사의 배를 불리는 구조로 복잡화되고 있으며 벨소리, 컬러링 등의 음원을 구입한 후 재사용을 위해 여러 음원을 다운로드 받을 수 있는 하나의 애플리케이션으로 제작하는 경향으로 가고 있다. 또한 제품자체가 여러 아이템을 섞는 복합화도 진행되고 있어 복잡화는 가속화될 전망이다. 다날은 노래방 기능에 게임 요소를 가미한 뮤직껨스테이션을 출시했으며, 야호커뮤니케이션은 캐릭터와 벨소리를 조합한 `캐리멜리' 서비스를 제공하고 있다.  최근 가장 히트한 게임이 무엇인지 아는가? 필링크에서 제작해 서비스하는 '모바일브레인서바이버'이다. MBC의 브레인서바이버를 보면서 답답함을 느끼고 내가 하면 더 잘할 것 같아 안달이 난 사람들이 저번주 방송일인 23일 하루만 5만건이 다운로드됐다. 실제 서버다운로드 시도횟수가 20만에 달한다고 하니 방송을 적절히 활용한 케이스라 할 수 있다. 제품자체의 복합화 뿐만 아니라 마케팅 채널을 다양화함으로써 놀라운 성과를 거둔 것이다. 필링크의 모바일 브레인서바이버나 다날의 고로고로촙과 같이 비게임제작업체의 새로운 마케팅 방법을 통한 접근은 상당한 의미를 지니고, 지속적으로 시도될 것이다. 핸드폰 제조사 역시 대용량의 메모리를 VM에 할당해 다양한 애플리케이션을 많이 경험할 수 있도록 하고 있어 상황은 애플리케이션에 유리해지고 있으며 캐리어 역시 네트워크와 연동, 다운로드 크기의 증대는 수익과 연결돼 이 부분을 밀고 있다. 캐즘과 Killer App.대충 모바일 컨텐츠에 관심이 있고 다운로드에도 적극적인 관심을 보이는 수치는 약 10만 정도이며,  캐즘 역시 그 수치 정도로 추정된다. 모바일 컨텐츠 다운로드가 약 10만 명에 이르려면 모바일 컨텐츠의  라이프사이클이 약 3개월임을 고려하면, 하루에 1,000건 이상을 다운로드 받아야 하며 건당 2천원~3천원을 가정할 때 매출규모는 2~4억 정도이다. 도츠모바일이 모기퇴치 하나로 40억을 했다는 것은 다운로드 수가 10만이 아니라 100만 단위에서 움직인 것이니 알만하지 않은가?  또한 4월 30일 발표된 한국은행 자료에 따르면 지난 3월 국내 은행과 우체국의 모바일뱅킹 이용건수는 모두 3백32만9천건으로 지난해 12월의 2백56만건에 비해 30% 증가했다고 하며, 이중 조회 서비스는 2백17만3천건에서 2백77만3천건으로 27.6%가 늘었고, 자금이체 서비스는 38만7천건에서 55만6천건으로 43.7%가 증가했다고 하니 모바일 뱅킹 서비스는 앞으로도 모바일 어플리케이션의 Killer App.이 될 것이다. 자. 돈을 벌고 싶은가? 그럼 NEXT 뱅크온을 기획하고, NEXT 모기퇴치를 생각하라. 현재 모바일은 약 10%정도 밖에 열리지 않은 산업이다. 산업 곳곳으로 또, 개인의 삶 속에 나머지 90%가 들어가기 위해 준비 중이다. 그리고 나머지 90%는 그 전의 규모와는 다를 것이다. 노다지가 기다리고 있다. MIT의 이노베이션 제품의 성공가능성의 차이에 대한 관련 통계는 기존 글에서도 많이 인용했다. 이제는 머리 쥐어 짜내서 아이디어를 낼 때이다.신제품블로그에 소개한 내용입니다. 킬러 아이디어를 내라는 것. Tag and Scan이라 불리는 핸드폰 어플리케이션은 물리적인 장소, 건물, 표시 등에 텍스트와 이미지로 구성된 디지털 태그를 붙일 수 있게 하는 자바 프로그램이다. 도시의 한 거리를 지나는 수많은 사람이 공유할 수 있는 기억, 맛있는 레스토랑에 대한 정보, 크리스마스 선물 추천집 등을 도시 전체가 공유할 수 있다면 얼마나 멋질까? 공공공간, 사적인 공간의 레이어로 구성된 그리드로 전 도시는 잘게 나뉘어지며, 연인과의 특별한 지역은 "우리들의 집"으로 이름 붙이고 추억으로 꾸며갈 수도 있다. 현실세계에서 헤어진 연인들은 자주 갔던 술집에 혼자간다던지 하지 않는가? 이 어플리케이션은 Cimarrones사에서 만들었으며 현재 런던에서 파일럿테스트 중이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      롤 모바일 컨텐츠 모음집   E.M.C.D.P(E-learning Mobile ContentsDevelopment Project)  작성자 : lswsjw날 짜 :2009. 9. 29 목 차 1. 기획 아이디어 구안1. 개발목적2. 활용대상자3. 대상 내용과 유형4. 운영환경 2. 일정 계획1. 일정 목록2. 일정표 작성 3. 조직 구성1. 담당 인력 및 활동내용 4. 예산산정1. 활동 목록2. 예산 산정  1. 기획 아이디어 구안(1) 개발 목적 ① 모바일 컨텐츠란?모바일 컨텐츠(Mobile contents)는 모바일 기기(휴대전화, 노트북, PDA, MP3 등)를이용한 업체들의 서비스들을 통칭하는 말이다. 현재 여러가지 서비스가 제공되고 있으며 벨소리, 게임, 사진, 은행 업무, 영화 등이 있다.[출처 : 네이버 사전] ② 이러닝 이란?전자 학습(Electronic learning,e-Learning, 이러닝)은 정보통신기술을 활용하여언제(anytime), 어디서나(anywhere), 누구나(anyone) 원하는 수준별 맞춤형 학습을 할 수 있는 체제이다.[출처 : 위키피디아 사전] ③ 이러닝 모바일 컨텐츠 개발 목적최근 시간, 공간, 사람 제한 없이 학습을 할수 있는 이러닝의 장점이 부각되면서, 그 수요와 공급이 늘어남에 따라 발전을 거듭해왔다. 하지만 이러닝을 위해서는 인터넷이 연결된PC를 사용해야만 하기 때문에실질적인 공간 제약이 따르기에 마련이다. 따라서 기존 이러닝의 장점은 살리면서 공간의 제약으로부터 더욱자유롭게 하기 위해서 PC보다 이동성이 월등히 뛰어나고 네트워크 연결도 가능한 모바일에 이러닝을 접목시켰다. 운좋게도 우리나라는 모바일 분야와 이러닝 분야 모두 세계적으로 매우 우수한 수준이기 때문에 이러닝 모바일 컨텐츠개발을 통해서 세계적으로 앞서나가는 고부가가치 기술을 보유함과 동시에 교육의 발전을 도모한다. (2) 활용 대상자이러닝의 특성상 언제 어디서나 누구나 학습을 할 수 있다. 따라서 모바일을 활용한 이러닝에도대상자의 한계는 존재하지 않는다. 다만, 학생들이나 직장인들이버스나 지하철 등에서의 이동시에 활용도가 높을 것으로 예상된다. (3)대상 내용과 유형-초, 중, 고, 대학생을 위한 과목별 학습내용 강의-대학생, 직장인을 위한 토익, 생활 영어 강의-문화적 수준 향상을 위한 음악, 미술등 교양 강의☞ 각 강의는 이동성을 부각시킨 이러닝 모바일 컨텐츠의 성격에 맞게이동중에도 부담없이 보거나 들을 수 있는 동영상 형태의 컨텐츠를 제공한다. (4) 운영환경모바일에서 이러닝을 활용하기 위해서는 별도의 하드웨어 기술 보다는동영상을 재생할 수 있는 정도의 환경만을 필요로 한다. 따라서 컨텐츠를 재생하는 단말기 쪽에서는 동영상을재생할 수 있는 코덱 기능을 가진 환경이 필요하고, 컨텐츠를 제공하는 서버 쪽에서는 단말기의 코덱이해석가능한 형태의 컨텐츠를 제공한다. 2. 일정 계획(1) 일정 목록 -컨텐츠 다운, 재생속도 및 이용에 관련해서 통신사와 계약 체결.-컨텐츠를 담고있는 서버구축-모바일기기에서 컨텐츠 재생환경구축에 필요한 프로그램 개발.-서비스 이전 테스트 (2) 일정표시작일종료일기간일정2009-10-012009-10-3131일컨텐츠  다운, 재생속도 및 이용 관련 이통3사와 계약 체결2009-10-012009-11-3061일모바일  기기용 프로그램 개발2009-10-012009-10-1110일컨텐츠가  저장되어 있으며 단말기가 접속할 서버를 구축2009-10-112009-11-3051일완성된  서버에 초기 컨텐츠 구성2009-12-012009-12-2020일테스트  작업2009-12-21  겨울방학  시작과 함께 서비스 개시  3.조직구성(1) 담당 인력 및 활동내용-책임자(1명) : 설계자와 함께 전체 프로젝트를 설계하고 전체적으로 지휘하며책임을 맡는 인력-설계자(1명) : 책임자를 도와 프로젝트를 설계하는 인력-프로그램 개발자(4명) : 모바일기기에 탑재되어 컨텐츠를 재생하는 프로그램을 개발하는인력. 프로그래머, DB전문가 등-서버구축,관리자(4명) : 컨텐츠가저장되는 서버를 구축하고 관리하는 인력. 웹 프로그래머, DB전문가, NOS전문가 등-컨텐츠 내용 전문가(컨텐츠별 1명 이상) : 컨텐츠내용에 대한 전문적 지식을 갖고 있으면서 서버에 컨텐츠를 관리하는 전문가.-테스트자(5명) : 완성된 컨텐츠를 사용자 입장에서 사용하며 테스트하는 비전문 인력. 4.예산산정(1)활동목록- 컨텐츠 다운, 재생속도및 이용 관련 이통3사와 계약 체결 : 책임자, 설계자- 모바일 기기용 프로그램 개발 : 프로그램개발자.- 서버 구축 : 서버구축, 관리 전문가- 컨텐츠 구성 : 컨텐츠내용 전문가- 테스트 : 테스트자 (2) 예산 산정이통 3사와 계약 : 각각 300만원프로그램 개발비용 : 100만원서버 구축비용 : 500만원컨텐츠 구성 : 200만원각기 개발자들의 월급을 제외한 나머지 예산은 1700만원 이다.  다운받으세요​먼저 알려드릴 파일은 약 14페이지의 아래아한글(HWP) 로 작성된 한국 가족문제를 생태체계적 상담으로 해결할 수 있을까? 입니다.한국,가족문제,생태체계적,상담으로,해결할,있을까? 의 설명이 들어있습니다. - 강추강추 자료에요 [FileNo : 16156529] ​그 다음 말씀드릴 리포트는 30페이지짜리 한글문서(HWP) 로 만들어진 모바일 컨텐츠 서비스 마케팅 전략 입니다.모바일,컨텐츠,서비스,마케팅,전략 등등의 자료가 되어있습니다. [FileNo : 16146781] ​끝으로 보여드릴 리포트는 약 15페이지의 아래아한글(HWP) 자료 페르마의 마지막정리 입니다페르마,마지막정리,페르마 등의 내용이 있습니다. - 이자료 정말 추천하는 파일입니다 [FileNo : 18103508] ​꼭 필요한 자료 찾으셧길 바라구요.​​한국 가족문제를 생~.hwp​모바일 컨텐츠 서비~.hwp​페르마의 마지막정리~.hwp                       ​ 모바일 가상 현실 헤드셋 2021년 VR 헤드 마운트 디스플레이의 75% 이상 차지가상현실(VR)이 소비자 시장에서 좀 더 보급화 되고 있고 VR에 대한 채용과 인식이 크게 증가하면서 Tractica의 “모바일 가상현실” 보고서에 따르면 모바일 가상현실은 요금을 주도하고 있고, 많은 사용자들에게 게임과 미디어를 경험하는 새로운 방식의 체험을 선사하고 있다.Tractica는 2016년에 팔린 소비자 등급 VR 헤드 마운트 디스플레이(HMD)의 88%가 모바일 헤드셋이었고 VR 시장에서 모바일의 지배력은 향후에도 계속 될 것으로 내다봤다. 모바일 VR 하드웨어 및 컨텐츠는 2021년 109억 달러에 이를 것으로 예측된다. “모바일 가상현실” 보고서는 모바일 VR 하드웨어 및 컨텐츠에 대한 시장 및 기술 기슈, 주요 업체 및 시장 규모와 예측을 제공한다.모바일 가상현실 : 모바일 플랫폼용 헤드 마운트 디스플레이(HMD), 액세서리 및 VR 컨텐츠 시장 분석 및 예측Mobile Virtual Reality: Head-Mounted Displays, Accessories and VR Content for Mobile Platforms - Market Analysis and Forecastshttp://www.giikorea.co.kr/report/trac409977-mobile-virtual-reality-head-mounted-displays.html네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일•컨텐츠•포럼은 2006년 모바일 컨텐츠 관련 시장 규모에 대한 조사 결과를 발표했다. 시장규모는 전년 대비 129%증가한 9285억엔으로 2005년에 이어 상당한 증가세를 보이고 있다. 특히 모바일 코머스 시장에서는 모바일 통신 판매의 “판매부문”, 여행 티켓 등의 “서비스 부문”, 증권 거래 수수료 등의 “트렌젝션 부문” 은 전년 대비 138%증가한 5624억엔이다.  반면 모바일 컨텐츠 시장은 전년 대비 116%증가한 3661억엔으로 꾸준한 성장세에 있으“벨소리(멜로디) 시장”은 전년 대비 80%감소한 843억엔으로 규모가 축소했다. 한편 “벨소리(노래 전곡)시장”은 전년 대비 239%증가인 237억엔, “벨소리(노래 일부) 시장”은 전년 대비 113%증가한 522억엔으로 음악 컨텐츠 분야가 벨소리 시장도 멜로디에서 노래로 전환하고 있음을 보여주고 있다. 그 밖에 “장식메일 시장”은 55억엔, “전자서적 시장”은 69억엔으로 큰 성장을 보이고 있다. 향후 성장에 대해서는 모바일 컨텐츠 분야는 모바일 동영상 등 새로운 이용형태 수립, 모바일 커머스 시장은 웹 마케팅의 중요성이 높아질 전망이다. [CNETJapan 2007/07/24]아이티타임스     ITTN온라인 / 김종율 기자 모바일 컨텐츠 보호 솔루션 전문 업체인 이데토코리아(대표 우병기)는 삼성전자와 모바일 컨텐츠 보호 솔루션을 위한 파트너쉽 계약을 체결했다고 12일 밝혔다.이에 따라 이데토는 삼성전자 모바일 단말기에 컨텐츠 보호 솔루션인 CA(Conditional Access) 및 DRM(Digital Rights Management)을 공급, 삼성전자의 모바일 TV 단말기에 통합하게 됐다.이데토와 삼성전자는 이미 CDMA 시장을 위해 CA 솔루션을 장착한 위성DMB용 모바일 단말기(SCH-B100)를 세계 최초로 공급한 바 있고 세계 최초로 CA를 탑재한 GSM 모바일 TV 단말기인 ‘SGH-P900’에 이데토의 솔루션이 통합된 바 있다.이와 함께 양사는 현재 유럽 최초의 상용 모바일 TV 서비스를 성공적으로 출범시키기 위해 독일의 지상파 DMB 사업자인 데비텔(Debitel)과 MFD(Mobiles Fernsehen Deutschland) 등과 함께 긴밀하게 협력하고 있다.아울러 이번 계약을 통해 이데토와 삼성은 향후 전세계 위성 DMB, 지상파 DMB, DVB-H 프로젝트 등 다른 여러 모바일 TV 관련 사업에서도 협력하게 된다고 이데토측은 설명했다.삼성전자 모바일 R&D 그룹의 최승철 상무는 "모바일 사업자들과 방송 사업자들은 안전하고 유연한 CA 솔루션과 DRM 솔루션을 찾고 있다"며 "이데토와의 협력관계를 통해 삼성전자는 업계를 선도하는 제품 포트폴리오를 마련할 수 있게 됐다"고 말했다.이데토코리아 우병기 사장은 "이데토는 삼성전자와 함께 모바일 TV와 같은 새로운 시장을 개척하게 된 것을 영광으로 생각한다"며 "삼성전자가 전세계 고객들을 위해 이데토의 솔루션을 도입하기로 한 것은 이데토의 모바일 컨텐츠 보호 기술력이 세계적으로 인정된 것으로 매우 큰 의미를 지닌다”고 강조했다.  할만한게임 검은사막모바일이 런칭 이후 두번째 대규모 업데이트로 신규컨텐츠 각성과 신규서버 오픈, 사막지역 발렌시아 무역컨텐츠 월드 경영, 신규 월드보스 등 굵직한 내용들이 추가되었다. 필자도 그래서 복귀 후 신규서버인 네세르에서 위치를 키우고 있는 중이다. 아직 저렙이라 새로 추가된 내용들에 직접 참여해보지는 못했으나 아크메이지로 각성을 하고 싶어서 위치를 열심히 키우고 있다.​   우선 신규서버에서 다시 키울 마음이 생기게된 이유는 역시 다양한 보상 때문이다. 아무리 신섭이라지만 빠르게 키울 수 없다면 흥미가 잘 안생기던데, 이건 뭐 키우면서 보상을 누르는데 시간을 더 할애해야하는 것 같은 기분이 들 정도로 받을게 쏟아지고 있었다.​​      특히 복귀하는 입장에서는 역시 복귀 모험가 출석부2와 복귀 모험과 선물, 복귀 매일 임무 달성2 가장 눈에 띄었고 보상 역시 상당한 편이다. 14일만 접속을 안했어도 복귀 모험가로 분류되니 어서 접속해서 혜택 챙겨받으시면 좋을 것 같다.​​   또한 신섭에서 얻을 수 있는 혜택도 빵빵하다. 레벨 달성 1+1 이벤트로 반려 동물 상자 1개, 전설 수정 상자 5개, 전설 유물 상자 2개, 전설 장신구 '세트' 상자 1개와 함께 50레벨 달성시 캐릭터 1+1 응모권을 받아서 내가 원하는 캐릭터 50렙 짜리를 하나 더 받을 수 있는 혜자스러운 내용이다.​   핫타임 버프로 필드 전투 경험치 +200%, 필드 아이템 획득 확률 +100%, 나이트메어 아이템 획득 확률 +100%를 받을 수 있어 굉장히 빠른 육성이 가능하니 기존에 본인처럼 초반만 깔짝하다가 접었거나 신규라면 무조건 네세르에서 검은사막모바일을 플레이 하는게 답이라 할 수 있겠다.​​      이와 함께 흑정령 FESTA (네세르 페스타)로 특정 미션을 완료할 때마다 네세르의 기운 상자를 받을 수 있는데 이걸로 흑정령을 어마어마하게 빨리 키울 수 있다. 초반부터 거의 Lv.100 시작할 수 있어서 여러모로 큰 힘이 되어준다.​      빠른 분들은 벌써 65렙에 기술 개방까지 완료하고 각성을 했던데 필자는 아직 갈길이 많이 남은 상황이다. 필자도 빨리 해보려고 열심히 퀘스트를 진행하고 있다. 복귀 혜택과 이벤트 혜택이 워낙 빵빵하다보니까 항상 난이도 보다 높은 전투력을 보유할 수 있어서 막힘 없이 진행하고 있다. 아마 연말에 바쁜 일정이 마무리되고 나면 어렵지 않게 65까지 찍을 수 있으리라 보인다.​​     그리고 혹시 이번에 입문을 할 계획이라면 위치말고 레인저, 다크나이트, 자이언트를 추천한다. 유저들 사이에서 위치를 전 캐릭터 중 최하 클래스라는 평가를 받고 있는데 반해 레인저, 다크나이트, 자이언트는 PvP 와 사냥에서 손맛과 성능 모두 탑클래스라는 평가를 받고 있다. 물론 필자처럼 그저 취향대로 하는 유저라면 내가 하고 싶은걸로 하도록 하자. 이전에 금수랑을 키워봤는데, 금수랑도 상당히 다루는게 재미있는 편이다.​​   또한 영지에서 무역소를 건설하면 월드 경역 : 무역 콘텐츠를 경험할 수 있다. 내 영지 내에 있는 무역소에서 월드 경영 출발을 할 수 있고 출발 시 마차를 호위하는 영지민 4명이 있어야 한다. 내가 원하는 지역으로 이동해 해당 지역에 있는 특산품을 구입하고, 현재 할만한게임 내 시세를 확인하고 가장 많은 이득을 남길 수 있는 곳으로 가서 팔고 마진을 남기는 방식이다. 이를 통해 얻을 수 있는 은화의 양도 상당한데다가 마치 상인이 된 것 같은 기분도 낼 수 있어서 큰 인기를 누리고 있는 컨텐츠이다.​간단해 보이지만 은근히 신경 쓸게 많은 컨텐츠라 색다른 재미를 느낄 수 있게 해준다.​   신규월드보스인 격노한 기아스도 추가되었다. 격노한 기아스는 35레벨 이상 참여 가능한 월드 보스 레이드로 출현 후 2시간 동안 전투에 참여가 가능하다. 입힌 피해량에 따라 보상의 갯수와 확률이 증가 하며 받을 수 있는 아이템으로는 기아스의 투구, 가면, 아히브의 고대 유물, 아알의 유물, 극 그루닐 갑옷 등을 받을 수 있다. 아이템도 아이템이지만 다른 유저와 함께 참여할 수 있는 PvE 의 확장은 반가운 소식이다. 35 정도는 금방 찍을 것 같아서  조만간 직접 레이드하고 후기도 남겨보겠다.​​     이 외에도 각성 업데이트 기념 미션 패스와 흑정령의 모험: 무도회 같은 주사위 이벤트도 진행 중이라 더욱 빠르게 육성이 가능하다.​​    간단하게 할만한게임 검은사막모바일의 신규컨텐츠들과 후기에 대해 이야기를 꺼내보았다. 정말 역대급으로 어마어마하게 퍼주고 있으니 이번 기회 놓치지 말고, 신섭 1+1 혜택으로 빠르게 만렙 캐릭터 2개도 만들어 보고 신화장비 풀셋을 받을 수 있는 각성 사전준비 이벤트에 참여한 분들이라면 풀셋을 꼭 받을 수 있도록 해보자.​​     ​​​​ ▲ KIS 개발도구 메인화면 ⓒK모바일 버전과 개발언어에 따라 가지각색이었던 WIPI 콘텐츠 개발환경에 KTF가 통합 솔루션을 개발하여, 전폭적으로 제공함으로써 중소기업 협력관계를 강화한다.KTF(대표 조영주, www.ktf.com)는 콘텐츠 개발사(CP)로 하여금 보다 쉽게 WIPI 콘텐츠를 개발할 수 있도록 지원하는 통합 키트 (KTF Integrated Software Development Kit, 이하 KIS)를 개발, WIPI콘텐츠 개발사에 배포할 예정이라고 밝혔다. 그동안 WIPI 콘텐츠는 각 버전과 개발언어인 C와 JAVA 등에 따라 별도의 개발도구를 구매해서 사용하는 불편함이 있었다.KTF는 이번 KIS 출시로 명실상부하게 통합 개발 환경을 업계 최초로 구축하였을 뿐만 아니라 기존 개발환경에 비해 효율성과 개발자 편의성이 크게 증진되었다는 평가를 받고 있다. 코드 생성 마법사, 빌드 마법사, 에뮬레이터 등 연관된 기능들이 손쉽게 연동될 수 있도록 통합되었으며, WIPI에 최적화된 에디터, 도움말과 예제프로그램 등을 통해 상용 개발도구 못지 않은 성능을 가지고 있다고 회사측은 설명했다.또한 협력사에 KTF의 정책이나 중요한 정보를 제공하는 공지 기능과 WIPI 플랫폼의 새 버전과 기능을 자동으로 설치해주는 라이브 업데이트 기능 등의 세심한 배려가 돋보인다. KTF 인터넷관리팀의 CP 담당자는 “WIPI 콘텐츠 개발업체 대상으로 설문조사를 실시한 결과 WIPI 개발환경의 개선 건의가 많았다” 면서 KIS 개발 추진의 배경을 설명했다.KTF는 KIS를 향후 WIPI 뿐만 아니라 다양한 플랫폼을 지원할 수 있도록 발전시킬 계획이며, 이를 통해 WIPI 콘텐츠의 확산을 도모하고, 아울러 콘텐츠 개발 활성화를 유도할 계획이다.   출처: K모바일  박동민 기자  news@kmobile.co.kr  							목차1. 모바일컨텐츠시장현황1-1. 모바일시장현황1-2. 모바일컨텐츠시장환경분석2. 모바일시장의Value Chain2-1. 모바일시장의Value Chain2-2. 컨텐츠+ 플랫폼2-3. 네트워크2-4. 단말기2-5. 비즈니스Value Chain3. 모바일컨텐츠향후전망3-1. 모바일컨텐츠시장규모3-2. 모바일컨텐츠시장의방향성3-3. 향후주요서비스4.결언						모바일게임출시예정 DX:신세기의전쟁 재미있는 서브 컨텐츠들 미리보기​    안녕하세요.단테입니다.멀지 않은 미래의 도시를 배경으로 흥미진진한 이야기가 펼쳐지는 DX : 신세기의전쟁.최근 공개된 모바일게임출시예정 작품 중에서 단연 돋보이는 게임이 아닌가 싶습니다.​     ​일단,모바일게임출시예정인 DX : 신세기의전쟁 (디엑스)의 그래픽이며 연출은말할 것도 없이 훌륭한 편이죠.이미 지난 포스팅에서도 한 차례 살펴본 바 있습니다.그러나 제가 이 게임에 더욱 주목하는 이유는 화려한 그래픽과 전투 액션을 감상할 수 있는 모바일 MMORPG 라는 점 때문만은 아닙니다.오히려,현대적인 즐길 거리들을 인 게임컨텐츠로즐길 수 있다는 점이 무척 끌리고 있습니다.다른 게임에서 쉬이 살펴보기 어려운 컨텐츠들이라,무척 궁금하거든요.  ​가령,반복적인 전투만 즐기다 무언가 나만의 휴식이 필요할 때놀이공원에서 신나게 놀며 전투 스트레스(?)를 시원하게 날릴 수 있습니다.게임 내에서 만난 여러 친구들과의 데이트 역시 기대되는 부분이구요.​  ​아니면 드넓은 하늘을 자유로이 날아보는 것은 어떨까요?공중을 자유로이 비행하며 근미래 세계관의 도시를 탐방해 보는 것 역시 가슴 설레는 일이 아닐 수 없을 것 같아요.요즘엔 비행 컨텐츠가 있는 게임들이 많이 나타나긴 했지만,보통은 중세 판타지,무협에서의 게임들뿐이라DX의 근미래 세계관에서의 비행은 보다 즐거운 에피소드를 만들어주지 않을까 싶군요.​  ​아니면 짜릿한 레이싱 한 판으로,시원하게 스트레스를 날릴 수도 있습니다.레이싱 컨텐츠는 개인적으로도 무척 기대하고 있는 컨텐츠인데,제법 멋진 미래형 레이싱카를 타고 도시를 자유로이 질주하면현실에서 느끼는 스트레스마저 시원하게 날아갈 것 같은 기분이 드네요.​  ​이처럼 서브적 요소들이 즐비한 DX, 일러스트 또한 제법 수준급입니다.사전예약 페이지에서 다양한 캐릭터의프로필을 자세히 확인할 수 있습니다.국내에서는 아직 출시하지 않았습니다만,디엑스는 해외에서 용족환상이라는 이름으로큰 인기를 끌고 있는 모바일MMORPG죠.유명 소설 기반의 게임이라,스토리적인 부분 역시 한껏 기대됩니다.개인적으로 ‘도현빈’과 ‘최재형’ 이라는 한국형 이름으로 바꾼 것이 가장 마음에 듭니다.한국적이면서도,제법 세련된 이름으로 바꾼 것이라 생각 되더라구요.​ 그리고 디엑스는 국내 정상급 성우들이 더빙에 참여해유저들의 귀까지 만족시킬 예정입니다.어렸을 때 이용신 성우님의 목소리를 굉장히 많이 들었는데,게임에서 주연급 캐릭터의 목소리로 다시 한번 만나게 되다니감회가 새롭기도 하고,더빙은 진짜 믿고 들을 수 있겠구나 싶더군요.​​  ​대다수의 유저들이 기대하고 있는 디엑스의 생활 컨텐츠.피아노,기타 연주부터 요가,농구,춤까지 즐길 수 있습니다.부직업으로 아이돌,요리사 등 다양한 직업을 선택할 수 있는데,제가 생각했을 때 아이돌이 가장 인기가 많지 않을까라는 생각이 듭니다.물론 저 또한 아이돌 부직업을 선택할 예정이기도 하고요.​​   ​지금까지 모바일 MMORPG 중에서 디엑스만큼 독특한 생활 컨텐츠를 가진 게임은거의 없다고 봐도 과언이 아니라고 생각하는데요.그렇기 때문에 DX : 신세기의전쟁이 출시되면 게임계에 새로운 바람이 불지 않을까 싶습니다.​   디엑스의 정식 출시 일정은 밝혀지지 않았습니다만,10월 중순에 CBT가 오픈 될 예정이라고 합니다.하루 빨리 한국어 버전 용족환상을 플레이해보고 싶은 분들은공식 카페에 미리 가입하시고, CBT 일정 공개를 기다리시면 좋을 것 같습니다.​   ​DX : 신세기의전쟁 (디엑스)는 사전예약 신청자들에게 정식 출시 후,200 다이아, 10만 골드,사파이어 포션 10개,토끼 마스터라는 아이템을 지급할 예정입니다.토끼 마스터는 제가 추측하기로 외형 아이템인 것 같은데디엑스처럼 그래픽 좋고,서브 컨텐츠가 다양한 게임에서 외형을 꾸밀 수 있는 아이템은하나쯤 갖고 있으면 보기도 좋고,사진을 남길 때 더 멋진 장면을 연출할 수 있죠.신청 인원에 따라 추가 보상까지 받을 수 있으니 미리 신청하도록 합시다.​​     ​사전예약 페이지에서 친구 초대,영상 공유 등 다양한 이벤트를 진행하고 있는데디엑스 공식카페에서 더 많은 이벤트에 참여할 수 있습니다.문화상품권,인게임 보상 등 푸짐한 상품이 기다리고 있으니모바일게임출시예정 DX : 신세기의전쟁 공식카페 꼭 가입하셔서 이벤트 참여하시길 바랍니다.​DX: 신세기의전쟁 사전예약 페이지​DX: 신세기의전쟁 공식카페​덧글과 공감은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다.​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 리뉴얼된 승리교회 홈페이지의 모바일 버전이 오픈되었습니다.기존에 없던 모바일 버전을 제작하여 사용자들이 모바일 화면에서도 컨텐츠를 쉽게 찾아볼 수 있도록 작업되었습니다.  더 자세한 내용이 보고 싶다면? www.littlesong.net-└ 접기 안녕하세요 황금희 에스테틱하우스 황금희 입니다. 뷰티전문 모바일 컨텐츠 셀프뷰티[SELF BEAUTY] 뷰티마스터로 활동하고 있는황금희 에스테틱 황금희 원장님의 홈스테틱으로 아름다워지세요 ♥​​ ﻿  카카오톡, 카스채널, 페이스북 등 SNS뿐아니라 셀프뷰티 닷컴 앱도 런칭된 셀프뷰티셀프뷰티 그리고 황금희 에스테틱과 함께 아름다워지세요 ♥​ 황금희 뷰티마스터매주 업데이트 되는 홈스테틱으로 집에서도 에스테틱한것 처럼 아름다워질 수 있어요 ^^  브이라인 어렵지 않다! 뭉친근육을 풀어주고 숨어있는 브이라인을 찾아보자!3분이면 숨겨진 나의 아름다움을 찾는데 문제 없어요 ^^​ ​하루가 지나면 하루씩 나이가 들고 늙어가는것은 당연한거죠갈수록 떨어지는 피부탄력피부탄력을 위한 하루1번 타임 리턴 마사지     1주일에 한번씩 업데이트 되는 홈스테틱따라하다보면 어느새 거울속에서 아름다워진 나의 모습을 발견할 수 있을거에요 ^^​ 겨울, 수분관리가 가장 중요!​보습을 위한 추천 제품 3 - 하이드레이팅 릴렉싱 마스크, 수딩 앤 쿨링 젤 마스크, 티앤유 골드스타 슬리핑 마스크보습관리만 잘해도 주름 걱정없어요혹한기에 더욱 더 철저하게 관리해 주어야 하는 보습관리 ♥ 이런이런!! 셀프뷰티 샵에서는 황금희 에스테틱 제품을 할인된 가격으로 만나 볼 수 있다는 메리트!!!셀프뷰티닷컴! 구경해 보시겠어요? 여기를 클릭해 보세요!​ * 황금희 에스테틱 하우스 공식 블로그와 이웃을 맺어 주시면 12개 지점에서 에스테틱 관리 체험 및 제품 체험 이벤트에 참여하실 수 있습니다. ​​﻿  안녕하세요. 네이버 검색광고 운영자입니다.네이버 모바일 파워컨텐츠 영역내 노출 중인 파워컨텐츠 광고의 노출 영역이 변경 됩니다.이와 관련해서 몇 가지 사항 안내해 드리오니 광고 운영에 참고하시기 바랍니다.​콘텐츠검색광고 '파워컨텐츠' 노출 영역 변경적용일 : 2019년 10월 31일(목) 15:00(※ 적용 일정은 진행 상황에 따라 변경될 수 있습니다.)적용내용 : 모바일 파워컨텐츠 광고 노출 영역 변경 (파워컨텐츠 영역 -> VIEW 영역)   'VIEW' 영역 내 노출로 '네이티브 콘텐츠 마케팅 상품'으로 한걸음 더 진화하려고 합니다.그 동안 유익한 정보를 바탕으로 이용자의 검색 니즈를 충족시켜왔던 파워컨텐츠가 보다 많은 이용자들에게 다가가기 위해 네이버 모바일 통합검색 'VIEW' 영역에 노출 됩니다.'파워컨텐츠'라는 광고 영역을 벗어나 보다 자연스러운 노출을 통해 이용자에게 더 많은 만족을 드리면서 광고주분들께 더 높은 광고 효과를 경험시켜 드리려 합니다.​'정보형, 상품형' 유형 구분없이 하나의 파워컨텐츠 광고 상품으로 통합 됩니다.구매하고자하는 키워드의 성격에 따라 '파워컨텐츠 정보형', '파워컨텐츠 상품형'으로 구분되어 운영되었던 파워컨텐츠 광고가 콘텐츠 소비 트렌드에 맞춰 다양한 맥락에서의 이용자 검색 니즈를 충족시키고자 단일 유형으로 운영됩니다.이에 따라 광고 노출 형상 역시 단일 유형을 갖게 되며 'VIEW'영역내 노출 중인 일반 콘텐츠와 유사한 형태로 노출 됩니다.    'VIEW' 영역 내 노출을 위해 별도로 준비해 주실 것은 없습니다.현재 광고주센터내 등록되어 있는 광고 소재 내용을 VIEW영역에 맞는 형태로 자동 변환시켜 노출 시켜 드립니다.알아두세요!금번 모바일 통합검색 VIEW영역 내 파워컨텐츠 광고 노출은 모바일 매체에서만 적용되며, PC 매체의 경우 기존과 동일하게 파워컨텐츠 영역 내 노출 됩니다.모바일 통합검색 VIEW영역 및 VIEW탭 검색 지면에서 파워컨텐츠 광고는 VIEW의 노출 로직에 따라 노출됩니다.1순위, 2순위 광고는 모바일 통합검색 VIEW 영역에 노출되며, 3순위 이후의 광고는 VIEW탭 검색 지면에서 추가로 노출 될 예정 입니다.2019년 10월 31일(목)이후 모바일 통합검색에서 파워컨텐츠 영역은 더 이상 노출되지 않고 VIEW 영역에서만 파워컨텐츠 광고가 노출 됩니다.파워컨텐츠 ‘정보형 / 상품형’ 그룹 유형 통합은 전일 (10월 30일) 진행될 예정이며 ‘VIEW’ 영역내 노출 이전까지 ‘정보형’광고 UI로 노출 됩니다. 한국산업인력공단 모바일 컨텐츠 디자인 과정 중 지난 2005년 5월 9일 부터 5월 27일까지 2주간 진행됐던디테일 일러스트 강의에 참여하였던 학생들의 작품들입니다. 01. 밤 새가며 만든 처녀작에 흐뭇.. *^^* (김승주)처음에 일러스트에 대해서는 그저 선 따는 것과 색을 넣는 정도의 정말 기본적인 것밖에는 몰랐습니다. 디테일 일러스트가 뭔지도 몰랐고, 어떻게 하는 건지도 몰랐다는... 하하하;;; 첫 시간에 열심히 선긋기하고, 드로잉 연습하는 것까지는 참 좋았는데 막상 정말 일러스트레이터를 사용하면서는 머리가 아파 오더군요... 디테일 일러스트를 다 끝내고 보니 은근히 재미가 있는 것이 시간이 허락된다면 다른 작품도 많이 만들어 보고 싶고 심볼이랑 패턴 사용하는 방법도 열심히 공부해서 백진숙 선생님처럼 멋진 디테일 일러스트 작품도 만들어보고 싶습니다. 노가다 열심히 뛴 만큼 작품도 괜찮아야 하는데 처음 만들어본 처녀작이라 많이 서툰 부분이 있지만, 그래도 나름대로 정말 밤도 새가면서 만든 작품이니까 좋게 봐주셨으면 좋겠어요~ 백진숙 선생님 2주 동안 너무 수고 많이 하셨어요~ 감사합니다~ 헤헤.. 02. 먼저 이해하고, 작업하라~ (김아영)디테일 일러스트는 선생님께서 수업시간에 말씀하신 것처럼 이해를 먼저 해야 일러스트를 하는 것도 쉽고 더 잘 된 작품이 나오는 걸 알았습니다. 처음 접해 본 일러스트여서 이 분야가 어떤 것을 요구하는지 어떻게 이런 작품이 나올 수 있는지 알게 되어 기뻤습니다. 쉽게 배우기 힘든 점을 생각한다면 2주는 짧지만 긴 시간이었던 것 같습니다. 더 시간이 많았다면 .. 하는 아쉬움이 남습니다. 시간을 내서 더 해보록 하겠습니다. 벌써 2 주라는 시간이 또 흘러갔습니다. 열정적인 수업 감사드립니다. 하지만 선생님의 건강을 챙기셨으면 더욱 좋겠습니다.. 다음에 좋은 모습으로 만날 수 있기를... 03. 걱정 반 두려움 반으로 시작~ (문수진)우선, 선생님의 열강 정말 감사드려요. 일러스트레이터라는 툴을 처음 접해본지라 걱정 반 두려움 반으로 수업을 시작했는데, 단순히 툴에 관한 내용 뿐만 아니라 표현 기법에 관한 다양한 노하우까지 배울 수 있어서 좋은 수업이었던 것 같습니다. 항상 몸 건강하시고, 틈나는 대로 작품 완성해서 선생님 조언도 구할게요. 다음에 뵈요.^^  04. 앞으로도 틈틈히 작업 해 볼려구요~^^ (박미진) 디테일 일러가 처음이라서 힘든 것도 있었지만,,,,;; 정말 재미있었습니다. 부족한 게 많지만 2주간 배운 것을 기초로 열심히 할께요~ 앞으로도 틈틈히 작업 해 볼려구요~^^ 선생님께서 너무 잘 가르쳐 주셔서 이렇게 완성할 수 있었던 것 같아요~  05. 행복하세여~! ^^ (이규모) 선생님께서 너무 열심히 가르쳐 주셔서... 선생님 감사하구여.... 행복하세여~! ^^ 06. 프로의 근성... (이주형)디테일 일러스트라는 과정치고는 많이 짧은 기간이었던 같습니다.. 아무튼.... 학교에서도 일러스트도 하고 전직 편집디자인을 한 저로써는 좀더 발전된 내용이 참 흥미롭고 여러 가지 고급 팁을 배울 수 있어서 좋았습니다. 디테일 일러스트를 하기 전의 이론적인 내용이 풍부하고 설득력이 있어서 좋았습니다. 예를 들어 인체에 대한 이론과 선생님의 그림에 대한 많은 지식들이 저에게는 수업에 대한 재미를 갖게 되었습니다. 선생님 수업은 어느 정도 디자인 전공하고...... 일러스트레이터도 기본적인 스킬이 있어야 .... 거기서 좀더 발전된 다양한 기술을 습득할 수 있는 과정이었던 거 같습니다... 선생님께서는 이론적으로 기본기가 튼튼하신 것 같습니다. 실기적은 부분도 상당하다고 생각합니다...(이 부분은 제가 보기에 정확한 거 같습니다)선생님 정말 수고 많이 하셨습니다... 몸이 안 좋은 가운데... 우리들을 위해 열심히 수업하시고... 늦게 까지 수업에 열중하는 하는 모습은 정말.... 저한테 프로의 근성을 느끼게 해주셨습니다... 건강하세요... 건강이 제일 인거 같습니다.... 그럼 ... 말만 많고 정신 없는 책보다.. 훨씬 훨씬 몇 백배 효과적인 강의예요^^ 너무 감사했구요..가끔씩.. 그린 거 검사 맡아도 되요? 계속 꾸준히 실력을 키워나가고 싶거든요.. 07. 성취감, 너무 좋더군요 (장형진)배경은 전엔 그라데이션만 사용했었는데. 이번엔 사진의 배경대로 만들었구요..옷에도 블러를 좀 줬어요.. 처음 일러를 하는데 너무 어려웠고.. 잘 됐는지 모르겠습니다.옷이 화려하지 않아서 패턴 등을 사용해 보지 못해서 아쉽구요.. 고생을 많이 했는데.. 역시 성취감은 너무 좋더군요... 2주 동안 몸도 아프신데 늦게 까지 남아서 봐주셔서 감사드려요.. 앞으로 고쳐야 할 부분 등이 있으면 알려주세요.. 수고하셨습니다.. 08. 더해서 또 올릴께요!! (장혜원) 백쌤!! 안녕하세요~ 삼일이나 늦게 올려서 민망하기 그지 없습니다. ^^;; 우리 김민준씨 진짜 간지 좔좔 흐르게 하고 싶어 열심히 했습니다. 아직 미완인 거 같은데 .... 더해서 또 올릴께요!! 수업 기간이 일주일만 더 됐어도 드로잉도 좀 더하고 인체에 관해 더 알 수 있었을 거 같아요..... 넘 아쉬운 시간이었어요~ 디테일 다른 사진 골라서 더 해보고 싶거든요~ 백진숙 선생님께 계속 의지하고자 해요~거절하지 말아주세요~ ^_________________^09. 열강하느라 감기도 걸리시구.....^^ (주완식)열정적인 강의 넘 감사 했습니다. 일러스트가 이렇게 쓰이는구나 진숙생님께 많은 걸 배웠구요.작품하면서 하나 하나 섬세하게 작업하는 모습보고 너무 감동 받았습니다. 제가 넘 부끄럽더군요. 그 열정과 섬세함에..... 선생님에게 동경이 가던데요. ㅋㅋㅋ선생님 열강 100점 이구요. 박수 7 번ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 항상 건강하시구, 노래방의 멋진남자 그남자 였습니다 ^_______^10. 머리 표현이랑 비치는 망사 옷 때문에 많이 겁 먹어서 (하정매)처음엔 디테일 일러 어떻게 하나 걱정되었는데... 하다보니 조금씩 되다라구요.머리 표현이랑 비치는 망사 옷 때문에 많이 겁 먹어서 작업속도가 많이 느려졌지만... 디테일 일러... 하면 할 수록 재미있어요. 그리고 이거 하면서 드로잉과 더불어 명암 연습도 많이 해야겠다는 생각이 들더라구요.다른 작품도 연습해서 또 보여 드릴께요. 2주 동안 열강 해주셔서 너무 감사했어요~^^  '파워컨텐츠'가  모바일 통합검색 View 영역에 노출됩니다!  ​안녕하세요.앙샹떼 입니다.​일전에 네이버 검색광고에 대한 업데이트 소식을 전달드리면서 간략하게 '파워컨텐츠' 노출 영역이 변경된다는 소식을 전해드렸었는데요~!그 일정이 바로 내일!! 하루 앞으로 다가 왔습니다. 그래서 보다 자세한 내용으로 어떻게 변경이 되는지 알려드릴테니 참고하셔서 내일부터 변경되는 '파워컨텐츠' 영역을 잘 활용해 보셨으면 좋겠습니다!​지난 포스트는 아래의 링크에서 확인이 가능하니 참고하시면 되겠습니다.​▶ 지역소상공인 광고 개선 / 파워컨텐츠 VIEW 영역 노출 소식​   ​  파워컨텐츠 in VIEW 변경되는 주요 사항 광고 등록 시 그룹 유형을 선택할 필요가 없습니다.  ​이전에는 광고 그룹 생성 시 광고하고자 하는 키워드에 따라 '정보형' 또는 '상품형'의 광고그룹 유형을 선택하였다면,앞으로는 광고 그룹이 단일 유형으로 변경되어 별도 선택 과정 필요없이 바로 광고 등록이 가능 합니다.​* 시스템 내 그룹 통합 작업은 오늘 (10월 30일 수요일) 진행 될 예정이며,  오늘 등록된 광고는 광고 검수를 거쳐 내일(31일)부터 모바일 통합검색 VIEW 영역에서 광고 노출이 됩니다.  노출 순위에 따라 '모바일 통합검색 VIEW 영역' 또는 'VIEW 탭 검색 영역'에서 노출  ​노출 순위는 기존과 동일하게 광고주가 작성해 주신 콘텐츠를 기반으로 검색어와의 연관도 및 입력한 입찰가를 함께 고려하여 최종 결정 됩니다.광고는 2개 단위로 노출되며 키워드마다 노출 위치가 다를 수 있고 VIEW의 노출 로직에 따라 수시 변경 될 수 있습니다.  완전한 통합형 광고 등록 기준이 적용  ​그동안 '파워컨텐츠 정보형', '파워컨텐츠 상품형'의 노출 UI가 상이하여 '제목/설명' 부분에 대해 각기 다른 광고 기준을 적용하였으나,금번에 광고 유형이 통합되면서 동일한 기준을 적용하게 되었고 이를 통해 완전한 통합형 파워컨텐츠 광고 등록 기준을 적용할 수 있게 되었습니다.  파워컨텐츠 광고 등록 기준 _ 2019년 10월 30일 적용● 운영 원칙​ - '파워컨텐츠' 이용에 관한 제반 사항은 본 가이드에서 별도의 언급이 없는 한,    "네이버 서비스 이용약관" 및 네이버 '블로그/카페/포스트'의 각 운영원칙에 따릅니다. - 광고가 게재되는 키워드와 충분한 관련이 있는 광고소재 ”, 랜딩페이지 로 광고할 수 있습니다. - 관련 법령 및 선량한 풍속, 기타 사회질서에 반하는 내용을 포함하는 블로그 카페 포스트 사이트로는 광고할 수 없습니다. - 사실과 다르거나 사실을 지나치게 부풀리는 허위 과장 광고는 등록할 수 없습니다. - 상표권, 저작권 등의 권리 침해 주장이 들어올 경우에는 '네이버 검색광고 광고운영정책' 중 광고문안과 권리보호에 따라 처리합니다. - 법령 상 광고 관련 사전광고심의가 규정된 경우, 광고심의를 받아야 광고할 수 있습니다. - 광고심의를 받은 경우, 원칙적으로 심의필 번호 등을 광고소재에 표시해야 합니다.  (소재 크기 등의 공간적 제약에 따라 소재 표시가 어려운 경우, 광고를 통해 연결되는 랜딩페이지에 표시)​● 비즈채널 등록 기준​ - 업체 URL    '사업자'가 관리 / 운영하는 사이트로만 광고할 수 있습니다.   '업체 URL'은 원칙적으로 업체의 '공식 홈페이지' URL을 등록해야 합니다.    '업체 URL'로 대표되는 광고의 대상이 되는 사이트는 원칙적으로 '네이버 검색광고 사이트 등록기준'에 부합해야 합니다.   동일한 '사업자/사이트'는 동일 키워드로 중복하여 광고할 수 없습니다.​ - 표시 URL​   랜딩페이지로 사용되는 매체(네이버 블로그/카페/포스트)에 따라 아래의 경로를 통해 확인되는 메인URL을 '표시URL'로 등록해야 합니다.    ex) 네이버 매체 별 '메인URL' 확인 방법   ● 소재등록 기준​ - 파워컨텐츠 광고 노출 UI    ​ - 파워컨텐츠 광고 소재 구성 요소   ​- 썸네일 이미지​   아래의 규격에 부합하는 이미지를 등록해야 하며 랜딩페이지 내에서도 확인이 되어야 합니다.   - 사이즈 : 300*300 ~ 2,000*2,000 픽셀   - 파일형식 : bmp, jpg, jpeg, gif(플랫폼 내에서 정사각형으로 crop하여 업로드 진행)​  아래와 같은 이미지는 사용이 제한 됩니다.   - 텍스트 삽입(워터마크도 삽입 불가)   - 테두리 또는 여백을 사용   - 합성되었거나 5컷 이상으로 분할 ('분할된 이미지' 활용 시 이미지는 서로 달라야 하며 비율이 동일해야 함)   - 이용자가 기만하거나 내용 등을 오인하게 할 우려 있음     (ex. 이용자 의/약학적 효능. 효과가 있는  것으로 오인할 우려가 있는 '화장품'광고에서의 사용 전/후 비교 이미지 등)      - 이용자의 혐오감 등을 유발하거나 유발할 우려 있음(ex. 신체 부위 일부 등을 확대한 이미지)   - 해상도가 낮거나 일부/전부가 깨져보여 이미지 내 실체를 선명하게 알아보기 어려움    - 광고가 게재되는 영역의 주제 또는 광고 대상 사업자/제품/서비스 등과 관련이 떨어짐   - 그 외, 이용자의 '주목도', '가독성'이 떨어지거나 또는 떨어질 우려가 있음​- 제목 / 설명 형식​   제목   - 최소 7자에서 최대 28자까지 등록    * 단어간 띄어쓰기를 포함한 숫자임    * 모바일 기기에 따라 제목이 '한 줄' 혹은 '두 줄'로 노출이 될 수 있음   - 랜딩페이지의 콘텐츠를 대표할 수 있고, 검색이용자들이 신뢰할 수 있는 정확한 정보를 등록해야 합니다.​  설명   - 최소 80자에서 최대 110자까지 등록    * 단어간 띄어쓰기를 포함한 숫자임    * 모바일 기기에 따라 노출되는 굴자수가 달라질 수 있음   - 랜딩페이지 내에서 발췌된 내용으로 등록해야 합니다. 연속된 문장이어야 하며, 부분 발췌는 불가 합니다.​- 제목 / 설명 작성​  광고 대상 사업자/제품/서비스 등과 충분한 관련이 있어야 함   원칙적으로 정확하고 문법에 맞는 표현으로 작성되어야 함  한글 또는 영어로 기재해야 함 (영어로 기재하더라도 한글 단어의 독음을 단순히 영어로 변환한 형태로는 기재 불가)​- 제목 / 설명 표현​ 부분적인 사실을 전체적인 사실로 오인하도록 하거나 또는 오인할 우려가 있음 질병 예방 혹은 치료에 ‘효능 효과’가 있음을 나타내거나 의약품으로 혼동할 우려가 있음 직접적으로 다른 업체 또는 다른 업체의 제품 서비스를 특정하여 비교 은어, 비속어, 욕설 및 타인을 비하하거나 이용자의 불쾌감 등을 유발 청소년의 건전한 인격 및 시민의식 형성 등에 유해한 영향을 미칠 수 있음 선정적, 폭력적 관련 법령 또는 선량한 풍속, 기타 사회질서에 반하거나 반하는 행위를 지칭 의미 전달과 무관하거나 또는 과도하게 중복하여 사용한 특수문자 문장부호 전화번호, 이메일주소, 주소 등의 연락처 정보 및 주식종목코드 등 공식, 1위, 독점, 유일 등과 같은 최상급 이벤트 프로모션 등을 나타내는 표현(타 광고와 동일 제목 설명 이 중복으로 노출 될 경우 ‘선 등록’ 제목 설명 우선 노출)​- 업체(브랜드)명​ “업체(브랜드)명”에는 업체 URL 로 연결되는 사이트에서 확인되는 업체명 or 사이트명’을 기재해야 합니다.  “업체(브랜드)명”의 글자수는 단어간 띄어쓰기를 포함하여 최대 20자 까지 기재할 수 있습니다.(띄어쓰기, 특수문자, 문장부호 등도 1자)  “업체(브랜드)명”에는 원칙적으로 문장부호, 특수문자, 수식어를 삽입할 수 없습니다.  “업체(브랜드)명”에는 문구를 축약해서 기재할 수 없습니다.​- 콘텐츠 발행일​ 랜딩페이지의 콘텐츠 작성일과 동일한 날짜를 등록해야 합니다.  특정 시점에 노출되는 광고의 “콘텐츠 발행일”은 해당 시점을 기준으로 최근 6개월 이내의 날짜여야 합니다.  검수 시에 “콘텐츠 발행일”이 최근 6개월 이내여서 광고가 게재되었다 하더라도, 이후 “콘텐츠 발행일”이 6개월을 초과하였음이   확인될 경우에는 광고가 보류될 수 있습니다 - 표시 URL​ 비즈채널에서 입력한 “표시 URL” 값이 소재로 자동 노출 됩니다.  추가적으로 기존에 파워컨텐츠를 운영중이신 분이였다면 현재 집행중인 광고와 변경되는 광고를 비교하셔서 수정 후 재검수를 요청하는 것이 좋을 것 같으며, 계속 변경되는 부분은 블로그를 통해서 알려드리도록 하겠습니다!​이상앙샹떼 였습니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 기본 구매고객 타겟팅 할 것 : 10~30대   (피쳐폰 : 10~20대, 스마트폰 : 20~30대) - 모바일 유료컨텐츠는 월초에 폭발적인 매출. 월말에 완전 하향곡선.   (월말에 홍보 또는 오픈해서 월초에 매출을 일으키는 서비스 런칭 또는 운영전략 필요) - 모바일 유료컨텐츠는 주말에 매출이 상승함.   (주말 구매자에게 할인 또는, 주말 구매자를 위한 이벤트 등 연계 필요) - 유료콘텐츠를 조회는 하지만 사지 않는 고객은?   (컨텐츠 무료노출 범위에 대한 고민 필요, 실제 구매까지 도달할 수 있는 미끼컨텐츠 아이디에이션) - 모바일 웹 고객 : 모바일 디바이스로 해당 컨텐츠 사이트 접근하는 경우   (작은 화면 성격상 모바일 웹접근성 해결필요 -인식,운용,이해의 용이성)   더 나은 삶을 위한…게임 자체가 인생이 되는 시대 이제까지 게임은 자투리 시간을 활용하여 이른바 ‘킬링타임’용으로 즐기는 것이 일반적인 개념이었지만 앞으로는 게임이 사람들의 일상 자체가 될 것이라는 전망이 나왔다. ‘코리아 모바일 컨퍼런스 2006’에 강사로 나선 세종대학교 디지털콘텐츠학과 백성욱 교수는 이날 강연에서 이와 같이 밝히고 모바일 게임의 흐름도 크게 바뀔 것으로 내다봤다.백 교수는 “지난 E3 2006에서 특기할만한 점은 닌텐도의 Wii"라고 밝히고 ”게임이 혼자만 즐기는 다른 사람들과 동떨어진 환경을 떠나 가족과 함께 즐길 수 있는 이른바 가족형으로 빠르게 변화하고 있다“고 말했다.그는 이어 “이와 같은 흐름은 모바일 게임에도 시사하는 바가 크다”고 밝히고 “PS3, X-box 360과 같은 콘솔게임이나 PC 기반으로 제작되는 게임들도 이제는 다양한 플랫폼을 서로 넘나들 수 있는 멀티플랫폼 게임이 개발되고 있고 조만간 모바일 기기에도 이들 게임이 적용될 것”이라고 밝혔다.▲ 멀티플랫폼 게임의 개념도이와 관련해 백 교수는 현재 빠르게 변화하고 있는 게임 인터페이스 기술을 언급하면서 ‘체감형’, ‘멀티모달’, ‘바이오 피드백’ 인터페이스에 주목했다. 체감형 인터페이스란 DDR과 같은 사용자의 게임에 몰입성을 극대화할 수 있는 인터페이스고 멀티모달 인터페이스란 과거 마우스와 키보드로 국한되었던 인터페이스가 영화에 등장하는 것처럼 음향, 모션 캡처와 같은 여러 개의 감각을 이용하는 인터페이스를 말한다.바이오 피드백 인터페이스는 특히 교육이나 임상 의학의 측면에서 큰 의미를 가진다. 인체의 생리학적 신호를 단말기로 전송해 그에 따른 변화를 게임에 즉각적으로 반영하는 인터페이스로 우리나라에서도 ETRI의 ‘집중력 게임’이나 서울대학교의 ‘디콘 2003’, Laxtha의 ‘뉴로니클 활쏘기’ 등과 같은 게임이 개발되어 있으며 단순히 게임이라는 영역을 넘어선 것으로 주목받고 있다.▲ 휴대용 디바이스 실감 모델링 시연 장면(세종대학교)모바일 디바이스의 빠른 발전과 컨버전스 경향은 이와 같은 생활형 게임들의 모바일화를 빠르게 촉진할 것으로 예측되는 가운데 머지않아 휴대폰과 같은 모바일 디바이스를 통해 인간의 삶이 한층 더 윤택해질 날이 올 것으로 전망된다.  출처: K모바일  전준형 기자  fact@kmobile.co.kr  오늘은 제가 푹 빠져있는 모바일게임추천하나 하고갑니다!!​제가 직접 찍은거 !!그리고 제 아이디 친구추가 해주세요~ ㅎ 세븐나이츠22020년 11월18일넷마블에서는 최고의 게임세븐나이츠의 다음게임세븐나이츠2를 출시 !​기존 세븐나이츠의 경우 턴게임이였다면세븐나이츠2의 경우많은 영웅들을 육성하고 컨트롤하면서 키우는 rpg가 되어버렸습니다 시작! 그래픽부터가 많이 달라졌지요? ​1. 영웅시스템​현질을 안해도 될정도로 많은 이벤트 그리고 루비를 많이 뿌리네요​저는 5만원도 현질을 하지 않은 엄청난 소과금!하지만 영웅이 많은 편!!영웅은 일반 고급 희귀 희귀+ 전설 전설+총 6계의 등급이 있습니다​뽑기 시스템이 있는데 뽑기는 운빨~(참고로 저는 오픈부터 지금까지 한 유저) 2.펫 시스템기존에 하던 세븐나이츠와 다르게펫이 생겼어요!펫에도 이렇게 능력치가 있습니다 펫은 함께 싸우지 않아요~​펫의 등급은일반 고급 희귀 전설 이렇게 있습니다 3.도감시스템도감시스템을 반영했네요예전에 포켓몬스터 도감모으듯 이런 도감시스템 한명 한명 모아질때마다아주 기분이 좋습니다 4.전투력 시스템이렇게 전투력이 생겼는데현재 계정 전투력 1,071,307높지도 그렇다고 낮지도 않은 전투력입니다전투력을 모으게되면단계별로 아이템 돈 영웅등을 주네요​전설 영웅들도 주니 아주 혜자게임!! 5. 수많은 이벤트 와 출석체크이벤트 창에 가면 출석체크가 있습니다이렇게 돈 루비 경험치 강화석 지도그리고 장비뽑기권 영웅뽑기권 펫뽑기권한달이 채워지면희귀~전설까지 랜덤으로 주는 뽑기권을 주는데​참고로 아주 잘 나와요 ~그리고 거의 한달에 2마리정도의 전설영웅을뿌리니 현질 안해도 되겠지요?​이 게임도 리세마라가 있는데리세마라는 추천하지 않습니다어차피 많이 나와요 6.결투장시스템요즘은 결투장 시스템이 없는 게임은 없습니다자기 자신의 캐릭터가 어느정도로 쌔진지 다른 상대방들과 싸워서 알아볼수 있는 방법!!​하나 하나 등급이 올라가다 보면 기분이 아주 좋아요​(참고로 저는 그랜드 ! 월요일이 되면 그전 티어로 내려가요 레전드는 가기 힘드니 참고)  기존 세븐나이츠와는 확실히 다르지요?너무 재미있고 커가는 저의 영웅들을볼때마다 뿌듯 7.무한의 탑무한의 탑입니다자기가 육성한 캐릭터로 최고의 층까지 도달하자!저는 4개정도 남았습니다더욱 열심히 하고있어요그리고 영웅과 아이템 그리고 펫등등 그리고 재료들을 많이 뿌려요모든 게임에서이런 무한의 탑은 항상 좋은거 아시지요?ㅎ​​ 8.레이드시스템레이드 시스템이 없으면 게임은 재미가 없습니다!4인 레이드는 자기자신의 영웅 캐릭터하나와다른 유저들의 영웅으로 함께 보스를 잡는 시스템입니다개인 레이드는 단계별로 1단계부터 10단계까지 있고​단체 레이드는 4단계까지!!​시나리오만 깨다 보면 지루한 감이 있지만가끔 지루함을 날릴수 있는 레이드가 있습니다​  이렇게 8명이서 레이드를 즐길수도 있으니심심하지 않고 푹빠져있을수 있네요 9.시나리오퀘스트세븐나이츠의 매력 시나리오!스토리가 아주 재미있어서 푹 빠져있었지요 전 내용과는 많이 달라서 좋습니다난이도는 쉬움 보통 어려움 매우어려움그리고 현재 또 업데이트를 준비중!!​저는 다 깼지만 너무 재미있어서 다음 스토리가 나올때까지 영웅들을 육성중!참고로 시나리오퀘스트를 깰때마다수 많은 혜택들이 있으니 설레네요 10. 방치형 필드요즘은 게임 자동사냥 없으면 재미없지요?일반 메인퀘스트 레이드는 컨트롤이 필요하지만방치형필드는 켜놓고 잠을 자도 될정도 !컨트롤이 필요하지 않습니다심지어 레이드도 심하게 어려운 컨트롤이 없고게임에서 막히게되면 방치형필드로영웅을 키워서 씨우시면 됩니다​하지만 !!!방치형 필드에는 지도가 있어요하지만 지도는 충분히 주기 때문에걱정은 노노노! 11.길드전요즘 게임들 길드전 없으면 안되지요하지만 길드전의 경우에는 큰 혜택은 보이지 않지만앞으로는 큰 혜택이 많아 질거라고 봅니다 그외에도 보드 또는 다른 컨텐츠들도 있고게임을 육성하기 위해 기존에도 있던 마스터리등등으로 영웅들을 강하게 키울수 있는 방법들은 많습니다​다들 무과금으로 해도 재미있는 게임을찾는다면 접속해보시는게 어떠신가요?​아주 좋아하실 게임이라고 봅니다현재 유저도 많으니 지금 당장 고고 !!​  ​​ 대구에서는 전문 대학중에 이와 관련해서 배울수 있는 곳이 있습니다. 영진전문대학에 컴퓨터정보계열의 유비쿼터스 전공에서 가능합니다. 유비쿼터스 전공은 유비쿼터스 시대에 적합한 체계적이고 심도 있는 교육을 통한 시스템프로그램, 윈도우응용프로그램, 인터넷프로그 램, 모바일 프로그램, 게임프로그램, 가상현실, 컨텐츠(U-러닝 등)프로그래밍 등 다양한 종류의 S/W를 개발 할 수 있는 전문 프로그래머 양성하고 있습니다. 요즘 청년 취업난이 심각한데 취업률도 5년 연속 최우수 등급(정규직 부문)을 받고 있으며, 학생들의 만족도를 조사하는 NCSI(국가고객만족도) 조사에서 전문대학부문 전국1위를 8년 연속으로 했다니 놀랍지 않을 수가 없죠? 여기에서라면 모바일 컨텐츠 뿐만 아니라 취업도 거뜬히 해 낼 수 있을 것 같네요.좋은 정보가 되었으면 합니다 ^^ ...자세한 정보는 http://www.yjc.ac.kr 에서 확인해보세요...모바일컨텐츠성장 위한 한·중 모바일컨텐츠 협력 전략 컨퍼런스 개최승인 2015.03.12  16:23:14                  ▲ <사진제공=핵심기업경제인연합회>[이뉴스투데이 이종은 기자] 핵심기업경제인연합회는 지난 11일 중국 북경에서 한국 모바일컨텐츠 지원을 위한 ‘신성장모바일중국지원센터 현판식’을 가졌다고 밝혔다.핵심기업경제인연합회, 한국모바일게임협회, 한중무역협회, 한유코리아, 신성장인베스트먼트와 중국의 Testbird, Bangcle, ShareSDK, UnionSDK 등이 공동으로 개최한 현판식에서 핵심기업경제인연합회 신성장지원본부(본부장 임채수)는 “장기화된 경제침체 속에서 기업들의 미래 소득원을 찾기 위해서는 제한된 국내시장을 벗어나 해외시장 진출의 필요성이 요구된다”며 “신성장모바일중국지원센터는 국내 모바일 기업들의 對中비즈니스에 실질적인 도움을 주는 핵심적인 역할을 할 것”이라고 말했다.또한 신성장모바일중국지원센터 윤순직 대표는 “현판식을 계기로 국내 모바일기업의 중국진출에 어려움이 없도록 중국 진출 기반 조성을 차질 없이 준비하겠다”는 포부를 밝히며 “중국 모바일기업의 한국 네트워크 구축을 위해 핵심기업경제인연합회, 한국모바일게임협회, 한중무역협회, 한유코리아, 신성장인베스트먼트 등과 공동으로 협력 및 지원 하겠다”고 말했다.모바일컨텐츠산업은 한·중 경제성장의 핵심 분야로 주목받고 있으며 고용과 고부가가치 창출을 바탕으로 향후 성장이 기대되는 산업으로 꼽힌다.신성장모바일중국지원센터는 향후 중국 내의 투자자 유치를 통해 한국기업에 대한 투자를 강화하고 핵심기업연합회 산하 신성장지원인베스트먼트에서 추진 중인 펀드 조성에도 적극적으로 지원할 예정이다.핵심기업경제인연합회는 기업 특유의 총체적인 능력, 기술, 지식, 문화 등 핵심역량을 보유하고, 업력 및 연매출이 일정규모 이상인 기업(핵심기업)의 주도로 설립된 기획재정부 산하 비영리 법인으로 기업의 경쟁력 진단을 통한 신사업을 체계적으로 지원하기 위한 경제 단체다.핵심기업경제인연합회 신성장지원본부에서는 현재 신성장지원센터와 신성장해외지원센터 간의 협력 체제를 구축하고 인도, 베트남 등의 해외 진출을 준비하고 있다.한편 오는 4월 9일에는 한·중 모바일컨텐츠 산업의 안정적인 성장을 위한 한·중 모바일컨텐츠 협력 전략 컨퍼런스가 한국에서 개최되며 신성장모바일중국지원센터를 통해 중국 진출의 교두보 마련을 원하는 모바일기업은 핵심기업경제인연합회로 문의하면 된다.출처 : http://www.enewstoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=374652 모바일 컨텐츠 서비스] (1) 모바일 서비스는 있다■ 글을 열며모바일, 컨텐츠, 서비스. 이 세 단어는 2004년 벽두에 “올해의 IT업계 키워드”로써 경제신문과 IT 전문 매체에 가장 많이 등장했던 단어들에 속한다. 그러니 만큼, 이 세 단어를 고스란히 합친 “모바일 컨텐츠 서비스” 라는 본 글의 주제는 정말로 “큰 주제”가 아닐 수 없다. 경력과 지식이 사뭇 일천한 필자로써 이러한 큰 주제에 대해 논하려니 두려움부터 앞서지만, 그저 몇가지 아는 것 정리한다는 심정으로, 그리고 독자분들께 배우겠다는 겸허한 자세로, 앞으로 글을 써 보도록 하겠다. 본인은 작가 공지영씨를 좋아하는데, 그 이유는 글의 깊이가 있으면서도 독자가 읽는 데 부담이 없이 페이지가 술술 넘어가기 때문이다. 수많은 이메일 속에 섞여 들어오는 스카이 벤처 뉴스레터이겠고, 뉴스레터에 들어있는 수많은 글들 중의 하나가 필자의 글일 테니, 무엇보다 독자들이 슬슬 스크롤 해가며 부담없이 1~2분내에 읽을 수 있는 글이어야 할 듯 싶다. 공지영씨의 공력이야 죽었다 깨어나도 따라갈 길이 없겠지만, 적어도 부담없게 다가갈 수 있는 글로 써보려는 노력은 해볼 터이다. 앞으로 이야기를 전개해 나가다 보면 가끔 필연적으로 딱딱한 통계자료나 기술적 자료들이 언급되어야 할 때가 있겠지만, 되도록 많은 부분을 부담없는 “썰”로써 풀어 나가보려 한다. ■ 앞으로 살펴볼 이야기들식견은 턱없이 부족하지만, 조금은 긴 호흡을 갖고 모바일 컨텐츠 서비스의 다양한 면을 들여다 보고자 한다. 우선 시장을 살펴보고, 시장에서 최근 각광받고 있는 컨텐츠와 서비스가 무엇인지 살펴본 뒤, 이를 구현하기 위한 기술적 요소 및 사업 전략을 살펴 보도록 하겠다. 시장을 연구함에 있어서는 아무래도 필자의 직업과 직접적으로 관계있는 분야인 해외 시장, 특히 유럽시장 쪽에 비중을 둘 것이다. 사실 그러고 보니 이미 독자들이 무지 친숙해져 있을 국내 무선 인터넷 서비스를 이곳에서 많은 지면을 할애하여 소개하는 것은 큰 의미가 없을 수도 있겠다. 지역적 시장으로 들어가기 이전에, 우선 본회에서는 모바일 컨텐츠 서비스 시장 자체의 일반적 모습에 대해 잠시 들여다 보겠는데, 이를 위해 요새 들려오는 모바일 인터넷에 대한 몇 가지 회의론에 대한 필자의 주관적 생각을 나열해 보도록 하겠다. ■ 모바일 컨텐츠 서비스는 있다모바일 서비스는 한국이 전세계에서 최고 경쟁력을 가지고 있는 몇 안되는 산업 중 하나다. 세계 유수의 리서치 기관에서 발행하는 조사 보고서에도, 모바일 서비스 부문의 분석에는 예외없이 세계에서 가장 발달한 (most advanced) 모바일 서비스 시장으로 한국과 일본이 등장한다. 사실 생각해 보면, 세계적 리서치 기관의 분석 보고서에 한국이 가장 앞서있는 시장으로 소개되는 산업이 모바일 서비스, 브로드밴드 인터넷을 빼고 현재 무엇이 있겠는가? 아마 거의 없을 것이다. 한 개인이 기회를 잡기 위해서도 자기가 가진 장점에서부터 출발해야 하듯, 우리나라 역시 세계 시장으로의 진출 기회를 늘리기 위해서는 다른 나라에 비해 앞선 경쟁력을 가지고 있는 부문에서 출발해야 할 것이다. 우리나라의 모바일 컨텐츠 서비스가 더 발전하고, 더 많은 고용이 창출되며, 더 많은 인원이 해외로 나가서 외화를 벌어야 한다고 생각한다.그러나 이처럼 장밋빛 전망을 갖고 있다고 판단되는 우리나라의 모바일 서비스 산업이건만, 실제로 이 산업에 종사하고 있는, 즉 소위 “업계에 있는” 분들에게 위와 같은 말을 한다면, 아마 위의 이야기는 다분히 원론적인 이야기일 뿐 현실은 결코 장밋빛 일색이 아니라며 반론을 펼칠 것이다. 그리고 그와 같은 반론에 어김없이 등장하는 이야기들로는 대개 다음과 같은 것들이 있다. “다들 모바일, 모바일 하는데, 아직 시장이 본격적으로 활성화되려면 먼 것 같고, 현재는 고작해야 10대들을 겨냥한 아기자기한 서비스에 고만고만한 업체들이 달라붙어 조금씩 나눠먹고 있는 실정이다.”“이통사가 모든 걸 거머쥐고 있고, 따라서 어차피 가면 갈수록 이통사만 배부르게 되는 구조다.”“모바일? 아직 돈이 안 된다. 주위에 암만 둘러봐도 돈 버는 업체가 없다.” 그런데 재미있는 것은, 이러한 모바일 서비스 업계의 회의론을 유선인터넷 초기에 제기되었던 업계의 회의론과 비교해 보면 100% 까지는 아니더라도 상당히 유사한 부분이 많다는 점이다. ■ 첫번째 회의론: 모바일 서비스는 10대용 컨텐츠가 전부다.우선 첫번째 회의론을 살펴보자. 물론 현재 모바일 서비스를 보면, 벨소리(링톤/링백톤), 이미지, 자바게임의 세 가지로 대표되는 “폰 꾸미기” 및 퍼스널 엔터테인먼트 형태의 컨텐츠가 대세를 이루고 있다. 다분히 10대 위주의 컨텐츠이고, ‘세상 모든 사람에게 없으면 안되는 컨텐츠’는 아니라 할 수 있다. 과거 1~2년간 폭발적으로 성장해온 모바일 음원 시장이 최근 연 500억 규모에서 (국내시장 기준) 성장이 정체하려는 기미를 보이고 있는데서 보듯, 링톤/이미지/게임 서비스 시장은 어쩌면 애당초 어느정도 크기가 정해진 시장일 수도 있다. 이처럼 시장 크기가 한정되어 있는 반면 상대적으로 낮은 기술적 진입 장벽으로 인해 수많은 업체가 참여함으로써, 경쟁은 계속 격화되고 수익성은 낮아지고 있는 것이 일부에서 현실로 나타나고 있다. 이러다 보니 모바일, 모바일 하는데 그게 언제 대세로 다가올지, 시장이 언제 열릴지에 대해서 회의감이 드는 것도 사실이다. CRM, EAI등 엔터프라이즈 솔루션의 경우도 마찬가지였다. 조만간 대박이 터질 것처럼 모든 매체에서 이야기하던 CRM, EAI 솔루션 시장은 아직까지도 조만간 열리지 않고 있는 반면, 여전히 매체에서는 “올해 CRM 시장 급성장 예상” 등의 기사가 나가고 있고, 관련 업체들은 이제는 이런 기사들을 마치 양치기 소년 이야기 대하듯 하기도 한다. 모바일 시장이 열린다는데 도대체 언제 열릴지에 대해서, 특히나 규모가 작아서 빨리 턴오버를 내야 하는 벤처기업들의 경우 슬슬 조바심을 내고 있다. 그러나 언제까지나 현재 주종을 이루는 장르의 컨텐츠가 모바일 서비스의 전부 내지는 대세로 남을 것이라고 판단하는 것은 속단일 수도 있다. 한가지 예로, 유선 웹의 초기에 큰 주목을 받았던 서비스 중의 하나로 “인터넷 브라우저 꾸미기” 라는 서비스(Active X등으로 구현되었던, 브라우저 테두리를 TV모양 등으로 바꾸어주는 서비스)가 있었다. 그러나 브라우저 테두리 꾸미기 서비스가 현재 유선 인터넷에서 이루어지고 있는 서비스의 대부분을 차지하는가? 그렇지 않다. 마찬가지로, 어쩌면 현재 무선인터넷 서비스의 대종을 이루고 있는 컨텐츠인 폰 꾸미기 및 퍼스널 엔터테인먼트 성격의 컨텐츠 역시, 수년 뒤에도 지금처럼 모바일 컨텐츠 서비스의 대부분을 차지하리라는 보장은 없는 것이다. 물론 모바일 링톤/이미지/게임 서비스를 유선 웹에서 잠깐 등장했던 인터넷 브라우저 꾸미기 서비스와 비교하는 것은 다분히 무리가 있을지도 모른다. 또한 모바일의 특성이 지극히 개인화된 디바이스 및 매체라는 점에서, 폰 꾸미기 및 퍼스널 엔터테인먼트형 컨텐츠는 앞으로도 킬러앱으로 계속 진화해 나갈 가능성이 있다. 하지만 한가지 분명한 것은, 지금 우리가 보는 링톤/이미지/게임이 모바일 서비스의 전부가 아니며, 앞으로 수년간 다양한 모바일 컨텐츠 서비스의 킬러앱이 새로이 등장할 것이라는 점이다. 모바일 비즈니스 솔루션, 보다 진화된 위치기반 서비스, 보다 진화된 비디오/오디오 서비스… 가능성은 열려 있다. 새로운 모바일 킬러 앱이 등장할 거라는 것을 어떻게 확신할 수 있는가? 물론 미래에 대해서 아무도 확신할 수는 없다. 그러나 한가지 생각해 볼 것이 “벤처캐피탈의 비타민/진통제론”이다. 이야기인즉슨 벤처캐피탈이 투자를 결정할 때, “누구나 먹으면 좋은” 비타민형 사업보다는 “해당되는 사람들은 안먹으면 안 되는” 진통제형 사업에 투자를 한다는 것이다. 현재 나와있는 모바일 서비스들은 ‘비타민형 서비스’에 가까운 듯하며, 따라서 향후 ‘진통제형’ 모바일 서비스, 즉 휴대폰을 사용하는 사람들에게 일상 생활에서의 필수적 benefit을 주는 서비스 모델이 등장하면, 아기자기한 모바일 컨텐츠 서비스들은 현재 서비스 카테고리에서 차지하고 있는 부동의 독점적 자리를 내 주어야 할 것이다. 모바일 서비스는 아직도 벨소리/이미지/게임을 뛰어넘어 진정한 왕관을 차지할 킬러앱 개발회사를 기다리고 있다. ■ 두번째 회의론: 가면 갈수록 이통사만 배부른 구조다.현재 모바일 컨텐츠 서비스 시장에서는 이통사가 가장 큰 수익을 가져가는 시장 구조가 형성되어 있다. 컨텐츠 자체의 가격에 대해서도 채널 제공비용으로 이통사가 상당한 몫(Revenue Share, R/S)을 가져가며 (우리나라의 경우에는 이통사가 큰 비중을 가져가지 않지만 유럽 등지에서는 40~50%까지 가져감), 사용자가 이 컨텐츠를 다운로드하는 데 발생하는 통신비용(에어타임)은 당연히 전적으로 이통사의 몫이다.유선인터넷에서도 초기에 가장 각광받던 회사들은 ‘접속’을 제공하는 회사들, 즉 ISP들이었다. 이중 가장 대표적인 회사는 AOL일 것이며, 국내에서도 천리안, 네츠고 등의 회사들이 인터넷 시대 초기를 주도했었다. 그러나 이후 접속을 제공하는 회사의 위력은 점차 줄어들게 되었다. 이통사 역시 1차적으로는 무선 서비스로의 접속을 제공하는 회사이다. 따라서 만일 유선인터넷에서와 똑같은 역사가 반복된다면, ‘접속을 제공하는 업체’로써의 이통사의 비중은 시간이 갈수록 줄어들 가능성이 있다. 하지만 이런 가정을 쉽게 하기 힘든 두 가지 고려 요소가 있다. 하나는, 유선 ISP는 태생적으로 공공의 (public) 가상 공간인 유선 인터넷에 유저들을 접속시켜 줌으로써 돈을 받는다는 취약한 구조를 갖고 있었던 반면, 무선에서의 이통사는 자사가 투자한 프라이빗(private) 망을 통해 서비스를 제공하고 가입자에게 돈을 받는 구조를 갖고 있다는 점이다. 또 하나는 유선인터넷에서 서비스와 컨텐츠는 누구나 제공하는 구조였으나, 무선인터넷에서는 서비스와 컨텐츠를 제공하는 주체 역시 (아직까지는) 대부분 이통사라는 점이다. 그러나 최근들어 모바일 서비스의 가치사슬에 있어 이통사가 차지하는 비중은 점점 줄어들고 있다. 망개방 등으로 인해 기존 대형포털, 독립계 모바일 서비스 포털 등이 이통사에 대항하는 모바일 서비스 시장의 주체로 나서고 있으며, 플래시 메모리등을 이용하여 이통사를 거치지 않고 컨텐츠를 제공하는 대체 경로도 등장하고 있다. 이의 가장 최근의 예는 노키아의 N-Gage일 것이며, 키오스크 등을 통한 고속 유선 컨텐츠 다운로드도 시도되고 있다. 결국 향후에는 킬러 컨텐츠나 애플리케이션을 보유한 업체라면 이통사와의 관계에서 점점 더 유리한 입장에 설 가능성이 크다. 물론 이통사라는 채널을 무시할 수는 없겠지만, 적어도 과거처럼 이통사에게 일방적으로 이니셔티브가 주어지는 구도는 아닐 것이다. 즉 당연한 이야기지만 이통사 탓만 하고 있을 것이 아니라 보다 뛰어난 컨텐츠와 서비스 아이템을 갖추기 위해 노력해야 한다는 것이다. ■ 세번째 회의론: 암만 둘러봐도 이 업계에 돈번다는 업체가 없다.아마 요즘의 무선인터넷 업계가 유선인터넷 초창기와 가장 유사한 부분은 바로 이 부분일 것이다. 신문지상에는 하루에도 몇번씩 “무선인터넷 컨텐츠 서비스 시장 폭발적 성장 예상” 등의 기사가 실리곤 하지만, 실제로 모바일 컨텐츠/서비스 업계의 수많은 업체들 중에서 큰 돈을 벌고 있는 업체는 손에 꼽을 정도에 불과한 것이 현실이다. 그러나 한가지 생각할 점은, 네이버나 다음 등 유선인터넷에서의 선두 기업(leading companies)들은 최근들어 수천억에 달하는 매출과 매우 높은 시가총액을 보이고 있으며, 이들 기업들이 이러한 안정적 성공 궤도로 들어선 것은 매우 최근의 일이라는 점이다. (구체적으로는 검색 광고, 온라인 게임, 블로그등이 성공했던 2003년을 포탈 부활의 기점으로 보는 듯하다.) 재미있는 것은 이들 기업들이 2~3년전만 해도 애널리스트들이 수익성 창출 가능성에 심각한 의문을 가졌던 바로 그 장본인 회사들이라는 점이다. 이것이 모바일 컨텐츠 서비스 시장에 시사하는 바가 무엇인가? 이는 바로 앞으로 2~3년을 버티는 회사는 승자의 쾌감을 맛볼 수 있다는 것이다. 물론 이때의 버틴다는 의미는 경쟁력 없는 연명을 의미하는 것은 아니다. 유선에서 게임 à 지식검색 à 블로그 등으로 히트작이 이어졌던 것처럼 자사만의 의미있는 모바일 서비스 히트작을 계속 내며 시장에서 한발짝 한발짝 입지를 확보해 나가는 것을 의미하는 것이다. 주위에서 하나같이 모바일 컨텐츠 서비스를 외치지만 정작 돈 버는 업체는 없다고 생각되는가? 바로 이때가 황금같은 기회이다. 앞으로 3년만 “버티면”, 당신의 회사가 무선인터넷 업계에서 네이버나 다음 같은 회사로 발돋움할지도 모르는 일이기 때문이다. --어쨌든 필자의 생각은 명확하다. 모바일 컨텐츠 서비스는 “있다”는 것이다. 한국이 세계로 보다 활발히 진출하는 데 도움을 줄 수 있는 산업이라는 것이다. 물론 해외로 진출할 경우 ‘컨텐츠는 문화’이므로 컨텐츠 자체는 현지화가 되어야 한다. 그러나 컨텐츠를 둘러싼 기술과 노하우, 그리고 자바등 애플리케이션 형태로 구현되어 약간의 현지화만 거치면 어느곳에서든 통할 수 있는 형태의 컨텐츠 (이를테면 게임) 등은 우리가 충분히 세계로 들고나갈 수 있는 것들이다. 본회에서는 시장에 대한 일반적 고찰을 해 보았고, 다음회에는 지역적 시장에 대해 알아보도록 하겠다. 서두에 언급한 바대로 우선 영국을 중심으로 한 유럽 시장에 대해서 살펴볼 예정이다. 답글을 통한 독자들의 많은 지도편달 부탁드린다. >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>Sky Venture 기고글_2 김창원 2004.03.10 18:20 0 내가 본 영국이란 나라작년 말, 필자는 영국에서 모바일 컨텐츠 서비스를 기획하고 현지 업체와의 co-work 작업을 진행한 바 있다. 우선 이번 글을 열며 필자가 보았던 영국의 일반적 모습과 모바일 시장의 특성에 대해서 전달해 보고자 한다. 필자에게 영국은 미국과는 또 다른 새로운 모습으로 다가왔다. 우선 같은 영어라도 말이 무척 달랐다. 핸드폰 선불카드를 충전하는 것을 영국에서는 “톱업(top-up)” 이라고 하고, 지하철을 “튜브(tube)”나 “언더그라운드(underground)” 라고 하며, 자동차를 렌트하는 것을 “카 하이어(Car hire)” 라고 하는 등, 일상 생활에서 흔히 쓰는 단어들이 미국에서와 약간씩 다른 것들이 있었다. 어떤 단어들은 단어 자체는 같으나 의미가 미국 영어와 약간씩 달라서 혼동을 주는 경우도 있었다. 예를 들어 “Schedule” 이라는 단어는 영국에서는 발음도 틀릴 뿐 아니라 (“스케줄”이 아닌 “쉐줄” 이라고 함) 엑셀로 된 매출분배(R/S) 도표도 일부에서는 Schedule 이라고 부를 만큼 ‘시간표’ 외의 다른 뜻에도 널리 쓰였다. 미국 대학생들이 ‘이거 멋진데’ 라고 할 때 요새 많이 쓰는 쿨한 단어로 ‘awesome’ 이 있듯, 미국 영어의 ‘awesome’에 해당하는 말이 영국에서는 ‘fantastic’ 이다. (영국서 이 단어를 가장 많이 들은 것 같다.) 미국에서 남자들끼리 놀다가 헤어질 때 “Take it easy, man” 등으로 격식없는 인사를 한다면, 영국에서는 거의 어김없이 “Cheers, mate” 으로 끝낸다. 처음에는 영국 영어가 영 낯설기만 하더니, 몇 달 지나서 한 미국인을 만났는데 그가 Waterloo를 “워털루”가 아니라 미국식으로 “워럴루” 라고 발음하는 걸 듣고 “아니 이 사람이 이렇게 무식하게 발음을 하다니” 라며 혼자 놀란 적이 있다. 영국 영어는 처음엔 좀 낯설더라도 익숙해지면 꽤 우아한 멋이 있는 것이다. 다들 아시겠지만 영국의 날씨는 가을, 겨울철엔 1주일에 4~5일 정도는 우울할 정도다. 하지만 뭐니뭐니 해도 영국은 나름대로의 멋과 운치가 있는 나라다. 예전 시인들이 영국을 ‘광활한 대지’로 종종 표현했다던데, 실제로는 한반도 만한 크기의 나라지만 거의 평지로 이루어져 있어 정말로 광활한 대지의 느낌이 난다. 어느 곳이나 푸른 녹지가 있어서 말들이 한가로이 풀을 뜯고 있는 광경을 볼 수 있다. 집이란 집에는 거의 모두 조그마한 정원이 있고, 동네에는 어김없이 공원이 있다. 물론 축구 경기나 술집(펍) 등에서는 어느 민족 못지않게 시끄럽지만, 대부분의 일상에서는 조용하고 들뜨지 않게 가족 중심으로 살아가는 사람들이다. 오른쪽 핸들 차를 몰고 다니면서 아름다운 시골길을 드라이브 해서, 우리돈으로 몇만원 정도에 골프 필드에 나가는 재미가 있는 나라가 영국이다. 이곳에서 영국 생활에 대한 모든 것을 이야기 하기에는 한계가 있을 터이고, 더욱이 프로젝트 기간동안 겨우 몇 달 머물렀던 필자가 영국 교민도 아니면서 영국 생활에 대해서 장황하게 이야기 하는것도 주제넘은 일이겠다. 따라서 영국의 일반적인 모습에 대해서는 “영국-바꾸지 않아도 행복한 나라” 라는 책을 하나 추천하기로 한다. 필자도 영국에 다녀온 뒤에 읽었는데, 몇번이나 ‘맞아 그렇지’ 라고 동감한 적이 있다. 영국에서 사업하기좀 과장 섞어서, 영국이 영어를 쓴다는 사실은 이 나라가 당분간 망하기는 힘든 나라라는 것을 의미한다. 영어 때문에 유럽 각국, 나아가 세계 각국에서 사람과 자본이 몰려든다. 미국이 가장 많이 해외에 투자하는 나라는 중국도, 일본도 아닌 영국이며, 이는 아마 같은 영어권이라는 것이 중요한 이유중 하나일 것으로 본다. 한 나라에 진출한다는 것은 물적 이동 외에 인적 이동도 의미하므로, 그런 면에서 미국 기업들에게 영국은 유럽시장에 연착륙할 수 있는 교두보가 될 테다. 런던은 또한 뉴욕 못지않은 세계 금융의 중심지이기도 하다. 이러한 이유들 때문에 우리 나라 기업들도 영국에 많은 진출을 하고 있는데, 한가지 조심해야 할 것은 살인적인 물가다. (특히 런던 근교). 국내 중소기업이 유럽 진출의 교두보로 영국에 사무실을 낼 경우, 주재원 단 한명만 운영하더라도 한국에서 지방에 왠만한 지사 사무실 하나 내는 것과 비슷한 투자를 한다고 생각해야 한다. 단적인 예로, 주재원 아파트 월세만 해도 1,000 파운드 (약 210만원) 정도면 상당히 괜찮은 가격에 속한다. 필자는 프로젝트 기간동안 하숙집에 머물렀는데, 하루에 40파운드 (8만원), 한달에 240만원의 하숙비를 지불한 적이 있다. 이것도 호텔에 비하면 저렴한 편이며, 숙박 외에도 식사와 빨래 등이 해결되므로 한국인 출장자들이 많이 이용하는 편이다. 이외에도 높은 사무실 비용과 각종 서비스 비용, 높은 소득세율 (17.5%) 등등, 영국은 정말 외국인이 사업하기에 비싼 나라다. 따라서 이러한 금전적 각오와 준비가 되어 있지 않은 상태에서 무작정 주재원부터 영국에 보내는 것은 모두에게 이롭지 못한 게임이다. 회사 내부에서는 이 정도 금액을 투자하니 언젠간 큰 성과를 내겠지 라는 은근한 압력이 어쩔수없이 주어지고, 주재원은 그러한 기대 속에서 나름대로 의욕적으로 일을 추진하지만, 혼자서 현지에서 고군분투하는 데 한계도 있을 뿐더러 영국 현지의 일하는 속도가 한국 기업이 바라는 대로 절대로 나오지 않기 때문에 본사의 기대치를 충족시키지 못할 때가 종종 발생하게 된다. 영국 사람들의 일하는 속도는 실은 영국에서 한국 기업이 부딪치는 가장 큰 문제다. 영국 업체들로부터 한국과 비슷한 대응 속도를 기대하는 건 절대로 무리다. 필자도 영국 업체들의 말을 믿고 있다가 제때 산출물이 오지 않아서 막판에는 거의 얼굴을 붉혀가면서까지 채근했던 적이 종종 있었다. 물론 우리나라에서 사업을 할 때에도 같이 일하는 업체들의 늑장으로 인해 프로젝트에 지장이 생기는 경우가 종종 있다. (예를 들어 영업쪽에서는 쉽게 말했지만 실제로 개발 리소스가 부족할 때 등). 그러나 국내 업체와 영국 업체의 차이는, 이런 상황이 발생했을 때 국내 업체는 정 급하면 밤을 새 주지만 (아니면 새는 시늉이라도 하지만) 영국 업체는 절대로 그런 법이 없다는 점이다. 이러한 늑장이 발생하는 이유는 일부는 철학적이며 일부는 사회적이라고 본다. 철학적으로 영국인들 (나아가 모든 유럽인들)은 일보다 우선 개인의 사생활과 가정 생활을 우선시한다. 물론 일을 중요시하지 않는 것은 아니다. 그러나 우리나라처럼 갓 신혼인 남자들이 밤 10시까지 야근을 밥먹듯이 하는 것은 상상하기 힘들다. 또한 사회적으로도 유럽은 대륙병, 영국병 등으로 불리는 일종의 게으른 분위기가 만연되어 있다. 심지어 실업을 하더라도 웬만큼 살 수 있기 때문에 그런게 아닌가 싶다. 그나마 영국은 나머지 유럽국가에 비해 나은 셈이란다. 그래서 영국인들은 자기들이 유럽에서는 가장 성실하고 바삐 일하는 사람들이라고 생각한다. 우리가 볼 때에는 기가 찰 노릇이다. 물론 그렇다고 해서 영국 업체들이 100개면 100개 다 이처럼 대응이 느리진 않을 것이다. 필자가 만나본 업체들 중에도 어떤 업체들은 미국이나 한국 기업들처럼 소위 ‘빠릿빠릿한’ 분위기를 가지고 있었다. (주로 규모가 그리 크지 않고 CEO가 직접 나서서 ‘똘똘하게’ 챙기는 기업들이었음). 따라서 영국에 진출코자 하는 한국 기업은 무엇보다도 이처럼 빠른 대응 속도를 갖고 있으며 뭔가 해보려는 동기가 강한 파트너사를 확보하는 것이 중요하다는 게 필자의 생각이다. 그렇지 않으면 2~3개월이 업체와 메시지만 왔다갔다 하면서 후딱 지나갈 수도 있다. 기존의 관행을 가진 영국 업체와 일을 하더라도 한국 업체들의 일하는 속도는 영국업체와는 분명히 틀리다는 인식을 확실히 주고 현실적인 협조 방안을 마련해야 한다. 영국 모바일 시장의 특성 우리에게 가장 관심이 있는 시장인 모바일 시장을 살펴보자. 결론부터 말하면 영국 시장은 위에서 말한 몇가지 어려움에도 불구하고 한국 모바일 서비스 회사들에게 유럽 시장 공략을 위해 상당히 중요한 시장이다. 왜냐하면 유럽의 주요 이통사들이 시장을 ‘황금 분할’ 해서 치열한 경쟁을 벌이고 있는 유럽내 유일 국가이기 때문이다. 영국 모바일 시장은 가입자 기준으로 주요 4개 업체(보다폰, 오렌지, T-모바일, mmO2)가 1200만~1300만 정도의 고객을 확보, 시장을 거의 황금분할 하고 있다. 가입자 기준 1위인 오렌지와 4위인 T-모바일 사이의 간격이 그리 크지 않다. 여기에 최근 MVNO(기존 통신망을 이용하되 가입자만 따로 유치, 운영하는 이통사)인 버진 모바일이 급격한 속도로 가세, 350만 정도의 고객을 확보한 상황이다. 보통 유럽 시장을 볼 때 6개 국가를 중심으로 생각한다. 대륙의 독일, 프랑스, 그리고 영국(아일랜드)까지를 메이저 3국으로 보고, 여기에 이태리, 스페인, 베네룩스 (벨기에 네덜란드 룩셈부르크) 3개국을 약간의 주변국가로 본다. 이 각각의 시장에서 강세를 띄고 있는 이통사가 바로 위에 언급한 4개 이통사이다. 물론 이 4개사 외에도 스페인 Telefonica, 이태리 TIM 등 대형 이통사들이 있지만, 어쨌든 유럽(나아가 전세계적으로도)에서 가장 중요한 역할을 담당하고 있는 4개 이통사가 영국이라는 그리 크지 않은 시장에서 각축전을 벌이고 있다는 것 자체는 꽤 흥미로운 사실임에 분명하다. 즉 국내 어떤 기업의 모바일 솔루션이나 서비스 아이템이 영국 시장에서 확실히 “뜨고”, 그것이 영국내 모든 이통사들을 통해서 소개됨으로써 (이러기 위해서는 한 이통사에 얽매이지 않는 non-exclusive deal이 필수적일 것이다) 영국 시장에서 어떤 아이템 내지는 컨텐츠가 하나의 표준으로 자리잡는다면, 나머지 유럽 시장으로 진출하는 것은 상대적으로 빠르게 진행될 수 있다는 것을 의미한다. 여기서 잠깐, 혹시 관심있는 독자가 있을지 몰라 위에 언급한 영국 MVNO 시장을 본다면, 버진 모바일의 빠른 성장에 자극을 받아 영국 최대의 쇼핑체인인 테스코에서도 MVNO 사업을 준비하고 있다는 소식이 있다. MVNO 사업은 기본적으로 인지도 높은 브랜드와 대중에게 친숙한 오프라인 매장 체인이 전제 조건이며, 버진은 그것을 갖춘 업체였다. 그런데 한가지 뒷얘기로는, 버진 모바일에 네트웍을 제공하는 T-모바일에서 정작 데이터 서비스 부문의 경우에는 버진 모바일을 두려워한 나머지 네트웍 부문의 협조를 꺼리고 있다는 것이다. 마치 삼성전자가 델컴퓨터에 OEM 으로 노트북 컴퓨터를 납품하지만, 특정 부문에서는 델컴퓨터가 너무 앞서갈까봐 OEM 납품을 꺼리는 상황과 유사하다고나 할까. MVNO 사업은 비즈니스적으로 충분히 말이 되는 (making sense) 사업이며 앞으로 구미 지역을 중심으로 많은 MVNO가 신규로 등장할 것으로 전망된다.>>>>>>>>>>>>Sky Venture 기고글_3 김창원 2004.03.24 09:07 0 [모바일 컨텐츠 서비스] (3) 유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 현재와 미래■ 세번째 글을 열며: “Selling Electrons” vs. “Cable 산업”필자가 모바일 컨텐츠 서비스라는 주제로 글을 쓰게 될 때 가장 희망했던 것은 국내의 모바일 컨텐츠 및 서비스 업체들이 해외로 진출하는 데 자그마한 도움이라도 될 수 있었으면 좋겠다는 것이었다. 누구나 다 그런 바람이 있겠지만, 필자도 우리나라의 모바일 업계 분들이 해외로 많이 나가서 몇백만불, 몇천만불어치 수출도 하고, (여담이지만) 부수적으로 대한항공 마일리지도 수십만 마일씩 쌓았으면 하고 바라는 사람 중의 하나다. 하지만 중요한 것은 무조건 해외로 나가는 것이 아니라 성공 가능성을 극대화하기 위한 올바른 해외사업 전략을 세우는 일일 테다. 마치 동남풍(東南風)이라는 바람 자체는 동일한 장소에서 동일한 시간에 불었지만, 전략에서 한발 앞섰던 제갈공명이 역시나 한 꾀 했던 조조의 대군을 보기좋게 격파했던 것처럼, 모바일이라는 기술의 발전(“동남풍”에 해당)은 전세계를 무대로 동일하게 전개되지만 이에 기반한 비즈니스 전쟁에서 승리하는 쪽은 결국 전략이 앞선 쪽이 아니겠나 하는 생각이다. (사족 1: 물론 이에는 간과할 수 없는 사실이 있다. 그것은 바로 소위 L-Factor 라고 부르는 것이다. L-Factor의 L은 ‘Luck’을 의미한다. 비즈니스에서 성공과 실패를 좌우하는 중요한 요소중 하나는 Luck, 즉 운이라는 것이다. 비즈니스 분석은 대부분 결과를 가지고 따진다. 결과가 좋으면 그 과정을 역추적 해서, 바로 이러한 전략적 의사결정 때문에 성공할 수 있었다는 분석이 나온다. 하지만 어떤 기업에서는 유사한 상황의 유사한 전략적 결정이 그 회사를 망하게 하는 요인이 되기도 한다.) 허나 어쨌든 매사가 운 만으로 풀리는 것은 아닐 테며, 뛰어난 전략 위에 운이 가세할 때 큰 성공이 나오는 법일 거라 본다. 그런데 모바일 컨텐츠 서비스 사업으로 다시 돌아와서, 이쪽 업체들이 성공 전략을 세울 때 아직도 참신한 패러다임에 기반한 새로운 사고를 하려 하기보다는 “모바일 기술”을 중심으로 생각하는 경향이 있는 것 같아 아쉬울 때가 있다. 아이모드가 대성공을 거둔 이유중 하나가 그것을 추진했던 사람이 잡지사 편집국장이라는, 전혀 엉뚱한 일을 해온 사람이었다는 이야기가 있다. 모바일 서비스의 성공에 다가가는 전략은 디바이스를 팔 때와는 전혀 다른 사고틀(패러다임)에 기반해야 할 것이다. 국내의 모바일 컨텐츠/서비스 업체들과 미팅을 자주 하는 편인데, 서비스 기획을 하는 분들이 주로 소위 “Jargon” 이라고 하는, 보통 서너글자 영문 약어로 된 각종 기술적 언어들을 유창하게 구사함으로써, 은연중에 상대편에게 자기가 이쪽밥을 많이 먹었다는 “강한 인상”을 남기려 할 때가 있는 것을 본다. (그런 사람들일수록 오히려 기술적 내공이 그리 깊지 않은 경우도 많다.) 물론 기술적 background는 중요하고, 빠른 커뮤니케이션을 위해 약어를 알아두는 것은 중요하다. 필자가 이야기하고자 하는 것은 이러한 지엽적인 모습이 아니라, “업(業)”에 접근하는 사고방식과 접근 방식 자체이다. 모바일 서비스는 이제 생활의 전반적인 부분으로 확장되고 있다. 한가지 예로 수년내에 모바일 디바이스는 AV 촬영 가능 카메라, 멀티미디어 playback 기능 등을 갖추어, 하나의 “개인 미디어 센터” 역할을 할 것이며, 그 뒷단에는 애플의 아이튠스 서비스나 싸이월드의 블로그 서비스 등 단말기의 강력한 멀티미디어 기능을 서포트하기 위한 각종 서비스들이 제공될 것이다. 모바일 기기를 통해 수집된 나의 데일리 멀티미디어 정보들(사진, 동영상, 데이터 등등)은 스마트한 방법으로 갈무리되어 멀티미디어 레코드로 남을 것이며, 블로그나 개인 방송 (personal broadcasting)등의 형태로 타인에게도 퍼블리싱될 것이다. 이러한 상황이 전개되면서, 모바일 컨텐츠/서비스 산업은 점점 더 케이블 TV 산업과 유사하게 될 전망이다. 고객들은 자신의 라이프스타일에 맞추어 다양한 “채널”중 일부를 선택하게 되며, 양질의 컨텐츠를 보유한 몇몇 채널들이 (케이블 TV의 경우 미국의 HBO나 ESPN, 한국의 OCN등) 더 많은 고객을 확보하게 될 것이다. 생각해 보자. 오늘날 일반적인 케이블TV 고객들이 TV나 셋탑박스(하드웨어)에 열광하는가? 혹은 셋탑박스에 OS로 윈도우즈 2000이 올라가는지 리눅스가 올라가는지에(소프트웨어) 지대한 관심을 갖는가? 아니면 “Sex and the City”의 최근 에피소드(컨텐츠)에 열광하는가? 당연히 후자일 것이다. 물론 이는 극단적인 비유일 수 있으며, 하드웨어로써의 폰 자체에 대한 매니아적 관심은 당분간 사그라들지 않을 것이다. 단말기는 개인 통신 기기(Personal communication device)로써 TV와는 성격이 완전히 다르다. 하지만 모바일 서비스가 생활에 침투할수록, 적어도 모바일 컨텐츠 서비스 산업은 케이블 산업에서 나타나는 색깔을 점점 더 띄게 될 것이라는 전망 정도는 대체로 할 수 있으리라 본다. (사족 2: 컨텐츠의 영향력이 커지더라도, 만일 “접속”을 제공하는 회사가 확고한 입지를 구축하고 있다면, 여전히 영향력을 발휘할 수 있다. AOL이 수많은 컨텐츠 사업 실수에도 불구하고 “접속”의 끈을 놓지 않아 여태 잘 버티고 있는 것, 그리고 얼마전에 미국 최대 케이블 서비스 제공회사인 컴캐스트(Comcast)가 가히 세계 최대 컨텐츠사인 디즈니(Disney)사를 인수하겠다고 발표한 것 등이 그 예이다. 접속의 끈을 갖고 있는 회사가 컨텐츠의 끈을 갖고있는 회사를 인수하는 셈이다. 모바일 환경에서도, 이통사들 역시 접속의 확실한 통로를 잡고 있다면, 향후 그 입지가 쉽사리 약화되지는 않을 수 있다.)필자는 지난달에 미국에서 세계적으로 이름만 대면 알 수 있는 대형 컨텐츠사 두 곳의 모바일 서비스 사업 추진부서와 미팅을 한 적이 있다. 그쪽 회사의 사업 추진 담당자들은 모바일 컨텐츠 서비스 사업은 “Selling the electrons”, 즉 전자(電子)를 판매하는 사고방식으로 접근하면 안 된다는 것을 누차 강조한 적이 있다. 혹시나 우리는 아직도 “Selling the electron”적 사고방식을 갖고 있지는 않은지, 혹시나 케이블 산업에서 도출 가능한 성공 전략이 있지는 않은지… 이는 모바일 컨텐츠와 서비스를 통해 국내뿐 아니라 드넓은 세계 시장으로 진출하고자 하는 테헤란 밸리의 능력있는 모바일 벤처들이 한번쯤 생각해 볼만한 문제가 아닐까 라고 감히 생각한다. 모바일 컨텐츠/서비스 성공 전략 도출을 위해서는 지금이라도 사람을 관찰해야 한다. 우리가 해야 하는 질문은 “EV-DV 환경이 구축되어 대역폭이 넓어지면 어떤 서비스들이 가능해질까?” 라는 식의, 틀에 박힌 질문이어서는 안 된다. “왜 고등학생은 물론 연예인부터 재벌 2세까지 싸이월드에 열광할까?” 라는 식의 질문, 즉 대중의 라이프에 기반한 질문이어야 한다. 한국뿐 아니라 세계에서도 통할 만한 모바일 서비스의 새로운 히트작을 내기 위해서는 성실히 일하는 게 중요한게 아니라 사람들이 열광하는 히트작을 내야 한다. 그리고 그 해답은 다름 아닌 “사람들”에게 있다. ■ 유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 현재 서론이 무척이나 길었다. 이번 글에서는 유럽 모바일 서비스의 현재와 새로운 가능성을 살펴보도록 하겠다. 현재 유럽 시장에서 주종을 이루는 모바일 컨텐츠는 다화음(polyphonic) 링톤과 이미지, 로고 등이다. 여기에 최근 자바게임이 빠른 속도로 성장하고 있는 중이다. 유럽의 잡지 광고나 컨텐츠 다운로드 웹사이트에 등장하는 컨텐츠들을 보면 국내에 비해 멀티미디어 적인 측면에서 상당히 뒤떨어진 것을 알 수 있다. 벨소리 서비스의 경우 4화음, 16화음 등이 주종을 이루고 있으며, 아직도 단음 멜로디 서비스를 제공하고 있는 곳이 많이 있다. 이미지 서비스의 경우에도 컬러 이미지 외에 흑백 이미지를 제공하고 있는 곳도 많이 있다. 그림 1. 현재 유럽 시장에서 주종을 이루고 있는 모바일 컨텐츠 (출처: Nokia.com)즉 아직까지는 유럽시장에서 주종을 이루는 모바일 컨텐츠는 벨소리(링톤)와 이미지 서비스이며, 이의 수준은 현재까지는 국내에 비해 한 단계 떨어진 것이 사실이다. EITO 의 시장 조사에 따르면, 유럽내 모바일 링톤, 이미지 서비스는 앞으로 원만한 성장을 기록, 각각 5억불, 3억불 규모 시장으로 성장할 전망이다. (아래 표 참조) 표 1. 유럽 모바일 엔터테인먼트 서비스 시장규모 예측 (출처: EITO 2002)한가지 주목할 사항은, 위의 표에서 보다시피 2003년을 기점으로 모바일 자바 게임 서비스가 유럽 모바일 컨텐츠 시장의 새로운 강자로 등장할 것으로 기대되고 있다는 점이다. 유럽 모바일 자바 게임 서비스는 2004년중 폭발적 성장을 기록, 2005년경에는 벨소리와 이미지 서비스를 합한 것보다도 더 큰 시장 규모로 성장할 것으로 기대되고 있다. (위 표 1 참조.)벨소리와 이미지 컨텐츠의 경우, 유럽 컨텐츠의 수준과 질이 국내 컨텐츠에 비해 그다지 앞서지 못한 것을 볼 수 있었다. 그렇다면 현재 유럽시장의 모바일 게임 수준은 국내에 비해서 어떨까? 아마 많은 독자들이 알고 있듯, 유럽의 자바 게임은 그간 빠른 성장을 거듭, 현재는 그 수준이 국내와 대등하거나 일부 앞선 수준에까지 이르렀다. 하지만 국내의 실력있는 모바일 게임 업체들의 몇몇 타이틀은 유럽 시장에서 탑 게임 리스트에 들며 선전(善戰)을 거듭하고 있다. ■ 왜 우리에게 자바 게임이 중요한가?: 컨텐츠 vs. 애플리케이션유럽, 미국 등 세계 시장에 진출하려는 국내의 모바일 서비스 벤처들에게 있어, 자바 게임은 매우 중요한 의미를 지닌다고 본다. 그것은 바로 오늘부터 공략 가능한 시장이기 때문이다. 결국 컨텐츠라는 것은 문화다. 때문에 국내 업체가 모바일 서비스 아이템을 해외로 수출함에 있어, 컨텐츠 자체를 세계 각국에 판매하는 것에는 한계가 있다. 여기서 용어를 조금 정리해 보고자 한다. “모바일 서비스” 라는 것은 “컨텐츠”와 “애플리케이션”을 동시에 포함하는 개념이다. 바꾸어 말하면, 모종의 “컨텐츠”가 “애플리케이션”을 타고 제공되는 것이 바로 “모바일 서비스” 라는 것이다. 예를 들어 비틀즈의 팝송을 모바일 벨소리로 서비스함에 있어, 비틀즈의 음악이라는 음원 자체는 “컨텐츠”에 해당하고, 이러한 컨텐츠를 제공할 수 있도록 해주는 각종 기술 요소들은 “애플리케이션” 이다. “컨텐츠”는 철저히 해당 시장의 지배를 받는다. 국내 업체들이 해외로 모바일 서비스를 수출하고자 한다면, 결국 컨텐츠 자체는 현지의 것을 쓰지 않을 수 없다. 대장금 벨소리나 이효리 이미지를 유럽 시장에 팔 수는 없지 않겠는가. 하지만 컨텐츠 서비스를 가능케 해 주는 “애플리케이션”은 얼마든지 해외 시장에 판매할 수 있다. 최근 해외 이통사들을 대상으로 판매 추진이 활발한 링백톤 (즉 SK텔레콤의 컬러링, KTF의 링투유) 애플리케이션이 그 좋은 예이다. 링백톤 서비스를 통해 사용자에게 들려지는 음악 컨텐츠는 현지의 것이겠지만, 이를 가능케 하는 애플리케이션(enabling application)은 국내 솔루션이 해외로 수출될 수 있다. 따라서 국내 업체들이 해외 모바일 시장을 공략하기 위해서는 “애플리케이션”을 만들어 내야 한다. 컨텐츠만 바꾸면 각양 각색의 서비스가 창출될 수 있는, 즉 국내 컨텐츠를 태우면 국내 모바일 서비스가, 해외 현지의 컨텐츠를 태우면 해당 지역에서도 바로 유사한 서비스가 가능할 수 있는, 그런 종류의 “이네이블링 애플리케이션(enabling application)”을 개발하는 것이다. 물론 이때 “애플리케이션” 이라는 것은 런타임 환경에서 돌아가는 스탠드얼론(stand-alone)형태의 프로그램이라기보다는, 서비스를 가능케 하는 백엔드 프로그램을 말하는 것이며, 실은 고객 입장에서 볼 때는 거의 서비스로밖에 보이지 않을 것이다. 우리가 이미 경험하고 있듯, 미래에는 소프트웨어와 서비스를 구별하기가 점점 더 어렵게 될 것이다. 이해를 돕기 위해 비슷한 예를 유선에서 찾아본다면, 인터넷 혁명을 가져오는 데 한몫을 담당했던 핫메일(Hotmail) 서비스가 있다. 핫메일 서비스에서 사용자에게 보여지는 것은 Hotmail.com을 통한 무료 이메일 “서비스”이고, 이를 가능케 하는 것은 뒤에서 돌고 있는 웹메일 서버 “애플리케이션”이다. 그렇다면 이 경우 핫메일은 어떤 형태로 비즈니스를 할 수 있는가? 우선 애플리케이션에 기반한 자체 “서비스” (Hotmail.com)을 운영한다. 하지만 여기서 그치지 않고, “애플리케이션”을 다른 회사에 판매, 그들이 커스터마이징을 통해 자체적인 메일 서비스를 구현할 수 있도록 하는 사업도 가능하다. 예를 들어 서초구청에서 핫메일 사의 웹메일 서버를 구매, “서초구 웹메일 서비스” 라는 것을 런칭한다면, 사용자는 “서초구 웹메일 서비스”의 UI(유저 인터페이스)만을 경험할 뿐, 백엔드에서 핫메일 사의 웹메일 서버가 돌고 있다는 것을 알 수도, 알 필요도 없는 것이다. 국내 모바일 업체들이 이와 동일한 전략을 구현할 수 있다. 우선 자사만의 참신한 모바일 서비스를 기획하고, 이를 가능케 할 수 있는 애플리케이션을 개발한다. 이를 통해서 서비스를 제공하고, 자사가 제공하는 서비스를 레퍼런스로 해서 해외 이통사나 채널에 자사의 솔루션(애플리케이션) 판매를 시도한다. 만일 그 해외사가 해당 애플리케이션을 구매한다면, 자국 취향에 맞는 컨텐츠를 태우고 자사만의 커스터마이징을 구현함으로써 완전히 자사만의 모바일 서비스를 런칭할 수 있다. 물론 백엔드에는 국내 업체가 제공한 애플리케이션이 돌고 있겠지만, 이는 아무에게도 보이지 않고 따라서 이에 대해서 신경쓸 사람은 아무도 없을 것이다. 마치 위에서 예를 든 서초구 웹메일과 같은 경우일 테다. 이를 바꾸어 말하면, 국내의 앞선 모바일 환경과 이를 통해 축적된 경험이 해외 시장으로 진출해 나가기 위해서는, 해외 시장으로 바로 들고 나갈 수 있는--즉 해외 컨텐츠를 태우기만 하면 곧바로 해외 서비스가 가능한--그러한 “애플리케이션” 형태의 솔루션들이 많이 나와주어야 한다는 것이다. 물론 국내 시장에서도 돈 잘버는 CP들은 왜 굳이 해외로 나가야 하느냐고 물을 수 있겠다. 하지만 산업계에서 통상적으로 국내 시장 크기는 일본의 1/10, 미국과 EU의 1/20 으로 산정한다. (물론 모바일/인터넷쪽 시장 규모 비율은 다를 터이다.)일반적인 이야기를 너무 길게 했는데, 다시 자바 게임으로 돌아와 보자. 그렇다면 자바 게임의 경우는 “컨텐츠”에 해당할 것인가, “애플리케이션”에 해당할 것인가? 자바 게임은 이 두 가지의 속성을 모두 가지고 있다. 모바일 단말기의 MIDP상에서 구현된다는 점에서 자바게임은 분명 “애플리케이션”이지만, 스토리가 전개되고 캐릭터가 등장하는 등 ‘문화적 요소’가 다분히 담겨져 있다는 점에서 자바게임은 또한 “컨텐츠”이기도 한 것이다. 하지만 일부의 경우, 예를 들어 스토리 전개가 지극히 한국적인 경우 (예: 한국의 특정 드라마에 스토리가 기반한 것 등) 게임 자체를 현지 시장에 맞게 재조정 하는 작업이 쉽지 않겠으나, 대부분의 게임은 컨텐츠로써의 성격보다는 애플리케이션적인 성격이 더 강한, 즉 수요처가 확보되면 약간의 조정을 거친 뒤 (캐릭터 re-touching 등) 세계 시장으로 충분히 나갈 수 있는 성격이라 생각된다. 이러한 성격 때문에 자바 게임은 국내 모바일 업계가 해외 진출을 하기 위해 중요한 시장인 듯하다. 바로 현재부터 공략 가능하기 때문이다. 그러나 업계의 여러가지 구조적 문제로 인해 모바일 게임 수출 역시나 그렇게 만만치는 않은 실정이다. 모바일 게임 수출에 관련된 각종 뒷 이야기들은 이미 많은 분들이 현업에서의 경험을 통해 잘 알고 계시리라 믿지만, 생소한 분들을 위해 다음번 글에서 좀더 자세히 써 보도록 하겠다. ■ 보다폰 라이브(Vodafone Live!) 서비스유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장이 지향하고 있는 방향을 살펴보기 위해 먼저 보다폰 라이브(Vodafone Live!)를 보기로 한다. 아마 보다폰 라이브 서비스에 대해서는 기존에 많은 분석이 있었고 독자들이 이미 친숙할 것으로 생각되므로, 여기서는 간단히 리뷰만 하기로 한다. 독자들이 잘 알다시피 보다폰 라이브는 유럽판 아이모드(i-mode)를 지향하며 보다폰에서 야심차게 내놓은 멀티미디어형 컨텐츠 서비스이다. 보다폰 라이브는 발표된지 벌써 1년이 넘은 서비스이며, 이미 2003년 5월에 가입자 150만을 돌파한 바 있다. (출처: 아틀라스 리서치 그룹) 더욱이 일본내에서 작년 10월 J-Sky가 리브랜드(re-brand) 되면서 1300만 정도의 보다폰 라이브 가입자가 추가로 생기게 되었다. 그림 2. Vodafone Live!보다폰 라이브에서 제공되는 주요 컨텐츠는 게임 (Games Arcade), 폴리포닉 링톤, MMS, 카메라폰 응용 컨텐츠 (Vodafone Live Studio등) 및 기타 WAP기반 정보 제공 서비스 (엔터테인먼트, 스포츠…)등이 있다. 보다폰 라이브는 유럽에서 가장 인기있는 스포츠맨인 데이빗 베컴을 모델로 기용, 많은 홍보를 기울이고 있다. 그중에서도 보다폰 라이브가 가장 홍보에 치중하는 컨텐츠는 사진 메일 (Photo messaging) 이다. 친구들끼리 카메라폰으로 사진을 찍어 폰으로 주고받는 등의 내용의 TV CF가 열심히 홍보되고 있다. 유럽 이통사 입장에서는 SMS에 친숙한 유럽내 유저들을 어떻게 하면 소위 “업마켓(upmarket)”인 MMS로 유인할 수 있을지의 업셀링(upselling) 이슈가 매우 중요할 것이다. 유럽 지역에서도 메가픽셀급 카메라폰이 조만간 대세로 자리잡을 것이며, 이에 따라 MMS가 보다 활성화될 것으로 본다. 이에 따라 사진메일에 필수적으로 따라붙는 각종 서비스들 (포토앨범, 블로그 등)이 각광받고 있다. 보다폰 라이브 내의 서비스와 컨텐츠에 대해서는 기존에 많은 소개도 되었을 터이고, 웹을 통해 간접 경험도 해볼 수 있으므로 여기서는 생략토록 한다. 다만 보다폰등 현지 이통사와의 비즈니스적인 관점에 대해서 살펴 본다면, 국내와는 약간 다른 구조를 가지고 있음을 알 수 있다. 국내의 경우 이통사는 컨텐츠 자체에 대해서 수익 분배를 받기보다는 (컨텐츠 매출의 90%를 CP에게 주는 경우도 많다) 컨텐츠의 다운로드나 MMS 전송 등을 통해 발생하는 망 이용요금 (에어타임)을 통해 수익을 발생시키는 데 초점을 맞추고 있다. 그러나 유럽지역 이통사의 경우 에어타임은 당연히 100% 이통사의 영역으로 생각하고, 이에 덧붙여 컨텐츠 수익 분배(Revenue Sharing, R/S) 역시 이통사 매출의 기반으로 생각하고 있다. 더욱이 이들 유럽 이통사들은 국내처럼 이통사 내부 인원이 각 CP들을 상대하는 구조가 아니라, 이통사는 리셀러 내지는 마스터CP 역할을 하는 업체 몇 곳과만 계약을 하고 나머지 CP들은 모두 이러한 마스터 CP의 아래에 두어, 마스터 CP를 통해 계약 등 모든 작업이 이루어지도록 하는 소위 “Supplier Freeze” 정책을 쓰고 있다. 이는 구미(歐美) 지역에서 기업을 운영하는 방식의 독특성일 수 있는데, 특히 유럽지역의 경우 자사내의 직원 수 (Head Count)를 늘리는 데에 상당히 민감하여, 핵심 인력을 제외하고는 왠만하면 컨텐츠 관리를 자체 인력으로 가져가지 않으려 한다. 어쨌든 이처럼 중간 업체를 통해 계약을 하면 중간업체도 수익분배를 요청하는 경우가 많다. 물론 컨텐츠 가격이 국내보다 비싸긴 하지만, 이처럼 이통사 및 리셀러 업체에 “떼어주어야 하는” R/S 비중이 높고 국내 지역에 비해 컨텐츠 다운로드 수가 적어, 컨텐츠 제공업체가 거둘 수 있는 수익이라는 측면에서 볼 때 그리 쉬운 시장은 아니다. 예를 들어 3파운드짜리 자바 게임을 판매했을 경우, 이 중 17% 정도를 세금으로 떼고, 나머지 금액의 55%를 빌링대행 수수료 및 컨텐츠 수익분배 개념으로 이통사에 지급하며, 나머지 금액 중 35%를 이통사 아래에 있는 마스터CP 개념의 중간업체에 지급한다면, CP가 가져가는 매출은 3파운드 x (83% x 45% x 65%) = 0.73 파운드, 즉 73펜스 (약 1600원) 정도가 된다. 만일 국내 CP가 국내의 영업사와 해외영업계약을 맺어, 해당 국내 에이전시 사에도 수익 share를 지불해야 한다면 CP가 가져가는 몫은 이보다 더 줄어들 수도 있다. 하지만 반대로 국내 CP사가 아무런 에이전시도 거치지 않고 현지 이통사와 direct로 계약을 맺었다면 수익은 더 늘어날 것이다. (단 직접 영업 활동에 대한 경상비용 지출은 더 늘어날 것이다.) ■ 유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 또다른 가능성: 노키아 소프트웨어 마켓이상으로 유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 현재 모습을 잠시 살펴 보았다. 다음으로 유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 또다른 가능성을 보여주는 “노키아 소프트웨어 마켓”을 살펴 보도록 하겠다.노키아 소프트웨어 마켓은 노키아 폰용 각종 애플리케이션과 컨텐츠를 제공하는 웹사이트이다. 아직까지는 큰 반향을 일으키고 있지는 않으며, 올라가 있는 애플리케이션의 종류나 질도 아직까지는 발전의 여지가 많지만, 몇 가지 중요한 시사점이 있어 소개해 보고자 한다. 노키아가 2003년 10월경 출시한 심비안 OS기반 스마트폰인 Nokia 6600의 경우, 이 단말기에 적합한 애플리케이션 및 컨텐츠들을 적극적으로 홍보하고 있다 (그림 3참조). 그림 3. 노키아 6600폰노키아는 기존의 링톤, 이미지 등의 컨텐츠는 클럽 노키아 (club.nokia.com) 및 노키아 Shop (shop.nokia.com) 을 통해 제공하며, Nokia 6600등 하이엔드 (high-end) 폰용 애플리케이션들은 소프트웨어마켓 사이트 (softwaremarket.nokia.com) 을 통해 제공하고 있다. 즉 노키아의 전략은 기존의 Nokia.com 이라는 프로덕트 사이트의 위성 (satellite) 사이트 개념으로써, 각각의 목적을 위한 “***.nokia.com” 이라는 개별 포털들을 계속 붙여 나가고, 이를 통해 고객들에게 다양한 서비스를 제공하고 있는 것이다. 노키아 소프트웨어 마켓 사이트에서는 폰의 기능을 극대화해주는 다양한 애플리케이션들이 제공되고 있다. 사진 편집을 도와주는 애플리케이션, 언어 사전 및 변환기, GPS 기능에 부가적으로 이용 가능한 지도 애플리케이션, 그래픽 기능이 강화된 게임 등 다양한 애플리케이션들이 제공되고 있다. 그림 4. 노키아 소프트웨어마켓 (Nokia Software Market)여기서 특히 눈에 띄는 점은 두 가지이다. 첫째는 소프트웨어 마켓이라는 사이트가 “Digital River” 라는 외부 애플리케이션 개발사에 의해 운영되는 사이트라는 점이며, 두번째는 단말기가 판매될 때 대부분의 애플리케이션이 트라이얼 버전 형태로 이미 내장되어 있다는 사실이다. 노키아 소프트웨어마켓 사이트를 운영하는 회사는 디지털 리버(Digital River) 라는, 원래는 전자상거래 솔루션 전문 기업이다. 이 회사는 노키아 폰을 위한 다운로드형 애플리케이션을 취합하고 관리하는 일종의 애그리게이터(aggregator) 역할을 하고 있다. 소프트웨어 마켓은 노키아의 단말기에 맞도록 애플리케이션을 개발, 판매하고자 하는 회사들에게 언제든 열려 있다. 이러한 써드파티(3rd party) 솔루션 업체들이 개발한 소프트웨어가 노키아가 규정한 자체 기준을 만족시키는 경우 “Nokia OK” 라는 인증이 부여되며, 해당 애플리케이션들은 소프트웨어 마켓 사이트를 통해 고객에게 소개된다. 물론 노키아 폰에 맞는 소프트웨어 개발 기준은 포럼 노키아 (forum.nokia.com) 사이트를 통해 개발사들과의 조율 및 검증을 거친 것들이다. 중요한 시사점은, 단말기를 만드는 제조회사와 해당 단말기에 맞는 애플리케이션 및 컨텐츠를 제조하려는 중소 소프트웨어 개발사들이 서로 만날 수 있는 오픈된 온라인 공간이 형성되어 있다는 점이다. 이를 통해 하나의 공생 시스템 (eco-system)이 형성될 수 있으며, 결국 해당 단말을 구매한 고객이 선택할 수 있는 애플리케이션의 종류가 많아지므로 고객에게도 이익이 되며, 이는 고스란히 단말 제조사에 시장 점유율 제고 및 기존 고객에게 제공 가능한 가치 증대라는 benefit 으로 돌아오게 된다. 이제 시장 점유율에서 세계 수위를 다툴 정도로 급성장한 국내 단말기 제조사들 역시, 이처럼 세계 각지의 유수한 모바일 소프트웨어 개발사들이 자사의 단말기를 위한 부가 솔루션을 앞다투어 개발할 수 있는 환경을 조성해 주어야 할 것이다. 즉 다시 말해 Nokia Software Market과 같은 온라인 기반의 “에코시스템”을 구축하고, 이를 지원하기 위한 비즈니스적, 기술적 투자를 해야 할 것이다. 소프트웨어마켓에 대해 두번째로 특기할 사항은, 앞에서 언급한 바와 같이 해당 단말기가 판매되는 시점에 이미 애플리케이션의 3회 트라이얼 버전과 소개 동영상이 탑재되어 있다는 사실이다. 국내 단말기의 경우 일부 게임 등이 임베디드 형태로 들어있는 경우는 있으나 (이는 단말기 벤더가 타이틀을 미리 구매한 경우임) 애플리케이션의 트라이얼 버전이 들어있는 경우는 별로 없다. 하지만 노키아 6600 폰의 경우 소프트웨어 마켓 사이트를 통해 제공되는 각종 애플리케이션의 3회 트라이얼 버전이 들어 있다. 또한 국내 단말기의 경우 단말기에 기본적으로 들어있는 동영상이 특정 가수의 뮤직비디오 등인 경우가 많으나, 노키아 6600폰은 내장된 애플리케이션 트라이얼 버전에 대한 자세한 소개가 동영상으로 들어 있다. (이 외에도 BMW X3 SUV 등 몇몇 외부 제품에 대한 동영상 광고도 들어 있다.) 사용자가 만일 해당 애플리케이션을 써보고 마음에 든다면, 애플리케이션 자체를 구매하고 다운받는 것이 아니라 소프트웨어 마켓 사이트에서 특정 번호 (“Application Key”)를 구매하기만 하면 된다. (그림 5)그림 5. Application Key의 구매 정확한 통계는 없으나, 만일 사용자들이 애플리케이션에 대한 설명을 동영상으로 접하고, 실제 애플리케이션을 써 보기까지 한다면, 모르긴 해도 단말기와의 연계성이 전혀 없이 웹사이트에서 광고만 제공하는 경우보다는 실제 구매로 연결되는 비율이 높지 않을까 생각한다. 또한가지 중요한 시사점은 단말기가 판매되는 시점에 해당 애플리케이션이 탑재되어 나간다는 사실은 곧 단말기 개발과 애플리케이션 개발이 동시적으로 이루어졌다는 것을 의미한다. 이처럼 단말기와 애플리케이션(또는 컨텐츠)이 동시에 출시될 수 있다면, 마케팅 측면에서 상당한 효과를 볼 수 있다. 새로운 단말기가 출시될 때 해당 폰에서 제공되는 애플리케이션과 컨텐츠까지 동시에 프로모션이 가능하기 때문이다. 노키아의 N-Gage 역시 단말기가 출시되는 시점에 컨텐츠가 동시에 프로모션 되었던 좋은 예이며, 심지어 일본에서는 일부 단말기의 경우 단말기 출시 몇 개월 전에 해당 폰에서 가능한 게임 컨텐츠부터 먼저 프로모션이 시행되는 티저(teaser) 기법의 경우도 있다고 한다. 그러나 국내의 경우 대부분의 컨텐츠나 애플리케이션은 단말기가 시장에 나오고 난 뒤 부랴부랴 그에 맞추어 개발되는 후행적(後行的) 개발 형태를 띌 때가 많이 있고, 이에 따라 단말기가 출시되는 시점에, 해당 폰에 최적화된 고급 애플리케이션이나 컨텐츠가 부족한 경우가 많다. 더욱이 단말기 출시 후 부랴부랴 컨텐츠 업체에서 이 단말기에 맞는 애플리케이션과 컨텐츠를 개발하려 해도, 단말기가 개발되는 과정에서 이미 소프트웨어 사양이 결정되고 굳어진 상태라, 상당한 한계가 존재하는 상태에서 애플리케이션/컨텐츠 개발에 들어가야 하는 어려움도 있다. 필자가 직접 보고 들은 경험은 없지만, 매체에서 접한 소식으로는 핀란드에서는 노키아 플랫폼에 맞추어 각 독립 개발사들이 애플리케이션과 컨텐츠를 개발할 수 있는 환경이 매우 잘 조성되어 있다는 말을 들었다. 핀란드 경제에서 노키아가 차지하는 비중이 노키아 자체로도 매우 높지만, 이러한 부대 환경까지 생각하면 그 비중이 더욱 높다는 것이다. 우리나라도 미국 실리콘 밸리와 같은 클러스터 (cluster) 조성 이야기가 한참 나오고 있지만, 무선 부문에서 단말기 제조사, 소프트웨어 제조사, 컨텐츠 공급사 등이 머리를 맞대로 한 방향으로 나아갈 수 있는 “클러스터”가, 우선 온라인 부문에서부터 만들어 지는 것이 시급하다고 본다. ■ 다음회에서는이상으로 유럽 지역의 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 현재 및 새로운 가능성에 대해서 간략히 살펴 보았다. 다음 회에서는 게임 컨텐츠 쪽에 대한 이야기를 좀더 해보도록 하겠다. 본 글의 내용에 대해 언제든 피드백 주시기 바란다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가vr파노라마 모바일 컨텐츠와 함께하는 부동산포털"부동산 랜드뷰" 입니다.  지난 2009년 부터 vr파노라마를 시작하여제작, 사업영역을 넓혀가면서많은 경험을 하게 되었습니다. 왜.... 부동산포털과 vr파노라마를 접목시켜야하는지에 대한 의구점, 필요성 등생각이 많아 지는 몇년 간vr파노라마 풀스크린 홈페이지, 모바일html5뷰어, vr파노라마 인터액티브 홈페이지개발을 하며 보내온 시간들을 토대로배우고 느끼고 한점이지만결국 가장 유용하게 접목되고모나지 않고 부딛끼는 분야는 역시 부동산쪽이었습니다.      http://oneroomview.com/  vr파노라마 모바일 컨텐츠 전문 부동산포털 "부동산 랜드뷰" 1661-4356 ﻿ ﻿ 사전 체험 모집에 들어간 검은달  프리뷰를 통해 소개를 했던 검은달이 드디어 사전 체험 모집에 들어갔다. 이 게임의 경우 이미 서비스가 되고 있는 게임으로 중국에서 초류향(일몽강호一梦江湖)으로 서비스가 되어 초대박이 터진 게임이다. 글로벌 매출 순위에서도 TOP5에 입성! 그 게임성을 입증 받아서 오픈이 더더욱 기다려지는 상황인데 바로 서비스를 시작 하는 것이 아니라 한번 정도는 테스트가 필요하지 않겠는가!! 그래서 현재 사전 체험 모집에 들어간 상태이다. 어떤 게임인지 아직 모르는 분들이 계실 수도 있어서 프리뷰 당시 이야기하지 못했던 요소들을 오늘 이 시간을 통해 이야기해보려고 한다. 놀라움의 연속 역대급 커스터마이징 검은달  모바일게임에서도 요즘 커스터마이징에 신경을 많이 쓰고 있다. 하지만 그건 과금적인 요소로 꾸미기에만 해당이 되고 보통 캐릭터 생성에서는 아직까지도 그 완성도가 떨어지는 편인데 와! 검은달 유튜브에 공개 된 영상을 보면 커스터마이징이 대박이다. 얼굴의 외형을 섬세하게 조정할 수 있어 나만의 캐릭터를 만들 수 있으며 이 때문에 금손들의 활약상도 벌써부터 기대가 된다. 그렇기에 캐릭터 외형적인 부분에 있어 시작 전부터 큰 만족감을 느낄 수 있다. 스킬의 이펙트도 커스터마이징 되는 검은달  여기에서 끝나지 않는다. 글로벌 인기를 끌기 위해서 어떻게 보면 조금 딱딱할 수 있는 무협 MMORPG에서 스킬 이펙트로 아기자기한 요소를 심어두었다. 덕분에 기존에 봐왔던 그런 이펙트가 아닌 귀엽고 깜찍한 이펙트로 보는 재미가 더 살아난~ 즉 캐릭터에서 끝나지 않고 무협게임에서는 거의 볼 수 없었던 이펙트 커스터마이징까지 구현이 된 게임이라서 인기가 많을 수 밖에 없었다. 화려한 경공을 보여주는 게임  아 물론 무협적인 요소도 상당히 잘 살아있다. 대표적으로 경공!! 온라인게임 또는 콘솔게임에서나 볼 수 있었던 경공 시스템을 모바일로 구현을 하여서 화려하면서도 장엄한 연출을 볼 수 있으며 이 때문에 이게 진짜 무협게임이라는 것을 다시 한번 느낄 수 있으면서도 이런 요소가 스토리에도 잘 표현이 되어 있다. 무협게임의 생명! 스토리의 완성도 또한 뛰어나다.  무협게임은 다른 부분보다 스토리가 생명이다. 거대한 문파끼리의 갈등과 사랑을 보면서 유저는 쾌감을 느끼는데 보통의 모바일 무협게임은 그런 것을 무시하는 경우가 많다. 하지만 검은달은 유튜브 영상만 보더라도 별도의 CG 영상이라든지 게임속에 표현이 된 스토리의 완성도가 매우 높다는 것을 볼 수 있기에 실제로 게임을 해보게 되면 검은달 스토리에 푹 빠지게 될 것이다. 부가적인 컨텐츠도 준비가 많이 되어 있는 검은달  더불어 프리뷰에서도 이야기했지만 컨텐츠도 다양하다. 미니게임부터 시작하여 영상을 보니 달달한 모습이 보였다. 즉 커플 시스템도 있는 것 같은데 그래서 커플 분들이 하기 좋은 게임이 될 것 같고 아니면 게임 속에서 컨텐츠 즐기면서 사랑을 키워나가는 것도 좋을 듯 하다. 필자도 이제.. 솔로 인생 그만 마무리하고 이 게임으로 애인을 만들어 보고 싶다 ㅎㅎ 모바일MMORPG 검은달 영상이렇게 검은달에 대해 이야기를 해보았는데 이야기를 하고 나니 더 빨리 해보고 싶은 마음이 커졌다. 오픈 일정은 아직 정해지지 않아서 기다려야 될 것 같지만 앞서 언급했듯이 사전 체험 모집에 들어갔기 때문에 필자처럼 기대가 되시는 분들은 하단 링크 통해서 사전 체험 모집에 신청을 하시면 된다. 사전 체험 신청을 하자!!  필자는 바로 신청을 완료를 했다. 12일부터 사전 체험을 받고 있는데 아직 종료 일정이 나오지 않았기 때문에 지금이라도 해보고 싶은 분들은 사전 체험 신청해서 테스트 일정이 나오게 되면 필자와 함께 달려보자!​검은달 사전 체험 신청 바로가기본 포스팅은 라인콩코리아로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성 됨 서울현대전문학교게임제작학과, 모바이컨텐츠학과,모바일소프트웨어학과 & 지식iN           Q 대학교 학과 추천헤주세요 제가 지금 자바랑 html 을배우고있어요 앞으로 모바일 게임을 만드는걸 배우거든요 대학교 갈만한 학과 추천좀요     re:대학교 학과 추천헤주세요  안녕하세요저도 모바일 게임 만드는 공부를 하는 학생이자 지금 게임제작 학과에수시 합격을 한 학생입니당 ^*^!!!! 제 답변이 도움이 될까 싶어 이렇게 조심스럽게답변 남깁니다 저는 현재 서울현대전문학교 게임제작 학과에 수시 합격을 했답니다면접을 보러 학교를 한 번 갔었는데그때 들은 내용으론 게임제작학과에서모바일도 함께 배울 수 있다고 하더라구요 그래서 원래는 아예 스마트소프트웨어나 스마트컨텐츠학과 이쪽으로 가야하나생각했었는데 게임제작학과가 게임 제작을 해우기엔좀 더 범위가 넓지 않나 싶어서 지원했답니다! 제가 합격한 학교 추천해드려요!이 학굔 성적도 안보고 면접만 보고 합격여부가 정해져서면접 볼 때 지금 자바랑 html을 배우고있다고 말하면합격하는데 조금 도움이 될지도 모른답니다 그럼 좋은 선택하시고저에겐 내공을 굽신!             서울현대전문학교 수시분할모집 중!       http://www.skhc.ac.kr     글쓰는 마케터, 노마드 제이입니다. 오늘은 네이버의 검색 콘텐츠 마케팅 상품이자, 블로그형 컨텐츠 광고인 '파워컨텐츠'에 대해서 살펴보려고 해요.    최근들어서 네이버 검색광고를 크게 신뢰하지 않는 사용자들이 늘어나면서, 영향력 있는 블로거 등을 통한 인플루언서 광고 등이 성행하였는데요. 하지만, 이 경우에는 정확한 전환 추적에 어려움이 있어 이러한 단점을 보완하고자 네이버에서 자체적으로 운영하는 광고상품이 '파워컨텐츠'라고 보시면 될것 같아요.    네이버 파워컨텐츠는 이용자의 정보 탐색 의도가 깊은 키워드에 대해서 해당 분야의 전문가인 '광고주'가 블로그, 포스트, 카페 등의 컨텐츠를 이용해서 보다 정확하고 신뢰성 있는 정보를 제공하는 광고 상품이예요. ​기업 제품이나 서비스에 대한 직접적인 홍보와 브랜딩이 동시에 가능하고, 정보성으로 제공되기 때문에 소비자에게 비교적 거부감 없이 홍보가 가능한 것이 장점입니다.   출처: NAVER 파워컨텐츠 광고등록기준  하지만 네이버 파워컨텐츠는 검색광고와는 달리 업종별 가이드와, 등록 가능한 키워드에 제한이 있기 때문에 등록전에 반드시 네이버에서 제공하는 콘텐츠 검색광고 키워드 리스트를 확인해야 한답니다. ​기존 블로그 포스팅은 좀 더 자유롭게 작성이 가능했다면, 파워컨텐츠는 네이버가 제시하는 기준과 심의를 거쳐야 하기 때문에 좀 더 제약적인 부분이 있습니다. 업종별 등록기준 등에 관한 자세한 내용은 아래 링크를 참고해주세요. ​ 네이버 광고saedu.naver.com   출처: NAVER 광고 네이버 모바일 파워컨텐츠 영역내 노출 중인 파워컨텐츠 광고의 노출 영역이 변경되면서, 기존의 모바일 파워컨텐츠 영역 → VIEW 영역 내로 노출이 되었는데요. '파워컨텐츠'라는 광고 영역을 벗어나서 보다 자연스러운 노출과 광고주들에게는 더 높은 광고효과를 높여주기 위함이라고 해요.    출처: NAVER 광고 키워드의 성격에 따라 '파워컨텐츠 정보형', '파워컨텐츠 상품형'으로 구분되어 운영되었던 파워컨텐츠 광고가 콘텐츠 소비 트렌드에 맞춰 다양한 맥락에서 이용자 검색 니즈를 충족시키고자 단일 유형으로 운영되고 있는 것인데요. 따라서, 광고 노출 형상 역시 단일 유형을 가지며, 'VIEW'영역 내 노출 중인 일반 콘텐츠와 유사한 형태로 노출이 진행되고 있습니다.     출처: NAVER 광고  그렇다면, 이러한 파워컨텐츠가 필요한 기업이나 사람들은 누구일까요?  컨텐츠 생산에 자신있는 신규블로그   블로그는 중장기적으로 운영을 하며, 양질의 컨텐츠를 생산하고 축적해야 비로소 파워가 생기고 상위노출을 기대할 수 있는 플랫폼입니다. 하지만, 좋은 컨텐츠를 가지고 있음에도 불구하고 블로그 운영기간이 길지 않고, 콘텐츠의 수량도 많지 않다면 노출을 위한 조치가 필요할텐데요. ​이러한 경우 파워컨텐츠를 활용하여, 보다 빠르게 고객을 검색결과에서 만나볼 수 있습니다. 모바일 통합검색 VIEW영역 및 VIEW탭 검색 지면에 파워컨텐츠가 노출이 됨으로써 우위를 점할 수 있기 때문입니다, 단, 소비자가 흥미를 가지고 읽을 수 있도록 유도할 수 있는 텍스트/이미지/동영상 등 양질의 콘텐츠로 고객에게 노출이 되어야 긍정적인 반응이 나오는 것은 당연한 이치겠죠!     인력이 부족하거나,  꾸준한 컨텐츠 자체생산이 어려운 업체   블로그를 지속적으로 운영할 시간이나, 여력이 없는 업체에게 도움이 될 수 있습니다. 특히 스타트업이나, 1인 기업, 소상공인 등의 경우 하나의 인력이 다양한 업무를 수행해야 하는 경우가 많은데, 블로그에 지속적으로 컨텐츠를 생산하는 것은 한계가 있을 수 밖에 없는데요. 이러한 경우에, 당사와 적합한 '파워컨텐츠 진행 가능한 키워드'를 선택하여 파워컨텐츠를 진행할 수 있습니다. ​회사의 이벤트나 이슈 변경에 따라 컨텐츠를 업데이트 하여 정보의 최신성을 유지하는 것이 필요하며, 이와 같이 블로그를 지속적으로 운영하기 힘든 경우, 파워컨텐츠를 사용하면 보다 쉽게 상위에 양질의 컨텐츠를 노출시킬 수 있습니다.      이미지 관리와 개선이 필요한 기업   아직도 많은 기업이나 업체 들에서는, 블로그마케팅을 언더마케팅이라고 인식하는 경향이 있습니다. 상위노출 작업을 위한 어뷰징 오남용 등이 문제가 되는 경우가 많기 때문일텐데요. 브랜드의 이미지 제고가 중요한 대기업이거나 중견기업 등에서는 블로그마케팅을 쉽게 시작하지 못하는 경우가 있습니다. ​이러한 경우, 파워컨텐츠를 통해 별도의 어뷰징 작업이 필요 없이도 당사의 브랜드 블로그 컨텐츠를 상위에 비교적 쉽게 노출시킬 수 있어 업체의 브랜드 신뢰도를 지키면서도 고객들에게 다양한 정보를 줄 수 있기 때문에 부담없이 진행할 수 있다는 장점이 있습니다.   결론은, 좋은 컨텐츠를 고객들에게 안정적으로 노출시키는 것이 바로 네이버 파워컨텐츠의 장점이자 특징이라고 할 수 있습니다. 광고 같지 않은 광고를 원한다면, 파워콘텐츠 운영도 좋은 대안이 될 수 있다는 생각이 드네요 :) ​​▶ 함께 읽으면 도움되는 블로그운영 팁검색엔진 최적화(SEO)관건은 '발견되는' 글쓰기블로그 교육 or 1:1 맞춤형 컨설팅 지원 :: 구독자 3천명 기념 블로그 이벤트!  루나모바일 드디어 정식 오픈!루나 IP를 활용해서 만든 루나모바일이 드디어 정식 오픈을 하였다. 원작의 그 갬성 그대를 살리면서도 모바일에 최적화 시킨 이번 작품! 해보니 완성도가 상당하다는 것을 느낄 수 있었는데 아직 해보지 않은 분들을 위해서 게임 관련 리뷰부터 시작하여 현재 소환사 육성 중이라서 소환사 육성까지 같이 이야기 해보려고 한다. 꼼꼼하게 설계가된 스토리라인MMORPG이니만큼 스토리에 신경을 많이 썼는데 모바일 퀄리티라고 믿겨지지 않을 정도로 완성도가 대박이었다. 단순히 NPC 대화만 있는 것이 아니라 루나 그 특유의 갬성있고 따뜻한 느낌의 그래픽을 잘 살려 이를 통해 스토리 영상이 별도로 구현이 되어 있었는데 와 보는 재미도 상당했고 은근 빌런들이 많이 등장해서 다음 스토리가 궁금했는데 그만큼 스토리를 탄탄하게 구성하였고 덕분에 지루함 없이 소환사를 육성 할 수 있었다. 소환사 스킬 대박! 루나모바일은 소환사로 하세요!스토리에 따라 진행을 하면 자연스럽게 업이 되는데 그 과정에서 소환사 스킬 대박이었다! 와 이정도의 퀄리티를 보여줄 거라고 생각 못했는데 고대 병기를 소환하는 클라스!! 깜놀했으며 고대 병기라서 그런가 상당히 강력해서 조금 어려운 사냥터도 쉽게 돌파가 가능했으며 그 외 스킬도 흑마법 형태로 연출에 신경을 많이 써서 보는 재미도 있으면서도 스킬을 보니 후반으로 갈수록 연계 되는 스킬도 있어 컨트롤 재미도 잘 느낄 수 있을 듯 하다. 파밍과 제작을 통해 성장 하는 루나모바일 소환사다만 스킬만으로는 성장하는데 어느정도 한계가 있기에 그 부분을 장비를 통해 해결을 해야 하는데 루나모바일!! 파밍의 재미를 제대로 살렸다. 필드 몬스터만 잡더라도 다양한 아이템들이 나오며 그런 아이템을 검증하고 강화 해서 사용을 하면 전투력이 많이 상승하게 된다. 거기에서 끝나지 않고 제작이 있다. 대장장이부터 시작하여 여러 카테고리로 제작이 가능하며 이 제작을 통해서 직업의 레벨을 추가적으로 올릴 수 있다. 오르게 되면 더 높은 상위 아이템을 제작 할 수 있으며 필드 드랍 외에도 이런식으로 제작을 통해서도 장비를 세팅 할 수 있어 장비 파밍에 대한 부담이 덜하기 때문에 장비 세팅에 대해 부담을 갖고 있던 분들은 루나모바일을 하시게 되면 쉽게 장비 맞춰나가면서 소환사 외 캐릭터들을 잘 육성 할 수 있을 것이다. 컨텐츠에 따른 재화! 이를 통해 다양한 아이템 구매 가능장비이야기 나와서 그런데 장비 외에 성장에 필요한 재료들의 경우 컨텐츠를 통해 쉽게 획득 할 수 있다. 예를 들어 업적을 하게 되면 토파즈를 얻을 수 있으며 이 토파즈를 통해 물약이라든지 기원서를 구매하여 캐릭터 성장에 도움을 받을 수 있어 캐시에만 의존하는 타 게임과 달리 혜자스러운 부분도 많기에 MMORPG 좋아하시는 분들에게 추천 할 수 밖에 없는 게임이다. 길드전 등 다양한 컨텐츠도 준비가 되어 있는 루나모바일컨텐츠의 경우 아레나부터 시작하여 길드에 가입을 할 경우 길드레이드, 공성전, 길드전등 다양하게 준비가 되어 있기에 할거리면에서도 풍부하고 그런 컨텐츠를 통해 앞서 이야기한 재화를 얻어 상점에서 다양한 아이템을 교환 할 수 있는 만큼 부담 없이 접근 할 수 있으며 코스튬도 마찬가지이다 아레나를 통해 얻은 재화를 통해서 코스튬을 구매 할 수 있다. 머리부터 발끝까지 거기에 날개까지 다양한 코스튬을 통해 캐릭터를 꾸밀 수 있어 캐릭터 꾸미는 것을 좋아하는 분들은 꾸준히 아레나 즐기시면 될 듯 싶다. 유저 의견 저극 피드백! 루나모바일 영상이렇게 루나모바일에 대해 이야기 해봤는데 게임성이 상당해서 인기가 좋을 듯 한데 실제로 첫날부터 대기열도 생기면서 대박이 터질 것 같은데 이 상황에 딱 하나 중요한 부분이 있다. 바로 운영인데~ 이 운영 관련해서 피드백을 하려고 하는 모습을 보이고 있어 하반기 가장 잘 나가는 게임이 될 것으로 보인다. 오픈 기념 다양한 이벤트 진행 중!끝으로 오픈 기념 다양한 이벤트가 진행 중이다. 우등생 이벤트부터, 길드 인증, 코스튬 자랑 등 다양한 이벤트가 진행이 되고 있으니 하는 분들은 이벤트 사항 꼼꼼하게 체크 후 플레이 하자!​공식카페 바로가기 / IOS다운로드 / 구글플레이 다운로드 ​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다          Rider greeting 이라며 올라와 있는 영상이네요. 우와~ 우와~ 하고 보다가 아무 생각 없이 탐색바를 중간중간 옮겨 보다가 빵~ 터졌습니다ㅋ '도~ 레~ 미~ 파~ 솔~ 라~ 시~ 도~~~' ㅋㅋㅋㅋㅋ            > 또 모바일 페이지용으로 올라와 SBK 라이더 레온 하슬람의 사진들 입니다. 여기를 클릭! 클릭~!└ 접기   Full HD 해상도의 스마트폰들이 주를 이르는 요즘엔 다소 부족할 수도 있을 듯 싶지만 제일 큰 사이즈의 사진들은 폰 배경화면 정도로 사용하기에 나쁘지는 않은 것 같습니다~!  더불어 작은 사이즈의 사진들은 아이콘 이미지 용도로 활용하기에 좋을 것 같네요^^           그리고 S1000RR의 배기음을 벨소리로 사용할 수 있게도 만들어 뒀습니다!!  Mp3 파일은 파일 첨부로 올려두겠습니다..^^      출처 - http://www.bmw-motorrad.com/    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      올레TV 모바일 10월 3주차 VOD 신규컨텐츠안내   올레TV모바일(올레TV 나우) 3주차 신규 컨텐츠를 안내합니다.새롭게 나온 VOD를 확인하시고 휴대폰에서 즐겁게 즐기세요!  <TV 다시보기>KBS > 미래의 선택 (10/14)JTBC > 네 이웃의 아내 (10/14)CJ E&M > tvN > 빠스켓 볼 (10/14)<★ 육감만족 FeelTong>맛봐라~! [로봇치킨] > 로봇 치킨 시즌 6 (10/18)들어라~! [10분드라마] > 얼렁뚱땅 흥신소 / 국수의 신 (10/18)<영화>장르별 > 액션/SF >다크 스페이스 / 투 타이거 (10/14)브레이크 아웃 (10/15)장르별 > 드라마 >걸음의 이유 (10/15)장르별 > 범죄/스릴러 >황금을 안고 튀어라 (10/14)<시리즈>미드/영드 > 워킹데드 시즌4-part1 (10/15)댄싱 온 더 엣지 (10/16)중화 > 정화의 대항해(하) (10/15)일드 > 고우-공주들의 전국(하) (10/17)국내 > 방과후 복불복 (10/14)<애니메이션>액션/모험 >하늘의 소리 (10/14)이니셜 D 5기 (10/15)시간 탐험대 (상),(하) (10/16)아쿠에리온 (10/17)추리/판타지 > 기동 신선조 불타라 검 TV (10/14)학원/순정 >역시 내 청춘의 러브코미디는 잘못됐다 (10/14)중2병이라도 사랑이 하고 싶어 (10/15)<어린이 세상>유아 애니 > 아기 공룡 버디 2(하)(영어) (10/15)연령별 > 놀이학습 가이드 > 탐정수사대 (10/18)<교육/TED>중/고등학습 > 대입 전략 특강 > 적분과 통계 (10/15)<다큐멘터리>장르별 > 휴먼/감동 > 세계의 별난 사람들 (10/15)<뮤직> 가요 > 디-스토리 (D-Story) 외 6편 (10/15) 안녕하세요, 알오아이플러스입니다.​  2018년 12월 27일(목)부로 웹툰 모바일컨텐츠 지면에서의 파워컨텐츠 광고 노출이 제외 됩니다.      [모바일 '웹툰' 지면_파워컨텐츠 광고 노출 제외 안내 ] ​■ 기존 노출 영역    - 네이버 모바일 뉴스 (일반/ 연예/ 스포츠), 지식in, 카페, 웹툰, 웹소설, 뿜   ■ 변경 노출 영역    - 네이버 모바일 뉴스 (일반/ 연예/ 스포츠), 지식in, 카페, 웹소설, 뿜    광고주 여러분께서는 이 점 확인하시어 광고 운영에 참고하시기 바라며 관련해서 궁금하신 사항은 네이버 검색광고 고객센터 또는 알오아이플러스 (02-1800-4890)로 문의주시면 친절히 답변해드리겠습니다.    감사합니다.​       <img src="http://roiplusasp.http.or.kr/HTTP_MSN/Messenger/clog.php?k=roiplus3/roiplus1" style="width:0;display:none;" alt="" />    8월 1일부터 5일간 진행되는 카운터사이드 프리미엄 테스트. ​사전에 공개된 스토리 무비를 보고 플레이해보고 싶었는데 프리미엄 테스트에 당첨되어 먼저 접할 수 있었습니다.      카운터사이드는 화려한 전투 연출과 퀄리티 높은 일러스트로 프리미엄 테스트를 진행하기 전부터 유저들의 눈길을 사로잡았습니다. 개인적으로 봤을 때 모바일신작게임 중에서 가장 기대가 큰 작품이라고 해도 무방하다고 생각하는데요.​저는 아쉽게도 카운터사이드 프리미엄테스트에 참여하지 못한 유저분들을 위해 전투 외의 흥미로운 컨텐츠들을 소개해드릴까 합니다.      일단 흥미로웠던 부분 중 하나가 라이브 2D를 적용해 캐릭터들이 마치 살아있는 듯한 모습을 볼 수 있다는 점입니다. 도감에서 R등급 이상의 캐릭터와 로비 화면에 있는 힐데와 주시윤, 상점과 본사에 있는 캐릭터들은 화면을 터치했을 때 특정 모션을 취하는데요. 각 캐릭터의 성격에 따른 재미난 모션을 볼 수 있어서 플레이 못하신 분들은 카운터사이드가 정식 오픈했을 때 직접 확인해보시면 좋을 것 같습니다.        그리고 도감에서 나오는 SD 캐릭터는 월드맵 컨텐츠에서 볼 수 있습니다. 파견 임무의 진행 여부와 종류, 소대의 리더가 누군지에 따라서 메인 화면에 등장하는 SD 캐릭터가 다릅니다. 위 사진을 예로 들자면 ADC-G1 지부의 파견 임무는 ‘지역 치안 유지’이기 때문에 유미나 SD 캐릭터가 총을 쏘는 모습이고, 샤레이드 지부는 ‘채굴 지원’이라는 임무를 진행하고 있어서 서윤이 안전모를 쓰고 채굴기계를 지휘하는 모습인 것입니다.​기존 캐릭터들의 색다른 모습을 볼 수 있는 기회이기도 하고, 경험치나 크레딧, 이터니움 등 다양한 자원을 얻을 수 있어서 여러 가지 이유로 꾸준히 참여해야 하는 컨텐츠입니다.      카운터사이드는 채용과 함선 건조라는 컨텐츠를 이용해 캐릭터와 함선을 얻을 수 있습니다. 여기에 필요한 채용 쿠폰이나 함선 건조권은 퀘스트 진행, 미션 달성 보상으로 얻거나 상점에서 ‘쿼츠’로 구매 가능합니다. 쿼츠 또한 미션, 팀 업의 보상으로 쉽게 모을 수 있어서 카운터사이드는 게임을 꾸준히 플레이한다면 캐릭터나 함선 모으기도 쉽고, 퀘스트도 어렵지 않게 진행할 수 있다고 느꼈습니다.       최근 출시한 모바일신작게임 중에서 가장 독특한 컨텐츠가 아닐까 싶습니다. 바로 연봉협상! ​카운터사이드는 설정상 플레이어가 민간 기업의 사장이고 여러 캐릭터를 고용해 스토리를 진행하는 게임이죠. 여기서 캐릭터와 연봉협상을 통해 레벨을 올려줄 수 있습니다.​뿐만 아니라 캐릭터의 애사심도 올릴 수 있는 시스템인데 개인적인 추측으로는 애사심에 따라 연봉협상의 성공률이 높아지지 않을까 싶습니다.       게다가 사원, 즉 캐릭터를 해고할 수도 있습니다. 랜덤으로 주인 없는 명함이라는 아이템을 얻게 되는데, 상점에서 채용 계약서나 적성핵, 튜닝 바이너리 등의 아이템을 구매할 때 쓰이는 아이템입니다.      적성핵은 한계 초월 재료로 쓰이는 아이템으로 캐릭터의 최대 레벨과 능력치 성장률, 스킬 최대 레벨을 올리기 위해서 꼭 모아야 합니다.메인 퀘스트와 수시 채용으로 캐릭터는 쉽게 얻을 수 있으니 쓰지 않는 캐릭터는 그때그때 해고해서 주인 없는 명함을 수급하시는 것이 중요해 보입니다.    아직도 경험하지 못한 컨텐츠가 많기 때문에 카운터사이드 프리미엄 테스트가 오늘까지만 진행한다는 것이 무척이나 아쉬울 따름입니다.​하지만, 정식 오픈까지 발전된 카운터사이드의 모습을 보여주기 위해 갈고닦을 시간은 필요하겠죠? 정식 오픈 일정은 아직 알려지지 않았는데 추후 공식 카페에서 공지할 것 같으니 관심있는 분들은 공식 카페 미리 가입해두시면 좋을 것 같습니다.​플초(foxc987@naver.com)​ 카운터사이드 공식카페 : 네이버 카페모바일게임 카운터사이드 공식카페 입니다.cafe.naver.com 본 포스팅은 넥슨으로부터 소정의 고료를 지원받아 작성됨. ​​국내 포털사이트 1위를 유지하고 있는 네이버!네이버는 국내 포털사이트 1위답게 꾸준히 변화하고 있는데요,많은 잠재고객들이 제품 혹은 브랜드가 궁금해서 검색을 하고 있어 광고하기 적절한 플랫폼으로 볼 수 있습니다. 네이버 광고는 파워링크, 파워컨텐츠, 브랜드검색 등 다양한 광고들이 있습니다.그 중 모바일 파워컨텐츠 노출 UI 변경 및 신규 브랜드검색_브랜드존 이벤트에 대해 온라인마케팅 전문대행사 KR마케팅에서 알려드리겠습니다.​  ​​7월 23일부터 모바일 통합검색 / 콘텐츠 지면(VIEW)에 노출되고 있던 모바일 파워컨텐츠 광고 UI가 변경됩니다! [모바일 통합검색 내 파워컨텐츠 광고 UI변경]​업체명 위치가 하단에서 상단으로 조정되어 프로필 이미지가 함께 노출되도록 변경 예정입니다. ​ 이는 네이버에서 콘텐츠의 출처를 강조하기 위해 업체(브랜드)명의 노출 위치를 좌측 상단으로 변경하는 건데요,아무래도 잠재고객들에게 업체명을 노출시켜 홍보효과를 더 높이면서 신뢰감을 형성할 수 있게 되었습니다!​ ​프로필 이미지는 공통이미지가 기본 노출로 설정되어 있으며 비즈채널의 콘텐츠 유형이 블로그인 경우에만 사용이 가능합니다.(의료광고의 경우 프로필 이미지 연동 시 프로필 이미지가 포함된 소재로 심의를 받으시길 바랍니다.)  [모바일 콘텐츠 지면 내 파워컨텐츠 광고 UI변경] 광고 영역에 대한 가치를 부여하기 위해 파워컨텐츠라는 영역명이 추가됩니다.광고 메시지 전달력을 높이기 위해 설명 문구를 삭제하고 제목을 강조합니다.​콘텐츠형 페이지로 연결됨을 강조하기 위해 “블로그보기 -> 블로그 글 보기”로 수정하고 유채색으로 변경합니다. 노출지면이 새롭게 변경되는 파워컨텐츠를 시작해보세요!  ​​이번에는 변경사항이 아닌 네이버광고에서 광고주분들을 위해 이벤트를 진행하고 있는데요, 다들네이버 브랜드존에 대해서 알고 계신가요?네이버브랜딩메시지와 브랜드스토어 쇼핑정보를 최상단에 노출시킬 수 있는 네이버 브랜드존!​ 신규 네이버 브랜드검색, ‘모바일 브랜드존’ 출시!제품을 출시하였거나 브랜드 베스트 제품을 효과적으로 판매하고 싶은 적이 있지 않으신가요?최근 PC를 ...blog.naver.com   EVENT 01올해 아직 브랜드검색 집행 이력이 없으시다면?지금 브랜드존을 무료로 시작해보세요![이벤트 기간](1) 최초 구매 100% 캐시백 기간 : ~09.30(2) 재계약 30% 캐시백 기간 : ~12.31​[지원내용](1) 20년 내 브랜드검색 집행 이력이 없는 브랜드가 브랜드존 신규 집행 시 100% 캐시백 제공(2) (1)번 캐시백을 적용 받은 계약을 재계약하는 경우 30% 캐시백 추가 제공​[지원시기]계약 종료 후 익월 지급  EVENT 02브랜드존 상품을 구매하는 모든 브랜드에게 할인 혜택을 제공해드립니다![이벤트 기간]2020. 12.31까지 (기존 오픈 기념 할인 프로모션 기간 연장)​[지원내용]프리미엄형 브랜드존 정가 대비 약 30% 할인, 라이트형 브랜드존 정가 대비 약 18% 할인​[지원 시기]계약 시 프로모션 가격으로 제공  네이버 브랜드존을 시작하고 싶다면 저희 KR마케팅과 함께 해보시는 걸 추천드립니다.KR마케팅은 빠르게 변화하고 있는 온라인마케팅 시장을 조사하여 그에 맞는 최적화 광고 프로모션을 집행하고 있습니다.​네이버 외에도 카카오, 구글, 페이스북 등 다양한 플랫폼에서 효율적인 광고 운영을 통해 광고주분들의 성공적인 비즈니스를 도와드리고 있으니 온라인마케팅에 대해 궁금하시다면 언제든지 문의주시길 바랍니다.​​ ​ 한중 모바일컨텐츠 협력 전략 컨퍼런스...바이두, 360, 샤오미 등 참가 한중 모바일컨텐츠 협력 전략 컨퍼런스에 20여개의 중국 현지 게임관련 대형 업체 및 중국시정부가 참가한다.​오는 9일 경기창조경제혁신센터(구 경기도 성남 판교 공공지원센터) 국제 회의장 B2, 9F에서 개최되는 이번 행사에서는 국내 수준 높은 게임들을 발굴하고 중국 서비스의 가능성을 판단하기 위해 바이두, 360, 샤오미, 샨다게임즈, 자이언트, 넷이즈, 카이신왕, 4399, 로코조이, CMGE, 추콩, 창유, 토크웹코리아, 쿤룬, 레드아톰, 금약그룹, 인촨시정부, WCA, GTV가 참여한다. ​컨퍼런스에서는 한중FTA를 통해 한중 양국 게임사업과 지적재산권에 미칠 영향에 대한 소개와 국내 게임업체들의 최대 관심사인 투자유치 방안 및 이번에 참가하는 중국의 대형 게임사들과의 효과적인 협력 방안에 대해 논의 될 예정이다.​또, 본 행사에 참여하는 중국의 금약그룹, 인촨시정부, WCA, GTV 등은 국내 수준 높은 온라인, 웹게임, 모바일게임의 중국 내 국제 게임 콘테스트 WCA의 정식 종목으로의 가능성을 확인하고, 새로운 국제 행사 개최를 모색하기 위해 본 행사를 찾았다. ​국내 기업들은 온오프믹스(onoffmix.com/event/43441)를 통해 사전 신청해 행사에 참여할 수 있다. 행사 당일 현장에서는 중국기업들과의 소통을 원하는 한국기업들을 위해, 경기창조경제혁신센터 9F에서 네트워크 파티가 진행될 예정이다. ​주최 및 주관을 맡은 한국모바일게임협회, 신성장경제협력연합회, 신성장모바일중국지원센터측은 "한국 기업들은 중국 기업들이 더 이상 한국 게임을 서비스 하려는 의지가 없다는 의견들이 많다"며 "하지만 본 컨퍼런스에 참석하는 중국 기업들은 한국 개발사의 수준 높은 게임을 찾고 싶어한다. 중국 기업들의 니즈 파악해 성공적인 중국진출이 되기를 희망한다"고 설명했다.출처 : http://www.gametoday.co.kr/news_read.html?mode=read&keyno=27888&db=game_news   ​2014년 05월 모바일게임 랭킹  출처: 중국 모바일게임망(手游网)일자: 2014-0528,29편집&번역: 크로문화   IOS 인기 모바일 게임 TOP10(인터넷 게임)​ 번호사진 이름  장르 1  티엔티엔페이처(天天飞车) 레이싱 2 티엔티엔쿠파오(天天酷跑) 러닝 어드벤처 3  DOTA전기(刀塔传奇) TCG 4  마스터탱커(我叫MT) TCG 5  시공렵인(时空猎人) 액션 6  전민영웅(全民英雄) TCG 7  부락전쟁(部落战争) 전략 시뮬레이션 8  신조협려(神雕侠侣) 액션 9  대장문(大掌门) 전략 시뮬레이션 10  티엔티엔아이샤오추(天天爱消除) 캐주얼 사이트: http://www.zshouyou.com/syph/ryph/2014/0528/29689.html      안드로이드 인기 모바일 게임 TOP10(인터넷 게임)  번호사진 이름  장르 1  망황기(莽荒纪) RPG 2  티엔티엔슈엔또우(天天炫斗) 액션 3  DOTA전기(刀塔传奇) TCG 4  시공렵인(时空猎人) 액션 5  LOL카드게임(撸啊撸) TCG 6  공성경지(攻城掠地) 전략 시뮬레이션 7  신의 칼(神之刃) TCG 8  방개나​삼국(放开那三国) TCG 9  전민소진(全民小镇) 경영 시뮬레이션 10  신조협려(神雕侠侣) 액션 사이트: http://www.zshouyou.com/syph/ryph/2014/0529/29888.html        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일 컨텐츠 개발 회사인 두부웹스에서 영업용 차량에 대한 랩핑을 진행 했습니다 벌써 세번째 거래가 되었네요. 이번에는 투싼(신형)과 아반테(신형) 차량에 대한 랩핑 시공을 했습니다. 디자인은 두부측에서 제공을 해주셨고, 저희는 디자인만 받아 시공을 했는데요. 파란색의 얇은 실선이 시공이 매우 까다로웠습니다. 일일이 라인을 따서 디자인대로 시공 했는데 매우 난이도가 있는 작업 였습니다. 다행히 광고주도 만적해 하셨구요.. 아무리 어려운 디자인이라도 완성도 있는 시공이 가능 합니다. 부담없이 문의하세요^^  핸드폰 건강과 만나다    [분야 : 모바일컨텐츠 ]      자신이 매일 먹는 음식을 카메라 폰으로 찍어 전송하면 전문 영양사가 1주일에 한번씩 다이어트에 필요한 맞춤 조언을 해주는 서비스가 등장했다. 캐나다 퀘벡주에 있는 NATS사는 지난 2월 이 아이디어를 상용화해 Sprint사를 통해 서비스를 제공하고 있다. 월 9.99$의 정액 서비스를 신청하면 카메라 폰에 음식물 동영상이나 스틸 사진을 바로 전송하는 소프트웨어를 설치하고 매일 섭취하는 음식을 모두 촬영해 보내게 된다. 전속 영양사는 회사 웹 사이트( www.myfoodphone.com ) 회원 자료함에 쌓인 개인별 음식물 섭취 정보를 분석해 1주일에 한번씩 다이어트에 대한 조언을 담은 동영상메시지를 회원들의 카메라 폰으로 보내준다. 사진 맨위: Weight Watchers On-The-Go 프로그램중간: Nokia 5140에 탑재된 Fitness Coach마지막: NEC의 Fitness Phone, 칼로리계산어플 이외에도 Sprint는 다양한 건강 어플리케이션을 제공하고 있다. Bones In Motion의 BIMActive서비스는 GPS를 이용 거리/속도/ 등을 계산해 사용자의 아웃도어 운동량을 계산해 주며, 이를 온라인으로 저장해 타인과 공유할 수 있게 해준다. 또, Health Browser를 이용하면, skynetMD의 모바일 헬스 웹사이트에 접속해, 병과 약품정보 및 다이어트 툴, 헬스 팁을 얻을 수 있다. Hitech Trainer는 personal trainer를 통해 초보자와 고급사용자 모두에게 오디오/비디오 가이드를 통해 운동을 지도해 준다.     파워컨텐츠 - 네이버모바일통합검색 VIEW노출네이버 모바일 파워컨텐츠 영역내 노출중인 파워컨텐츠 광고의 노출영역이 변경됩니다.이와 관련하여 몇 가지 안내사항 안내해드리니 광고 운영에 참고하시기 바랍니다.​콘텐츠검색광고 "파워컨텐츠" 노출영역 변경적용일 10월31일 목요일 15:00(적용일정은 진행 상황에 따라 변경될수도 있습니다)(적용내용: 모바일 파워컨텐츠 광고 노출 영역 변경 파워컨텐츠영역 -> VIEW영역 )​   ​VIEW 영역 내 노출로 "네이티브 콘텐츠 마케팅 상품" 으로 한걸음 더 진화하려고 합니다.그 동안 유익한 정보를 바탕으로 이용자의 검색 니즈를 충족시켜왔었던 파워컨텐츠 보다 많은 이용자들에게다가가기 위해 네이버 모바일 통합검색 "VIEW" 영역에 노출됩니다.​"파워컨텐츠" 라는 광고 영역을 벗어나 보다 자연스러운 노출을 통해 이용자에게 더 많은 만족을 드리면서 광고주분들께더 높은 효과를 경험시켜 드리려고 합니다."정보형, 상품형" 유형 구분없이 하나의 파워컨텐츠 광고 상품으로 통합 됩니다.​구매하고자 하는 키워드의 성격에 따라 "파워컨텐츠 정보형, 파워컨텐츠 상품형" 으로 구분되어 운영되었던 파워컨텐츠광고가 콘텐츠 소비 트렌드에 맞춰 다양한 맥락에서의 이용자 검색 니즈를 충족시키고자 단일 유형으로 운영됩니다.이에 따라 광고 노출 형상 역시 단일 유형을 갖게 되며 "VIEW" 영역내 노출 중인 일반 콘텐츠와 유사한 형태로 노출 됩니다. 모바일RPG게임 버스트(BURST)탐험 컨텐츠 공략 리뷰! 그라비티의 버스트(BURST)는 수집형RPG와 액션RPG, 그리고 AOS게임의특징들을 한데 버무린 모바일RPG게임 입니다. 20여 종이상의 개성 넘치는 영웅들을 수집하고, 보석, 장비, 교감 등을 통해 육성할 수 있는 수집형RPG의 재미와 핵앤슬래시전투 방식을 적용한 액션RPG의 호쾌한 액션, 그리고 전략전투, 한타의 재미를 동시에 느낄 수 있는 AOS게임의 룰을적용한 컨텐츠들로 다채로운 즐길꺼리를 만나볼 수 있는 작품인데요. 오늘은 #모바일RPG게임 버스트(BURST) 탐험 컨텐츠 공략 리뷰를 준비해봤습니다. 모바일RPG게임 버스트(BURST)의 탐험 컨텐츠들은 우측 메뉴에서 살펴볼 수 있다.파티 레벨에 따라 오픈되는 무한대전부터 속박된 시공까지 총 9개의 컨텐츠들을 즐길 수 있다.모바일RPG게임 #버스트(#BURST)의 탐험은 AOS게임 방식으로 진행되는 PVE 무한대전과 경험치포션을 얻을 수 있는 물약실험실, 골드를 얻을 수 있는 금광동굴, 영웅육성에 필요한 각종 원소들을 얻을 수 있는 고룡의 갱도, 별하늘 상점에서 다양한 아이템으로 교환할 수있는 마노석을 얻을 수 있는 황도의 별하늘 컨텐츠를 만나볼 수 있습니다. 또 길드 가입 후 즐길 수있는 길드 던전, 파티레벨이 어느 정도 받쳐줘야 입장이 가능한 월드 보스(28레벨), 룬 채집(33레벨), 속박된 시공(36레벨) 컨텐츠도즐겨볼 수 있습니다. 스테이지 클리어 정도에 따라 오픈되며 AOS게임 방식으로 진행되는 PVE를 만나볼 수 있는 무한대전.유저가 직접 움직일 영웅 하나와 AI로 지원하는 영웅 하나를 배치해서 참가할 수 있다.대각선 외나무다리 맵에 AOS게임처럼 진영 별로 메인 타워와 4개의 포탑이 있고, 미니언들도 생성된다.하나씩 놓인 포탑 2개를 파괴하면,타워 앞쪽은 2개의 포탑이 한꺼번에 놓여 있다.제한 시간 내에 적을 많이 잡아 포인트를 높이거나,적 진영의 타워를 부수면 승리하는 방식을 가지고 있다.외나무다리 맵이기 때문에 한타 싸움이 굉장히 빠른 속도로 빈번하게 일어난다.다양한 스킬과 포지션을 지닌 영웅들을 활용해 즐기는 전투가 매력적이고,순간순간 치고 빠지는 재미가 모바일RPG게임임에도 꽤나 쫄깃한 손맛을 제공한다.다른 유저와 AOS게임 방식의 실시간 전투를 즐길 수 있는 투기장의 배틀아레나도PVE 컨텐츠인 무한대전과 같은 맵과 룰을 지니기에 이를 통해 미리 연습을 해보고 도전하는 것이 좋다.무한대전 외에도 모바일RPG게임 버스트(BURST)의 탐험 컨텐츠에서는 난이도를 선택해서 다양한 재화를 얻을 수 있는물약실험실, 금광동굴, 고룡의 갱도 던전을 즐길 수 있다.자신이 보유한 여러 영웅을 제한적으로 사용해,단계별 던전을 공략해서 마노석을 얻을 수 있는 황도의 별하늘.여기까지 인스군이 직접 살펴본 모바일RPG게임 버스트(BURST)의 #탐험 #컨텐츠 #공략 #리뷰 였습니다. 버스트에는 탐험 컨텐츠 외에도, 스토리와 함께 스테이지를 깨나가는 전투 컨텐츠와 여러 가지 PvP 모드들을 즐길 수 있는 투기장 등 다양한 컨텐츠들을 갖추고 있는 작품인데요. 수집형RPG와 액션RPG, AOS게임의 재미 요소들을 굉장히 잘 믹스매치한 작품이니, 해당 장르를 좋아하는 게이머분들이라면 한번쯤 즐겨봄직한 버스트였습니다.탐험도 탐험이지만 인스군은 아무래도 개성 넘치는 영웅들을수집/육성해 나가는 재미가 좋아서 버스트를 즐기고 있다.모바일RPG게임 버스트(BURST)는현재 다채로운 이벤트들을 진행하고 있습니다. 먼저 7일간 게임에 접속만해도 고급 영웅 헤더와 베아트리체, 수룡의 원소 지팡이(세트), 원소술사의 비전서(세트), 원소 반지(세트), 소환의 인장, 크리스탈, 금화, 소탕권 등 다양한 인게임 아이템들을 받을 수 있는 이벤트가 진행되고 있구요. 또 7일 간 게임 내 컨텐츠들을 활용한 다양한 미션들을 완료하면 골드, VIP 포인트, 크리스탈, 스테이크, 강철 망치, 소탕권 등을 선물하는 이벤트도 이어지고 있습니다. 특히 오는 1월23일까지는파티 레벨과 군단 레벨이 특정 레벨에 도달하면 최고급 영웅 획득권, 최고급 영혼석 보물상자, 전설 장비 상자, 에픽 장비 선택상자, VIP 포인트, 크리스탈 등을 받을 수 있는 이벤트가 진행되구요. 그리고 같은 기간 매일 저녁 7시부터 11시까지 일반 스테이지와 정예 스테이지에서 골드, 영웅 진급재료, 영혼석 드랍률이 2배 증가하는 이벤트, 오는 7일까지 매일 접속만 해도 일반경험치물약, 골드, 스테이크를 선물하는 신년 맞이 출석 이벤트도 계속되고 있으니참고하세요. 모바일RPG게임 버스트(BURST)구글 플레이스토어 바로가기https://play.google.com/store/apps/details?id=com.gravity.HOD.aos 모바일RPG게임 버스트(BURST)애플 앱스토어 바로가기https://itunes.apple.com/kr/app/id1303350370 모바일RPG게임 버스트(BURST)공식카페 바로가기https://cafe.naver.com/gravityburst 복합문화공간. JoyContents.							'세계적 모바일 콘텐츠'는 바로 이것[세계일보 2006.05.29 09:50:21]    % style % -->‘모바일 싸이월드’ 등 한국 모바일콘텐츠 2개 부분 수상“세계 최고의 모바일콘텐츠를 찾고 싶으면 한국으로 오라”세계 모바일콘텐츠 산업의 현황과 향후 비전을 제시하고, 우수 모바일콘텐츠를 시상하기 위한 ‘제1회 글로벌 모바일콘텐츠 어워드’가 서울서 개최됐다.글로벌 모바일콘텐츠 어워드(The Global Mobile Content Awards: GMCA) 공동조직위원회(공동조직위원장 안국정 SBS 대표이사, 서병문 한국문화콘텐츠진흥원장, 후원 문화관광부)는 25일 엄정한 심사를 거쳐 세계적으로 경쟁력 있는 모바일컨텐츠 5개를 최종 수상작으로 선정 발표했다.부문별 수상작을 살펴보면, Pink Leaf(새로운 트렌드를 유도한 콘텐츠)부문에 ‘블로그 TV(BLOG TV, 이스라엘)’, Yellow Leaf(가장 재미있었던 콘텐츠)에 ‘물가에 돌 튕기기(Skipping Stone, 한국)’, Green Leaf(가장 인기 있었던 콘텐츠)에 ‘이로 메로믹스(Iro-Melomix, 일본)’, Aqua Leaf(가장 뛰어난 영상 및 음향을 보여준 콘텐츠)에 ‘니드 포 스피드 모스트 원티드 (Need for Speed Most Wanted, 미주/유럽)’ 그리고 Blue Leaf(새로운 기술을 접목한이번 대회의 심사위원장을 맡은 오명 전 부총리 겸 과학기술부 장관은 심사 총평을 통해 “최종 후보작으로 올라온 19개 모바일콘텐츠들이 우열을 가리기 힘들 정도로 모두 훌륭한 콘텐츠였다”며 “특히 손쉽게 즐길 수 있는 ‘원 버튼 게임’이나 ‘개인 미니 홈페이지‘, ’블로그‘ 등 모바일 분야에서 새로운 장르를 개척한 콘텐츠들이 높은 점수를 받았다”고 말했다.한편 시상식 전에 ‘서울디지털포럼2006’ 분과세션으로 열린, ‘모바일콘텐츠의 새로운 글로벌 트렌드’ 세션에는 제이 리 힐리오 부사장의 사회로, 베르나르 스피츠(베르나르 스피츠 컨설팅)회장과 김진대(KT 휴대인터넷사업본부) 상무, 그램 퍼거슨(보다폰 유럽)글로벌 콘텐츠 개발 본부장 등이 연사로 참여해 모바일콘텐츠 발전방향과 향후 전망에 대해 의견을 나눴다.서병문 공동조직위원장(한국문화콘텐츠진흥원 원장)은 “이번 시상식은 급변하는 모바일콘텐츠산업의 현재와 미래를 진단하는 좋은 기회”라며 “본 행사가 모바일콘텐츠산업의 ‘깐느’로써 전세계인의 축제의 장이 되기를 바란다”고 밝혔다.세계일보 인터넷뉴스부 bodo@segye.com팀 블로그 http://in.segye.com/bodoⓒ 세계일보＆세계닷컴(www.segye.com), 무단전재 및 재배포 금지<세계닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.> ​​​다양한 컨텐츠를 3D로 즐기는 모바일RPG게임 영웅서기 온라인​요즘 휴대폰으로 즐길 수 있는 모바일 게임은 언제 어디서나 간편하게 즐길 수 있는 게임 위주로 많이 출시가 되다 보니 정말 대작이라는 느낌은 많이 받지 못하고 있습니다. 대작을 경험한지 오래된 분들, 혹은 단순한 스토리가 아닌 방대한 스토리를 3D로 다양한 컨텐츠로 즐기고 싶으신 분들은 이 게임에 주목하시면 좋을 것 같은데요. 바로 모험과 퀘스트, 동료들과의 협력으로 다양한 스킬과 길드 시스템 등의 다양한 컨텐츠를 즐기면서 3D의 화려한 액션감은 물론 몰입도가 높은 모바일RPG게임 영웅서기 온라인 입니다. 어떤 게임인지 지금 바로 후기를 통해 확인해 보겠습니다.^^​​​​​  모바일RPG게임 영웅서기 온라인은 안드로이드 마켓에서 무료로 다운 받을 수 있습니다. 참고하실 점이라면 Full 3D 액션 게임이라 다운로드 용량이 생각보다 크기 때문에 부담이 되실 수도 있는데요. 다운로드 후 첫 실행 시 몇 백 MB를 설치하는 게임들도 많다는 점을 감안하면 한 번에 설치되는 게임이라고 생각하면 크게 부담 되지 않는다고 생각 되네요.​다운로드가 완료되면 자신의 이메일 아이디로 로그인 하셔서 시작해 주시면 됩니다.(회원 가입을 통해 간단하게 아이디 생성도 가능 합니다.)    가장 먼저 캐릭터와 자신의 닉네임을 설정하게 되는데요. 현재 선택 가능한 캐릭터는 기사, 암살자, 소서리스의 3개 클래스이며, 나머지 변신술사, 야만술사, 거너의 3개 클래스도 곧 오픈 예정이라고 합니다. 일단 가장 마음에 드는 캐릭터를 선택해서 게임에 대해서 익숙해 지고 새로운 캐릭터가 런칭되면 새로운 모험을 다시 즐겨 보세요.^^      영웅서기 온라인의 오프닝을 담고 있는 영상 입니다. 게임을 시작하게 되면 가장 먼저 오프닝부터 확인하게 되는데요. 이 오프닝을 통해 게임이 어떤 스토리로 어떤 방향으로 진행이 될지 어느 정도는 예측을 할 수 있습니다. 특히 고대의 신과 관련된 이야기는 메인 퀘스트를 수행해 나가는 기준이 되는 이야기이니 천천히 읽어 보시고 게임을 진행하시면 세계관을 이해하시는데도 많은 도움이 될 것 같습니다. (게임 내에서도 천천히 넘어가기 때문에 천천히 읽어 보시고 만약 다 아시는 내용이나 지루하시면 왼쪽 상단의 Skip을 누르면 오프닝을 끝낼 수 있습니다.)        자, 그럼 본격적으로 게임을 진행하게 되는데요. 주인공은 일단 용병으로 일거리를 찾아 퀘스트를 받고 수행하며 스토리를 즐기면서 차근 차근 레벨업을 진행해야 합니다. 가장 먼저 인근 던전에서 수상한 자를 찾는 임무를 갖게 되는데요. 퀘스트를 수락 받으면 화면 오른쪽 중앙에 퀘스트 목록이 나티나고 터치하면 해당 장소로 자동으로 이동 합니다. 전투는 수동으로, 혹은 주변의 적을 자동으로 공격하거나 이동 및 공격을 자동으로 진행하는 모드가 있는데, 모든 던전의 마지막에는 보스급 적이 있으니 초반이라고 방심하다가 퀘스트를 실패할 수도 있으니 물약도 잘 활용해 줘야 합니다. 퀘스트가 완료되면 추가로 아이템 획득의 기회까지 얻을 수 있습니다.      모바일RPG게임 영웅서기 온라인의 퀘스트는 주로 던전으로 이동해서 해당 던전의 누군가를 찾거나 적을 섬멸, 혹은 특정 아이템을 수집하는 퀘스트 등으로 분류가 됩니다. 아이템은 적을 쓰려 뜨렸을 때 전리품으로 획득하거나 던전에서 해당 아이템을 터치해서 직접 수집해야 합니다. 참고로 메인 퀘스트 이외의 서브 퀘스트는 마을에서 머리에 퀘스트 표시인 ! 를 달고 있는 NPC에게 말을 걸면 수락 받을 수 있고, 퀘스트 메뉴에서 어디서 수행해야 하는지 위치와 내용을 다시 확인 가능 합니다.  그럼 동영상을 통해서 어떻게 퀘스트가 진행 되는지 확인해 보세요. 해당 퀘스트는 메인 퀘스트 중 마을 사람 중 한 명이 숲에 자주 들어간다며 미행을 부탁하는 퀘스트 입니다. (자꾸 잔 심부름만 시킨다고 주인공이 삐지기도 합니다.) 지도를 활성화 시켜서 내가 지금 어디에 있고(화살표로 표시된 곳이 주인공이 있는 곳) 주변의 적은 어디에 몇 명이 있는지 확인이 가능 합니다. 참고로 왼쪽 상단의 전투 진행 방법에서 수동/반자동/자동을 선택하시면 되는데 자동으로 이동하고 공격할 경우 공격력과 방어력이 20% 감소 합니다. 즉, 보스전까지는 자동으로 진행했다고 하더라도 보스전에서는 수동으로 공략하면서 자신의 HP에 따라 물약도 잘 활용해 주세요.     게임은 메인 퀘스트를 수행하는 컨텐츠 이 외에도 다양한 유저와 함께, 혹은 난이도 높은 던전을 혼자 진행하는 멀티 플레이 모드도 지원을 하고 있습니다. 멀티 플레이는 마을에서 화면 중앙 위쪽의 파란색 아이콘을 클릭하면 레벨5부터 입장 가능한 혼돈의 던전과 레벨 8부터 가능한 전방 격전지, 그리고 무제한 모드인 길드 대전을 확인할 수 있습니다. 혼돈의 던전은 2~4명의 협력 플레이로 게임을 진행하는데 번개 3개가 소모되고 전방 격전지는 번개 1개가 소모되지만 혼자서 진행을 해야 한다는 부담을 갖고 있습니다.      영웅서기 온라인의 멀티 플레이 모드 중 혼돈의 던전 플레이 스샷 입니다. 등장하는 적들의 레벨이 기본 10 이상이기 때문에 레벨 5부터 가능하지만 친구들과 함께 즐기는 것이 아닌 랜덤 유저와 즐긴다면 충분히 레벨업을 하고 진행하시는 게 좋습니다. 그만큼 레벨의 난이도가 높으며, 레벨이 충분하지 못한 상태에서의 도전이라면 공격력과 방어력이 떨어지는 자동 전투 보다는 수동으로 자신의 HP를 고려해서 진행해 주세요.     마을에서는 자신의 장비를 체크 및 아이템 구매와 장착이 가능한데, 왼쪽의 아이콘을 통해서 메인 메뉴의 호출이 가능 합니다. 여기서 주목할 점이라면 바로 일일 퀘스트랑 물약 구매정도로 물약은 퀘스트를 수행하는데 필수적인 아이템이니 꼭 부족하지 않게 챙겨 두세요! 던전 혹은 상점 등에서 구매한 장비 및 아이템은 캐릭터 화면에서 사용 및 장착이 가능 합니다. 한 가지 Tip이라면 장비는 사용할 수록 내구도가 떨어져 수리를 해야 하는데, 던전에서 다양하게 장비 획득이 가능하니 새 장비로 꾸준하게 교체해 주면서 진행하면 공격력 및 방어도를 더 높이면서 장비 걱정을 덜고 게임을 진행할 수 있습니다.       간단하게 모바일RPG게임 영웅서기 온라인의 특징을 확인할 수 있는 플레이 후기를 소개해 드렸습니다. 다양한 모험이 있는 퀘스트를 3D 액션으로 즐길 수 있는 게임으로 다양한 스킬을 습득한 뒤 사용할 수 있고, 동료들과의 협력과 길드 시스템 등 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있는 게임 입니다. 특히나 조작도 크게 어렵지 않고 틀에 박히지 않고 유머러스한 스토리가 흥미 진진하기 때문에 더욱 몰입감 있게 게임을 즐길 수 있었던 것 같네요.ㅎㅎ 영웅서기 온라인은 다양한 이벤트도 함께 진행하고 있으니 확인해 보시고 경품이나 특별한 아이템으로 더욱 더 즐겁게 게임 즐겨 보시기 바래요.^^  ▲신작 모바일게임사전예약 버스트이제 곧 12월이 다가오는 시점에서 버스트라는 게임이 사전예약에 들어갔다! 어떻게 보면 2018년도를 장식할 수 있는 게임이기도 해서 기대가 되었는데 실제로 사전예약을 하면서 여러 가지 정보를 보니 게임성도 괜찮아 보이고 특히나 그래픽이라든지 RPG이지만 AOS도 같이 즐길 수 있다는 점이 흥미로웠는데 궁금하실 것 같으니 본격적으로 이야기를 시작해보도록 하겠다.▲20여종의 캐릭터가 등장하는 버스트버스트의 경우 카툰렌더링 시스템을 활용하여 캐릭터 모델링이 되어있다. 그래서일까~ 이런 귀여운 캐릭터도 있고 섹시하거나 개성 있는 캐릭터들이 총집합 했는데~ 보통 RPG 게임하면 많아도 4~5명 정도로 진행하는 데에 반해서 버스트의 경우에는 20여종의 캐릭터가 등장하여 선택의 폭이 넓은 편이다.▲기본적으로는 액션RPG로 진행이 되는 버스트그런 캐릭터를 활용하여 기본적으로는 스토리가 들어가 있는 던전을 클리어하는 형태로 진행이 된다. 그래픽의 경우 앞서 이야기했듯이 카툰렌더링으로 되어 있어 보다 깔끔하면서도 이펙트는 화려한 편이라서 보는 재미가 있으며 정확하지 않지만 영상을 보면 파티 구성이 가능한 거 같아서 20여종의 캐릭터 중에 몇 명을 선택 태그 형태로 진행이 될 것 같다. 이 부분은 추측이라서 오픈을 하게 되면 리뷰로 보다 자세하게 이야기하겠고~▲AOS 요소를 첨가를 한 버스트다양한 캐릭터가 있는 이유가 있었다! 바로 AOS 요소가 첨가가 되어 있기 때문이다. 타 RPG게임에서도 장르를 혼합하는 경우가 꽤나 있는데 AOS라는 전략 요소와 캐릭터의 중요성을 생각하지 않고 결합을 하다 보니 보통 잘 안되는 경우가 많았다. 하지만 버스트는 다양한 캐릭터가 있고 그 캐릭터마다 가지고 있는 성격이라든지 스킬들이 다르기 때문에 이를 활용하여 AOS의 재미를 제대로 느껴볼 수 있지 않을까 하며~▲전략적인 요소가 살아있는 버스트 AOS 모드전략성이 있어 보인다. 타워의 위치라든지 전투하는 부분을 보게 되면 전략성도 꽤나 요구가 되는 구조라서 RPG적인 재미도 있지만 이런 AOS 재미도 충분히 느낄 수 있을 듯 하며 더불어 AOS의 경우에는 밸런스가 중요하기 때문에 그 밸런스 부분만 잘 조정해서 나와준다면 많은 분들이 즐겨 하는 모드가 될 수 있지 않을까 한다.▲신작 모바일게임사전예약 버스트 영상이렇게 버스트에 대해 이야기를 해보았는데 아직 오픈을 하지 않았기에 보다 자세하게 이야기할 수 없지만 전체적으로 깔끔하면서도 즐길거리가 많아서 새로운 RPG 게임을 찾는 분들이라면 이번에 나오는 버스트 사전예약하고 오픈을 기다리면 될 것 같다.▲푸짐하게 준비가 되어 있는 사전예약 이벤트 상품사전예약을 하게 되면 크리스탈을 무려 천개나 지급하며 최고급 영웅 획득권을 준다. 더불어 추첨을 통해 100분에게 로스트 치킨을 증정하며 스토어를 통해 사전예약을 하면 추가로 소탕권 300장을 받을 수 있다. 더불어 사전예약자 수에 따라 추가 보상이 있는데 5만 때 희귀 장비 보물상자, 15만이면 고급 영혼석! 마지막으로 20만일 때 최고급 영혼석을 주기에 웬만하면 사전예약해서 이 추가 보상도 챙기자!▲공카 이벤트도 있는 버스트끝으로 공카 이벤트도 있다! 공식카페 가입자 수만큼 추가적으로 경험치 물약을 주는데~ 1000명 단위로 보상을 주는 만큼 게임 속에서 꼭 필요할 것 같은 경험치 물약! 얻기 위해서라도 사전예약과 함께 공식 카페도 가입을 하자~사전예약 바로가기 / 공식카페 바로가기본 포스팅은 그라비티로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성 되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영상콘텐츠 성장 기대 이하”...“4G 서비스 검토되어야 다이렉트미디어의 이성욱 부사장이 HSDPA와 와이브로에서 제시하는 차세대 이동통신 서비스에 대해 의문을 제기했다. 차세대 이동통신에서 지금 제안되고 있는 서비스들 중 새로운 의미로 다가오는 것이 없다는 지적. 그는 4G로 진입하기 위해서는 무언가 상식을 깨는 새로운 부가서비스가 필요하다고 강조했다.15일 K모바일이 주최한 제5회 코리아 모바일 콘텐츠 컨퍼런스에서 ‘무선 영상 시장 전망’이란 주제로 강연을 한 다이렉트 미디어의 이성욱 부사장은 “현재 무선 인터넷 시장의 영상콘텐츠에 대한 기대는 상당히 고무적이지만, 콘텐츠 업계에 종사하는 입장에서 영상콘텐츠에 대한 성장률은 그리 주목할 만한 정도는 아니다”라고 말했다.이 부사장이 영상콘텐츠에 대해 후한 점수를 주지 않은 이유는 영상콘텐츠 관련 단말기와 인지도의 성장률에 비해 영상콘텐츠 자체의 이용은 많이 늘지 않았기 때문. 또한, 몇 몇 업체에서는 매출이 감소하는 결과를 낳기도 했다. 이어서 그는 HSDPA, 와이브로 서비스에 대해서도 쓴 소리를 아끼지 않았다.현재 HSDPA와 와이브로는 핵심 서비스로서 고속데이터, 화상통화, 고화질 동영상 등을 내세우고 있다. 이에 대해 이 부사장은 “이러한 서비스들은 기존 IMT2000에서도 가능했던 것들로, 차세대 서비스와 기존 서비스간의 간격을 모호하게 만들고 있다”고 말했다. 그는 “기존에 나왔던 서비스가 다시 언급될 정도로 새로운 매체 환경에서 어떠한 서비스를 해야 하는 지에 대해 이렇다 할 전망을 하는 곳이 많지 않다”라며 HSDPA와 와이브로의 특성이 극명하게 들어나는 서비스의 개발을 강조했다.이를 위해서는 매체의 발전으로 인한 기존 서비스의 강화보다는 상식을 뒤집는 발상이 필요하다는 의견이다. 이 부사장은 “지금 계획하고 있는 서비스가 과연 소비자가 원하고 수익모델과 연관 지을 수 있는 것인지, 아니면 기술이 가능하니까 한 번 시도해 보는 것인지 다시 검토해 봐야 한다”라고 말했다.마지막으로 이 부사장은 “지금 무선 인터넷 시장은 많은 어려움을 격고 있는 시기이다”라며 “세대진화를 통해 좋아진 서비스 환경은 제대로 소화하지 못한다면, 성장둔화는 한 동안 계속될 것이다”라고 말했다.   출처: K모바일  조정형 기자  focus@kmobile.co.kr   안녕하세요 나셀프입니다.​요즈음 시대에 Active-X가 점점 사라지고있는거다들 느끼셨나요??모바일 시대로 전환됨에 따라서 점점 PC보다는모바일에 최적화된 플랫폼을 요구하고 추구하는 시대가 왔습니다.​빈번한 업데이트 설치로 서비스에 장애를 발생시키고요새는 또 컴퓨터 바이러스 및 악성코드들이점점 많아지고 경계심이 강화되고 있는 시점에서백신프로그램과 충돌로 사용자가 불편을 겪고...종류도 너무많아 어디 들어갈때마다 설치 창이 뜨고...가장 중요한건모바일을 지원하지 않아 서비스를 확장하는데 어려움이 있습니다그래서 많은 홈페이지에서 Active-X를 점점 해체하는 추세죠   하지만 이제 다른 환경에 맞는 동영상플랫폼을 찾아야하는데마땅히 마음에 드는걸 찾지 못하셨나요?아니면 어떤걸 써야할지 막막하신가요?기능이 없어서? 설치가 번거로워서? 조작이 불편해서?이모든 걱정들을 나셀프가 해결해드리려고 찾아왔습니다​18년간의 경험과 축적된 기술력으로 만들어진모든 웹브라우저에서 재생이 가능하고윈도우 PC, MAC OS 및 모바일 OS(Android + 아이폰(IOS)) 지원URL 접근 차단과 캡처차단 기능이 제공되는HTML5플레이어를 소개해드립니다저희와 함께라면 어렵지 않아요!​Five Player       HTML5 기반으로 제작된 동영상플랫폼으로써이러닝, VOD서비스, 모바일 컨텐츠 방송서비스 등등동영상서비스가 필요한곳이면 어떤 곳이든손쉽게 적용해 서비스를 제공받으 실 수 있는 플랫폼입니다.​Five Player의 좋은점을 설명해드리자면초기설치가 없고, 가볍고 안정적인 플레이어라는것!HTML5 표준으로 개발되어 부가S/W 설치가 불필요하고컴퓨터 내장 프로그램으로 실행되기 때문에 일단 무지 가볍습니다!안정적인 재생을 보장한다는 것그리고 모든 컴퓨터에 최적화를 꾸준히 해오기 때문에서비스 장애를 최소화했다는 것입니다.​아직도 Active-X를 사용하고 계신가요??이젠 시대의 흐름에 맞지않는 운영입니다.​   플레이어는 크게 2가지로 나뉘어져있습니다PC용 HTML5플레이어와모바일용 어플리케이션으로 구성되어있습니다​이쯤되면 기능에 대한 내용이 궁금하실텐데요먼저 PC 버전에 대한 기능을 설명드리자면​기본 기능 : 속도조절, 구간반복, 북마크기능부가기능 : 자막기능, 해상도 조절기능콘텐츠 보안기능 : 캡처차단, 워터마크, URL 무단접속 차단등등의 기능을 내포하고 있습니다.​지원 브라우저로는 익스플로러11+, 크롬, 사파리, 오페라 등대부분의 브라우저에서 지원이 되고 있습니다!​그럼 이 기능에 대해서 상세하게 파해쳐볼까요? 북마크 기능  사용자가 북마크를 저장할 시 자동으로 썸네일을추출해서 저장을해 리스트에 표시될 수 있도록 세팅이 됩니다슬라이딩으로 간편하게 움직일 수 있고직관적이기 때문에 편리하게 사용할 수 있습니다 캡처차단 모듈  동영상이 재생중에는 캡처차단 기능이 작동합니다"캡처차단 기능 작동" 아이콘이 표시되면서 컨텐츠 보호는 물론이고사용자에게 불법 캡처에 대한 경각심을 줄 수 있습니다​상단에 보시는 이미지와 같이재생중에 캡쳐 시도가 감지되는 경우 플레이어 창은경고창으로 전환됩니다!​단, 캡처처단 기능을 사용하기 위해서는 추가 소프트웨어의 설치가 필요합니다 Adative Streaming 기능  동영상 플레이어 컨트롤러 부분에서 해상도 선택 메뉴를 제공합니다이걸 어댑티브 스트리밍이라고 하는데요​요새는 핸드폰카메라도 엄청난 해상도로 촬영이 되고고사양 컴퓨터의 보급이 확대됨에 따라서동영상 랜더링 설정값도 천차만별이 되고 있습니다.물론 모니터도 QHD보급이 빠르게 늘고있는 영향도 있죠​그래서 다양한 해상도의 동영상 서비스를 제공할  준비가 필요합니다 다국어 자막 기능  기존 국내시장만 노리던 이전 시대와는 달리글로벌 시대 흐름에 맞게 다국어 자막 서비스 지원이 필요합니다​다국어 자막을 보유한 경우에는 자막 선택이 가능한컨트롤 스킨을 제공해드리고 있구요사용이 편리하도록 자막 텍스트를대상으로 검색, 위치이동이 가능합니다​지금까지는 PC버전에 대한 내용이었구요다음은 HTML5 모바일 어플리케이션입니다!​속도조절, 구간반복, 북마크를 지원하구요푸쉬 기능이 있어 사용자가 알림을 받아볼 수 있고Five DRM(콘텐츠 암호화기술)을 사용하여 보안성 향상암호화 캐싱 기능으로 컨텐츠 보호와 동시에데이터 사용량을 절감시켜주는 기능이 있습니다​IOS8.1, 안드로이드4.4 이상에서 지원이됩니다. 편리한 재생제어  요새 스마트폰의 트랜드는 편리한 제스처 기능이죠Five Player도 스와프 기능이 있다는 점영상을 볼때 볼륨버튼을 누른다던가 상태창을 내려서 밝기조절을하고번거로울때 많으시잖아요​손가락으로 쓰윽 해주시면 밝기와 볼륨조절 모두 가능합니다북마크, 배속, 구간반복, 화면크기조절, 10초 이동 등기본컨트롤러는 기본적으로 탑재되어 있구요 콘텐츠 캐싱 기능  콘텐츠 캐싱기능이란 파일 다운로드와 동시에 실시간으로암호화가 됭어 단말에 캐시값으로 저장하는 기술입니다말그대로 임시파일같은 개념이죠​이런경우 콘텐츠보호가 되고다운로드 보관 후 반복 재생시에 저장된 캐싱 파일로 재생해데이터 사용량을 절감시킬 수 있습니다.당연히 버퍼링과 버벅임도 줄어들겠죠??​그리고 암호화된 콘텐츠로 재생하기 때문에콘텐츠의 유출을 방지할 수 있습니다.​모바일 어플리케이션 같은 경우에는헬스, 다이어트, 학원, IT기업, 지역방송사에서비스를 제공해드리고 있으며PC버전은 대표적으로 이러닝 분야에 많이 사용되고있습니다​무엇보다 동영상플랫폼은 사용자가 편리해야합니다사용자 입장에서 생각하고 또 생각해 만들어낸HTML5플레이어​2000년 국내 최초로 인터넷 동영상 보안솔루션을 개발했고18년간 온라인 비디오플랫폼 분야의 경험과 기술력으로 만들어진Five Player​아래 연락처로 연락주시면 자세한 상담 도와드리도록 하겠습니다   # 요가삼성전자 모바일 컨텐츠 사진촬영을 진행하였다.다양한 자세로 여러 컷을 촬영워낙 모델을 해주신 선생님께서예쁜 자세를 힘든표정? 없이잘 해주셔서 순조롭게 촬영을 진행했다.일반인 남자도 이런 자세가 가능할까?ㅎ;한번쯤은 배워보고 싶군~PROP Studio  인재파견/아웃소싱/헤드헌팅/전시컨벤션 전문 기업 맨파워코리아  웹/모바일 사이트 컨텐츠 디자인 포토샵, 드림위버 가능자그래픽 스킬 우수자 / 웹표준 코딩 가능자 우대 주5일 근무근무시간: 오전9시 ~ 오후6시급여 연 1900만원담당자 e-mail로 국문이력서/자기소개서 하나의 파일로 첨부- 담당자: 강성묵- e-mail: chris@manpower.co.kr- 연락처: 02-6420-0344- 메일제목을 반드시 `CNP 컨텐츠 디자인_본인이름`이라고 표기요망 [채용공고 상세보기] ※ 각종 채용사이트에 올라온 맨파워코리아 채용공고를 제공합니다 특허등록일: 2007년04월05일발명의 명칭: 이동통신 단말기를 이용한 P2P 방식의 모바일 컨텐츠 제공 방법(Method for providing mobile contents by peer to peer using mobile phone) 대리인: 특허맨(이종일변리사)발명의 요약:본 발명은 P2P를 이용한 개인간의 모바일 컨텐츠 거래방법에 관한 것으로, 특히 벨소리, 배경 이미지, 동영상 및 이미지와 같은 멀티미디어 컨텐츠를 이용하는 사용자가 이동통신 단말기를 이용하여 쉽게 시스템 구축 비용, 관리 및 효율성 측면에서 이점이 있는 모바일 컨텐츠를 제공하는 개인간 거래방법에 관한 것이다. 본 발명의 P2P를 이용한 개인간의 모바일 컨텐츠 거래방법은 이동통신 단말기로 멀티미디어 컨텐츠 P2P 애플리케이션을 다운로드하는 제1단계; 단말 데이터의 공유를 설정하는 제2단계; 및 원하는 컨텐츠를 공유하는 제3단계;를 포함하여 컨텐츠를 공유하는 것과 이동통신 단말기로 멀티미디어 컨텐츠 P2P 애플리케이션을 다운로드하는 제1단계; 텍스트 입력으로 컨텐츠를 검색하는 제2단계; 검색 도중에 원하는 컨텐츠를 찾았을 경우에는 컨텐츠 검색결과를 확인하고, 확인된 컨텐츠를 다운로드하는 제3단계; 및 다운로드된 컨텐츠를 사용하는 제4단계;를 포함하여 컨텐츠를 검색하는 것을 특징으로 한다.대표청구항:모바일 컨텐츠 P2P망과 이동통신망을 통하여 접속하여 특정의 모바일 컨텐츠를 전송받거나 공유등록하기 위하여 전송하는 이동통신 단말기인 미니멀 피어와; 모바일 컨텐츠 P2P망과 인터넷망을 통하여 접속하여 특정의 모바일 컨텐츠를 전송받거나 전송하는 PC인 심플 피어와; 미니멀 피어와의 접속을 위한 릴레이/프록시 피어, 랑데뷰 피어와 연동하고 미니멀 피어를 대신하여 P2P 항상성 유지 및 P2P 검색지원을 하며 미니멀 피어의 기능 지원을 하기 위한 가상 피어, 미니멀 피어에서 공유 등록한 모바일 컨텐츠를 저장하고 관리하기 위한 스토리지 매니저, 모바일 컨텐츠의 검색을 위한 인덱서 및 다른 피어나 자원들의 위치를 찾을 수 있게 하고 상기 심플 피어와의 접속을 위한 랑데뷰 피어를 구비하고 있는 모바일 컨텐츠 P2P망을 포함하는 시스템을 이용한 모바일 컨텐츠 제공 방법에 있어서,미니멀 피어에서 P2P 망에 접속하는 단계와;미니멀 피어에서 공유등록 기능 또는 다운로드 기능 중 어느 하나가 선택되는 단계와;미니멀 피어에서 공유등록 기능이 선택된 경우에는, 미니멀 피어에서 저장하고 있는 특정의 모바일 컨텐츠를 선택한 후 공유등록을 위해 P2P 망에 전송하고, P2P 망의 스토리지 매니저에서 전송받은 모바일 컨텐츠를 저장하고, P2P 망의 인덱서에서 전송받은 모바일 컨텐츠에 대한 파일명을 모바일 컨텐츠 검색 리스트에 포함시키는 단계와;미니멀 피어에서 다운로드 기능이 선택된 경우에는, 미니멀 피어에서 P2P망으로부터 모바일 컨텐츠 검색 리스트를 전송받아 그 중 특정 모바일 컨텐츠를 선택한 후 그 모바일 컨텐츠의 전송을 신청하고, P2P 망의 가상 피어에서 그 특정 모바일 컨텐츠를 저장하고 있는 심플 피어 또는 스토리지 매니저로부터 그 특정 모바일 컨텐츠를 전송받아 이를 미니멀 피어로 전송하는 단계를 포함하는 이동통신 단말기를 이용한 P2P 방식의 모바일 컨텐츠 제공 방법.   지난 8월 30일 넥슨의 신작 모바일게임기대작 < V4(브이포) >의 데빌 체이서 티저 영상이 공개된 바 있다. 마법사로 보이는 아리따운 여성 캐릭터가 한순간에 악마화된 모습을 보이며 9월 3일 새로운 소식의 공개를 예고했다. V4(브이포)에서 새롭게 공개되는 영상에 대해 두 번째 티저 또는 시네마틱 영상을 추측했느데, 예상을 깨고 이례적으로 실제 게임 플레이 영상이 공개됐다. 그래서일까, 유저들의 반응이 상당하다. 일주일 채 되지 않은 시점, 조회 수가 무려 1,000만 회를 돌파했다.​  보통 다른 게임들은 모델을 앞세우거나 멋진 시네마틱 영상 또는 이벤트들로 게임에 대한 플레이 정보는 출시 전까지 잘 공개하지 않고 관심을 끌기 마련인데 V4는 원테이크 게임 플레이 영상을 선보이면서 타 게임들과는 다른 행보를 보이고 있다. 적당히 티저 정도만 보여주며 사전예약하고 진행했으면, "출시되면 한번 해봐야겠다"라는 생각만 들고 마는데, V4(브이포)는 플레이 영상을 빠르게 공개하며 개발진이 자신 있음을 표현하는 것 같고, 공개된 모습들을 통해 컨텐츠를 추측하게 되며 오히려 더 관심을 끈 것 같다.​    플레이 영상을 파헤쳐 보면 V4에 대해 몇 가지 정보들을 알 수 있는데 우선 V4는 던전 플레이가 아닌 오픈 필드 중심의 MMORPG임을 알 수 있다. 수많은 유저, NPC 캐릭터들을 수용하며 필드를 돌아다니거나 사냥을 하면서 프레임 버벅대는 모습 하나 없이 부드럽게 구현된 모습이다. 어중간한 그래픽도 아니고 상당한 고퀄리티 그래픽으로, 던전도 아니고 오픈 필드인 걸 감안했을 때 이렇게 깔끔한 영상 공개는 처음 보는 것 같다. 영상을 보니 V4에 대한 궁금증과 기대감이 점점 커졌는데, 2019년 하반기 출시되는 대작 모바일게임 V4에서 가장 기대되는 컨텐츠 TOP3를 정리해보았다.​    Top1. 필드 보스 사냥​ V4에서 가장 기대되는 컨텐츠는 필드 보스 사냥이다. 필드에서 거대한 보스를 두고 여러 유저들이 함께 사냥하고 있는 모습을 볼 수 있다. 보스는 주변을 휘두르거나 지면을 찍어 충격을 일으키는 등의 공격 패턴을 보인다.​    특이했던 점은 어디선가 또 다른 보스가 날아와 기존에 사냥하던 보스를 때리며 다운시킨다. 스토리 진행 퀘스트로 보스를 잡는데 유저들을 돕는 역할을 하는 소환수인가 싶었지만 유저들이 때리는 걸 봐서는 둘 다 사냥 대상인 필드 보스 같다. 둘 다 사냥 대상이지만 보스들끼리는 적대적인 관계로 보이며 특수한 난입 시스템이 아닐까 싶다.     Top2. 대규모 전투 컨텐츠​ 두 번째로 V4에서 기대되는 컨텐츠는 대규모 전투 플레이이다. 영상 속 천하무적이라는 이름의 길드원들이 한 곳에 우르르 다 모여 일제히 적진을 향해 돌격한다. 길드 단위의 대규모 전투를 준비하는 것으로 보이며 이때 선봉은 날탈(날 수 있는 탈것)을 타고 이동한다. 분주하게 여러 유저들이 말을 타고, 마차를 호송하며 움직이는데 길드전을 준비하는 과정 같다.​    필드 보스를 사냥하던 곳과는 차원이 다를 정도로 스케일이 어마어마한 필드에서는 수많은 유저들이 격돌하고, 그 가운데를 말을 탄 캐릭터들이 질주한다. 사극에서 대규모 전쟁이 일어날 때 한쪽에서는 보병들끼리 치열하게 맞붙고, 다른 측면으로는 파고드는 기병대가 움직이는 장면을 보는 것 같았다.​    또 다른 쪽에서는 길드 마크, 길드명이 아닌 서버명을 달고 있는 유저들이 격돌한다. 앞선 전투는 같은 서버 내 길드끼리 맞붙는 거였다면, 이번에는 다른 서버 유저끼리 맞붙는 서버vs서버 단위의 거대한 전투도 보여준다. 개발진들은 무한 경쟁을 지향한다고 하며 서버 내에서는 영지 쟁탈을 위해, 필드에서는 아이템 드롭을 위해 보스 몬스터를 어떤 길드가 잡았느냐의 길드 단위 콘텐츠를 준비 중이라고 했는데, 플레이 영상에서 보여주는 길드원/서버원들이 똘똘 뭉쳐서 전투를 벌이는 이 장면이 그중 하나인 것 같다.​    V4는 묶인 서버 군의 유저들끼리 자유롭게 오갈 수 있는 인터 서버를 활용해 최대 5개의 서버에 속한 이용자가 한 공간에 모여 초대형 연합 전투를 펼칠 수 있으며, 이를 통해 PC 온라인 게임 수준의 규모감 있는 대규모 전쟁을 즐길 수 있다. 인터 서버 시스템을 통해 자신의 서버에 소속감을 가지고 우리 서버의 부흥을 위해 더욱 몰입하는 플레이를 할 수 있을 것 같다.​    Top3. 펫, 소환수 시스템​ 마지막으로 V4의 기대되는 컨텐츠는 바로 펫, 소환수 시스템이다.​    요즘 화제의 유튜브인 워크맨에서 게임회사 리뷰 편으로 넥슨이 나왔는데, 마침 장성규가 모션캡쳐하는 작업에서 V4의 캐릭터와 펫이 나왔다. 장성규의 움직임에 맞춰 움직이는 모션 캡쳐 작업을 보면서 V4 플레이에서 펫과 캐릭터들이 사람의 실제 움직임같은 상당히 역동적인 모션을 보여줄 것 같다. 플레이 할 때 장성규가 떠오를 것 같아 웃음이 나기도 했지만, 장성규가 직접 연기한 펫이나 캐릭터의 모션을 볼 수 있을지 기대가 되기도 한다.​    이렇게 V4 영상을 보면서 다양한 컨텐츠들을 살펴보니 V4가 언제 출시될지 궁금해진다. 플레이 영상의 마지막은 2019.09.27 COMING SOON이라는 문구와 함께 끝이 난다. 이는 바로 티저 페이지에서 참여 신청이 진행 중인 프리미엄 쇼케이스를 뜻한다.​    9월 27일(금) 오후 6시 르 메르디앙 서울 호텔에서 V4 프리미엄 쇼케이스가 진행될 예정이다. 16일(월)까지 V4에 관심 있는 누구나(18세 이상) 신청할 수 있다. 이름과 나이, 전화번호 등의 정보 기입을 하면 된다. 일반 신청 옆에 보면 인플루언서 참여 신청도 있는데 현장을 방송할 인플루언서는 별도로 신청을 받고 있다. V4에 대한 게임 소식뿐만 아니라 현장을 찾는 게임 스트리머들도 만나볼 수 있을 것 같다. V4의 새 소식을 현장에서 접할 수 있는 재밌는 경험이 될 텐데, 일정이 된다면 한번 신청해보는 게 좋겠다.​​『 V4(브이포) 』티저 페이지(쇼케이스 신청)​" 본 포스팅은 넥슨으로부터 고료를 받아 주관적으로 작성됨 " 모바일컨텐츠-무선인터넷-재생에너지 순환테마  => 통신주의 공중부양- 연초부터 한국사회를 뜨겁게 달구는 말이 있다면 이른바 '공중부양'이다. 정치권에선 국회에서 이뤄진 '공중부양'의 무죄여부를 놓고, 주식시장에선 뜻하지 않은 주식들의 공중부양으로 그 열기가 뜨겁다. 증권가에선 올초 IT관련주의 강세를 예견한 전문가들은 있었지만, 통신주의 강세를 예견한 전문가는 없었다. 통신주의 예상치 못한 강세에 이를 두고 일각에선 '루저'의 역습이란 표현을 써가면서 관심을 나타내고 있다.- KT를 선두로 한 통신주들의 상승은 처음엔 전형적인 경기방어주의 순환매로 치부되었다. 2002년 이후 별다른 움직임이 없이 오랜 기간 휴식기를 가졌던 주식들이었기 때문이다. 고전에 '복구자 비필고 (伏久者 飛必高 : 오래 엎드려 있던 새가 반드시 높이 난다)'는  말이 있는데 최근의 통신주의 움직임과 썩 어울린다. 그렇다면 통신주는 계속 날을 수 있을까. - 이에 대한 고민은 펀드매니저나 업종을 담당하고 있는 애널리스트, 그리고 일반 투자자들도 마찬가지일 것이다. KT의 경우 목표주가가 대부분 50,000~54,000원에 집중되어 있어 애널리스트들도 향후 회사의 수익 및 주가의 방향성에 대해 판단을 해 다시 입장을 정리해야 하고, 이를 참고로 하여 펀드매니저들 역시 추가 편입여부를 결정해야 하기 때문이다. 그러나 여러군데 확인해 본 결과 예상치 못한 상승에 당황하고 있고, 또한 향후 방향성에 대한 판단이 쉽지 않은 것 같다. - 먼저 추가상승에 부정적인 쪽의 견해를 종합해 본다. 일단 이쪽은 최근의 상승을 순환매 양상에서 마지막 단계인 방어주 성격의 통신주 마저 올랐으니 시장은 좀 쉬어야 한다는 쪽이다. 따라서 이제 통신주의 상승도 마무리 단계라는 견해다. 통신업체들의 무선인터넷 활성화를 위한 인프라 구축 투자로 오히려 단기적으로는 수익성이 악화될 수 있다는 의견을 보이고 있다. 따라서 통신업체들보다는 기산텔레콤, 에이스테크, C&S마이크로, 쏠리테크, 케이엠더블유, 이노와이어리스 등 통신장비관련주를 사는 것이 단기적으로는 더 유리하다고 말하고 있다.- 주가가 좀더 상승할 수 있다는 쪽에선 통신주를 단순한 경기방어주에서 이제는 성장주로 접근해야 되는 것이 아닌가 하고 조심스럽게 말하고 있다. 스마트폰이 출시되면서 새롭게 창출되는 무선 데이터 분야의 성장여력이 크다는 것이다. 한편으로 스마트폰의 등장으로 업계 내 패러다임의 변화와 그에 따른 경쟁구도 재편이 불가피하다고 말하고 있다. 실제로 미국에서는 스마트폰 등장이 주가상승의 동력이 된 경험이 있다. AT&T의 주가를 보면 2000년대 들어 IT버블 붕괴 후 한 동안 횡보를 보이다가 2006~2007년에 급등한 모습을 보였는데, 이 때 주가상승의 기폭제가 되었던 것이 애플의 아이폰 출시였다. 그 당시 AT&T매출 증가를 이끌었던 것이 무선 데이터 매출의 증가이다.- 통신주의 주가는 10여년간 횡보를 하다 금년들어 급등하고 있다. 일간차트를 보면 상당히 부담스러운 수준이나, 월간차트로 보면 오히려 편안해 진다. 몇 해 전 조선주 상승의 초기모습과 흡사하기 때문이다. 추가상승을 위해선 '순환매의 한 부분' 혹은 '오래 쉬었던 주식의 기술적 반등'을 넘어서는 그 무엇이 필요하다. 그 무엇이란 바로 '성장성'인데, 그 성장성의 해법을 스마트폰에서 찾을 수 있을지 좀더 지켜야 봐야 할 것이다. 또한 새로운 시장을 선점하기 위한 업체간의 과열 경쟁 또한 업종 전체의 수익성을 악화시킬 수 있는데, 이 또한 주목해야할 부분이다. 통신주의 추가상승을 위해선 미실의 말대로 '하늘의 뜻(경기방어주에서 성장주로의 변화에 대한 시장의 인식)이 조금' 필요한 순간이다.한양이엔지-비츠로테크가 급등하고 난리입니다개인적으로 한양이엔지는 100% 매도해 드렸습니다 10000-11000원 영역에서 우리가 전번에 올려드린 자료입니다 참고하십시요1/13일 올려드린 자료입니다이종목도 외로울때 이미 2010년 5월달에 나로호 이차발사 가능성이 높으니 작년 10-11월달에 그것을 미리 생각하고 5000-6000원에 집중매수해 드린종목입니다그리고 시간여행해라---나로호 발사가 눈에 보일때까지아직 5월달이면 시간이 많이 남아있습니다이런 종목은 실적으로 보는종목이 아니라 성장모멘텀과 재료가치 수급으로 보는것이라서 각도-시장에너지파악이 중요합니다기술적분석과 수급으로 매매전략을 세우는종목이지 가치분석-기본적분석으로 대응해 드리는종목이 아닙니다그러나 우리에게 현재 50%이상 큰 수익을 주고있는 종목이라서 탱큐하고 있습니다예고한대로 9000원이 돌파중입니다9000원부터 30%분할매도 시작합니다 9000원에서 12000원까지 박스를 만들고30% 매도할 자리50% 매도할 자리70% 매도할 자리100% 완료할 자리를 설정해 놓습니다9000원부터 바로 어디까지 분출할지--나로호 쏘기전에 바로 진입하면 오바슈팅감각이가 각도가 급하면 이수엡지스같이 이런종목은 20-30%고점에서 변동은 눈깜박할 사이에 되는종목이니 9000-12000원을 4등분해서 오늘부터 30%매도 챙기기전략으로 진입합니다매도한것은 imbc-isplus-디지탈조선같은 종목으로 이동합니다다음 순환을 기다리는 감각이고 매도해서 물량을 더 많이 살 수 있는 창고형패턴 종목으로 이동합니다이런 종목에 투입한 자금은 계속해서 창고형패턴 종목으로 이동합니다여기까지가 1/12일 올려드린자료 내용입니다여기서 더 상승하는것은 보시레 보시레 마인드로 시장에 보시하는 마음으로 흘려보냅니다메디포스트 25000원 돌파시 100% 매도완료하고 그것이 3만원을 돌파해서 더 간다해도 옆에도 가지않겠습니다 탐욕을 자제하겠다는것이고 --여기서는 추세추종-급등주 선수들이 매매하는영역이니 초보자들은 옆에도 오지마십시요 가치투자가들은 미래 성장성을 노리고 작년에 외로울때 14000-15000원대 집중매수해서 시간여행한 종목입니다남들은 14000원대에서 거의 70-100%수익낸 종목입니다차바이오앤도 비슷하고요한양이엔지 놓쳐서 억울하신 분들은 이것도 외롭게 2009년 5000-6000원할때 반드시 나로호발사와 원전테마속에서 반드시 한번 급등시킬것이니 세력주 속성이 그렇고 그것을 6개월전에 미리 생각하고 매수해놓고 묻어두라고 한 종목인데항상 생각보다 빠르게 옵니다 이제 10000-11000원대에서 각도가 급하게 움직입니다 사람들 흥분하게 만들고 한양이엔지가 급등하니 비츠로테크-비츠로시스도 난리입니다이럴때 오늘 아침에 문자로 kt뮤직-kth노림수로 넣어드린것은 미국시장급락속에 테마주순환은 지속할 것이고 모체가되는 통신-모바일-무선인터넷이 큰 흐름으로 시장을 주도하고 그것을 추세로 sk네트웍스-kt와 섹탑박스와 게임-모바일컨텐츠 종목으로 길목지키기 매수해드린 이유와 같습니다게임에는 엠씨소프트 13만원대 매수한 것 보유하는 감각이고kt뮤직-kth중에 오늘 이미 kth는 급등중이며게임빌-다날 분할매수전략으로 대응하고셋탑박스에서 휴맥스 아직도 매도하지않고 보유중이며 휴맥스-cj인터넷도 같은 흐름으로 전개되면서 한양디지텍도 끼가많은 종목입니다 시장이 원전-대체,재생에너지-모바일콘텐츠테마 중심으로 순환되는 정책적테마주로 1달간 집중해보십시요 종합지수는 당분간 갇혀있을것입니다--이유는 아침 시장판세분석에서 미국 금융주와 다우지수 매트릭스 판세분석하면서 분석해드렸고 그와중에 순환장세는 지속될 것입니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿안녕하세요. 삼성 모바일 스토어의 모비점장입니다. 쉽고 재미있는, 삼성 모바일 스토어 페이스북 퀴즈 이벤트에 참여해보세요! * 본 이벤트는 '삼성 모바일 스토어 페이스북'에서 진행하는 이벤트로, 블로그에서는 참여하실 수 없습니다.| 페이스북 컨텐츠 - 나는 누구일까요? [Quiz] 나는 누구일까요?힌트 1. 여심 저격 아이템​힌트 2. 단짝 S펜과 함께 하면 능력 UP!​힌트 3. 사람들은 나를 이렇게 불러요 00골드​예리한 추리각을 세워 풀네임을 맞추어주세요!​정답을 맞혀주신 분들 중 추첨을 통해 5분에게 커피 쿠폰을 쏩니다~♥​▶이벤트 기간 : 2016.1.19(화)~ 2016.1.23(토) 자정까지 ​▶당첨자 발표 : 2016.1.28(목) 삼성 모바일 스토어 페이스북 內 발표 ​▶이벤트 경품 : 스타벅스 카페라떼 Tall 사이즈 기프티콘(1인 1개, 5명)​※ 이벤트 주의사항 보러 가기 : https://goo.gl/oi23Lz * 본 이벤트는 '삼성 모바일 스토어 페이스북'에서 진행하는 이벤트로, 블로그에서는 참여하실 수 없습니다.▼ 삼성 모바일 스토어 페이스북 바로가기 (이미지 클릭 시 해당 페이지로 연결됩니다.)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가표준화가 중국 모바일 디바이스의 만화, 애니메이션 업계의 발전을 가속화 할것  출처:신화망일자: 2014-05-28편집&번역: 크로문화​  중국 휴대폰(모바일 디바이스) 영역의 만화, 애니메이션 표준이 발표된 지 반년이 지난 지금, 만화, 애니메이션 산업영역은 모두 빠른 속도로 발전했다. 새로운 표준 아래에 우수한 작품들이 속속 나오고있으며 작품 수와 수익 모두가  확실히 올라갔다.  작년 8월 문화부, 중앙선전부(中宣部), 공업정보화부(工信部) 등 부문은 연합하여 중국 최초로“국가 휴대폰(모바일 디바이스)만화, 애니메이션 업계표준체계(国家手机(移动终端)动漫行业标准体系)”를 발표했다. 휴대폰(모바일 디바이스) 만화, 애니메이션 운영까지의 각 부분에서 지켜야 할 문서형식, 만화, 애니메이션 컨텐츠 제공, 플랫폼운영과 사용자 권익 등 4가지 방면의 규범이다.​  뉴미디어 만화, 애니메이션 영역에서 중국은 기존의 애니메이션 강국  일본, 미국 나라들과 같은 출발선에 서게 되었다. 표준발표 후 iqiyi(爱奇艺), 텐센트（腾讯） 등 영향력 있는 인터넷 미디어 플랫폼들은영향력 있는 프로모션을 진행했다. 3대 주요 모바일 운영상인차이나 모바일, 차이나 텔레콤, 차이나 유니콤도 표준에 맞는 자체 플랫폼변화와 업그레이드를 통해 힘있게 중국 뉴미디어 만화, 애니메이션 발전을 추진할 것이다.​  텐센트 정부사무부 경리 곡국주(谷国柱)는 표준이 출시되기 전부터 텐센트는 웨이만화 어플을 서비스하였다고 한다. 그는 새로운 표준에 대해 변화는주로 문서 형식 부분이라고 하였으며 표준에 따라 자사의  만화, 애니메이션 서비스플랫폼을 바꾸게 되면 작품이 플랫폼에 들어올 때 표준과 맞을 것이라 하였다.​  새로운 표준의 발표가  휴대폰 등 모바일디바이스의 만화, 애니메이션 업계에 대한 영향력은 점차 나타날 것이다. 문화부의 데이터에 의하면새로운 표준이 발표된 이래  차이나모바일 만화.애니메이션 기지에서 서비스하는 만화, 애니메이션 기업 수는 벌써 600개를 넘어 총 수익은 10억 위안, 유저 수는 9천만 명을 초과했다. 차이나 모바일 만화, 애니메이션 기지 부사장인 향려생(向黎生)은 “우리(만화, 애니메이션 기지)의 올해 목표는 운영수익이 30억 위안이 넘는 것과 유료 이용자가 9800만 명이 넘는 것이다.”라고 말하였다.​   새로운  규범 아래 창의적인신작들이 많이 나타나고 있다. 신 규범의 발표에 힘입어 천진 신계(天津神界)만화는 만화 삼국연의(三国演义)와 풍광제공(疯狂济公)에 소리와 움직임을 넣어 모바일 플랫폼에출시했다.    문화부 문화산업 만화, 애니메이션 관련 책임자는 휴대폰(모바일 디바이스)만화, 애니메이션산업표준의  발표는 만화, 애니메이션 제작방식과시장구조를 변화시켰고 산출 효과를 높였으며 업계에서도 점점 인정을 받고 있다고 한다.  ​사이트: http://www.dongman.gov.cn/xinwen/chanye/201405/t20140528_934944.htm​​  모바일 컨텐츠 산업 및 혁신기술 총서 저자명 : 김원대 | 출판사 : 비아이알 | 발행일 : 2011-11-16 | 페이지 : 444    정가380,000원판매가323,000원(15%할인)포인트0원적립배송비   책소개  목차모바일 컨텐츠 산업 및 혁신기술 총서 목차제1장 모바일 컨텐츠 산업동향 1. 모바일 컨텐츠 산업동향 2. 모바일 커뮤니케이션 산업 및 최신기술 동향 3. 모바일 인포메이션 4. 위치기반 서비스 5. 모바일 커머스 6. 모바일 엔터테인먼트(모바일 TV, 멀티미디어, 게임) 7. 모바일 증강현실 제2장 모바일 컨텐츠 혁신 기술 1. 모바일 솔루션 플랫폼 2. 모바일 커뮤니케이션(SMS, MMS, Instant Messing 등) 3. 모바일 인포메이션 4. 모바일 위치기반 서비스 5. 모바일 커머스 6. 모바일 엔터테인먼트 7. 모바일 증강현실   게임의 무게감은 어떻게 보면 장르 이상으로 취향을 많이 타는 부분이 아닐까 싶습니다. 저 같은 경우 10대 때나 20대 초반 까지만 하더라도 조금 어둡고 진중하더라도 깊이 있는 작품을 좋아했지만, 나이가 들면 들수록 가볍고 밝은 캐주얼 게임들에 눈길이 많이 가더라구요. 물론 장르 불문하고 말이죠.​그런 면에서 봤을 때 요즘은 적어도 캐주얼 모바일MMORPG에 한해서는 이렇다 할만한 신작이 없어 많은 분들이 아쉬운 마음을 가질 수 밖에 없었을 텐데, 최근 정식 런칭을 시작한 케페우스M은 깔끔한 그래픽과 완성도 있는 모습으로 갖춰진 다양한 컨텐츠를 통해 그런 게이머들의 시선을 사로잡고 있습니다.​  그래서 오늘은 이 작품의 간단한 리뷰와 함께, 가장 주목할 만한 부분들을 꼽아 소개해드리는 시간을 가져볼까 하는데요. 평소 가볍지만 다양한 재미를 느낄 수 있는 RPG를 찾고 계셨던 분들이라면 끝까지 함께 해주시면 좋을 것 같습니다.​    케페우스M에는 공방일체의 근접 전사 워리어, 넓은 범위에 강력한 화력 지원을 해주는 매지션, 안정적인 원거리 딜러 아처, 파티의 생존력을 담당하는 프리스트, 그리고 적에게 접근해야 하지만 강력한 누킹을 할 수 있는 어쌔신까지 개성 넘치는 다섯 가지 클래스가 준비되어 있습니다.​사실 저 같은 경우에는 워낙 다양한 게임을 하다 보니 RPG에서 경험할 수 있는 대부분의 롤을 맡아봤고, 각자 나름의 재미가 있다고 생각해서 어느 순간부터는 외형을 보고 선택하게 되더라구요. 특히 이 작품의 경우 뒤에서도 이야기 하겠지만, 전투 외에도 즐길 거리가 상당히 많은 게임이기 때문에 더욱 취향에 맞는 쪽으로 시선이 가서, 결국 매지션을 선택했습니다.​   일단 전반적인 그래픽과 전투에 대해 먼저 이야기를 해보자면, 캐주얼 모바일MMORPG에 걸맞는 깔끔한 그래픽과 UI가 상당히 완성도 높았고, 전투 역시 손맛이 있는 편이었죠. 물론, 퀘스트나 균열 봉인 같은 반복 사냥 시에는 자동 전투를 켜놓는 것이 편하지만, 강력한 보스 몬스터를 맞이했을 땐 그 패턴을 회피하거나 공략해야 하는 부분들이 있기 때문에 그런 경우에는 직접 전투를 하는 편이었는데, 전반적으로 시각적인 요소 및 조작감의 밸런스가 좋아서 오래 해도 질리지 않을 것 같다는 생각이 들었습니다.​  하지만, 제가 판단하기에 이 게임의 매력은 보통의 전투보다는 여러 가지 특색 있는 기획과 컨텐츠에서 나온다고 보여지는데요. 가장 대표적으로 케페우스M이라는 제목에 아주 잘 어울리는 별자리 시스템의 경우 서버에 있는 모든 플레이어들의 데이터를 모은 뒤 해당하는 별자리를 가진 유저들이 얼마나 열심히 플레이 해주느냐에 따라 각 별자리가 서로 다른 속도로 성장 속도를 보여준다는 점이 상당히 독특하게 느껴졌습니다.​특히 경험치를 모두 쌓을 때마다 새로운 차원으로 접어들며 신규 컨텐츠가 개방되는 것도 특이했는데, 아직은 오픈 초기라서 게임에 큰 영향을 미치고 있지는 않지만, 앞으로 이들이 얼마나 다양한 역할을 해줄지 벌써부터 기대가 되네요.​  다음으로는 사전예약 소식을 전해드릴 당시에도 주목 했었던 마령 시스템에 대한 이야기입니다. 우선, 최초에 주어지는 녀석 외에 대부분의 마령들은 필드에서 플레이어가 포획하여 육성할 수 있는데요. 이들은 함께 다니면서 펫으로서의 역할은 물론이고 연결을 통해 전투력을 직접 상승 시켜주기도 하며, 때로는 탈 것으로 활용할 수도 있어 게임 전반에 걸쳐 강력한 존재감을 뽐냅니다.​또한, 앞서 말씀 드렸듯이 뽑기 등을 통해 획득하는 것이 아니라 필드에서 갖고 싶은 몬스터를 만났을 때 직접 잡을 수 있다는 점이 상당히 매력적이었지요. 게다가 저는 이런걸 수집하는 것에서 재미를 많이 느끼는 편이라 플레이하는 내내 탐나는 녀석들을 물색하기도 했습니다.​   그러나 전투에 조금 더 비중을 놓고 플레이하는 분들이라면 아마 용병 시스템 쪽이 더욱 흥미롭게 느껴지지 않았을까 싶은데요. 이들은 직접 전투에 참여하는 방식으로 활약하기에 어찌 보면 케페우스M의 모든 시스템 중에 가장 체감이 잘 되는 부분일 거라 생각됩니다. 이들 역시 캐릭터처럼 다양한 방식으로 육성할 수도 있고, 함께 출전하는 용병에 따라 연계를 통해 시너지를 낼 수도 있어서 수집을 좋아하는 분들에게는 마령 만큼이나 매력적으로 느껴질 것 같습니다.​   이 외에도 용병의 경우 파티 던전처럼 솔로 플레이보다는 여러 명이 협력하는 걸 권장하는 컨텐츠에서 아주 유용하게 활용할 수 있지요. 그 이유는 이들을 파티원으로 취급하여 여러 명을 동시에 출격 시킬 수도 있기 때문인데, 이는 특히 저처럼 던전을 좋아하지만 특별한 경우가 아닌 이상 혼자서 공략하는 걸 좋아하는 분들에겐 그 어떤 시스템보다도 반갑게 느껴질 것 같습니다.​   다음으로 전투 외적인 부분으로 시선을 돌려보면 역시나 모든 비전투 컨텐츠의 근간이자 MMORPG의 최종 목표 중 하나라 할 수 있는 룩에 가장 큰 영향을 미치는 다양한 의상들이 가장 먼저 눈에 띄지요. ​게다가 확실히 이 게임은 캐주얼한 맛을 살리기 위해 여러 가지 소셜 기능이나 생활 컨텐츠가 상당히 잘 준비되어 있어서 아마 다른 모바일MMORPG에 비하면 옷장에 대한 관심도가 더욱 높을 거라 생각되는데, 개인적으로는 디자인이나 퀄리티 모두 만족스러워서 만약 구입을 해야하는 아이템이라 할 지라도 합리적인 가격이라면 충분히 고려해볼 것 같다는 생각이 들 정도였습니다.​   물론, 이런 의상들의 경우 상당수가 여러 가지 이벤트 등을 통해 풀리기 때문에 획득을 위해 꼭 과금을 해야만 하는 건 아닙니다. 특히 오픈 초반인 현재는 그 외에 다양한 혜택들까지 노려볼 수 있는 이벤트가 상당히 많이 진행되고 있는데요. ​개인적으로 특정 시간대에 참여할 수 있는 컨텐츠를 통해 재화를 모아 원하는 아이템과 교환할 수 있는 야간 개장이라든지, 시즌 패스 개념인 별의 시련, 그리고 로그인 및 레벨 달성 보상 등 마음만 먹는다면 상당히 윤택하게 육성을 할 수 있는 기반이 마련되어 있다고 생각하기 때문에 무, 소과금 유저라면 이 기회 뿐만 아니라 앞으로 진행될 이벤트들에 주목할 필요가 있다고 생각됩니다.​   여기까지 이름처럼 빛나는 모바일MMORPG, 케페우스M에 대한 이야기를 함께 해봤습니다. 일단 기본적으로 전체적인 퀄리티가 괜찮게 느껴졌고, 준비된 컨텐츠와 시스템 역시 상당히 완성도 있다는 생각이 들었는데요. 무엇보다 그런 와중에 캐주얼한 맛은 잃지 않았다는 점이 가장 인상적이었습니다.​때문에 가볍게 플레이하고 싶은 분들은 물론이고, 어느 정도 깊이 있게 모바일MMORPG로서의 재미를 추구하는 유저들에게도 충분히 매력적인 카드가 될 거라는 생각이 들었지요. 그런 이유에서인지 제가 평소 소개해드리는 신작들 중에서도 공식 카페 가입자 수나 초반 반응이 굉장히 좋은 편이라 그동안 가벼운 작품을 찾던 게이머들에게 이번에는 그래도 어느 정도는 자신 있게 권해드릴 수 있을 것 같습니다.​ 케페우스M 공식카페 : 네이버 카페즐거운 만남, 빛나는 모험 케페우스M의 공식카페입니다.cafe.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    요즘 넥슨에서 선보인 신작 린 더 라이트브링어에 푹 빠져 있습니다. 캐릭터들도 모두 매력이 있어 수집하고 싶은 욕심이 생기고 컨텐츠도 다양하다 보니 진짜 제대로 된 모바일 꿀잼게임이라는 생각이 들더라고요. 모험 던전을 주로 공략하다 오늘 대전 컨텐츠에 도전해 보았는데 대전도 역시 무척 재미있더군요. 여러분도 저처럼 RPG추천 받고 해보시면 어떨까 합니다.  유저들과 자신만의 기사단으로 겨루기!    모바일 꿀잼게임 린 더 라이트브링어의 대전 컨텐츠는 크게 쟁탈전과 경쟁전으로 나뉩니다. 둘 다 보상으로 기사단의 증표를 얻게 되는데, 보상 활용법은 오늘 포스팅 말미에 좀 더 자세히 설명드리도록 하겠습니다. 추후 업데이트 예정인 팀 데스매치와 길드전, 길드 점령전도 기대가 됩니다. 왕좌를 차지하고 보상을 내 손에    쟁탈전은 매일 밤 10시 30분부터 다음날 밤 10시까지 참여할 수 있고 하루 단위로 진행되며 밤 10시에 순위가 마감됩니다. 전투 진행 버튼을 누르면 세 명의 경쟁자 중 하나를 선택해 전투를 치르는데, 약 12초의 간격을 두고 왼쪽 아래 새로고침 버튼을 눌러서 목록을 새로고침할 수 있습니다. 대결을 시작하면 티켓 1개가 소모됩니다.     쟁탈전에서는 자신보다 높은 순위의 전투에서 승리해야만 상대 순위를 빼앗아 올 수 있습니다. 대결에서 패배하거나 자기보다 순위가 낮은 유저와 싸웠을 때에는 순위가 바뀌지 않는다는 것! 전투는 3분 안에 승패가 나야 하는데 그렇지 않을 때에는 Damage Score가 높은 쪽이 최종적으로 이기는 시스템입니다. 아직 제 랭킹은 낮은 편이지만, 제가 아끼는 캐릭터들이 멋지게 활약하는 모습을 보니 뿌듯하네요. 실시간 전투로 승부를 가린다!  경쟁전도 쟁탈전과 마찬가지로 팀을 편성하고 3분 안에 적을 쓰러트리거나 높은 Damage Score를 기록해 승리하는 방식인데 큰 차이가 한 가지 있습니다. 바로 유저들 사이의 실시간 매칭이라는 것인데요. 2주 단위로 시즌이 진행되고 매일 정해진 시간에만 플레이를 할 수 있습니다. 해당 시간은 경쟁전 화면에서 오픈 및 종료까지 얼마나 남았는지 확인이 가능합니다. 승패에 따라서 점수와 기사단의 증표를 얻게 됩니다. 컨텐츠의 재미와 두둑한 보상까지    기사단의 증표는 대전 상점에서 모험의 날개, 신의 정수, 장비 상자, 스킬 강화석, 푸른 결정 등으로 교환할 수 있어 무척 유용합니다. 또 쟁탈전과 경쟁전은 순위에 따라 레드 다이아를 보상으로 받을 수 있습니다. 순위가 낮아도 일정량을 획득할 수 있는 데다, 특히 경쟁전은 브론즈  V 랭킹이라고 해도 200개를 지급하기 때문에 시간이 될 때마다 한 번씩이라도 참여를 해두시는 것이 좋습니다. 높은 랭킹에 도전하고 싶다면?  순위 욕심이 있으신 분들은 각 대전 컨텐츠에서 상위권에 오른 유저들의 팀 구성 덱을 살펴보면 도움이 될 것으로 생각됩니다. 레드 다이아 보상은 랭킹이 높을수록 더 많이 획득하게 되기 때문에 이왕이면 효율이 좋은 영웅 캐릭터를 이용하면 좋겠죠. 물론 취향의 차이가 있고 100% 필승덱이 고정되어 있는 것은 아니기 때문에 자신의 진형 편성에 참고하여 활용하시기 바랍니다.   탱커 포지션에는 소피아와 베르리안이 가장 인기가 있는듯합니다. 특히 소피아는 영웅 등급의 캐릭터로 모험 던전 클리어만 착실히 해도 기본적으로 획득할 수 있다는 장점이 있는데요. 무리하지 않아도 얻게 되는 영웅이 좋은 효율을 보이는 시스템이 무척 마음에 듭니다. 가볍게 플레이하는 유저들에게도 RPG추천하기에 부담이 없네요.   힐러는 빛의 5대 영웅 유리에의 딸이기도 한 미모의 알펜족 미실린이 큰 사랑을 받는 중입니다. 관련 정보들을 찾아보면서 제가 보유하지 않은 캐릭터도 도감에서 확인을 해보았는데, 모두들 성능만큼이나 매력도 출중하네요.    개인적으로 모바일 꿀잼게임이라고 말씀을 드렸던 건 오늘 후기로 적어 본 경쟁전이나 쟁탈전 외에도 모험과 레이드 등 재미있는 컨텐츠들이 많기 때문인 것도 있습니다. 그뿐만 아니라 수집형 RPG추천을 하도록 만드는 개성만점의 캐릭터들도 한몫을 하고 있죠. 여러분도 린 더 라이트브링어에서 취향에 따라 기사단을 꾸린 다음 스토리와 PVP, 레이드까지 모두 즐겨보시면 어떨까요?  홈페이지 바로가기다운로드 바로가기    한국모바일게임협회, '한중 모바일컨텐츠 협력 전략 컨퍼런스' 개최경기창조경제혁신센터(구 경기도 성남 판교 공공지원센터) 국제 회의장 B2, 9F에서 '한중 모바일컨텐츠 협력 전략 컨퍼런스’가 9일 개최된다. 이번 행사는 바이두, 360, 샤오미, 샨다게임즈, 자이언트, Netease, 카이신왕, 4399, 로코조이, CMGE, 추콩, 창유, 토크웹코리아, 쿤룬, 레드아톰, 금약그룹, 인촨시정부, WCA, GTV 등 약 20여개의 중국 현지 게임관련 대형 업체 및 중국시정부가 한국의 다양하고 수준 높은 게임들을 발굴하고 중국 서비스의 가능성을 판단하기 위해 대거 참가한다.본 컨퍼런스는 대한민국 한국모바일게임협회, 신성장경제협력연합회, 신성장모바일중국지원센터가 주최, 주관하고 미래창조과학부, 중소기업청, 경기도, 한국산업단지공단, 금약그룹, 한중무역협회, 신성장인베스트먼트, W-GC, 한국엔젤투자협회, 중소기업융합중앙회가 후원하며 한유코리아, 한유북경과기유한공사가 진행을 맡아 진행된다.금번 컨퍼런스에서는 한중FTA를 통해 한중 양국 게임사업과 지적재산권에 미칠 영향에 대한 소개와 한국 게임업체들의 최대 관심사인 투자유치 방안 및 이번에 참가하는 중국의 대형 게임사들과의 효과적인 협력 방안에 대해 논의 될 예정이다.또한 본 행사에 참여하는 중국의 금약그룹, 인촨시정부, WCA, GTV등은 한국의 수준 높은 온라인,웹게임, 모바일게임의 중국 내 국제 게임 콘테스트 WCA의 정식 종목으로의 가능성을 확인하고, 기타 한국 게임들과의 새로운 국제 행사 개최를 모색하기 위해 본 행사에 참가한다.현재 WCA의 정식 종목은 LOL, DOTA2, Warcraft3, Hearth Stone, World of tank, Cross Fire, 도탑전기 등으로 글로벌 유명 게임들로 구성되어있으며, 2014년 29개국 3,300여명의 프로게이머가 참석한 글로벌 행사로 진행되었다.본 행사에 참가하고자 하는 한국 기업들은 온오프믹스(http://onoffmix.com/event/43441)를 통해 사전 신청하면 되며, 현재 많은 한국기업들의 참가신청으로 인해 비즈니스 매칭은 조기 마감되었다. 하지만 행사 당일 현장에서 중국기업들과의 소통을 원하는 한국기업들을 위해, 경기창조경제혁신센터 9F에 네트워크 파티를 준비하여, 한중 기업간의 교류의 자리를 마련하였기에, 비즈니스 미팅에 참여하지 못 한 기업은 네트워크 파티를 이용하여 미팅을 할 수 있을 것이다.출처 : http://www.betanews.net/article/611754 Nokia N91: 4GB 뮤직폰[분야 : 모바일컨텐츠 ]   [Feature] - 4GB 하드드라이브- MP3, M4A, AAC, WMA 포맷지원- 블루투스나 WiFi로 음악파일공유 가능- USB2.0- 2005년 말 출시예정- 실물사진에 대한 평.. 안좋음.넵 오늘은 친구 추가 창에 앵그리버드,배그,브롤,카트,하스스톤까지 제가 포스팅한 많은 시리즈들을 모두 재밌게 봐주셨다는 아주 감사한 팬 분의 신청이 왔습니다(근데 요새 배그 안해서 하루 늦게 본 인성파탄 블로거 매뇽)그래서 이 몸 매뇽이 친히 등장... 아 이런 말투 못 쓰겠네직접 수고한곰님과 함께 랜쿼드를 돌려보도록 하겠습니다아매뇽의 클랜 영입 ^^아니 무슨 저랑 같이 하는 게 소원씩이나 ㅋㅋㅋㅋㅋ(손풀기 ON)팽팽하니 엠포 빡겜합니다아 우리팀 모해 ㅡㅡ (자기가 못해놓고 팀 탓)15킬로 나름 고군분투 했으나 31:40으로 DEFEAT수고한곰님은 이번 시즌에 배그를 시작하신지라 아직 고인물은 아니십니다 ㅋㅋ띠용 뭐냐 이거암튼 매뇽 씨가 싫어하는 리빅을 할 차례 ^^파밍 ON골드라서 봇 개많죠?폭포 도착띠용 폭포 존버 쌉가능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ야 잠만 떨어진다...여기 어디냐?우와 리빅의 상자 처음 본다배린이 치곤 꽤 괜찮은 샷발을 보여주시는 수고한곰님 ㄷㄷ;나도 질수 없지 ㅋㅋ이분 모함?죽음 ^^잼녹 ㄱㄱ친구분들께도 제 블로그를 전파해주시는 ㅋㅋㅋㅋ제 블로그 봐주시는 모든 분께 다시 한번 감사드립니다 (꾸벅)봇 개많네 진짜 ㅋㅋ응 에임 너무 좋죠?정보) 매뇽 씨는 지금 빡겜을 할 생각이 1도 없다..근데 왜 자꾸 봇이 까부냐;;야 딱 대인성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인 사정으로 먼저 나가신 수고한곰님제가 반드시 수고한곰님 몫까지 열심히 해서 치킨을 먹고야 말겠습니다어?아 잠깐만 이거 양각이잖망겜 ^^모바일 관련시장 중 가장 활성화 된 곳이라면 대부분 주저없이 [모바일컨텐츠]분야를 꼽는다. 수많은 관련업체를 양산해왔고, 그 중 몇군데는 코스닥에 등록될 정도로 매출규모가 커졌다. 모바일 컨텐츠라는 큰 카테고리내에서의 수익구조를 보면, 벨소리를 중심으로 한뮤직사업, 배경화면, 화보서비스등의 영상사업, 그리고 최근 성장세를 보이고있는게임사업 이 주요위치를 차지하고 있다. 핸드폰으로 손쉽게 할 수 있는 일이 곧 가장 활성화된 서비스이다. SKT, KTF, LGT 이통3사는 그간 이러한 시장에서의 독점적 지위를 유지하기 위해자사의 무선인터넷(유선망에서의 구매도 무선을 통해 전송하는 등) 을 통해서만해당 컨텐츠를 이용할 수 있도록 해왔다. 이벤트 형식으로 가끔 컨텐츠를 무료로 제공(벨소리 등)할 때에도 어김없이무선인터넷 망사용료(패킷통화료)는 꼬박꼬박 과금해 온 것이다. 이러한 패러다임에 대한 1차적인 변화의 조짐은 핸드폰 사업자로부터 시작되었다.핸드폰 내 전화번호부 D/B 등의 백업을 돕기위해 개발되었던 일반 이용자용 PC Sync프로그램들(PC와 USB 연결을 통해 핸드폰 Data 설정변경)의 응용폭이 커지면서핸드폰 내 고객이 직접만든 벨소리나 배경화면을 저장할 수 있는 기능이 추가되기시작했고, 관련된 동호회들이 증가하면서 그 사용방법 또한 고도화 되기 시작했다. 무엇보다 고객들에게 충격적인 변화는, 기존 이통사 중심의 컨텐츠 배급체제에서는각 이통사마다 보유한 컨텐츠의 종류가 달라 같은 기종의 단말기를 사용함에도 불구서로 다른 컨텐츠를 쓸 수 밖에 없었던 환경이 바뀌게 된 것이다. (현재에도 SKT, KTF, LGT 각각의 CP의 계약조건에 따라 쓸수 있는 음원의 차이가 있음. SG워너비의 SKT선 독점 등의 예가 있음) 또한, 컨텐츠를 몇군데의 회사에서 생산하다보니 롱테일(Long-Tail)에 해당하는 소수의 컨텐츠는 외면되어 왔었던 환경이 고객들의 UCC 컨텐츠들로 인해 풍족해지기시작했다. 이러한 작은 변화의 조짐들이 몇년간 지속되고, 무선망에 대한 독점권이 점차 약화되면서 동호회 위주로 소극적으로 진행되던 [모바일UCC컨텐츠] 들이, 점차 양성화되어 가고 있다. 고객에게 있어서는 기존의 방식에 비해 약간의 학습이 더 필요하겠지만, 훨씬 더 많은컨텐츠를 훨씬 합리적인 가격(때로는 무료)으로 제공받을 수 있는 발판이 마련된다는점에서 환영할 만한 일이 아닐 수 없다. 다만, 그간 관련산업에서의 기득권을 유지하고 있던 업체들은 새로운 패러다임에 적극적응하기위한 노력이 없이는 매우 어려운 상황을 맞이하게 될 수도 있다. 중간 유통구조가 유독 많았던 모바일 컨텐츠 산업이 변화되는 계기도 되지 않을까?(기존 : 음원제작기획사 -> 디지털변환업체 -> 모바일변환업체 -> CP -> MCP -> 이통사 -> 고객) (예상 : 음원제작기획자 -> 디지털변환/유통업체 -> 고객) 아래 관련기사 첨부 패킷, 콘텐츠 이용료 없는 무료 서비스 등장전자신문  김민수기자  mimoo@etnews.co.kr 무선인터넷 접속 패킷요금과 콘텐츠 이용료가 공짜인 모바일 콘텐츠 다운로드 서비스가 나왔다. 이통사들의 주요 수익인 무선인터넷 접속 요금이 필요없다는 점에서 서비스가 활성화할 경우 파장이 예상된다.인터넷서비스 회사인 하나로드림(대표 김윤호)은 모기업인 하나로텔레콤 초고속인터넷(하나포스) 고객을 대상으로 USB 케이블로 모바일 콘텐츠를 무료로 내려받는 ‘모키’ 서비스를 6일 선보였다.하나로드림은 이를 위해 무선인터넷 솔루션 전문업체 ‘모키토키’와 제휴했다. 모키토키는 휴대폰 제조업체들의 통신 프로토콜과 소프트웨어를 범용으로 전환하는 기술을 독자 개발, 특허를 출원했다. 이를 통해 단말기별로 상이한 규격의 통신 프로토콜과 소프트웨어를 범용으로 사용할 수 있게 된 것이다. 삼성전자·팬택계열·모토로라·LG전자 등 제조사와 관계없이 사용 가능하며 시중 단말기 가운데 약 95%가 사용할 수 있다.사용자는 USB 케이블로 자신의 휴대폰을 PC와 연결한 후 윈도 ‘액티브X’의 간단한 설치를 통해 단말기 정보 인식 및 콘텐츠 다운로드를 할 수 있다.하나로드림은 하나포스 고객에게만 제공되는 서비스 범위를 앞으로 일반인으로 늘린다는 방침이다. 일반에 개방해 현 모바일 콘텐츠 사용요금(정보이용료+패킷요금)보다 훨씬 경쟁력 있는 가격으로 유료화도 검토 중이다.◇서비스 파장은=‘모키’는 패킷요금은 물론이고 모바일 콘텐츠 비용까지 무료로 제공해 이통사들의 유료 모바일 콘텐츠 시장과 무선데이터 시장에 적지 않은 영향을 미칠 전망이다. 사용자로서는 굳이 비싼 무선인터넷 접속요금을 내고 서비스를 이용할 필요가 없다. 아직은 콘텐츠가 풍부하지 못하고 하나포스 고객에게만 서비스를 제공하는 한계가 있지만 콘텐츠가 다양해지면 상황은 달라질 전망이다.이통사의 한 관계자는 “개방형 구조로 간다면 어쩔 수 없으며 새 시장 기회가 생길 수도 있을 것”이라면서도 “무선데이터 시장은 이른바 ‘정액제’가 주는 편리함을 무시할 수 없기 때문에 큰 영향력은 없을 것”이라고 말했다.◇서비스 계획은=기본 바탕은 사용자제작콘텐츠(UCC)다. 휴대폰 배경화면 약 2000장을 서비스하며 앞으로 연재만화, 벨소리, UCC 동영상 등으로 콘텐츠 범위를 확대할 계획이다. 벨소리의 경우 음원권리자들과의 저작권 문제를 해결하면 추가할 예정이며 UCC 동영상은 개발 중이다. 배경화면을 비롯해 연재만화·벨소리·동영상 등 기본적인 모바일 콘텐츠를 별도 무선인터넷 접속요금 없이 이용할 수 있게 된다.김다일 하나로드림 팀장은 “게임이나 음악서비스의 경우 이동통신사가 저작권관리솔루션(DRM)을 쥐고 있어 당장은 어렵겠지만 DRM 정책이 바뀌면 언제라도 가능하다”고 밝혔다.  친구가 재미있게 핸드폰 게임을 하고 있어서뭘 하냐고 물어봤더니 삼국지W 하고 있더라고요.평소에 게임 잘 안하는 친구인데도 집중하면서재미있게 하는 모습을 보니 저도 하고 싶어서같이 하면 더욱 좋겠다는 생각에 내려 받았어요.최근에는 신규, 복귀 유저들을 위해이벤트를 다양하게 진행하고 있어서내려 받고 이벤트 보상 듬뿍 받았어요. 핸드폰 게임을 할 때 수동이 심하면자주 신경 써 줘야 해서 그것 나름대로 금방 질리게 되고반대로 너무 방치 형일 경우 하는 기분이 들지 않아서금방 다른 게임으로 갈아타게 되는데요.이 게임은 시간 제약 없이 방치 형으로 즐길 수있으면서도 전략적으로 머리 쓰면서 할 수 있어서지루할 틈 없이 재미있더라고요.전략게임이라고 해서 어려운 건 아니니까걱정하지 않으셔도 되요.처음 삼국지W 가입하시면 엄청난 보상을 받을 수 있는데50% 단축된 장수 레벨업과 건물 업그레이드를 해줘서늦게 시작해서 다른 사람들보다 초반에 많이 뒤쳐질까걱정 하시는 분들 전혀 걱정하지 않으셔도 되요. 그리고 시대마다 활약상에 따라카드가 정해지게 되는데요.연도마다 다른 능력치인 카드를 받을 수 있어요.장수 카드종류만 3,000종이니까 선택의 폭이 넓고과금을 하지 않더라도 이벤트를 통해서다양하게 얻을 수 있다는 점도 좋았어요. 많은 기술들과 장수카드들로 연합을 만들어서공격하고 성을 빼앗는 방식이에요.전에도 이런 비슷한 게임 해 봤었는데확실히 삼국지W가 지루할 틈 없이 잘 만들었더라고요.조작법이 어렵지 않아서 나이가 많은 사람들도많이 하고 있고 친구들이랑 재미있게 할 수 있어서학생 분들도 많이 해요. 연령층이 다양해요. 무엇보다도 방치 형 플레이로 자동기능이 활성화 되서장수한테 명령을 내리면 그대로 반복해서 진행해서일상생활에 지장을 주지 않아서 좋아요.그리고 힘을 합친 뒤에는 중원에 숨은 적까지쓰러트릴 수 있는데 진귀한 아이템이 나와서아이템 득템 하는 게 정말 재밌더라고요. 이번에 삼국지W가 새로 2.0 버전으로 업데이트되면서기존유저들과 신규를 위해 다양한 이벤트들을 선보였는데보상이 알차서 더욱 재밌게 즐길 수 있었어요. 너무 방치만 해 놓으면 잠깐 1시간 정도는재미있게 할 수 있지만 장기간으로 보면금방 질려서 또 다른 게임을 찾게 되죠.그런데 이건 자극적이지도 않고 전략도 필요해서질리는 것 없어서 제 친구도 엄청 오래 하고 있어요. 기술도 다양하고 카드도 다양해서어떤 전략으로 하느냐에 따라서 결과가 다르고계속 머리를 쓰게 되니까 뇌 발달에도 도움 되고성장기인 아이들이 하기에도 좋겠구나 생각이 들었어요.요새는 게임 어플이 많은 만큼 뭘 해야 하고나에게 맞는 게임이 어떤 건지 찾기 힘든데이건 잘 맞고 부담 없이 하기 좋아서자꾸 칭찬하게 되네요. 삼국지W 사이트에 가시면 카드나 약 들을판매하기도 하고 직접 살 수 있기도 하니까어떻게 해야 하는지 고민이 되신다면한 번 해보면서 공략집도 읽어 보세요. 저도 다운받기 전에 어떤 형태인지 궁금해서살펴봤는데 도움 되는 글들이 많이 올라와서참고를 많이 할 수 있었어요. 평소 일을 할 때는 방치 형으로 돌려놓고퇴근한 후에는 더욱 즐기면서 하고 있어요.자동 기능에 수행하고 보고서를 제출하는 것까지모두 포함 되서 시간절약하기 좋더라고요.막상 해보면 빠져들게 되실 거예요. 사람들이 많이 하는 데에는 이유가 다 있어요.이벤트도 많이 하고 카드 받는 재미도 있어서모바일 게임으로 추천해 드리고 싶어요.로그인 하는 방식도 총 5가지 중에 고를 수 있어서쉽게 가입하고 재미있게 즐길 수 있어요. ​​​-해당 글은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성된 포스팅입니다- 은하은하!! 피파블로거 은서닷컴 입니다요즘 피파온라인4 만으로도 컨텐츠가 많이 부족하다고 생각이 많이 들어요 ㅠ(현질유저가 아니라 패키지 상자 후기 같은것도 못하고 ㅠ)그래서 떠오르는것이이번에 출시되는 피파모바일을 컨텐츠로 만들고자 합니다많은 기대와 관심 부탁드려요!!  제가 네이트를 가끔 사용하는데 요금제를 사용합니다."데이터존프리" 그래서 10만원만큼 좀 사용해도 된다는 생각을 가지고 있는 사람이라서프리존도 돌아다니고싸이월드도 하고... 그렇습니다.아니... 근데... 이벤트 같은거 함부로 참여하면 안되겠네요.네이트 접속을 종료하고 2~3분 쯤 지났을까요?문자가 계속 오더라구요. [무선컨텐츠 인포허브] 2000원 결제/부가세 별도/익월SKT요금에 합산청구/[(주)킨모바일 이게... 7개가 왔습니다.어이가 없죠.전 게임을 받은것도 아니고뭐 노래를 받은것도 아닙니다.그렇다고 경품을 받지도 못했습니다. 내 만사천원... 받아주시면 고스란히 그분게 드리겠습니다.억울해서 킨모바일인가 거기 못 주겠어요.SKT, 6월2일 입장표명..."당장은 답변 주기 힘들다" 모바일 음원 수익 배분율을 놓고 벌이는 이통사와 제작사 간의 담판이 또 다시 연기되었다.SK텔레콤에 따르면 “6월1일까지 음원 요율 재분배 대한 확실한 답변을 제작사측에 전달하기로 했지만, 이를 다시 6월2일로 연기한다”고 밝혔다.하지만, 6월2일의 발표에서도 SK텔레콤의 구체적인 확답이 나오기는 어려울 것으로 보인다. SK텔레콤 관계자는 “음원시장은 제작사, 가수, 작곡가, CP 등 많은 이익관계가 내포되어 있기 때문에 다른 쪽의 의견도 접수한 후에나 결정이 가능할 것이다”라며 당장은 답변을 주기 힘들다는 입장을 밝혔다.KTF와 LG텔레콤 역시 6월1일 확실한 입장 표명은 없을 것으로 보인다. KTF의 경우 계속 검토 중이라는 입장을 고수하고 있으며, LG텔레콤은 앞으로 계속적인 협의가 있어야 될 사안으로 공식적인 협의처를 고려중인 것으로 알려졌다.앞서 제작사측은 6월1일 이통사의 답변에 따라 음원 공급 중단 여부를 결정한다는 뜻을 밝힌바 있어, 이번 이통사의 답변유보 입장을 어떻게 받아들일지 귀추가 주목되고 있다. 비록 하루이기는 하지만, 제작사에서 이통사의 일정연기를 단순히 시간끌기로 해석할 경우 갈등의 골은 더 깊어질 것으로 판단된다.한편, 이번 문제와 관련 태스크포스를 구성한 제작사들은 5월30일 재협상에서 ‘제작사측 요율 45%로 재조정’, ‘음원공급 CP 지정권 보장’ 등을 요구한 것으로 밝혀졌다. 현재 제작사의 요율은 25%이며, SK텔레콤에게 음원을 공급할 경우 특정 CP만을 통해서 가능하다.  출처: K모바일  조정형 기자  focus@kmobile.co.kr 일본 모바일 컨텐츠 시장 동향-시장규모 7,224억엔으로 전년대비 35% 증가, 지속적인 성장 기록- 사단법인 전기 통신사업자 협회의 발표에 의하면, 휴대 전화의 계약자 수는 2006년 5월 말에 9,256만 건, 그 중 컨텐츠의 이용이 가능한 인터넷 대응 휴대 전화는 8,047만 건으로 성장세가 둔화되는 추세이다. 그러나, 이 중에서 “제３세대 휴대 전화”는 5,131만 건의 계약건수를 기록, 전년 동월대비 약158%의 증가율을 보이며 급성장을 거듭하고 있다.  또한 총무성이 2006년 5월19일발표한 “2005년 통신 이용 동향 조사”에 따르면, 개인 인터넷 접촉 방식으로 휴대전화, PHS 등의 이동단말기가 6,923 만 명으로 6,601 만 명의 퍼스널 컴퓨터를 처음으로 앞질렀다. 이처럼 휴대 전화는 일본에서 가장 널리 보급된 IT 인프라로서 정착 되었으며, 브로드밴드(초고속 인터넷)화, 정액제 보급에 의해서 그 이용빈도는 더욱더 확대 될 전망이다.  모바일 컨텐츠 관련 시장 규모 단위 : 억엔  이러한 시장의 움직임 속에서 최근 일본 모바일 컨텐츠 관련 시장에 대한 “모바일 컨텐츠 포럼이 2006년 7월18일에 발표한 “2005년의 모바일 컨텐츠 관련 시장규모 조사”는 주목할만 하다.  이번 조사는 2005년부터 급성장을 거듭하고 있는 착신 멜로디, 음악다운로드, 모바일 게임 등 디지털 컨텐츠를 제공하는 “모바일 컨텐츠 시장” 과 물건판매, 서비스업계, 트랜섹션(transaction)의 3분야로 구성된 “모바일 커머스 시장” 을 중심으로 2005년 그 시장규모의 합이 7,224억 엔에 이르렀으며 전년대비 139%의 증가를 보였다고 전한다.  그 밖에 이번 조사에는 제외되었으나, 사진/그래픽 등을 이용한 베너광고, 모바일을 이용한 판촉, 캠페인 등을 포함한 “모바일 광고, 프로모션 시장”, 모바일 사이트 구축, 시스템 운영관리를 중심으로 한 “모바일, 솔루션 시장” 등도 있어서 그 규모는 더욱 크다고 할 수 있다.  단말기의 고성능화, ３G, 컨텐츠 이용 정액제의 빠른 보급에 의해 컨텐츠 시장도 발달, 변화를 거듭하고 있다. 특히, 모바일 컨텐츠 시장에 있어서 “음악 다운로드 시장”이 가장 급속한 발달을 보이고 있으며, 모바일 게임 시장도 호조를 보이고 있다. 향후, 더욱더 그 규모가 커질 것이라는 전망이 지배적이며 이용자층도 더욱 확대될 전망이다. 또한, 쌍방향 커뮤니케이션을 취할 수 있는 전대 미문의 미디어로써의 이용 가능성도 제시되고 있다.  “모바일 커머스 시장” 에서도 물건 판매의 다양화, 항공 티켓 예약, 판매 등의 서비스, 증권거래를 통한 수수료 수입 등 트랜잭션(transaction) 계열의 성장 등, 타 시장과 밀접하게 관련된 시장이 활발하게 발달하고 있는 추세이다.  전자화폐 기능을 가진 단말기가 가세하고, 2006년에는 크레디트 카드 기능을 가지는 단말기도 등장해서 보다 친밀한 결제 수단으로서의 모바일 이용이 가능해 지면서 “모바일 커머스 시장” 전체규모도 더욱 확대될 전망이다.  ◦ 자료원- 총무성 HP : http://www.soumu.go.jp/  - 사단 법인 전기통신사업자 협회 HP : http://www.tca.or.jp/- 모바일 컨텐츠 포럼  HP : http://www.mcf.to/- 이동통신 백서2006 - IT net 업계 지도 2006 도쿄 무역관 통신원 옥재욱도쿄대학교 신영역창성과학연구과 박사과정  모바일 컨텐츠 포럼(약칭：MCF)은 모바일 컨텐츠 환경의 활성화에 의한 캐리어, 메이커,컨텐츠 프로바이더 등의 기업이 참가해 1999년에 설립한 단체임. 현재의 회원은 컨텐츠 프로바이더와 통신 사업자를 중심으로 202사가 참여.  ※ 작성자 : 도쿄 무역관 통신원 배영수 KOTRA(http://www.kotra.or.kr)​2014년 06월 모바일게임 랭킹 출처: 중국 모바일게임망(手游网)일자: 2014-06-23,25편집&번역: 크로문화 IOS 인기 모바일 게임TOP10(인터넷 게임) 번호사진 이름  장르 1   DOTA전기(刀塔传奇) TCG 2   전민비행대전(全民飞机大战)액션슈팅 3   전민다괴수(全民打怪兽)캐주얼 4   라이덴(雷霆战机)액션슈팅 5   학원붕괴(崩坏学园)2RPG 6   전민영웅(全民英雄) TCG 7   부락전쟁(部落战争) 전략 시뮬레이션 8   대장문(大掌门) 전략 시뮬레이션 9전민소진(全民小镇) 경영 시뮬레이션 10   부락방어전(部落守卫战)디펜스 사이트: http://www.zshouyou.com/syph/ryph/2014/0623/34046.html   ​안드로이드 인기 모바일 게임 TOP10(인터넷 게임)번호사진 이름  장르 1   망황기(莽荒纪) RPG 2   DOTA전기(刀塔传奇) TCG 3   전민소진(全民小镇) 경영 시뮬레이션 4   슈퍼히어로(超级英雄)RPG 5방개나​삼국(放开那三国) TCG 6신의 칼(神之刃) TCG 7   신마대륙(神魔大陆)액션 8   신조협려(神雕侠侣) 액션 9   밀리언아서(百万亚瑟王)RPG 10   괴물x연맹(怪物X联盟)RPG 사이트: http://www.zshouyou.com/syph/ryph/2014/0625/34284.html     ​​ ​​​웹젠에서 개발 및 서비스 중인 모바일 MMORPG R2M(Reign of Revolution Mobile)은10월 29일 "길드레이드" 업데이트를 비롯하여 11월에는 "대규모 길드 경쟁"을 12월에는 "스팟전" 업데이트 계획을 밝힘으로써 기대감을 한층 높이고 있습니다.​​​​ ​​먼저 소개된 "길드 레이드" 시스템은 고급 아이템을 제공하는 강력한 보스 몬스터를 길드원들과 함께 사냥하는 컨텐츠로 커뮤니티가 더욱 활발해질 것으로 기대가 되는데요​​R2M이 어떤 컨텐츠로 이슈가 되고 있는지 주요 컨텐츠를 알아보도록 하겠습니다​​​  ​​​​★ 길드 ★​​ ​​길드 생성은 나이트 클래스의 고유 권한으로 기네아 섬 입장 시 창설할 수 있습니다길드장이 되려는 유저들은 반드시 나이트를 선택하셔야 합니다​ 길드명은 한글 영문 포함 최대 10글자까지 생성이 가능하며, 길드 마크 선택 후 20만 골드를 소모하여 생성할 수 있습니다​​ ​​모든 클래스는 메뉴 > 길드를 통해 길드에 가입할 수 있으며길드를 통해 다양한 혜택을 받으실 수 있습니다.​​ ​​길드의 레벨은 길드원들의 기여도에 따라 레벨업이 가능하며가입한 길드의 레벨에 따라 경험치 증가량, 능력치 증가와 같은 혜택을 누릴 수 있습니다.​​ ​​길드에 소속된 길드원들은 매일 일정량의 골드나 다이아를 기부할 수 있으며 기부 시 길드원 개인은 공헌도와 길드 주화를길드는 길드 경험치가 쌓여 길드의 레벨을 올릴 수 있습니다.​​ ​​하루 3회 길드 퀘스트를 클리어하여 길드 재화와 길드 공헌도를 획득할 수 있으며, 퀘스트는 매일 5시마다 초기화됩니다.​​ ​​길드원들과 협력하여 보스 몬스터를 클리어하는 길드 전용 컨텐츠 길드 레이드가 선보일 예정입니다.각 보스 별 주 1회 처치 가능하며,제한 시간 내에 보스를 처치하지 못해 실패하더라도 초기화 전 언제든지 도전이 가능합니다.​​​​​★ 변신 ★​​​ ​​변신 카드의 등급이 높을수록 캐릭터의 능력이 차이가 나는데,캐릭터의 외형뿐 아니라 능력치 또한 높여줄 수 있기 때문에 상위 등급의 변신카드는 필수입니다.​​ ​​변신카드는 상점 및 제작, 이벤트, 업적 등을 통해 획득할 수 있으며획득한 변신 외형은 "캐릭터 > 카드" 메뉴에서 변신하고자 하는 외형을 설정한 뒤 변신의 돌을 사용하여 변신할 수 있습니다.​또한 마을에 있는 이벤트 상인 에이미에게서 28,000골드로 귀속 뽑기권을 구매할 수 있어일반부터 희귀 등급 카드 중 하나를 획득할 수 있습니다.​​ ​​ 중복으로 보유 중인 변신 카드를 합성하여 새로운 변신 카드를 획득할 수 있으며 합성 재료로 사용된 카드는 모두 사라집니다.​​ ​​영웅 등급 이상의 변신 카드를 획득하였을 때, 획득한 변신 카드가 마음에 들지 않으면일정량의 재화를 소모하여 동일한 등급의 무작위 변신 카드를 획득할 수 있습니다.​또한, 변신 확정 교체 시스템을 이용하여 현재 보유하고 있지 않은 변신 카드를 선택하여 획득할 수 있습니다​​​★ 서번트 ★​​​ ​​서번트는 소환을 해 함께 전투가 가능한 펫을 말하는데요능력치에 따라 전투량의 차이가 있기 때문에 높은 등급의 서번트를 소환하는 것이 유리합니다.​​서번트 카드는 상점 및 제작, 이벤트, 업적 등을 통해 획득할 수 있습니다.​​ ​​획득한 서번트는 "캐릭터 > 카드" 내 소환하고자 하는 서번트를 설정한 뒤 서번트 소환의 돌을 사용하여 소환할 수 있습니다.​​ ​​중복으로 보유 중인 서번트를 합성하여 새로운 서번트를 획득할 수 있습니다.​​ ​​영웅 등급 이상 서번트 카드를 획득하였을 때, 획득한 서번트 카드가 마음에 들지 않으면, 일정량의 재화를 소모하여 동일한 등급의 무작위 서번트 카드를 획득할 수 있습니다.​또한, 서번트 확정 교체 시스템을 이용하여 현재 보유하고 있지 않은 서번트 카드를 선택하여 획득할 수 있습니다​​ ​​​​​★ 거래소 ★​​​ ​​원하는 아이템을 검색하여 구매가 가능한 시스템으로 지난 9월 업데이트되어거래소 업데이트로 무과금 유저들도 다이아를 수급할 수 있게 되었습니다.​​ ​​판매된 아이템은 거래소 메뉴에서 반드시 정산을 진행해야 재화를 획득할 수 있습니다.​거래소의 이용은 레벨 5부터 가능하며 아이템 검색 후 판매되는 아이템은 물론 남은 시간 및 판매 금액과 개당 판매 가격까지 확인이 가능합니다.​또한 시세 확인을 통해 최근 거래 단가와 최저 또는 최고 거래 단가 확인도 가능하며,현재 장착 중인 아이템과 거래소에서 선택한 아이템의 정보 비교도 가능합니다.​​ ​​아이템의 판매는 레벨 50부터 이용이 가능하며 판매 후 정산 시 시세 세율이 적용되기 때문에 판매 전 현재 세율을 반드시 확인 후에 진행하는 것이 유리합니다.​​​​​​★ 매터리얼 ★​​​ ​​무기, 방어구, 장신구 외 별도로 존재하는 장비 시스템으로 장착 시 다양한 종류의 능력치가 상승합니다.​매터리얼은 일반, 고급, 희귀, 영웅, 전설 총 5개의 등급이 존재하며, 동일 등급의 일반 매터리얼을 장착할 경우 "세트 효과"가 별도로 부여됩니다.​​ ​​매터리얼은 마을 내 이벤트 NPC 또는 유료 상점을 통해 획득 가능하며 동일 서버 내 캐릭터들과 공유하여 사용이 가능합니다.​동일 종류의 매터리얼은 1개만 장착 가능하며동일 등급의 매터리얼을 5개 장착할 경우, 세트 효과가 부여됩니다.​​ ​​4개의 동일 종류 및 등급의 매터리얼을 합성하여 상위 등급의 매터리얼을 획득할 수 있습니다.보유 중인 매터리얼은 교환 증서를 사용하여 동일 등급의 다른 종류의 매터리얼로 교환할 수 있습니다.​또한, 파밍이나 자료 판매, 뽑기에 자신이 없는 유저라면 길드 가입도 매터리얼을 얻을 수 있는 방법입니다.길드 상점 목록에서 쉽게 구매가 가능하기 때문에 길드 가입은 필수입니다!!!​​​​★ 유료상점 ★​​​ ​​더 빠른 성장을 원한다면 상점을 이용해보세요!이곳에서는 다이아 및 다양한 패키지를 구매할 수 있습니다.​다이아 소모 시 일정량의 마일리지를 획득할 수 있으며 획득한 마일리지로 아이템을 구매할 수 있으니 잊지 말고 사용하세요​​​​​ ​​​​​잠깐!​그전에 R2M을 더 재밌게 즐기고 싶다면!​조블페이에서 구글기프트카드 구매하셔서 이용하시면 됩니다~!​조블페이에서는 오프라인보다 더 저렴하고 간편하게!구매 가능하니 구경해보시고 가세요~ :)​​www.조블페이.comwww.joblepay.com 조블페이 :: 구글기프트카드 / 구글기프트카드 할인 / 리니지M대리결제 / 아프리카TV별풍선 / 넥슨충전 / 캐시충전 / 문화상품권현금교환 / 매입 / 모바일상품권현금화구글기프트카드 7% 할인 / 구글기프트카드 / 구글 / 아이폰 대리결제 / 리니지m대리결제 / 리니지2M 대리결제 / 블레이드앤소울레볼루션 / 엑소스 히어로즈 / v4 / 에오스레드 / 달빛조각사 / 로한M / 검은사막 대리결제 / 검은사막 모바일 대리결제 / 리니지2레볼루션대리결제 / 세븐나이츠 대리결제 / 뮤오리진 / 게임쿠폰 / 구글기프트카드 최저가 할인 온라인 구매 플레이 코드 결제 가격 파는곳 사는곳 / 리니지M대리결제 / 검은사막M대리결제 / 아프리카TV별풍선충전 / 상품권현금전환 / 모바일상품권현금화 / 모바일상품권구매...www.joblepay.com ​​​​​​​#R2M #웹젠 #웹젠R2M #R2 #R2M대리결제 #R2M게임구매 #R2M결제 #R2M구글기프트카드 #R2M기프트카드 #R2M상점구매 #R2M이벤트 #R2M직업 #R2M클래스 #R2M나이트 #R2M위저드 #R2M아처 #R2M전장 #R2M스페셜던전 #R2M업데이트 #R2M육성 #R2M초반육성 #R2M육성팁 #R2M뚱냥이 #R2M공홈 #R2M버프 #R2M퀘스트 #R2M길드 #R2M변신 #R2M서번트 #R2M거래소 #R2M매터리얼 #R2M유료상점 #R2M포탈 #R2M다이아 #R2M패키지 #R2M계정연동 #R2M업뎃 #R2M레이드 #R2M길드장 #R2M아이템구매 #R2M게임결제 #R2M아이템결제 #R2M구글결제 #R2M구글플레이스토어 #구글기프트카드 #구글플레이스토어 #구글결제 #구글기프트​​ 배틀그라운드 모바일유저 파트너 1기SNS 유저 파트너 <천호동미어캣>지난 달 배틀그라운드 모바일 회사 PUBG 에서게임 업데이트 소식과 인게임 콘텐츠 관련하여자유롭게 알려줄 수 있는 유저 파트너를 모집했다​잠들기 전 거의 매일배틀그라운드 모바일 게임을 즐겨하던 나에겐더욱 게임을 즐길 수 있는 좋은 기회라 신청하였고 최종 선발 1기에 당첨되었다 🎉   그 중에서도 SNS 유저 파트너에 선정되었는데앞으로 진행해야할 미션은 크게 2가지가 있었다​  1. 공통 미션🐸 배틀그라운드 모바일 공식 채널 리뷰 활동 진행🐸 공식 카페 게시판 내 게시물 발행/PIS 관련 활동🐸 배틀그라운드 모바일 영상 컨텐츠 지원​  2. 개별 미션🐸 개인 SNS 내 게시글 발행🐸 업데이트 소식 또는 인게임 콘텐츠 홍보🐸 해시태그 사용#배틀그라운드모바일 #배그모바일 #업데이트 등  앞으로 배틀그라운드 모바일 게임 소식을자주 전해드릴 것 같다​혹시 함께 플레이 하길 원하시거나인게임 소식들이 궁금하시다면 친추 부탁드립니다! 🥰 🎮 battleground id : 천호동미어캣🎮 instagram : @your__j_🎮 youtube : 히룸 Heeroomʜᴇᴇᴊᴀᴇ ᴋɪᴍ ღ(@your__j_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 363명, 팔로잉 358명, 게시물 21개 - ʜᴇᴇᴊᴀᴇ ᴋɪᴍ ღ(@your__j_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 히룸 Heeroom하루들을 기록합니다 📚 - 일상 브이로그 - 음성 샘플 - 하루 읽기 ✔️ 문의: sparkling015@naver.com ✔️ 인스타: www.instagram.com/hee._.voicewww.youtube.com @pubgm_kr님이 Instagram을 사용 중입니다 • 13만명이 @pubgm_kr님의 계정을 팔로우합니다팔로워 13만명, 팔로잉 1명, 게시물 583개 - 배틀그라운드 모바일(@pubgm_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​✔ 본 게시글은 배틀그라운드 모바일 유저 파트너로서 작성하였습니다.✔ 모든 게시글의 무단 도용을 금지합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Q. 72초?A. 72초는 은행 ARS 서비스를 이용해 상담원과 연결될 때까지 소요되는 평균시간.Q. 72초 드라마?A. 모바일과 같은 새로운 영상소비채널에 최적화된 콘텐츠. 초압축드라마.Q. 칠십이초?A. 지금 가장 핫한 모바일 컨텐츠를 만들며 새로운 트렌드를 만들어가는 회사명.ㅎㅎㅎ 감이 오시나요?<오구실><72초><72초데스크><바나나액츄얼리> 등 SNS에서 화제의 영상으로 많이들 접해보셨을거예요. 미녀매니쟈는 그 중에서 <72초 시즌3 EP7. 나는 작가가 되기로 한다> 편을 가장 좋아합니다!!!고퀄리티~~ 빠른전개~~ 오우~동영상세계 문단을 뒤흔든 그 남자 그 여자의 운명적 만남 '72초' 시즌3 EP7. 나는 작가가 ...☞채널 구독☜ 자작! 로맨스가 제일 쉬웠어요 '72초' 시즌3 EP7. 나는 작가가 되기로 한다 이것저것이 알고싶다! 주차장의 미스테리 편 : https:...www.youtube.com (* JTBC에서도 방영한 대표작 <오구실>)심지어 삼성전자, TNGT, 쏘카 등 브랜드들과의 협업으로 컨텐츠와 광고 모두를 만족시키는 결과물을 내기도!!! 오마이~~~ 수익성까지 확보한 모델이라니!!!!동영상쏘카 x 72초 드라마 '바나나 액츄얼리' 특별편 EP 1쏘카 x 72초 드라마 '바나나 액츄얼리' 특별판 ON-AIR! (부제 : 꽃집 아가씨에게 꽃을 선물하는 방법) 지금 바나나 드라이브 하러 가기 http:...www.youtube.com바로 이 새로운 트렌드를 만들어가는 팀!<72초>의 서권석 마케팅이사님을 모십니다~~~~!! ^^ ====================[강좌] 트렌드특강, <72초> 서권석 마케팅이사(부제 : 몰입을 이끌어내는 새 시대 새 컨텐츠)- 일시 : 2016년 9월 2일 금요일- 시간 : 저녁 8시~9시30분- 장소 : 북바이북 (주소 : 서울 마포구 상암동 19-4번지)[공지] 북바이북 찾아오시는 길 / 주차안내 / 운영시간안녕하세요~ 북바이북입니다.^^1. 운영시간- 월~금 : 오전 11시 ~ 저녁 11시- 토~일, 공휴일 : 낮 12시 ~ 오후 6시2. 주차안내- 1호점(소설전문점)...blog.naver.com- 참가비 : 10,000원 (음료or맥주 포함)- 참가인원 : 50여명** 참가신청 방법- 참가비 입금 후- 블로그 비밀댓글 or 카카오톡@북바이북 or 카운터에서 신청해주시면 됩니다.- 이름/연락처 남겨주세요~ (ex. 북바이북/010-1234-5678)- 입금처 : 신한은행, 110-411-637093, 김진양** 주의- 원활한 행사진행을 위해 환불이 어려운 점 미리 양해말씀 드립니다~^^;;;- 강좌 전일까지 1회 변경 또는 양도 가능하며, 강좌시작 당일에는 변경이 어렵습니다~~ㅠㅠ- 주차공간이 협소합니다(1~2대만 가능). 행사날은 대중교통 이용하시거나 근처 공용주차장을 이용해주세요~- 강의신청하신 분들은 자동 회원으로 등록됩니다. 회원분들께는 월 1회 행사 안내문자를 발송해 드립니다.^^ ================** 서권석 이사 소개브랜드에서 마케팅을 담당하면서 Creative 만큼 중요한 Media Strategy를 주시하였다. 당시 소비자 인식 속 No.1 브랜드로의 위상을 확보하기 위해서는 매체의 효율적 운영 및 효과적 메시지 전달이 필수적으로 필요했다. ATL과의 시너지 및 BTL Event 활성화를 위해 Interactive Media에 대한 고민을 시작하면서 디지털 미디어에 대한 본격적인 관심을 갖게 된다. 효율적인 매체 바잉 만을 고민하던 당시 디지털 미디어는 신선한 충격이었고 자극이었다. 그로 인해 포털 Daum과의 인연을 맺게 되면서 디지털 플랫폼을 마케팅하는 역할로 옮겨온다.  운이 좋게도(늘 감사하게도 운이 좋은 삶을 살고있다) 담당 업무는 레거시 미디어와의 제휴 마케팅 업무였다. 디지털 미디어 환경의 변화만큼 이나 콘텐츠 시장도 급변하는 시기였다. 게다가 기존 브랜드 마케터를 담당할 시기에도 PPL(간접광고)에 관심이 많았기에 ‘슈퍼스타K’, ‘K팝스타’, ‘나는 가수다’, ‘위대한 탄생’, ‘댄싱 위드 더 스타’ 등 다양한 오디션 프로그램과 디지털 플랫폼을 연계한 interactive한 구조를 기획하고 실행하면서 새로운 구조를 시도한다. 이후 YG엔터테인먼트와의 ‘WIN’ 프로젝트, 하이브리드한 소통의 구조를 설계한 MBC ‘마이리틀텔레비전’를 담당하면서 콘텐츠의 힘을 느끼고 보다 적극적인 협업 모델을 강화해간다. 본격적으로 방송사, 유통사, 기획사, 제작사 등의 하이라이트 클립 중심의 콘텐츠를 소싱하면서, 콘텐츠를 활용한 플랫폼 강화의 가능성을 보게 되었다. 시장은 그 사이 최초의 디지털 오리지널 콘텐츠라고 볼 수 있는 Daum 모바일무비 ‘미생 프리퀄’의 뒤를 이어 네이버 플랫폼의 공격적인 콘텐츠 수급으로 다양한 웹드라마 시장이 열리고, 유튜브 플랫폼의 영향으로 MCN이라는 새로운 형태의 콘텐츠가 시장을 활발하게 키워오게 되었다. 한편 방송사는 플랫폼 사업에 대한 한계와 디지털 시장의 규모에 대한 고민 끝에 SMR(스마트미디어렙)을 창립하고 기존 랜덤방식의 플랫폼 중심적인 디지털 인벤토리 바잉 형태에서 콘텐츠 중심의 구매가 가능한 구조로 시장을 재편하게 된다. 더불어 CJ E&M은 ‘신서유기’ 라는 디지털 오리지널 콘텐츠를 기획 유통하면서 새로운 시장 가치에 대한 증명을 해오고 있다.(* 북바이북 놀러오셨을 때 도촬성공!!! ^^) 급변하는 콘텐츠 시장은 그 매서움이 디지털 미디어 환경의 그것보다 거세었고, 운이 좋은 나는 또 다시 그 운을 빌어 디지털 콘텐츠 시장의 선두주자 였던 ‘주식회사 칠십이초(72초, 오구실, 두여자, 바나나액츄얼리, 72초데스크, 이너뷰, 비기닝, 태그드라마,호러딜리버리서비스 등)’ 에 합류하면서 발을 담그던 이 시장에 흠뻑 젖은 채 지내고 있다. 지금은 디지털 환경에 한정 짓지 않고 콘텐츠가 가지고 있는 힘을 믿으며 그 힘을 키워 보다 장기적인 비즈니스 구조를 기약할 수 있도록, 회사와 회사의 콘텐츠를 알리고 세상에 없던 새로운 시도를 하는 일을 담당하고 있는 중이다. 운이 좋던 삶의 어쩌면 그 꼭대기를 지금 이 곳, ‘칠십이초’ 에서 경험 중이며, 지금 가장 큰 목표이자 관심은 오랫동안 좋아하는 이 회사에 도움을 주며 함께 하는 것이다.======= 마케팅/컨텐츠 제작자분들, 광고 창작자들, 모바일 플랫폼에 관심있는 모든 분들께 좋은 기회가 되지싶습니다.^^오십쇼~~^^실천하는 책읽기 북바이북네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난번에 이은 공략글입니다아래로는 차차 열리는 컨텐츠에 대해서 알아보겠습니다먼저 대미궁입니다대미궁은 요일에 따라 3가지 중 하나를 들어갈 수 있으며일요일에는 세 곳 모두 들어갈 수 있습니다그리고 각각의 방은 물리타격, 마법공격, 여성캐릭터 등 데미지가 더 들어가는 캐릭터가 있습니다각 던전에 맞는 파티를 구성하는 것이 중요 ㅋㅋ각 레벨에 따라 던전 난이도가 차이가 나며한번 클리어하면 다음부터는 소탕도 가능합니다대미궁에 들어간 모습오른쪽 상단의 미니맵을 보면서 각 층의 보스를 물리쳐야합니다총 3층으로 이루어져 있으며, 파란색 표시가 된 곳에서는 버프를 받을 수 있습니다보스를 두드려 잡는 중 ㅋㅋㅋ상성에 맞춰서 파티를 구성하면 더욱 효율적인 전투를 할 수 있습니다스킬 쿨타임이 없다면 태그를 한 뒤에 스킬 공격을각 층마다 받는 코인은 대미궁 상점에서 다양한 아이템을 구할 수 있습니다다시 정예맵으로정예맵을 클리어하면서 진행되는 스토리는 정말 일품입니다소설을 그대로 옮겨 온 듯한 그런 느낌틈틈이 얻는 구글계정 경험치는 상당히 쏠쏠합니다 ㅋㅋㅋ사정거리가 긴 칼은 상당히 효율적다음으로 열리는 아비스 던전랜덤으로 배정되는 상대들을 10 스테이지에 걸쳐 깨는 던전입니다투기장을 연습하기에 매우 좋습니다물론 난이도는 투기장에 비해 상당히 낮지만...새로운 캐릭터의 콤보를 익히기에 좋다고 생각가끔 일반/정예 모드를 클리어하다보면 암시장이 열린다!여기서 보라색인 아이템을 미리 사두면 매우 좋다하나 덩어리 만드려면 8조각이 들어가는데 구하는데 시간이 걸리므로적당히 맞춰서 사두면 좋다보라색 중 각 모서리를 보면 네모와 물결 모양을 통해 전설 +1 아이템을 구별하여 구할 수 있습니다조각이 보석 100개 들어가므로 ㄷㄷ넥슨이나 운차이, 루시 등을 구입하는게 유리합니다한번에 승급하는 것은 정말 좋은 기능 ㅋㅋㅋ요즘 결장에서 상당히 애를 먹고 있는 펠레일 ㅡㅡ한 번 얼리면 정신을 못차린다 ㅠ태그를 이용하거나 무적판정받는 스킬로 무력화 시키는 법을 익혀야겠습니다트라이턴트의 네리아생각보다 약해서 다들 실망이었는데얼마전 은신스킬이 추가되었다근데도 ㅎㅎ 아직 좀 멀었음네리아를 구하기 위해 용을 잡으러 간닷!역시 모험 진행에는 칼이 가장 좋다슬슬 드래곤 라자가 무엇인지 알게 된다조각을 20개 모으면 1성에서 2성으로 올릴 수 있다\성급이 오를수록 스텟도 같이 오른다황소를 타고다니는 길시언의 등장일행들은 각자의 목적으로 인해 바이서스 임펠에 도착하게 된다렙 25가 되면 길드에 가입할 수 있다길드에 가입해서 길드상점, 길드버프 등을 이용할 수 있으므로 일단 가입을 하기로 하자고급 차원의 제단에 도전할 시간!처음 10뽑기를 하면 랜덤하게 영웅을 얻을 수 있다두둥~~ 3성짜리 리치몬드!오 ㅎㅎ 3성이라니넥슨이나 이루릴을 얻고 싶었지만 ㅠ그래도 만족!태그를 잘하면 투기장에서 매우 쓸모가 많다돈과 모아둔 재료들로 순식간에 전력감으로~ ㅎㅎ8명의 동료를 모아서 후치일행을 모으자 이벤에 등록~ (이미 지나갔지만ㅋㅋ)다음편에는 스토리와 투기장에 유리한 영웅에 대해 알아보도록 하겠습니다~ 경영기획 경력자 구인 (모바일 컨텐츠 앱개발사) http://cafe.naver.com/ineedamerica/32350   << 눈사람 논평 >>    아마도 2010년도 최고의 화두는 역시 스마트폰인이 대세인가 보다.그중에서도 단연 iPad가 그 선두에 서 있다.앞으로 휴대폰에 이은 최고의 발명품이자 필수소비재가될 스마트폰에 대해서많은 관심과 애정을 가지고 지켜봐야 될것이다.  관점에 따라서 관심종목과 최대수혜두에 대한 의견은 다를것이다.하지만, 그 관심종목중에 배당종목이 포함되어 있다면배당투자+@의 개념으로 접근하면 좋은 결과가 있을것이라 생각된다.이번 자료에서 필자의 관심주는 <예림당> 뿐이다.                           =============================================================================================================================    ■ 동부증권 - 김항기   2010. 4. 2.         2014년 07월 모바일게임 랭킹  출처: 중국 모바일게임망(手游网)일자: 2014-07-01，02편집&번역: 크로문화  IOS 인기 모바일 게임 TOP10(인터넷 게임) 번호  사진 이름    장르1시공렵인(时空猎人)액션RPG2티엔티엔슈엔또우(天天炫斗)액션RPG3DOTA전기(刀塔传奇) TCG4부락전쟁(部落战争) 전략 시뮬레이션5삼국살(三国杀)TCG6워쨔오MT(我叫MT)TCG7전민영웅(全民英雄) TCG8전민소진(全民小镇) 경영 시뮬레이션9창공의 검(苍穹之剑)액션10방개나​삼국(放开那三国) TCG사이트: http://www.zshouyou.com/syph/ryph/2014/0701/35776.html   안드로이드 인기 모바일 게임 TOP10(인터넷 게임)번호사진 이름  장르1DOTA전기(刀塔传奇) TCG2진격의 거인(进击的巨人) 액션슈팅3티엔티엔슈엔또우(天天炫斗)액션4전민소진(全民小镇) 경영 시뮬레이션5망황기(莽荒纪) RPG6슈퍼히어로(超级英雄) RPG7부락전쟁(部落战争) 전략 시뮬레이션8신조협려(神雕侠侣) 액션9전민영웅(全民英雄) TCG10신마대륙(神魔大陆)액션사이트: http://www.zshouyou.com/syph/ryph/2014/0702/36053.html   10월 31일부터 모바일 뷰 영역의 전쟁이 시작될 듯 합니다.​파워컨텐츠에 꾸준히 관심을 갖고 계셨다면 한 편으로는 희소식이 될 수도 있을 것 같고요.대행 수수료가 없음에도 파워컨텐츠에 대한 메리트를 갖고 있던 저도 조금은 짜릿했습니다.​자세한 내용은 이달 말 공식적으로 공지가 될 예정이나네이버 내부적으로는 이미 확정된 사항이기 때문에 미리 공유가 돼도 괜찮다기에 전달을 드려봅니다^^​보다 자세한 내용은 아래를 참고 부탁드리겠습니다.​​-------------​[ 파워컨텐츠 모바일 노출 영역 변경 ] 1. 모바일 파워컨텐츠 영역 삭제, VIEW 영역에 통합 노출됩니다.2. VIEW 지면 기준으로 상단 또는 하단에 2개 노출됩니다.3. 현재 약 15,000개 화이트리스트 키워드 중 약 상위 1,500개 키워드는 상단, 나머지 13,500개 키워드는 하단 노출됩니다. (유동적으로 변경)4. 더보기 영역에서는 중간중간에 광고 영역이 들어가는 방식으로 진행 예정입니다. (현재 쇼핑검색광고 노출과 비슷한 방식)5. 파워컨텐츠 광고 설정시 그룹 설정 단계에 있는 정보형, 상품형 구분이 사라집니다. (광고 관리상 변화x)6. 노출 UI는 현재 VIEW 영역 컨텐츠와 거의 동일하게 설정될 예정입니다. (광고 마크만 붙음)​*VIEW 검색 화면에서 상단 ‘필터’ 기능 사용시 광고는 노출되지 않습니다. (기본 검색 디폴트값은 미사용)*VIEW 지면으로 광고 영역이 통합되면서, 전체적인 노출수, 클릭량은 증가할 것으로 예상됩니다.​-------------​입찰 방식 등에 대한 내용은 정보를 더 얻어봐야 알 수 있겠지만상위 노출을 위해 두자리에서 세자리까지의 비용을 지출할 일은 줄어들지 않을까 싶습니다​노출이 되더라도 남의 블로그에 심하면 경쟁 업체 정보가 수두룩한 블로그에우리꺼도 같이 노출이 되던게​우리 블로그로도 뷰 영역에 노출이 가능해질 듯 합니다​이걸로도 이번 개편에 메리트가 되지 않을까요?​기대되고 기다려집니다 ​추가 정보 얻게 되면 또 데려오겠습니다^^  요즘엔 핸드폰을 들여다봐도 볼게 없다.​뉴스도 재미없고모바일 개임도 재미없고웹툰도 보는 것만 보고심지어 요즘엔 유튜브도 질린다.인스타도 그렇고​전자책으로 돌아갔다가다른 거 해봤다가다시 전자책으로 회귀한다.   ​​2019년 최초의 모바일 여성향게임인 궁정계는 보다 탄탄한 시나리오와 업그레이드 된 컨텐츠로 새롭고 끊임없는 재미를 즐길 수 있는 게임인데요. 해당 게임은 정해진 시나리오에 맞춰서 일방향으로 진행되는 다른 게임과는 다르게 유저가 선택하는 데로 진행되는 방식입니다.​또한, 유저는 나만의 캐릭터로 원하는 스타일의 이야기를 펼칠 수 있어 최상의 몰입감을 느낄 수 있어 많은 유저들에게 모바일RPG게임추천 받고 있죠.​​  ​​모바일RPG게임추천 받고 있는 궁정계에서는 사랑과 우정, 은혜와 원한이 가득한 궁중에서 시나리오의 주인공이 되어 생활을 하게 되는데요. 마치 드라마 주인공처럼 로맨틱한 사랑을 경험할 수 있고, 적이 되어 누군가의 미움을 사게 될 수 도 있습니다. ​그리고 다양한 의상과 악세사리를 착용해볼 수 있는 것은 물론이고 직접 저택과 정원을 꾸미는 DIY도 가능하며, 게임 속에서 귀여운 애완동물을 키우는 것도 색다른 재미 중 하나이더라고요. 그래서 이번 포스팅에서는 해당 게임을 플레이 해본 후기와 함께 컨텐츠 탐구를 해보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.​​  ​​모바일RPG게임추천 궁정계를 다운 받아 플레이 하게 되면 학사, 무사, 약사 그리고 요리사 중에 캐릭터를 선택할 수 있는데요. 학사의 경우 단체 공격형 딜러로 대범위한 단체 공격을 위주로 진행하고, 무사는 탱커로 개인전에 능하고 강한 생존력과 폭발력을 가지고 있습니다.​약사는 제어/딜러로서 약초에 능통하고 빠른 순발력으로 단숨에 적을 제압할 수 있고, 요리사는 보조/치유에 출중한 캐릭터로 높은 생존력을 가지고 있는데요. 캐릭은 남/여 둘 중에 원하는 스타일로 선택하면 되는데요. 저는 개인적으로 힐러의 역할을 하는 요리사가 마음에 들어 선택했습니다!​​  ​이처럼 모바일RPG게임추천 받고있는 궁정계에서 캐릭터 선택을 하게 되면 배경 스토리 영상이 짧게 지나가는데요. 시나리오 영상의 경우 원치 않으면 스킵할 수 있지만 마치 애니메이션 한 장면을 보는듯한 느낌이 들어 몰입하여 감상했던것 같습니다.​이렇게 짧은 시나리오 영상을 보고 난 후부터는 바로 NPC의 도움을 받아 메인퀘스트 위주로 게임을 진행하게 되는데요. 게임 속 오른쪽에 있는 메인퀘스트 버튼을 터치만 해주면 캐릭터가 저절로 움직여서 퀘스트를 수행하기 때문에 너무 간편 하더라고요!​​  ​​이렇게 모바일RPG게임추천 궁정계에서는 메인퀘스트에 따라 게임을 진행하게 되면 오픈 되는 다양한 컨텐츠가 존재하는데요. 바로 게임 초반부터 열리게 되는 코스튬에서 의상 세트부터 시작해 헤어스타일, 머리장식, 메이크업, 손에든 물건 등 정말 다양한 코스튬 아이템을 선택할 수 있습니다.​이렇게 코스튬을 진행하게 되면 캐릭터의 전투력이 상승하게 되는데요. 예쁘게 꾸밀 수 있는 재미와 함께 강한 전투력을 보유할 수 있기 때문에 일석이조의 효과를 누려볼 수 있죠.​​  ​​모바일RPG게임추천 받고있는 궁정계에서 메인퀘스트 위주로 게임을 진행 하다보면 빠른 속도로 레벨업을 경험할 수 있는데요. 또한, 레벨업에 따라 전투력 상승과 함께 여러 가지의 보상들을 주기 때문에 보상 받는 재미도 아주 좋더라고요. ​획득한 보상 중에는 새로운 영웅을 획득할 수 있는데, 새로운 영웅을 획득한 뒤 진형에 추가 하게 되면 더욱 강한 전투력을 보유할 수 있습니다.​​  ​궁정계에서 새로운 영웅을 획득하고 강한 전투력을 보유하게 되면 처음으로 짜릿한 대결을 펼칠 수 있는데요. 대결의 경우 영웅을 배치한 그대로 진행되게 되며 직접 컨트롤과, 자동전투모드 중에서 선택하여 진행할 수 있습니다.​대결에서는 각자 보유한 스킬들을 사용할 수 있는데 보는 내내 화려한 스킬 이펙트에 놀라지 않을 수 없었는데요. 또한 대결에서 승리했을 때 그 기쁨이 어찌나 좋던지 많은 유저들 사이에서 모바일RPG게임추천 받고 있는 이유를 알겠더라고요.​     ​​지금까지 모바일RPG게임추천 받고 있는 궁정계의 초반 플레이후기와 컨텐츠들을 탐구해보는 시간을 가져보았는데요. 빠른 캐릭터의 육성이 가능하고 레벨업에 따라 오픈되는 탄탄한 컨텐츠들의 재미가 아주 좋아 꾸진히 플레이 해보고 싶은 게임 중 하나입니다.​또한, 출석만해도 받을 수 있는 보상 이벤트 등 다양한 이벤트를 통해 유저들에게 보상을 지급해주고 있으니 꼭 받을 수 있는 보상들은 다 획득하는 것이 좋은 방법이죠.​​    현재 궁정계는 공식카페를 통해 신규 영웅인 종무연과 서시가 출시될 예정이라고 밝혀 유저들에게 기대감을 심어주었는데요. 신규 영웅 종무연은 제어가 능하고 딜러인 약사 직업의 황색영웅이며, 서시는 보조에 능한 요리사 직업의 황색 영웅이라고 합니다. 아직 출시된 것은 아니며 추후 영웅들의 스킬에 대한 자세한 소개와 함께 획득방법도 공개될 예정이라고 하니 꼭 공식카페에 들어가셔서 자세한 내용과 소식들을 확인해보시기 바랍니다!​​ 궁정계 - Google Play 앱상상 그 이상의 ‘宫’이 열린다!끊임없는 컨텐츠와 드라마급 시나리오,내 마음대로 꾸밀수 있는 초특급 저택과 코스튬까지!직접 ‘궁정계’에서 모든것을 가져보세요!▶여성향 MMORPG◀어디에도 없던 여성향 궁정 MMORPG!드라마급 분량의 시나리오와 함께 즐기는 신선한 충격.더이상 예측하려고 하지 마세요! 바로 그대가 이 스토리의 주인공입니다.▶더욱 리얼해진 게임속 SNS◀게임속 SNS로 핵인싸 되기!친구, 사랑하는 연인은 물론,인게임 NPC와 인증샷 찍고! 게임속 SNS에서 스타가 되어보세요.친구 스토리는 물론...play.google.com ​ 궁정계 공식카페 : 네이버 카페궁정계 공식카페입니다.cafe.naver.com   ​ 기획요약 및 포인트] 건강관련 업체의 모바일컨텐츠 제휴 제안서(주)D-사랑의 KTF제출 제안서* 원본파일 : PPT [기획서 목차] 1. MHIS 소개2. 건강관련 시장 현황2-1. 건강관련 시장 현황2-2. 다이어트 관련 시장 현황3. 무선인터넷 동향4. MHIS (Mobile Health Information Service)4-1. MHIS 서비스 구성4-2. MHIS 시스템 구성5. MHIS 데모화면 – 매직앤 서비스6. MHIS 데모화면 – 멀티팩 서비스7. 회사소개  [기획서 미리보기](출처:플랜업http://www.dt.co.kr/content/2004020302011159708001.html 인텔, 노키아, 삼성전자, 마쓰시다전기, 도시바가 모바일 기기를 통한 디지털 컨텐츠 복제 방지를 위한 기술을 공급 한다고 한다.  네트워크와 디지털 이란 속성이 하드웨어적으로 제어가 가능 할련지. 궁금! ▶ 채용공고담당업무 : WIPI Java App. 개발               - KTF 멀티팝업 개발               - KTF 신규 대기화면 플랫폼 개발직      급 : 대리급이상(경력3~7년차)근무지역 : 서울 송파구 가락동연      봉 : 능력별 협의진행상태 : 채용진행 ▶ 지원자격학력/전공 : 대졸(2,3년) 이상/무관경력제한 : 3 ~7 년차자격요건 : - KTF VM 개발 경력자               - Java 언어 분석 및 개발 가능자               - WIPI Java App. 및 Server 개발 경력 동시 보유자 우대기타사항 : ▶ 복리후생- 퇴직금제도, 인센티브, 야근수당, 휴일근무수당, 석식제공- 4대보험(고용보험, 국민연금, 산재보험, 의료보험)- 주5일근무제, 장기근속사원포상, 자기계발비지원, 동호회지원, 건강검진, 경조사지원, 직원추천제 ▶ 회사설명정보 시스템 구축업체, 컨텐츠 개발, 모바일SI, 솔루션사업, 무선인터넷 컨텐츠 제공KTF 모바일 컨텐츠 주 공급업체 ▶ 담당 컨설턴트담당컨설턴트 : 윤은희 문의전화 : 02-536-1910기타문의 : 019-284-8515 , recruit@braincenter.co.kr 채용기간 : 채용시까지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[펌] http://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2009120411197057546&type=1 오늘 기고만장 기자실에서는 최근 이슈로 부각된 아이폰에 대해 집중 분석하는 특집을 마련했습니다. 기자들이 아이폰을 직접 시연하며 관련주로 주가가 급등한 종목에 대해서도 알아봤습니다.또 머니투데이 정보미디어부의 송정렬 기자를 전화연결해 아이폰의 장점과 단점 그리고 이통시장에 미치는 영향 등을 알아봤습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.*KT (39,100원 150 0.4%) '아이폰' 1일 발매 개시- KT '아이폰' 단독출시..예약판매부터 '대박'- SKT, 예상밖 열풍에 밀려 삼성 '옴니아2' 가격인하- 내년 출시될 구글 안드로이드폰도 가세..스마트폰 시장 확산전망*최고 수혜주는 KT- 이젠 성장주..이동통신 시장 점유율 변화 기대- 통신주는 성장성없는 배당주..'점유율'이 성장잠재력- 미국 AT&T가 '아이폰' 효과로 1위 버라이존 맹추격..일본도 소프트뱅크 '약진'- 현 주가도 연 5% 배당매력..점유율 상승+컨텐츠업체로 변신 성장 기대*아이폰 수혜주와 피해주에 대한 오해- 삼성전자 (762,000원 3000 0.4%)는 오히려 수혜주..'아이폰'에 CPU, 낸드플래시 삼성제품 장착- 삼성은 휴대폰 업체이자 칩생산자..'스마트폰 확산'은 삼성 반도체에 수혜- '옴니아2' 가격인하는 SKT의 보조금 인상일뿐 삼성전자는 피해없어- SKT가 피해주..'아이폰 효과' 차단하려면 삼성 '옴니아2' 밀어주는 수밖에 없음*모바일 결제/뱅킹 폭발적 성장 전망- 다날 (13,550원 600 4.6%), SK C&C가 수혜주- 모바일결제의(동영상 보여주면서 설명) 보편화..기존의 소액결제가 전부 아님- 스마트폰 애플리케이션용 콘텐츠 판매 성장 또한 모멘텀- 미국 버라이존이 AT&T에 맞서 '드로이드폰' 밀어주기..다날 미국 메이저 통신사와 계약, 내년부터 실적성장- SK C&C, 미국에서 모바일뱅킹시장 진출..스마트폰 확산으로 모바일결제와 더불어 뱅킹도 성장전망*컨텐츠의 시대 드디어 열린다- 게임빌 (33,700원 3100 10.1%), 컴투스 (11,750원 300 2.6%) 등 모바일게임업체 성장전망- 게임빌 미국 안드로이드마켓 1위, 애플 앱스토어 8위로 인기- 아이폰의 독특한 유저인터페이스..모바일 게임족 사로잡고 있음- 모바일용 각종 게임 등 소프트웨어 시장 성장 전망        안녕하세요 여러분 추석 잘 보내셨나요? 이번 추석 연휴는 주말과 겹쳐서 짧게 느껴졌지만 개천절과 중간에 ‘샌드위치 데이’로 쉬는 분들이 많았을 거 같은데요. 그래서 느긋하게 연휴를 즐기신 분들이 많을거예요. 또 고향으로 내려가는 분들도 많았는데요. 고향으로 내려가신 분들은 장시간 차안에서 뭘하며 시간을 보내셨나요? 아마 ‘애니팡’을 하신 분들 많죠?  잠깐 반짝하고 말거라고 예상한 애니팡의 인기가 추석에 정점을 찍고 이용자가 점점 늘어나고 있다고 하는데요. 저는 게임을 잘 하지 않아서 애니팡의 위대함에 대해서 잘 몰랐는데 그 위력이 어마어마하더라고요! 애니팡을 만든 모바일프로그래머는 얼마나 행복할까요? 많은 모바일프로그래머들이 애니팡같은 어플리케이션을 만들고 싶어할 것 같은데요. 오늘은 황금알을 낳은 어플리케이션인 애니팡에 대해 분석해보도록 하겠습니다.        이미 국민게임이 되어 다들 아시겠지만 그래도 애니팡에 대해 간략한 소개를 해보도록 할게요! 애니팡은 스마트폰에서 즐길 수 있는 소셜게임인데요. 특히 스마트폰 유저라면 누구나 이용하는 메신저인 카카오톡에서 즐길 수 있는 게임입니다. 애니팡은 1분이라는 제한된 시간안에 동물들의 얼굴 중 똑같은 그림 3개를 맞춰서 없애면서 점수를 내는 방식의 간단한 게임인데요. 매우 간단한 게임이지만 중독성이 대단하다고 합니다.    출처 : 네이버  인물정보    그렇다면 이런 대박게임을 만든 애니팡의 아버지는 누구일까요? 바로 선데이토즈의 대표인 이정웅씨인데요. 이정웅씨는 한게임에서 근무하면서 3년동안 퍼즐을 소재로한 플래시게임을 만든 경력이 있었어요. 그때의 경험이 큰 도움이 됬다고 합니다.  여기에 미국 교환학생 시절 ‘징가’라는 소셜게임업체의 '팜빌‘이라는 게임이 한국에는 흔하지 않던 소셜을 활용한 것을 보고 애니팡을 소셜게임으로 만들 생각을 하게 된것이죠.      하지만 처음부터 애니팡이 대박게임은 아니었어요. 애니팡은 모바일버젼 이전에 싸이월드와 연동하여 온라인게임으로 선보였지만 싸이월드의 인기가 시들해지면서 빛을 못본거죠. 그래서 그 당시 지금처럼 크지 않았던 카카오톡을 만든 회사를 찾아가 애니팡과 카카오톡을 연동할 것을 제안해 지금의 애니팡이 있게 된 것이라고 합니다. 애니팡에 대한 확신을 가지고 밀어부친 결과 지금 최고의 순간을 누리고 있겠죠?      주위에서 ‘애니팡, 애니팡’ 하지만 애니팡을 하지 않는 저는 일반 모바일소셜게임 정도라고 생각했는데 국민 3명중 1명이 애니팡을 한다고 하니 인정할 수밖에 없는데요. 추석 연휴 전날인 27일의 애니팡 하루 이용자가 800만명 이었으나 연휴 기간에 1000만명을 돌파했다고 하니 연휴동안 이용자가 200만명이나 늘은 것인데요. 애니팡의 인기 비결는 어디에 있는 것일까요?  사실 애니팡과 비슷한 게임은 사실 스마트폰 이전에도 있었는데요. ‘그림팡팡’이나 ‘주주클럽’이 그랬죠. 애니팡이 크게 성공할 수 있었던 이유는 게임 조작이 단순해 나이불문 즐길수 있다는 점과, 1분이라는 짧은 시간동안 즐길 수 있다는 점, 카카오톡과의 연동을 통해 친구들과 경쟁을 하고 하트를 서로 주고받으며 게임을 공유할 수 있다는 점 그리고 마지막으로 1분이라는 짧은 시간이 지나면 7분이 지나야 다시 게임을 할 수 있게 해서 유저들을 안달이 나게 하는 점이 가장 큰 특징이라고 볼 수 있습니다.  오늘 신안산대학교 멀티미디어컨텐츠과에서 살펴본 모바일프로그램의 성공사례 애니팡 어떠셨나요? 개발자의 노력과 시대를 읽는 흐름 그리고 운이 조합하여 애니팡신드롬을 만든 것이 아닌가 싶은데요. 애니팡으로 다른 세대간의 공감을 이끌어 낸다는 점은 높이 살만하지만 새벽에 하트보내기로 카톡폭탄 날리기는 참아주세요!     글로벌 시장을 대상으로 모바일 콘텐츠 생산자와 소비자를 직접 연결해주는 모바일콘텐츠 마켓플레이스가 국내 한 중견 코스닥기업에 의해 문을 연다.디지털콘텐츠 전문기업 (주)장미디어 인터렉티브(대표이사 김정수, www.jmi.co.kr)는 모바일콘텐츠 글로벌 마켓플레이스 ‘모코베이(www.mocobay.com)’를 5월초 오픈하고 미국시장 공략에 나선다고 밝혔다.이번에 선보이는 웹투폰 서비스 방식의 모코베이는 전세계 누구나 국내외 콘텐츠 공급업자(CP: Contents Provider)들이 제작한 모바일콘텐츠의 업로드와 다운로드가 가능한 글로벌 모바일콘텐츠 마켓플레이스다.  특히 콘텐츠 제작자의 시장 진입 장벽이 낮아짐으로써 개인도 직접 모바일콘텐츠를 만들어 판매할 수 있게 됐으며 휴대폰 유저측면에서도 다양하고 고품질의 콘텐츠를 이용할 수 있다는 점에서 의미가 있다고 장미디어 측은 강조했다.오픈과 함께 모코베이에서 선보이는 콘텐츠는 모바일게임, 링톤(ringtones), 바탕화면, 스크린세이버 등이며 모바일 커뮤니티, 비디오 클립, 테마 등도 조만간 서비스할 예정이다. 모코베이 사이트는 회원등록과 함께 자신이 원하는 콘텐츠를 선택 후 다운로드를 클릭 하면 등록된 휴대폰으로 왑 푸시(WAP push) SMS가 전송되며 이를 통해 해당 콘텐츠를 직접 다운로드받을 수 있다.한편 장미디어는 세계적인 모바일 콘텐츠 공급업체인 핀란드의 모션애비뉴(www.motionavenue.com)와 콘텐츠 공급에 대한 계약을 맺었으며 홍콩 최대 모바일 애니메이션 제작 법인인 디지털 드림즈 컴퍼니(Digital Dreams Company www.digitaldreamsintl.com), 크로아티아 최대 모바일 서비스업체인 모비텔(Mobitel www.mobitel.com.kh) 등과도 업무제휴약정을 맺어 원활한 콘텐츠 공급을 준비하고 있다.또한 장미디어는 3월 설립된 미국 현지법인 모코베이를 통해 미주권 고등학교, 대학교를 중심으로 타깃마케팅을 전개한다는 계획이다. 또 올 상반기는 미국 소비자를 대상으로 서비스를 실시하며 하반기에는 영국과 중국에 현지 사무소를 설치하고 전략적 파트너를 구성하는 등 영국 및 서유럽과 중국을 포함한 전세계 소비자들을 대상으로 서비스를 추가 확대할 예정이다.   출처: K모바일  유민혁 기자  news@kmobile.co.kr [회사소개]모바일 컨텐츠 서비스 제공 기업[채용포지션]디자이너(아트디렉터급)[담당업무]  - 다양한 컨텐츠 채널 및 서비스에 대한 BI 설정 - 어플리케이션 서비스 UX/UI 디자인 - 프랜차이즈, PB 제품의 브랜딩 리딩[자격 요건] - 리딩으로 UX/UI, BI 설정 유경험자 - 관련 경력 8년 이상 - IA설계, UX/UI 기획 역량 - 포토샵, 일러스트레이터 사용자 (필수) 그 외 adobe 프로그램 사용자 - Persona, 사용자 행동 플로우 개선 개념을 이해하는 분 - 사람 중심의 협업 및 커뮤니케이션 능력 - 고객 중심의 서비스 기획 긍정적이고 적극적인 마인드[제출서류] - 국문 이력서, 자기소개서, 경력기술서, 포트폴리오 (각종 증빙서류는 서류전형 합격자에 한해 추후 제출)   * 사진, 연락처, 현재연봉-희망연봉 (인센티브 및 성과급 제외한 베이스 연봉), 이직가능시기, 핵심직무 및      이직희망 사유를 기재하여 MS-Word 양식으로 송부 요망 - 송부처 : kay@hrcon.co.kr - 문의 : Office 070-5056-5923 / Mobile 010-3812-6386[전형절차] - 서류전형 - 면접전형 - 채용[근무지] - 서울[기타] - 교통비 지원 - 도서구입비용 지원 - 끊이지 않는 다양한 간식 - 자유로운 연차 휴가 사용* 상기 포지션에 대한 적합도가 낮은 경우 연락 드리지 않을 수 있음을 양해 바랍니다!							2006년 상반기 온라인게임 빅3라 일컬어졌던 ‘그라나도에스파다’, ‘제라’, ‘썬’이 예상만큼의 성장을 보여주지 못하고 여러 신작게임들이 고배를 마시는 등 최근 국내 온라인게임 업계에서 침체의 조짐이 보이고 있다.이러한 온라인게임 업계의 위기론에 한 게임포탈 업계 기획자로 있는 김모씨가 쓴 소리를 아끼지 않았다. “보통 온라인게임에서 유저가 빠져나가면, 오픈베타 서비스나 무료서비스만을 찾아다니는 ‘오베족’ 핑계를 되는데, 정작이유는 다른데 있다”며 말문을 연 김모씨는 유저를 무시한 경영이 화를 자초했음을 지적했다.먼저 김모씨는 온라인게임 시장이 어렵다고 하지만, 사실 대부분의 유저가 무료서비스에 연연하던 과거에 비하면 오히려 지금이 수익창출 면에서는 좋아졌다고 밝혔다. “과거와는 달리 이미 국내 온라인게임 시장에는 돈내고 하는 사람 엄청 많습니다”, “뭐 정액제만 돈이 된다고 생각할지 모르겠지만 부분유료, 특히 14세 이하 아동들의 결제는 무서운 수준입니다”.▲ 2006년 상반기 온라인게임 빅3로 평가 받았던 '그라나도에스파다', '제라', '썬'(좌로부터)그렇다면 과거보다 나아진 상황에서 게임개발 우는소리를 하는 게임개발 업체들은 왜 나오는 것일까? 이에 대한 가장 큰 이유는 경영진들의 무리한 사업진행 때문으로 나타났다. 김모씨는 “최대한 빨리 본전을 찾아보려는 경영진들의 욕심과 오만방자함 때문에 게임이 유저가 원하는 데로 가지 않고 산으로 바다로 헤매는 경우가 많습니다”라며 그 예로 ‘무성의한 게임운영’, ‘적정수준 이상의 과도한 홍보비’, ‘성급한 상용화’ 등을 들었다.실제로 온라인 게임게시판을 보면 “홍보에 쓸 돈 있으면, 패치나 좀 해달라”, “지금 이 상태로 상용화하면 접을 사람 많습니다” 등 이와 관련된 불만의 글은 쉽게 찾아볼 수 있다. 김모씨는 “게임보다는 홍보에 투자하고 그 홍보비를 채우기 위해 콘텐츠도 제대로 갖추지 못한 상태에서 조기 상용화를 실시하는데, 국내 게임유저들은 냉정해서 이런 거 못 봐줍니다. 그냥 바로 떠나는 거죠”라고 말했다.또한, 그는 “심지어 국내 유저를 테스터로 이용하는 경우도 있는데요. 2~3년 지난 게임을 수명 다 되었다고 판단하고 이것저것 패치를 통해 국내 유저들의 반응을 살핀 후 해외시장 적용하는 것입니다” “그런데 유저들은 해외서버 접속해서 이런 것들 다 알아냅니다. 괜히 회사 이미지만 망치게 되는 거죠”라며 국내와 해외 게임간의 형평성도 유지해야 된다고 말했다.마지막으로 김씨는 “국내 게임유저들 정말 무섭습니다. 더욱이 지금은 대안 게임들이 많아서 그냥 대충 대충 넘어가다가는 동시접속자 100명 이하 순식간입니다”라며 게임업체들 영세한 건 알지만, 조급한 마음에 유저를 무시하는 행동은 지양할 것을 강조했다.  출처: K모바일  조정형 기자  focus@kmobile.co.kr   일본취업   모바일 컨텐츠의 기획, 개발포지션  사원수 550명 규모  모집분야 : 소셜 게임플래너 업무내용 : 네이티브 소셜게임 개발에 있어 대규모 프로젝트 멤버로서                  기획 → 개발 → 릴리즈 → 운영 등 일련의 공정에 플래닝을 담당                 네이티브 소셜게임의 신규 타이틀 기획                 네이티브 소셜게임의 사양서 작성, 밸런스 조정                진행 /QC/KPI/ 예산 등의 분석 및 관리                 관계 부서와의 교섭 및 조율  모집분야 : 개발 엔지니어 업무내용 : 소셜게임이나 네이티브 / WEB사이트의 서비스 어플리케이션 개발          맴버들에 대한 운용 및 기술지도          네이티브 소셜게임의 신규타이틀 기획         네이티브 소셜게임의 사양서 작성, 게임 밸런스 조정          진행 /QC/KPI/예산 등의 분석 및 관리          관계 부서와의 교섭 및 조율  - 일본 취업비자 발급 - 일본어 가능자 모집       KTF 총 21개 (영어15개) +1월5일단어 8개      회화 1개    단어/회화 2개　업체　　서비스명　내용1넥스티안2000한자4자성어 완성편   　주요 한자시험에 꼭 들어가는 핵심 4자성어 600여자의 뜻풀이를 비롯하여 훈음, 유사한자까지 한 번에 학습할 수 있으며 자신의 실력을 테스트할 수 있는 시험보기기능도 있..2현소프트2500영어시사e4u사전  단어국내 최대의 어휘를 자랑하는 시사e4u사전! 영한/한영사전의 휴대폰으로 사용해보세요~ 휴대폰 사전 최초로 단어발음 표기 구현,예문,숙어,검색기능으로 편리해요~(단,검색시..3아이티플러스900한자상용한자1800  　상용한자1800은 옥편을 찾듯 쉽게 언제 어디서나 상용한자 1800자의 부수획수, 총획수 검색은 물론이고 음과 뜻으로도 쉽게 검색하실 수 있습니다. 또한 상용한자 180..4현소프트2500영어능률VOCA★어원편 단어휴대폰으로 영어 공부해보셨어여? 게임을 하다가 보면 약 1300단어가 머리속으로 쏙쏙! 검색도 해 볼수 있고 다운로드 후에는 핸드폰에 저장이 되므로 별도의 통신료 및 이용..5아이티플러스900중국니하오 중국어사전  　니하오 중국어 사전은 휴대폰의 문자입력이 가능한 한글중심의 사전서비스로써, 풍부한 단어를 제공하고 있습니다.또한 각 단어마다 중국 원어민의 정확하고 생생한 발음을 청취할 ..6아이티플러스1500영어모바일 번역나라   　모바일 번역나라는 영어와 일어의 번역 서비스와 250만여개의 모바일 번역나라는 언제 어디서나 일상생활에서 쉽게 외국어를 번역해주는 모바일 번역 서비스로써, 한-영, 영-한..7현소프트2500영어기적의 영단어6000   단어TOEIC, 생활영어, 수능에 필요한 6000단어를 초고속으로 암기할 수 있는 '기적의 영단어6000'. 단어 암기에 자신감을 드립니다. 중독성 있는 학습기능을 제공합니다..8디지털웨이브2000영어파워 잉글리쉬   단어/회화멀티미디어 영어 교육 학습용 프로그램 회화나라 단어나라 퀴즈가 좋다회화 나라 : 생활영어회화, 비즈니스회화, 오늘의 생활영어 등의 회화 위주의 컨텐츠 제공 서비스 단어숙어 나라 : 입시/토익/토플 용 단어/숙어 암기를 위한 컨텐츠 제공 서비스9현소프트2000영어VOCA22000   단어별도의 통신료 없이 단 한번의 설치로 TOEIC, TOEFL의 고득점 및 독해에 필요한 고급 어휘 1200여 단어의 초고속 암기가 가능한 학습과정 및 영/한 한/영검색, ..10컴투스2000영어시사엘리트사전 단어기본 기능인 영한 / 한영 사전 뿐만 아니라 다양한 부가 기능 제공을 통해 사전 서비스를 뛰어 넘는 영어 학습 보조 서비스를 제공합니다. 단어장 기능을 통해 인터넷 접..11현소프트2500영어문단열의TryAgain   단어/회화입시를 준비하는 중,고생 / 토익,토플을 준비하는 대학생 / 바쁜 직장인 등 빠른 시간에 문법과 회화의 기초를 정리하기에 매우 적당한 컨텐츠입니다.12현소프트kb6영어만화영어   　만화영어는 MBC-FM 영어방송 교재 Let's Go English에서 최근 3년동안 독자들에게 가장 인기 높았던 컨텐츠 Fun Fun Dialog를 영한대역 Cartoo..13디지털웨이브50.5영어YBM사이버존  　YBM시사닷컴에서 제공하는 온라인 어학교육, 어학시험, 오프라인 어학교육, 유학정보/어학연수, 교육+게임이 결합된 에듀테인먼트서비스를 제공하는 유무선 연동 모바일 YBM시..14현소프트1000영어캡짱영단어(초급) 단어필수초급 1,000단어로 구성된 '캡짱영단어'는 일단 시작하면 빠져나갈 수 없는 암기과정을 통해 기초영어에 자신없는 분들이 효과적으로 암기할 수 있도록 15헬로우넷1500일어헬로우생활일어   　출장, 여행등에 필요한 회화를 테마별로 정리하고 검색기능, 즐겨찾기, 퀴즈등의 다양한 기능을 제공하는 생활영어 표현 모음입니다16오픈타운1000일어유리카의 일본어 도우미   　유리카의 일본어 도우미는 손쉽게 핸드폰으로 일본어를 학습할 수 있는 프로그램입니다. 게임적인 요소를 첨가하여 재미있게 일본어에 접근할 수 있으며 각 레벨에 맞추어 진행을 ..17헬로우넷1500영어헬로우생활영어  여행전용회화출장, 여행등에 필요한 회화를 테마별로 정리하고 검색기능, 즐겨찾기, 퀴즈등의 다양한 기능을 제공하는 생활영어 표현 모음입니다.18헬로우넷1500영어헬로우영어단어장   단어영어 학습에 필요한 기본단어가 제공되며, "나만의단어장"에 입력,추가하고 퀴즈를 풀면서 자연스럽게 단어를 암기할 수 있습니다.19넥스티안1500한자한자능력검정   　한자능력검정 서비스는 전국 한자능력검정 시험 (1~8급)의 주 시험범위가 되는 배정한자를 각 급수 단위로 서비스 합니다 한자 학습은 많이 보는 것과 많이 써보는 것이 가장..20현소프트1500영어캡짱영단어   단어필수초급 1,000여 단어로 구성된 '캡짱영단어'는 일단 시작하면 빠져나갈 수 없는 암기과정을 통해 기초영어에 자신없는 분들이 효과적으로 암기할 수 있도록 도와드릴 것입니..21현소프트2500영어영어완전정복  　한 문장을 문장보기,암기,독해,영작 단계로 구성하여 한번에 문장을 통째로 암기할 수 있는 최신형 모바일 영어 프로그램입니다. 문장 구성은 기초문법을 토대로 한 기본문형 및..2500영어New토익보카  단어NEW 토익 개정에 맞추진 단어 학습 및 문제풀이, 새로워지는 정보, 시험일자 제공LGT 총 18개 (영어5개) 자사 1개단어 3개1현소프트2500영어기적의영단어6000단어TOEIC,생활영어,수능에 필요한 6000단어를 초고속으로 암기할 수 있는 기적의2햄팩스2000영어토익 도우미단어실제 토익에 기출된 중요도 및 빈출도 기준으로 상위 1,000개의 영단어를3K&J Solution2000운전크라운 적중!운전면허　운전면허학과시험에 낙방한다면4넥스티안1500한자한자능력검정-6급　한자능력검정 서비스는 전국 한자능력검정 시험5제이엠넷2000정부알짬공사상식　공사 입시 대비 수험서 책자를 기초로 제작된 모바일컨텐츠 입니다.6아이티플러스1500지능포터의마술학교_숫자마술　뛰어난 숫자심리마술사7아이티플러스1500지능포터의마술학교_마법구슬　마법구슬만 있으면 당신도 이미 마술사8아이티플러스1000지능지능개발시리즈_도전성냥개비　퍼즐게임중 가장 대중화된 성냥개비퍼즐을 다양한 난이도별로 묶어서 9아이티플러스1000지능지능개발시리즈_구슬넘기기　교육(Education)과 오락(Entertainment)을 접목한 에듀테인먼트 컨텐츠로서 니다.10아이티플러스1000지능지능개발시리즈_체스퍼즐　체스판모양의 보드에 구슬을 움직이는 퍼즐과11아이티플러스1500지능지능개발시리즈_칼라퍼즐　각각의 색으로 된 상자를 서로 이웃하게 하여 없애나가는 간단한 공간형 지능12넥스티안1500한자한자능력검정　전국 한자능력검정 시험 (1~8급)의 주 시험범위가13넥스티안2000유아아가야놀자　본 서비스는 생후 1년 이상부터 유치원생의 유아들에게 부모가 핸드폰을 사14아이티플러스1500영어모바일번역나라　모바일 번역나라는 영어와 일어의 번역 서비스와 250만여개의 영어 용례를15아이티플러스900중국니하오중국어사전　니하오 중국어 사전은 언제 어디서나 원어민 발음을 청취할 수 있는 생생한16아이티플러스900한자상용한자1800　상용한자 1800은 문교부가 지정한 일상생활에서 필요한 상용한자 1800자를17현소프트2500영어시사e4u사전단어휴대폰 사전 최초로 단어 발음 표기 되어 있습니다.18현소프트2500영어능률VOCA★어원편　어원을 통해 원리를 이해하면서 공부 할 수 있는 어휘 교재의 필수 기본서 SKT 총 14개 (영어 14개)단어 8개      회화4개1　2500영어ybm시사mDic전자사전　불가2　2500영어능률voca!어원편단어단어3　2500　이근철의 영어회화회화플래쉬카드를 보고 따라 말하기 영화300편의 회화공부 4　월1200　모바일번역나라　실시간번역5　6/800　윈글리쉬회화회화위주 회화지문은 번역 무료,굿모닝회화,비지니스회화,영화회화,뉴스등6　2500　토마토단어어휘7　2000　이익훈toeic단어단어장8　1000　유무선통합단어장단어단어장9　2500　기적의 영단어단어단어장10　2500　문단열회화문법,회화11　2500　YBM토익완전정복단어단어,문법12　1500　수능영단어단어단어장13　2000　기적의토익단어단어잔어장14　30초500　외국인영어회화회화ARS통화 회화네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보다 높은 광고 효과를 위해 11월 29일(목), 네이버 모바일배너 '텍스트형' 소재와 클릭초이스 '모바일 컨텐츠 네트워크'의 광고 노출 UI가변경될 예정입니다. 이와 더불어 클릭초이스 모바일 컨텐츠 네트워크 광고 노출 방식 또한 일부 변경될 예정이오니,광고주 여러분께서는 아래 내용 확인하시어 광고 운영에 참고하시기 바랍니다.  ■ 적용일2012년 11월 29일(목) ■ 적용내용 1. 모바일배너 '텍스트형' 소재 변경광고 주목도를 높이고 유효한 클릭을 유도하기 위해 '텍스트형' 소재의 아이콘 모양이 변경됩니다. * 변경 전 : 광고유형에 따른 아이콘 상이(사이트 방문 / 앱 실행하기 / 앱 다운로드) * 변경 후- 모든 광고유형에 동일한 화살표 아이콘 적용   배너 내 아이콘 외 다른 영역 클릭 시, 아이콘 확장되어 광고유형에 대한 안내 표시 ((사이트)방문하기, (앱)실행하기, (앱)다운로드)) [텍스트형 소재 변경안] [텍스트형 소재 변경안 - 아이콘 확장 시] ※ 단, 소재 변경 후에도 현재와 동일하게 이용자가 아이콘을 클릭한 경우에만 다음 액션으로 이동하며, 과금이 발생합니다.  2. 클릭초이스 '모바일 컨텐츠 네트워크' 광고 노출 UI 및 노출 방식 변경보다 높은 광고 효과를 위해 광고 노출 UI 및 노출 방식이 변경됩니다. * 변경 전 : 제목 15자 + 설명 20자 + WEB 아이콘 * 변경 후- '키워드 + 제목 + 설명 + 화살표 아이콘' 표시   배너 내 아이콘 외 다른 영역 클릭 시, 아이콘 확장되어 광고유형(방문하기) 안내 표시 - 한 개의 키워드에 등록된 광고가 3개 이상일 경우, 3개의 광고가 그룹화되어 5초 간격으로 15초 동안 한 번 롤링   ex) '꽃배달' 이라는 키워드에 등록된 광고가 A, B, C 세 개일 경우 "A 광고 5초 -> B 광고 5초 -> C 광고 5초" 로 노출됨 [모바일 컨텐츠 네트워크 광고 노출 UI] [모바일 컨텐츠 네트워크 광고 노출 UI] ※ 단, 노출 키워드 및 광고는 현재와 동일하게 임의로 결정됩니다. ※ 노출 배너는 클릭초이스에 등록된 키워드 및 광고문안에 맞게 자동으로 생성됩니다.※ '키워드'는 배너 좌측에 파란색 배경으로 강조되어 보여집니다.   궁금하신 점은  고객센터(1600-3698) 으로 문의주시기 바랍니다. '모바일배너' 상품 오픈 및 클릭초이스 '모바일 컨텐츠 네트워크' 확대에 따라 모바일사이트의 필요성이 점차 커지고 있습니다.광고주 여러분께서는 개선된 프로세스를 이용하여 모바일 사이트를 준비하시고 광고 운영에 도움 받으시기 바랍니다. 감사합니다.보다 다양하고 획기적인 광고 전략으로 자사의 브랜드 이미지를 높이고그로 인한 엄청난 수익을 꿈꾼다면,해피애드가 당신의 최고의 파트너가 되어줄 것이다.- 키워드 광고 전략 의뢰하기-http://www.happyad.org/해피애드와 함께 최소 비용 최고 효과로 쉽게 광고해보세요//바이럴마케팅 / 온라인 종합광고대행사 "해피애드" 02.1600.3698굼금하신 사항은 편하게 전화주세요친절하게 상담해드립니다 평소에 놓쳤던 방송이나 영상이 있으면올레tv모바일을 통해 챙겨보는 편인데요최근에는 무한도전이랑 쇼핑왕루이 등미공개 영상을 VR컨텐츠로 볼 수 있어서볼거리가 더 다양해졌더라고요특히 요즘 핫한 드라마인쇼핑왕루이의 메이킹 필름부터서인국 인터뷰 등의 영상과무한도전 500회 특집 무도리GO 등을 올레TV모바일에서 단독으로그것도 무료로 즐길 수 있으니까 :)자꾸만 손이 가요 손이 가 ♩촬영장 뒷이야기부터 메이킹 필름까지!귀여운(?) 서인국씨의 또다른 모습도 볼 수 있으니까보면서 자꾸만 흐뭇한 미소를 ㅋㅋㅋ그리고 360도로 원하는 곳을 드래그해서다양한 각도로 볼 수 있기 때문에일반적인 시선 뿐만 아니라내부 인테리어도 볼 수 있고서인국의 시선으로도 감상할 수 있어서더 재밌답니다!촬영장의 핫한 분위기도 그대로 느껴지고요 +_+심지어 입고 있는 의상까지쭈루룩 스캔이 가능하다는 거! 그리고 무한도전 롤러코스터 영상도360 VR컨텐츠로 볼 수 있어서실제로 놀이기구를 타고 있는 듯한짜릿한 느낌도 느낄 수 있어요생생한 현장 분위기도그대로 느껴지고요 ㅋㅋㅋㅋ화면 드래그해서 출연진 각도로 보는데,,화면으로만 봐도 롤러코스터가높기는 진짜 높고,빠르기는 엄청 빠르더라고요실제로 타면..... 장난 아닐 듯 ;;그 외에도 무한도전 500회 특집인증강현실 게임 컨셉의 무도리GO와DMC 페스티벌 개막공연 및특집 프로그램 등도 볼 수 있으니까관심있는 분들은 무료로 시청해보셔도 좋겠네요^^ 마지막으로 10월 16일까지행운의 럭키백 이벤트도 진행중인데요~매일 1천명씩 스타벅스 기프티쇼와영화예매권 등을 받을 수 있다고 하니맘에 드는 럭키백 고르고선물 받아가도 좋겠어요^^(기간내 중복당첨도 가능하다는 사실)속닥속닥   네이버 DA_​모바일 푸드컨텐츠 광고 ​01 푸드컨텐츠 주제판의 특징은 무엇인가요?​네이버 모바일 메인에 설정없이 노출되는 디폴트 주제판으로 19~49세 여성 사용자가 주로 방문합니다.일평균 310만 UB, 800만 PV 규모의 서비스로 PV의 65% 가량은 1949 여성으로부터 발생합니다.02 광고 지면 및 사이즈는?푸드판의 두 번째 화면에 노출되며 전체영역 사이즈는 640*170입니다.03 상품 스펙'이미지 썸네일+카피+광고주명+AD버튼'으로 구성되며, 클릭 시 광고주 또는 제 3자의 네이버 블로그/포스트, 광고주의 네이버TV로 랜딩됩니다.04 판매 방식1주 12구좌가 있으며, 1주 내 최소 6일 노출 보장되는 상품입니다. 한 개 컨텐츠 당 2구좌까지 구매가 가능하며 예상 노출량은 약 120만 imps입니다.(트래픽 증가 또는 서비스 개편에 따른 구좌 수 변동이 있을 수 있음)05 랜딩 가이드"랜딩페이지"는 "제공자 소개", "컨텐츠" 순으로 구성되어야 하며, 매체 유형 등에 따라 차이가 있습니다.광고 문의 (하단 클릭)한뫼커뮤니케이션 광고 문의안녕하세요. 광고시장을 선도하는 한뫼커뮤니케이션입니다. 집행하고자 하는 광고에 대한 문의사항을 남겨주시면 마케팅 컨설턴트가 바로 연락 드...naver.me안녕하세요!제가 준비한 새로운 컨텐츠 인데요 짜릿하고 통쾌한 모바일 레이싱게임 입니다.다른 게임도 생각해보는 중이니깐 앞으로 모바일 게임 컨텐츠에 많이 찾아와 주세요!!스마트폰 = 새로운 문화혁명의 시발점 - ① 모바일 게임 스마트폰혁명은 H/W가 아닌 앱스토어를 통한 문화변혁이 핵심과거 IT버블 시기, 인터넷망 확충과 컴퓨터 보급률 확대로 초기에는 H/W에 대해주목. 그러나 핵심은 인터넷이라는 글로벌 소통의 장을 통해 파생된 문화변혁. 결국 수혜는 이러한 문화 변혁기에 적응한 구글, 아마존, 네이버와 같은 인터넷 관련 신생사였음.‘07년 애플社 아이폰의 등장과 함께 시작된 스마트폰 시대 초기에는 과거 IT버블시기처럼 단순히 H/W적인 부품 수혜주와 통신망 확충 수혜주 찾기에 골몰. 그러나 아이폰이 촉발한 스마트폰 혁명의 핵심은 단말기 자체가 아닌 ‘08년 출시한앱스토어를 중심으로한 문화 변혁임이 점차 드러나고 있음.오픈마켓이 촉발한 모바일 S/W, 컨텐츠 유통구조 혁명애플 앱스토어를 시작으로 오픈마켓이 형성되면서 개발자들이 쉽게 컨텐츠를 개발하여 등록 진출할 수 있는 환경이 구축. 더불어 피쳐폰 시대에는 거의 불가능했던 글로벌시장 진출이 오픈마켓의 등장으로 굉장히 쉬워졌음. 사용자 입장에서도 오픈마켓에서 S/W, 컨텐츠를 다운 받는 일이 굉장히 쉽고 편리해 졌으며,S/W 선택의 폭이 넓어지다 보니 전반적인 S/W, 컨텐츠 사용량이 증가하는 선순환구조 진입.개발자 편리한 개발 환경 → 앱 개발 증가 → 사용자들의 선택의 폭 확대 → 오픈마켓 활성화 → 앱 개발 증가사용자 다운로드 편의성 확대 → S/W사용량 증가 → 앱 개발 증가 → 사용자 의 선택의폭 확대 → 오픈마켓 활성화 → S/W사용량 증가오픈마켓이 촉발한 모바일게임 시장 변화글로벌 모바일게임 시장은 ‘10년 10조원에서 ‘11년 12조원, ‘15년에는 25조원으로 성장할 것으로 전망. ‘10년 국내 모바일게임업체가 진출할 수 있었던 시장은약 3천억원 규모의 국내 모바일게임 시장과 1.2조원 규모의 오픈마켓 내 게임 시장에 불과하였음. 그러나 ‘11년에는 국내 3천억원, 글로벌 오픈마켓 내 게임 시장2.6조원으로 시장이 확대되고 ‘15년까지 국내 5천억원, 글로벌 오픈마켓 내 게임시장 20조원으로 급속하게 시장이 확대될 것으로 기대. ‘11년 국내 전체 게임 시장이 9조원 정도임을 감안하면 모바일게임 업체들은 엄청난 기회와 마주하고 있는 것임. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 회원님들 & 이웃님들..즐거운 주말 보내고 계시나요??제목이 다소 난해하죠??ㅎ최근 LTE보다 20배 빠른 5G 시대가 열리면서휴대폰을 이용한 온라인 동영상 컨텐츠의 소비 비중이 더욱 커지면서기존의 텍스트(글자)와 이미지(사진)를 활용한 컨텐츠보다동영상 컨텐츠들이 더욱 각광받고 있는데요..변화하는 시대에 뒤처지지 않기 위해작년과 올해 김도연부동산TV 네이버TV와 유튜브 채널을 개설하여드론과 스마트폰을 통해 촬영한 동영상들을 꾸준히 업로드하고 있는데요..해당 부동산의 내부 구조를 스마트폰에만 의존하여 촬영하다 보니 사실 결과물이 그리 만족스럽지 못할 때가 많았습니다.김도연부동산카페와 블로그 회원님들과 이웃님들 그리고김도연부동산TV 유튜브와 네이버TV 구독자님들께 어떻게 하면 더욱 품질이 좋은 컨텐츠를 선보일 수 있을까 고민하던 중며칠 전 오즈모모바일2와 기어360을 구매했어요..그리고 오늘 드디어 도착했어요..주말이지만 아직 퇴근도 하지 않고두 제품의 기능을 살펴보는 중이죠..  dji사의 오즈모모바일2이란 제품입니다.타임랩스와 슬로우 모션, 줌 컨트롤과 같은 부가적인 기능도 있지만 짐벌이 촬영 시 흔들리지 않도록 수평을 유지해주는 것이 가장 주된 기능이라 할 수 있죠..드론으로 촬영한 동영상이 수평을 유지하면서 안정적인 동영상 결과물이 나올 수 있는 것도 짐벌이 있기 때문인데요..오즈모모바일2는 스마트폰 짐벌로서좌우로 흔들림 없이 안정된 동영상을 촬영할 수 있게 해주는 장치라 이해하시면 되겠습니다.​ dji go 앱을 설치하고 블루투스로 연결하여 사용하는 방식인데택배가 도착하자마자 스마트폰을 연결하여이 녀석이 가진 기능들을 하나씩 살펴보는 중입니다.아래 사진은 오즈모모바일2로 180도 파노라마로 찍은 김도연부동산 사무실 내부의 모습인데요..​ 상하좌우 15장의 사진을 알아서 촬영한 후자동으로 스티칭 작업하여 위와 같은 사진이 완성되었습니다.330도 파노라마 기능도 있는데앞으로는 이렇게 180도 330도 파노라마로 촬영한부동산 매물 사진도 선보일 수 있을 거 같습니다.​ 삼성에서 만든 기어360이란 제품입니다.말 그대로 360도 카메라로분양 아파트 사이버 모델하우스의 360도 VR과 같은 영상을 촬영하여 역시 회원님들, 이웃님들, 구독자분들께 제공하고자 구매하게 되었습니다.포장지를 뜯어 확인해보니 듣던대로 아주 귀엽네요..​ 오즈모모바일2촤 마찬가지로 기어360 역시 앱을 설치하여 블루투스로 연결하여 사용하는 방식으로삼성에서 제공하는 기어360 편집 프로그램을 설치하여360 VR 비디오, HD 비디오로 제작할 수도 있고라이브 방송도 가능합니다.  위에서 보시는 것처럼 앞뒤로 화각 180도의 카메라 2개가 각각 촬영한 사진 두 장이 스티칭 과정을 거쳐 360도로 합쳐지는데요.. 오늘 도착한 오즈모모바일2와 기어360의 기능을 열심히 익히고 연습하여조만간 김도연부동산카페, 블로그, 유튜브와 네이버TV를 통해보다 양질의 컨텐츠를 공유할 수 있도록 노력하겠습니다.벌써 시간이 이렇게 되었네요..저도 이만 퇴근해야 되겠습니다.건강하고 즐거운 주말 보내세요 회원님들 & 이웃님들~~~~^^ 안녕하세요.기사포함렌트카로드스타(ROADSTAR)입니다.​로드스타(ROADSTAR)는전문 운전기사님들로 운영을 하고 있으며최고의 기사, 최고의 차량, 최고의 서비스로기사가 직접 그랜드스타렉스 차량으로 방문하여 운행해드리는 해양수산부 컨텐츠모바일촬영 관공서 홍보영상 스타렉스차량렌트 운전대행 각종차량 기사포함렌트카(렌터카)로드스타(ROADSTAR)입니다.​일년전 해양수산부 컨텐츠모바일촬영 일정으로일주일간 강원도 삼척과 경기도 화성 안성 대부도 등을 촬영하고 다녀온 내용을 포스팅하겠습니다.   작년 8월에 촬영을 가서 이제야 올립니다.PD님과 작가님 촬영감독님 모델 두 분과 재미있게 촬영을 하고 온 기억이 나네요.^^       삼척에서 즐길 수 있는 액티비티 등과 맛집 등을 촬영했습니다.                  삼척에서 2박 3일간 촬영을 끝내고서울 근교 서해를 여행하는 여러 가지 방법을 촬영하기 위해제부도 대부도로 이동했습니다.    전곡 마리나항에서 첫 촬영을 했습니다.    맛집도 찾아가며 맛있는 음식도 먹고 촬영도 했습니다.ㅎㅎㅎ           https://www.youtube.com/watch?v=lnjhq1rU1AM https://www.youtube.com/watch?v=KF0EFa6fVTY ----------------------------------------------------------------------------* 국내여행 관광 - 대한민국 전국관광지, 가족여행, 자유관광계절여행(봄꽃/단풍), 섬 투어, 가고 싶은 명소 자유여행-----------------------------------------------------------------------------------------* 해외 외국인 투어관광 - 서울관광투어, 전국투어여행, 한류관광(방송 촬영지)국내전국자유여행, 쇼핑관광(면세점/화장품), 의료관광(성형), 가이드섭외------------------------------------------------------------------------------------------* 엔터테인먼트 - CF 광고, 드라마, 영화, 예능, 뮤직비디오 각종 방송 촬영스태프차량, 연출부차량, 촬영차량렌트, 기획사차량렌트 대절/기사지원--------------------------------------------------------------------------------------* 동호회 모임 - 골프장 라운딩, 스키, 등산, 사이클, 친목회, 산악회, 야유회, 낚시 동호회, 소모임--------------------------------------------------------------------------------* 보조업무 - VIP의전차량(VIP) 지원 업무, ​ 행사 차량 지원 업무, ​기업 워크숍/외국 해외 바이어 접대(기사 차량 대절 지원)학생 견학 및 대학교 학생 오티/엠티(OT/MT) 수송 업무--------------------------------------------------------------------------------* 경조사 - 결혼식장 돌잔치 친지, 하객 수송(결혼식 차량 대여 대절)장례식장 문상객, 조문객 수송(장례식 차량 대절 대여)---------------------------------------------------------------------------------로드스타(ROADSTAR)는 자신 있게 말씀드립니다.친절한 기사님과 깨끗하고 청결한 그랜드스타렉스차량(대리기사포함)으로즐거운 여행 되시도록 안전하게 모시는 것을 항상 최우선으로 생각합니다.-----------------------------------------------------------------------------------     ​ ﻿ 현 시대를 논할 때.. '중국' 을 제외하고선 논할 수 없는 시대가 되었습니다.그만큼 비중이 커졌고. 그만한 위치에 걸맞는 위상을 확보하고 있습니다.그들에게 아직 많은 과제가 있지만.. 우리는 그들이 과제를 해결해갈 때마다 기대와 두려움을 동시에 갖게 됩니다.오늘은 그들의 과제 해결에 대해 이야기 해볼 생각입니다.최근. 등장한 'FTA 이슈' '온실가스 감축 합의' '스마트 시대' 입니다.어느 것 하나 중요하지 않은 것이 없는 듯한 주제를 간추린 소식으로 다뤄봅니다.MARKET ISSUE in CHINAFTA우리는 중국과의 FTA 협정을 마무리지으면서 세계적인 경제대국 및 협력체와의 무역지도를 그려냅니다.물론. 일본을 비롯한 여러 나라들이 남아있지만.. 현 시점에서 한국은 상당히 진전된 FTA 구도를 만든 셈입니다.FTA 지각생이었던 한국이 이제는 FTA 를 가장 잘 활용하는 나라가 된 셈입니다.무조건적인 개방이 능사는 아닙니다. 다만. 우리는 할 수 있는 한 우리의 주권을 위해 노력하였을 겁니다.그리고.. 중국과의 FTA 협정은 여러 의미에서 상징성을 갖게 합니다.중국은 미국과의 유대. 협력이 강한 한국과의 FTA 를 맺었습니다.이는 양국간 상당한 수준으로 관계가 진전된 것이며.. 중국으로서 중요한 한 걸음을 내딘 것입니다.한국으로서는 중국과의 관계를 통해 시장을 선점할 수 있는 기회를 얻은 것이며.중국으로서는 동아시아 협력을 증대시킬 수 있는 하나의 요인이 된 셈입니다.(※ 비교적 '긍정' 적으로 표현하자면.. 이렇게 표현할 수 있습니다.)[출처: 네이버 뉴스]한중 FTA 의 협상이 마무리된 가운데.. 문제는 세부내용을 알 수 없다는 사실입니다.정부는 공산품 중 30개만 결과를 공개했고. 중국측 계획에 대해서도 50개만 공개를 했는데.이전 정부. 특히. 참여정부 당시 협상 때에 투명한 공개와는 차이가 있습니다.다른 이유가 있겠지만.. 협상에 대한 전략을 노출하지 않기 위한 부분일 수 있으나.. 아직은 잘 모르겠습니다.우선. 확인 가능한 부분은 '관세율' 은 상대적으로 더디게 완화된 편.쌀은 개방되지 않으며. 자동차 역시 관세율이 그대로 적용됩니다.자동차 분야가 관세 철폐 제외 대상에 포함되었다는 것은.. 우리 기업 입장에서 아쉬울 수 있으나.이미 대다수 생산라인이 중국에 위치하고 있으며.. 증설라인 역시 '허가' 를 기다리는 중입니다.SO. 큰 우려는 없으리라 봅니다. 그리고 우리가 예상 가능한 부분이 있다면?중국은 자국산 자동차 산업에 대한 '성장력' 을 더욱 높이겠다는 전략으로 보입니다.서비스 가운데서.. '문화 & 관광' 측면 역시 긍정적인 부분입니다.'한류' .. 저작권에 대한 보호 수준이 대폭 상승할 수 있습니다.이는 한류 열풍을 주도하는 '기획사' 입장에서는 호재가 될만한 부분입니다.그 외. 패션에 관련된 '의류' 산업은 명암을 동시에 갖게 되는 부분.. 우선 '저가' 전략으로 무장한 중국의 위협.BUT. 한류 중심. 문화 및 유행의 선두적 측면에서는 '긍정' 적인 효과를 기대할 수 있습니다.다만. '저가' '아웃소싱' 등은 토종 기업에 있어서 위협적일 수 있습니다.의류 산업은 서비스 중.. '문화 컨텐츠' 와의 연관성을 높일 수 있는 전략이 필요합니다.'전기전자' 부분은 우리가 기대할 수 있는 부분 중 하나.. 아직은 '긍정' 적입니다.향후. 산업구조의 다변화. 동서격차의 '축소' → 소비성향 '증가' 시 이는 극대화될 것입니다.다만. 우리와 중국의 생산품의 경합품목이 '증가' 할 가능성이 매우 높습니다.이는 향후. FTA 에 있어서 우리에게 '불리한' 부분으로 작용될 것입니다.현재까지 확인된 부분은.. '석유화학' 업종. 현재는 우리가 '강세' 이나 관세 유예가 되었고.향후. 중국이 기술격차를 좁히고 경쟁력을 갖출 경우.. 위협이 될 수 있습니다.'석유화학' 은 규모의 경제가 작용하는 산업이기도 하므로.. 기술격차가 좁혀질 경우. 위협은 더욱 커질 수 있으며.우리 업계는 '기술혁신' 의 필요성과 자원확보의 경쟁력에서 우위를 점해야 할 겁니다-┌    ﻿[출처: Bloomberg]   중국과의 경합성이 늘어나는 부분은.. 우리가 일본과의 관계를 보는 것과 비슷한 이치입니다.중국의 노동비용이 점차 '상승' 하고. 기술력 역시 '향상' 되고 있다는 부분?이는 중국의 구매력이 보다 상승할 수 있으며.. 현재 기술력에서 앞선 한국이 유리한 상황입니다 :)우리 기업들이 중국의 노동비용 상승에 따른.. 최근 '유턴' 현상이 있기는 하나.여전히 '저렴' 하고. 관련 기술을 갖춰가는 부분은 매우 위협적입니다.다만. 중국 역시 과제는 있는 법; '저성장' + '부동산 버블(경제 전체적 버블 현상)' ﻿..  미국과 중국이 2030년을 '정점' 으로 온실가스 배출량을 줄이기로 했네요.배출량 수준. 세계 1-2위에 해당되는 두 나라가 현 수준보다 25-30% 가까이 '감축'이건.. 상당히 의미있는 내용이라고 보여집니다.    [출처: Bloomberg]  여러 가지 생각이 들더군요. 자신감있는 두 나라의 APEC.전 세계적으로 요구받는 환경보호에 대한 '압력' 미국은 오바마 이후, 신재생에너지 정책을 이어왔고.중국은 세계 최대 에너지 투자국으로서의 '자신감' 을 가지고 있는 상황.[출처: Bloomberg _ QuickTake]내년 프랑스 파리에서 UN 기후변화 회의를 앞두고 두 나라의 '감축' 선언을 했다는 것.우리나라를 비롯한. 다른 국가들의 참여가 예상되고.. 그만한 압력이 있을 듯합니다.관련 기업들은 이에 대응해야 할 것 같습니다. 어쨌든. 전 세계적으로 볼 땐; 역사적인 결정입니다.'셰일가스' '셰일오일' 의 가격 경쟁력으로 에너지 판도 및 정책의 변화가 예상되었으나.어쩌면. 이번 결정이 그 변화의 방향성을 가늠하기 어려운.. '불확실성' 을 가중한 것은 아닌지-_-..   [출처: Bloomberg]  '샤오미' 만큼이나 두려운 것이 있다면? 중국의 '모바일 산업' '컨텐츠'..이 내용은 위의 한중 FTA 와 관련이 있지만.. 다음에 '서평' 을 통해 보다 자세히 다룰 예정입니다.IT. 모바일 서비스. 이는 우리의 '올레 월렛' '카카오 결제' 형태로 이해하시면 됩니다.이를 우리는 '옴니채널' 이라 부르거나.. 혹은. IoT 사물인터넷이라고도 칭합니다.즉. 온라인과 오프라인의 경계가 모바일 컨텐츠 산업으로 무너진 것으로 생각하면 더 빠를 것 같습니다 :)중국은 상당히. 빠른 속도로 스마트폰을 비롯한 모바일 산업이 확장중에 있고.이와 함께. 각종 모바일 결제 시스템이 발전하고 있는 추세입니다.2015년에는 중국이 상당한 수준으로 '성장' 할 것으로 예측되고 있기 때문에.'알리바바' '텐센트' 와 같은 모바일 서비스를 주도하는 기업들의 성장세를 기대해볼만 합니다.중국의 시장규모가 크고. 보다 확장되고 소비성향이 '증가' 함에 따라.이러한 모바일 컨텐츠 서비스 역시 '성장성' 이 커질 수밖에 없습니다.물론. 한국 역시 발전된 편이며.. 컨텐츠를 비롯한 플랫폼 역시 견고한 상황입니다. 이에 대해서는.. 도서출판 미래의 창의 협찬도서 - '모바일 트렌드 2015' 서평을 통해 더 자세히 다루겠습니다 :)..우리에게 있어서 중국은 경제적으로 매우 밀접하며.. 영향력 또한 상당한 수준입니다.소규모 개방 경제구조를 가진 한국. 해외요인에서 중국이 차지하는 비중이 높다는 현실.중국의 변화에 한국의 기민한 대응이 요구되는 시점입니다.=============================  ﻿오늘은 자료의 대부분을 Bloomberg 를 통해 할애를 했네요. 늘 고마운 Bloomberg :)     [출처: 계명대학교]  오늘의 마지막 샷은 '학교 로고'레포트 제출을 위해 다운받아보았네요.갑자기. 충만해진 "애교심++"  ﻿- 토트..   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[박성찬] 모바일콘텐츠는 진화·발전한다2005년 06월 21일 불과 5년 전만해도 휴대폰은 단지 이동 중에 전화를 하거나 간단한 문자 몇 마디를 주고받을 수 있는 통신수단에 불과했다. 그러나 지금은 어떤가? 아마도 이젠 휴대폰을 통화수단으로만 여기는 사람은 없을 것이다.이미 휴대폰은 우리 사회의 문화 아이콘으로 자리잡았다. 특히 10~20대 젊은 세대에게 휴대폰은 생활 깊숙이 파고든 ‘놀이감’이다. 요즘 젊은이들은 휴대폰으로 각종 정보들을 얻는 것은 물론 휴대폰으로 음악을 듣고, 휴대폰으로 게임을 즐기며 휴대폰으로 영화나 드라마도 즐긴다. 또 DMB서비스가 시작되면서 휴대폰으로 TV도 실시간으로 즐길 수 있게 됐다.어디 그뿐인가. 휴대폰은 놀잇감에서 벗어나 이제는 기업들의 홍보나 마케팅 수단으로도 이용되고 있다. 대표적인 것이 ‘움직이는 광고음’이라 불리는 ‘비즈링’이다. 휴대전화 통화연결음 앞에 원하는 메시지를 넣어서 회사나 단체의 이미지, 제품, 행사 등을 홍보하고 알리는 ‘비즈링’은 통화대기 시간의 지루함을 덜어줄 뿐 아니라 고객의 기억에 오랜 기간 남는다는 점에서 홍보효과가 뛰어나 기업은 물론 정부부처에서도 채택해 사용하고 있다.비즈링의 이런 인기를 타고 최근엔 비즈링 음원 제작부터 사후관리까지 원스톱 서비스가 가능한 비즈링 대행사까지 생겨났다고 한다. 모바일콘텐츠 업계에서는 컬러링 서비스의 진화와 성장을 고려해 볼 때 올 하반기에는 비즈링이 급속히 성장할 것으로 기대하고 있다.일각에서는 MP3폰의 등장으로 모바일음악이 성장 한계에 이른 것이 아니냐는 우려도 제기하고 있다. 하지만 1999년 말 자동응답시스템(ARS)을 이용한 휴대폰 벨소리 서비스가 처음 등장하면서 시작된 모바일음악 시장은 모바일 환경변화에 맞춰 끊임없이 진화 발전해나가고 있다. 실제로 시장 조사기관인 IDC코리아에 따르면 2003년 820억원 정도에 그쳤던 국내 통화연결음 시장은 2004년 1210억원에 이어 올해 2000억원에 이를 것으로 전망된다.이렇듯 모바일콘텐츠의 변화 발전은 단순히 문화적, 기술적 경향에 그치지 않고 산업구조 자체를 변화시키거나 때로는 기존에 없던 새로운 영역을 창출하기도 한다. 모바일음악의 경우 이미 오프라인 음악시장을 압도하고 음악시장의 디지털화를 주도하고 있다. 또 최근 찬반 논란이 분분한 연예인 누드 서비스도 산업적인 관점에서만 본다면 분명 기존에 존재하지 않던 새로운 사업영역을 열었다고 할 수 있다.이러한 사례들은 모바일콘텐츠 서비스의 폭넓은 ‘이용자층’과 유선 인터넷에 비해 비교우위에 있는 ‘보안성’, 그리고 철저한 유료화로 입증된 ‘수익성’이라는 세가지 특성이 이루어낸 결과이다. 또한 불특정 다수에 노출되기 쉬운 방송, 출판 매체나, 유선 인터넷과 달리 모바일콘텐츠는 가입자 DB를 활용해 연령대별로 철저한 시장 세분화가 가능했다는 것도 모바일콘텐츠가 성장하는데 큰 힘이 됐다.이러한 사실은 향후에도 무선인터넷과 모바일콘텐츠 산업의 역량을 한층 높여준다. 한국IDC에 따르면 국내 모바일콘텐츠 시장은 지난 2003년 2조원에 가까운 규모를 형성한데 이어, 지난해 2조8300억원의 규모를 기록한 것으로 파악된다. 올해부터 연평균 28.2%의 성장률을 기록하면서 오는 2008년에는 6조6000억원 규모까지 성장할 것으로 전망되고 있다.굳이 이러한 조사기관의 보고서를 내세우지 않더라도 앞으로 DMB, 휴대인터넷, 텔레매틱스 등의 서비스가 본격화되면 모바일콘텐츠 시장은 당연히 더욱 커질 것으로 보인다. 우선 이통사들이 수익성 향상을 위해 포화된 통화료 시장 보다는 무선데이터 매출을 높인다는 목표 아래 다양한 모바일콘텐츠 서비스 발굴에 나서고 있어 모바일콘텐츠 시장 전망은 더 없이 밝다. 이미 SK텔레콤ㆍKTFㆍLG텔레콤 등 이동통신 3사는 지난해 모바일콘텐츠를 중심으로 한 무선데이터 매출액이 전체 18∼20%였으며 올해는 이를 20% 이상으로 확대한다는 목표를 세워놓고 있다.아울러 이제 막 활성화되고 있는 무선인터넷 망 개방도 모바일콘텐츠 시장의 또 다른 전기가 될 것으로 보인다. 이렇게 되면 모바일콘텐츠는 진정한 의미의 ‘원소스 멀티유즈’가 가능해지는 것은 물론 모바일콘텐츠 자체의 진화와 동시에 전달 방법상의 진화도 급속히 이루어지게 될 것이다.◆필자 소개박성찬 다날 사장은 1963년 생으로 고려대학교 생명환경대학원 최고경영자과정을 수료했으며, 현 한국콘텐츠산업연합회 의장입니다. 또 벤처기업협회 부회장, 한국디지털미래포럼 모바일분과위원장, 텔레매틱스산업협회 이사, 한국게임산업협회 이사 등 왕성한 활동을 하고 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일 컨텐츠, 서비스 기획 - 2차 과제 발표거진 20명의 발표..10분 동안 PT... 전 10분 30초 나왔네요.. 선방..ㅋㅎ..엄청난 독설을 통해... 이러면서 크는거겠지요..ㅋㅎ..역시 장기적인 PT는 집중도가 떨어집니다..핵심만 집어내야 안지치고, 애니메이션을 써야그나마 화면을 본다는... ㅋㅎ..진을 뺀 하루였습니다.당근 끝나고 술먹으러 ㄱㄱ씽..ㅋㅋ ​20대초반 전공(컴퓨터 정보통신)을 공부하면서 창업에 관심을 갖게 되었다.  군행정병시절 틈틈이 작성한 창업기획서 6개를 들고 제대했다. 제대후 2007년 대학생 공모전인 ‘KT 밴처 어워드’에 당선되었다. 그 자신감 덕분인지 아이디어 공모전에서 잇따라 수상을 했다.  2008년엔 대행사를 통해 마케팅을 진행하던 HP에 블로그마케팅을 제안했다. 덕분에 HP인턴으로 뽑혀 기업 블로그마케팅을 배웠다. 이 경험은 이후 1인 기업 창업의 힘이 되었다.  영업을 위해 서울 코엑스에서 열리는 각종 중소기업 박람회를 찾았다. 박람회서 만난 중소기업 사장들에게 기업-소비자간 거래(B2C)를 통해 중소기업의 상품을 소비자에게 직접 광고할수 있는 블로그 플랫폼을 구축해 주었다. 상품 홍보가 힘든 중소기업 사장들의 마음을 파고든 전략은 성공이었다. 한개 박람회에서 무려 20개 계약이 성사되기도 했다. 중소기업 블로그 플랫폼구축을 통해 마련된 자금은 회사창업의 마중물이 되었다. ​모바일 소셜네트워크서비스(SNS)전문 컨텐츠 마케팅 회사인 소셜엠씨 김용태 사장(33)의 창업이야기다. 2009년 여자친구·누나와 함께 3명으로 시작한 이 회사는 지난 3월 임직원 141명에 올해 매출 목표 150억을 바라볼 정도로 급성장했다. 소셜엠씨는 기업들에 모바일 채널 전략을 컨설팅하고 컨텐츠를 제공하며, 이들 기업의 컨텐츠와 브랜드를 확산시키는 일을 대행하는 회사다. 직원들의 평균 나이는 31세로 모두 모바일과 디지털에 익숙한 세대다. ​​김 사장은 조만간 모바일 디지털AE가 각광받는 시대가 올 것으로 전망했다. 이를 위해 대학시절 모바일 디지털 컨텐츠에 대한 ‘기획,제작,확산'능력을 키울 것을 당부했다. “디지털 기획자(AE)가 되려면 카피,글,영상 등 기본 컨텐츠 제작 능력과 함께 오프라인 광고를 디지털로 변환하는 방법, 그리고 디지털 공간에 자신의 컨텐츠를 확산시키고 반응을 보는 연습을 꾸준히 할 필요가 있습니다” 그는 최근 뜨는 카드뉴스, 29초영화,72초 드라마,스브스뉴스, 모비딕 등의 새로운 컨텐츠를 계속 관찰하면 자신만의 기획력이 생길수도 있다고 덧붙였다. ​소셜엠씨는 모바일 컨텐츠 시장을 주도하기위해 조만간 페이스북 중심의 유통채널 방송국을 개국한다. 뉴스·게임·영화·엔터테인먼트 등 20~30대가 관심있어하는 분야의 모바일 컨텐츠를 생산한다는 방침이다. 28일 한경 광고홍보 잡콘서트에오는 김 사장은 이런 변화하는 디지털 광고 시장에 대해 자신의 경험과 노하우를 공유할 예정이다. ​공태윤 기자 trues@hankyung.com​​영상으로 보는 한경 광고홍보 잡코 : https://youtu.be/CIuIqCZKH8k​ 잡콘참가 신청 https://docs.google.com/forms/d/1gPMF6pCsG3sFtq0uJbVIBSdEvKGebUeNLJofP_VA0Js/edit?usp=sharing​  모바일에서 흥미로운 컨텐츠를 본후, 여러분은 어떤 추가 액션을 하고 있나요?저는 일단 페이스북에 공유하기를 제일 많이 쓰고 있는것 같아요.재밌게 본 컨텐츠-텍스트건, 음악이건, 뭐건간에..-는 제 친구들도 같이 공유했으면 하고,제 친한 친구들이 가장 많이 모인곳이 페이스북이어서,그러다보니 주로 페이스북으로 공유하기를 가장 많이 쓰고 있어요. 그 외에도 특정인에게 메일을 보내거나,아니면 개인적으로 나중에 읽기 위한 (아무래도 모바일에서 길고 긴 컨텐츠를 오래보기는 힘드니깐..)복사, 저장 등을 가끔 하는 것 같아요. 다양한 정보성 서비스들에서는 어떤 추가 액션을 제공하고 있을까요? 예시로 구글 세상보기, Zite, Feedly, USA Today와 같은 앱을 살펴보았습니다. 이들 앱에서 가장 기본으로 많이 제공하고 있는 기능은 SNS공유, 이메일 기능이었고,그 외 Read It Later 기능, 추천/비추천, 관심,사파리로 보기, 복사등의 액션을 제공하고 있습니다.  1. 구글 세상보기별표로 관심기사를 체크하여 모아볼 수 있습니다.공유 기능 클릭 시 컨텐츠가 dimmed되어 버튼 제공되는 인터랙션이 흥미롭습니다.    - 관심(별표)- SNS공유(페이스북, 트위터, 텀블러 등)- Read it later 기능: 지금은 대강 훑어보고 나중에 더 읽겠음 (포켓 등)- 이메일   2. Zite추천/비추천, 태그로 재검색, 다양한 공유기능 및 공유 기능 중 자주 쓰는 것을 설정할 수 있습니다.       - 추천/비추천- SNS공유(트위터 등)- Pccker: Read it later 기능, 지금은 대강 훑어보고 나중에 더 읽겠음- 이메일- More을 탭하면 추가 액션을 주는 페이지로 이동하여 자주 쓰는 액션을 설정할 수 있음  Zite에서 재밌는 것은 태그로 재검색을 하는 기능입니다. 각 기사마다 추천 버튼이 있는데요.이 버튼을 탭하면 아래처럼 태그창이 열립니다.여기서 관심태그로 관련기사를 연속해서 브라우징할 수 있습니다.    그리고 각 기사의 목록에도 키워드가 태깅되어 있어서이 키워드들을 탭하여 관련 기사를 계속 탐색할 수 있습니다.아래처럼 모던 패밀리와 관련된 기사를 보다가모던패밀리에 출연하는 소피아 베르가라와 관련된 기사까지 이어서 볼 수 있습니다.    3. Feedly앱 자체의 save기능을 제공, 메인의 홈버튼 클릭 시 save한 컨텐츠만 따로 볼 수 있음  - 사파리로 보기- saved- 공유: 이메일, 트위터, 페이스북, 구글+, buffer- 그외: 읽지 않음 표시, 복사   4. USA Today가장 기본적인 공유 기능만 제공  - 공유: 페이스북, 트위터, 메일, SMS   정보성 이외에 쇼핑이나 SNS,그리고 메일 등의 도구형 서비스에는 어떤 추가 액션을 제공하고 있는지도 궁금하네요..^^다음에는 이들 앱의 추가 액션도 간략하게 살펴보겠습니다.그럼. 좋은월요일 되세요!   edited by 상원주)가이엔텍(www.guyentec.com, 02-521-3681)은 휴대폰으로 배우는 영어따라읽기 문장패턴 학습컨텐츠 [센탠스: SENTANCE Essential Pattern Drill I]을 학습소프트웨어로 출시하였다.    SKT의 T-store와 KT SHOW 앱 스토어에서 다운로드 구입할 수 있는 SENTANCE EPD I은 영어유학/이민예정자, 토플/편입/공무원/고시/수능 영어시험준비생, 그리고 영화를 자막 없이 보고 영어원서를 마음껏 읽고자 하는 기초학습자 들을 대상으로 손쉽고 부담 없이 영어의 패턴을 접하고 익힐 수 있게 하였다.    기존의 단순한 단어학습과 지면학습의 단점을 극복하고, 일상 자기표현에 필요한 영어 100여 개의 관용어를 400여 개의 예문을 통하여 습득할 수 있는 어플리케이션으로서 학습자는 SENTANCE EPD I 가 화면에 표현해주는 흐르는 영어문장을 눈으로 그냥 따라가며 학습할 수 있다.    문장구문을 철자단위로 타이핑하여 표현하고, 원어민 발음과 정순방향 해석을 잇달아 표기하여 관용 표제어구를 쉽고 지루하지 않게 고속 습득할 수 있게 해주는 특허출원 학습시스템이다.    또한 제시된 표제어 중 잘 습득되지 않는 섹션은 다음학습 진도과정에서 더 자주 표출해주는 학습관리 인공지능 모듈이 탑재되어 반복학습을 수월하게 해주고, 자신에게 맞는 문장흐름 속도를 선택하게 하여 빠른 영어문장 진행 속도을 체득하게 해주며. 토익형 문제풀이로 학습 성취를 테스트하게 한다.    (주)가이엔텍은 이 SENTANCE 모바일 영어학습 컨텐츠에 대해서 영어도서/교재 출판의 名家 종합출판사(www.jonghapbooks.com)와 전략적 제휴하여 다양하고 체계적인 영어 컨텐츠를 지속적으로 시판할 예정이며, 아이폰 및 안드로이드폰  앱스토어에도 7월경 출시할 예정이다. 또한 올가을부터는 일본과 중국시장 진출도 계획하고 있다.  기능---------------------------------------------------------------------1.   속도 조절기능이 있는 문장 따라 읽기 기능2.   문장해석에서 영어>한글,  한글>영어의 선택이 가능3.   난해하고 익숙하지 않는 학습표제어를 학습진도상 자주 반복 노출시키는 장바구니 기능4.   표제어를 통한 문장 패턴학습으로 실제 대화에서 패턴인식이 수월하게 함.5.   TOEIC형 문제풀이로 현재의 성적을 알 수 있게 하는 기능6.   학습진도상황과 성취도를 알 수 있게 하는 상황판기능  중국 3대 모바일 통신사의 모바일게임 유통에 대한 가치분석  출처: 모바일게임 연구개발망(手游研发网)일자: 2014-06-29편집&번역: 크로문화  모바일통신사는 2003년부터 부가서비스 및 모바일 자바서비스를시작으로 이미 모바일게임의 루트가 되었다. 3G 인터넷의 보급, 시장 개방 및 스마트기기의 발전으로 모바일게임 사이트, 모바일 관리프로그램, 모바일 마켓 등 많은 양의 모바일게임루트가 나타났으며 모바일통신사의 독점적인 지위는 무너졌다. 그러나 가입자, 데이터 및 결제수단으로서의 통신사는 여전히 모바일게임의 중요한 루트이다. 중국 3대 통신사  해외시장을 시도해 본 사람은 AppStore、Google Play와 현지의 통신사가 모바일게임의 해외 운영에서 가장 중요한부분이란 것을 안다. 특별히 신흥 산업인모바일 게임시장에서의 통신사의 가치는 앞의 두 가지 보다 더욱 중요하며 중국 역시 마찬가지이다. Google은 비록 중국 시장에 진입이 차단되었고 Ios는 app store 위주이지만 거대한 안드로이드마켓은 각종모바일 관리프로그램과 여러 앱스토어에 자리를 잡고 있다. 거기에 중국의 통신시장은 우리에게 익숙한: 차이나모바일, 차이나유니콤, 차이나텔레콤 이렇게 3회사로 나누어져 있다. 현재 3대 통신사는 모두 게임스토어와 어플리케이션스토어로 나누어져 있다.차이나모바일: 모바일게임 기지(허요우씨-和游戏)와 모바일마켓(MM)스토어차이나유니콤: 차이나모바일 워(沃)스토어(워요우씨-沃游戏)와 워스토어차이나텔레콤: 차이나텔레콤게임 기지(아이요우씨-爱游戏)와 티엔이(天翼)Zone 통신사의 모바일게임 프로모션상 강점통신사의 세 가지 강점은 유심칩과 데이터 결제수단.   우선 휴대폰을 사용하기 위해서는 유심칩을 꼽아야 하는데 모바일회사들은 이 시장에서 지속해서 억대 단위의이용자들을 보유하고 있을 뿐만 아니라 전국적으로 자회사도 분포되어 있다. 가입자와 전국적인 회사는 3대 통신사의가장 큰 장점이다. 이러한 장점이 게임을 퍼블리싱할 때 변환되는 가치는 상당하다.   거기에 방대한 데이터는 통신사의 또 다른 강점이다. 통신사를 모바일 인터넷에 한정시킬 것이아니라 광대역 업무도 포함해야 한다: 차이나모바일의 티에통(铁通), 차이나유니콤의 왕통(网通), 차이나텔레콤의(电信). 인터넷을 사용하게 되면 반드시 통신사와 교류하게 되어있다. 모바일시대의 전개에 따라 전통적인 업무인 sms와 mms서비스의 업무는 각각 18.4%와 30.6%의 감소를 하였다.  세 번째로 통신사의 sms 결제는 말할 것도 없이 현재 이용자들이가장 간편하게 사용하는 방식이다. 업계인사들은 보통sms 결제를 추가하면 모바일게임의 유입률이 50% 이상(캐주얼 게임의 경우 더욱 높음)일 것이라 암시하였다. 현재 보유 중인 통신사의 협력방식통신사와의 협력방식은 여러 종류가 있으며간단하게 3가지 부류로 나뉜다.   첫째는 통신사의 일반적인 협력으로 우리가일반적으로 말하는 운영연계와 독점대리이다. 직접 통신사의 홈페이지에 신청하여 심사를 거쳐 최종 승인이 된다.  둘째는 데이터의 협력이다. CP는 통신사로부터 데이터를 구매하여 데이터소모 없이 다운로드와 플레이를 이용자들에게 제공한다.  셋째는 자회사와의 협력으로 지역 자회사가가지고 있는 가입자그룹 정보와 단독적으로 진행하는 오프라인 협력으로 지역점유율이 비교적 높은 편이다.  통신사의 협력과 경쟁  3대 통신사간에는 경쟁뿐만 아니라 협력도 있다. 업무 라인이 중첩되기 때문에 3회사의 경쟁은피하기 어렵다. 동시에 시장의 개방적인 요구에 맞추어 3회사의 협력역시 필연적이다.   인터넷 부분에는 차이나모바일의 TD-SCDMA, 차이나유니콤의 WCDMA, 차이나 텔레콤의 CDMA2000 등 각자의 강점이 있다. 그러나 4G의 등장으로 미래는 아직 단정 짓기 힘들다.  차이나모바일이 발표한 데이터에는 5월 4G가입자는 331.1만 명으로 65.13%의 월 증가율을보였으며 전체 가입자 수는 이미 800만 명을 넘었다.   비록 5월에 차이나모바일의 4G이용자의 대폭 성장(65%)이 있었지만 3G이용자 수는 38.5% 감소하였다. 올해 5월 말 차이나모바일의전체 인터넷 이용자 수는 7.87억 명에 이르렀다.   올해 공업정보화부(工信部)가 3대 통신사에게바라는 4G이용자 수는 3천만이며 현재 차이나모바일은 811만이며 5월 300만 이상이증가하였다. 이러한 속도라면 차이나모바일 하나로도 공업정보화부의 목표치를 달성할 수 있을 것이다. 사이트: ​http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5NDU0NzAzNA==&mid=204085038&idx=1&sn=e800ae3b669773756713f2abfb768aad&scene=4#wechat_redirect  ​​안녕하세요 신작게임 리뷰하는 추서방입니다.오늘은 카오스온라인으로 유명한 카오스모바일 오픈 전입니다. 카오스온라인과 다르게 mmorpg로 정식오픈하는 모바일게임으로 많은 기대를 가지고 있는 게임인데드디어 카오스모바일이 출시일이 바로 앞으로 다가왔네요 카오스모바일 오픈시간도 나왔죠? 낮 12시​​ ​[초스피드 리세마라 방법도 첨부합니다]​   ​카오스모바일 출시일과 오픈시간은 2월26일 낮 12시 정식오픈엄청나게 많은 캐릭터들이 존재하는데 과연 어떤 플레이를 보여줄지 기대를 가지고 있네요2월 3월이 신작게임이 정말 많은데 과연 그 속에서 살아남을 수 있을지 궁금하네요​현재로써는 모든 리뷰어들은 카오스모바일에 초점을 맞추고 있는 상태이며 기대를 저버리지않아야 할텐데...​   ​카오스모바일은검과 방패를 사용하여 강력한 힘을 자랑하는 기사​기사에게 제일 중요한 것은 검과 방패검과 방패를 사용하며 탱킹 관련 버프 기술에 특화되어 있는 직업입니다.​   ​마법을 사용하여 몬스터를 도륙하는 마법사​마법을 사용하여 적과 전투를 하는 직업마법 방어와 마법 공격 증가 위주의 버프 기술을 자랑   ​재빠른 몸놀림으로 적을 공격하는 궁수​활을 사용하여 전투를 하는 직업데미지 증가 위주의 버프 기술에 특화된 직업이다.​   ​카오스모바일 룬 시스템​카오스 모바일에서는 '펫'이 존재합니다.펫의 능력을 보다 업업! 하기 위해서는 '룬'이라는 재료가 필요합니다.펫에 룬을 장착하여 펫의 능력을 보다 업그레이드 할 수 있습니다.​   ​룬 장착 펫 타입​펫은 공격형 / 방어형 / 유틸형 총 3가지 특화된 유형의 능력으로 구분됩니다.또한 원하는 펫을 선택하여 캐릭터의 능력치 상승이 가능합니다.​   ​카오스모바일 펫 모험 소개​카오스모바일에는 펫이 존재합니다.펫을 사용하여 펫 모험을 진행할 수 있으며모험을 진행하기 위해서는 다양한 조건을 필요로 합니다. 모험을 나간 펫이 모험을 종료할 땐 모험에서 얻은 다양한 보상과 함께 귀환합니다.펫 모험을 통해 다양한 보상을 획득하세요!   ​카오스모바일 뉼니아 대륙​태초의 근원이 빛과 어둠으로 나뉘고혼돈의 기나긴 세월 속에 세상이 창조되었다.​빛의 신 아르엘은 세상의 단조로움을 탈피하기 위해대지의 흙과 하늘의 바람과 바다의 물을 이용하여 다섯 신을 만들어낸다. 다섯 신은 제각기 가지고 있는 권능을 이용하여 휴먼 페리펜 드워프 융 오크라 라고 이름 지었다. 또한 아르엘은 모든 종족을 보살피고 균형을 맞출 엘프를 만들었다이모든 종족이 살고 있는 대륙이 뉼니아 대륙이다.   ​어마어마하게 많은 인물들이 나오네요과연 어떤식으로 게임이 나올지 궁금한대...26일 낮 12시 오픈인데 안드로이드만 된대요 ㅜㅜ아이폰인 저한테는... 퇴근 후에 해야겠군요​   ​금일까지 사전예약이 가능합니다.다양한 혜택들카오스모바일 사전예약​   ​진짜 많다..카오스모바일 기대되네요카오스모바일 정식오픈 2월26일오픈시간 낮 12시 기대합니다!내일 저녁에 플레이해보고 리뷰할게요~카오스모바일 신작게임!​ outthink marketing! IBM Korea 오픈스터디 후기 5월 19일 목요일, 반차를 사용하고 다녀온 스터디! 이번 스터디는 기대가 되었던 이유 중의 하나는 디지털컨텐츠 기획과 이슈인 카드뉴스를 제작하는 방법을 알아갈 수 있는 기회이기에 그 날을 손꼽아 기다렸습니다. 그리고 드디어 컨텐츠마케팅을 듣게 된 이 시간!!IBM KOREA 여의도 사옥 컨퍼런스홀은 아니지만... 고객사 전용 층에서 마련한 프레젠테이션 홀? 에서 진행이 되었습니다. 사내 스터디가 오픈모임으로 발전한 것은 조금 부럽기도 하지만, 잠재적 고객사의 수요와 연결을 위한 하나의 네트워킹으로 진화한 모델이 흥미로웠습니다. 기다리는 시간에는 주최측에서 마련한 피자와 음료수, 그리고 음악을 들으면서 IBM 홍보영상도 보는 등 지루할 수 있는 대기시간을 여유롭게 보냈습니다.  처음 강의는 페르노리카 코리아(http://www.pernod-ricard-korea.com/)페르노리카 코리아 - Pernod Ricard KoreaWine & Spirits 분야의 글로벌 Co-leader인 페르노리카 그룹의 한국 법인 페르노리카 코리아는 대한민국 대표 위스키인 임페리얼을 비롯하여 전...www.pernod-ricard-korea.com주류 브랜드자산을 가지고 있는 프랑스 페리노리카 그룹의 한국지사 디지털마케팅 담당자 분이 첫 강의를 열었습니다.과연 디지털마케팅을 대행사가 아닌 브랜드를 가지고 있는 회사에서는 어떤 플래닝을 전개할지 접근방법이 궁금했습니다. 강의 중 장면을 살펴보면, 컨텐츠 마케팅의 정의를 내리고 B2B와 B2C의 접근방향의 차이를 이야기합니다.아는 내용일 수도 있지만...B2B는 실제 군더기를 빼고, 핵심을 전달하는 메시지에 집중합니다.B2C는 목표고객층의 시선을 사로잡을 수 있는 반응요소에 집중합니다. 이런 내용을 바탕으로 고객여정을 컨텐츠 유형에 따라 어떻게 보고서로 커뮤니케이션이 될 지 파악할 수 있는 내용도 소개가 되었습니다. 그리고 이런 텍스트 커뮤니케이션에 디자인도 중요한 역할을 담당하는 것을 알 수 있었는데요, 이유는 각 보고서의 보이는 시각적인 효과가 레이아웃과 연결되기 때문입니다.B2C컨텐츠는 고객이 인지하고 구매하는 과정의 순간에 접촉하는 이벤트요소를 이야기했습니다. 그리고 이를 위해서는 목표고객을 이해하는 것도 중요하다는 것을 알 수 있었습니다. 앱솔루트앱을 중심으로 소개한 사례는 실제 담당자의 경험이 담겨있어서 집중할 수 있었습니다.  채널은 많아지지만, 정작 우리가 활용할 수 있는 선택의 폭이 크지 않다는 것은 설문조사 결과를 바탕으로 설명되었습니다. 네이버와 다음의 포털 커뮤니티들의 생태계에서는 소규모 집중채널이 중요할 것 같았고, 해외와 다르게 시간적인 여유와 사용에 대한 피로도를 절감할 수 있는 채널에 집중하는 몰입형 고객들의 배경지식을 형성할 수 있었습니다. 그리고 강연 중에 다양한 컨텐츠 채널이 있다는 것을 알게 되었고, MMS 형태의 전송방법도 컨텐츠마케팅의 하나라는 사실에 놀라웠습니다. 평소 회사에서 강의나 이벤트사례를 이미지스토리로 구성해보는 연습을 해봤지만, 작지만 전달하는 경로에 따라 디지털컨텐츠로 여겨질 수 있다는 사실이 이번 강의에서 얻은 의미있는 지식의 연결고리였습니다. 두 번째 강의는 실제로 콘텐츠를 활용하는 방법 중의 하나인 카드뉴스 (모바일 콘텐츠)제작 노하우를 전달받는 시간이었습니다.디노웍스에서 강의를 진행했는데, 모바일콘텐츠를 카드뉴스에 접근한 강의라기보다는 SNS플랫폼에 다양한 레이아웃을 어떻게 기준화하고 가이드를 제공하여 통일된 콘텐츠를 접근하는 매뉴얼을 형성할 수 있는 TIP을 제공했습니다. 디노웍스? 디노웍스가 궁금해서 검색해본 결과, 오피스N에서 소개한 글이 있어서 아래 링크를 달았습니다.  디노웍스officen.kr카드뉴스? 정말 실제 구매와 어떻게 연결될까? 에 대한 답변이 되는 이미지를 강연에서 확인했습니다. 실제 AWAKE 페이지를 운영하는디노웍스는 도서의 핵심 문장과 문구를 스토리텔링으로 잘 풀어서 독자들의잠재적 구매와 기존 구매자들의 원페이지 요약본을 들려주는 역할을 담당합니다. 컨테이저스 도서는 특이하게 컨텐츠가 재생산되면서 널리 알려진 상황이었습니다. 이를 통해 새로운 컨텐츠를 발굴하는 것도 중요하지만, 기존 콘텐츠를 재해석하여스토리라인을 재배열하는 방법으로 전개할 수 있겠다는 확신을 가질 수 있었습니다. 카드뉴스가 그냥 만들어지는 것이 아니라 도서 레이아웃을 잡고잡지의 패턴을 연구하면서 글감을 연계하여 조립하는 것 같은 작업의노력의 순간 순간을 경험할 수 있었습니다.특히, 최근 카드뉴스의 길이와 이미지가 길어지는 상황을 두고 두 가지 유형의 구독형태 언급에서 목표 고객집군의 차이를 알 수 있었습니다.▶ 진지한 글에 집중하는 소비▶ 감성/짧지만 포인트 있는 글에 집중하는 소비*색상과 문구배열에 따라 도달하는 범주가 다르다는 사실도!!포맷의 형태와 기획에 필요한 제작 기초안을 잡는 방법도 소개되어서다음 달부터 진행 준비중인 '카드뉴스' 형태의 모바일 게시물 레이아웃을어떻게 잡고 가야할지 감을 잡을 수 있었습니다.페이스북 광고에서 활용시 주의할 부분과 린스타트업처럼 기획 후 실행하고,바로 수정보완을 거치면서 다시 또 실행하는 빠른 실행력이 성공포인트라는것을 알 수 있었습니다.      인디자인 레이아웃, 편집디자인을 수강한 것 같은 뿌듯함과 카드뉴스가 유행에 지나치지 않고 새로운 모바일컨텐츠 가이드라인을 전개하는 매뉴얼 UI/UX 로 자리매김할 수 있을 것 같았습니다. 쉬는 시간에는 강의장 주변에 있는 커피를 마시고자 탕비실 방향으로 걸어갔지만, 사원증이 있어야 결제가 되는 구조인 것 같아서... 그냥 포기 ㅠㅠ 그렇게 다시 강의장으로 들어갔습니다..마지막 시간 ! 개인화 기반 행동을 어떻게 마케팅요소로 접근하여 디지털타깃팅이 진행될지 이야기해보는 자리였습니다. 개인화에 대한 접근방법은 시도-개선-시도 순환되는 모델을 거치면서 더 정교화되고, 예측하지 않았던 상황도 발생하지만 고객의 새로운 구매패턴에빠르게 적응하고 제시할 수 있는 가치지향을 내세우는 것이 포인트였습니다. 세 가지 강연을 통해서 느낀 점...콘텐츠 기획에서 제작은 시간을 장기간 잡지 않고, 실행 후 수정보완을 빠르게 전개하여 어떤 콘텐츠 유형에 사람들이 반응하는지 파악이 중요하다는 것.그리고 새로운 콘텐츠에는 스토리라인을 탄탄히 잡아가지만, 의외의 변수를 고려한 패턴도 구성하여 소개할 수 있어야 한다는 것.마지막으로 모바일플랫폼은 2~3가지 채널변화를 주면서 분산하는 방법을 실행! 모바일컨텐츠사업의 4대 성공요건-LG硏 모바일컨텐츠 시장 2008년 6조원 전망  [edaily 전설리기자] 모바일 컨텐츠 사업 성공의 지름길은 중장년층의 관심을 이끌어내는 것이라는 주장이 제기됐다.정재영 LG경제연구소 연구원은 2일 `모바일 컨텐츠 사업의 4대 성공요건`이라는 보고서에서 "무선 인터넷 이용가능한 3400만명 중 실제로 이용하는 사람은 1400만명에 불과하다"며 "중장년층이 대부분인 나머지 2000만명을 모바일 컨텐츠의 이용자로 이끌어 내는 길이 사업 성공의 지름길"이라고 밝혔다.정 연구원은 아울러 ▲텔레매틱스, 모바일 뱅킹 등 이동통신산업과 타 산업의 컨버전스에 주목하고 ▲유비쿼터스 환경하에서 컨텐츠 수요를 진작하기 위해 초기부터 멀티플랫폼 기반 개발을 염두에 두어야 하며 ▲기본적으로 문화사업인 모바일 컨텐츠 사업에 기술보다는 문화적 관점으로 접근해야 성공할 수 있다고 분석했다.한편 국내 모바일 컨텐츠 산업은 네트워크와 단말기 발전에 힘입어 2008년까지 6조원대의 시장으로 성장할 전망이다.정보통신정책연구원에 따르면 국내 모바일 컨텐츠 시장은 2002년 1조원에서 올해 4조원, 2008년에는 6조원이 넘는 규모로 성장해 연평균 성장률 33.6%를 기록할 전망이다.출처 : http://www.edaily.co.kr/news/read.asp?chk_date=20050602&newsid=02282886576597784&gen=77&strPage=2&curtype=readCBT를 시작을 한 클래시붐 오랜만에 디펜스 SLG게임이 사전예약을 시작을 했다. 바로 클래시붐이라는 게임이다. 이미 관련해서 한 차례 이야기를 했지만 오픈전에 한번 해보고 싶다는 생각도 했는데!! 오 대박!! 오늘부터 CBT를 시작을 했다! 덕분에 미리 체험을 해볼 수 있게 되어 바로 해보게 되었는데 과연 어떤 꿀잼이 있는 게임인지 지금부터 알아보도록 하자!  나의 영지를 직접 개발하고 꾸미게 된다. 시작하기 전에 앞서 클래시붐의 CBT는 안드로이드 유저 한정으로 진행이 된다! 하지만 사전예약이나 CBT 신청을 하지 않아도 누구나 참여가 가능하다. 타 SLG게임과 달리 클래시붐의 경우 나의 영지를 직접 꾸미게 된다. 빌드가 정해져 있는 것이 아니라 적에게 약탈 당하지 않도록 성벽부터 시작하여 포탑 등을 직접 설치하여 세팅 할 수 있다. 덕분에 디펜스의 참 맛을 느낄 수 있다. 상대방이 약탈하러 왔으나 나의 건물 구조에 막혔을 때 쾌감이 있다고 해야 할까~ 거기에 38종의 영웅들도 존재하고 최적의 효율을 위한 배치 고민도 해야한다. 때문에 상대방이 들어와서 공격 할 수 있는 지역에 배치를 하여 괴롭힐 수 있다. 영웅들의 종류가 다양한 클래시붐 영웅들의 경우에는 종류가 다양하다. 뻔한 영웅들이 아닌 각기 특성이 있으며 공격 방식도 다 다르고 고유의 스킬들이 있다. 스킬들의 종류도 다양하기 때문에 어떤 곳에 배치하냐에 따라서 변수가 발생한다. 초반엔 주로 원거리 영웅을 배치하는 것이 좋다! 이유는 적이 성벽을 뚫고 들어와야 하는 개념이기 때문이다. 성 안에서 원거리로 공격하는 법사 계열의 영웅을 넣어주게 되면, 상대방 입장에서는 매우 피곤해질 수 있다. 센스가 있는 장비 세팅 방식 이는 내가 약탈을 할 때에도 마찬가지인데~ 약탈을 할 때에는 미리 출전 영웅들과 부대를 세팅하고 진행을 하게 된다. 여기에서 센스가 돋보였던 부분이 있다. 바로 장비!! 영웅들마다 장비를 장착하는 것이 아니다. 그럴 경우 영웅들마다 장비를 다 맞춰야 해서 피곤감이 상당히 심해지기 마련이다. 그런 형태가 아닌 장비 칸이 별도로 있어 여기에 장비를 착용하고 영웅을 배치하면 그 장비가 적용되도록 설계를 해놓았다. 덕분에 장비 수집에 대한 부담 없이 여러 영웅들을 육성하여 마음껏 배치! 활용을 할 수 있다. 매칭을 통해 진행이 되는 약탈 꿀잼! 배치를 한 후 본격적으로 약탈을 할 수 있다. 약탈은 쉽지 않다. 유저들마다 약탈을 당하지 않도록 방어를 잘 해놓는데~ 그것을 부시고 들어가는 개념이기 때문에 영웅과 부대의 전략적인 배치가 매우 중요하다. 영웅들마다 스킬이 있기 때문에 적절한 시점에 활용을 해줘야지 제대로 된 약탈을 진행할 수 있다. 잘못 배치하는 순간 내 병사들과 영웅들이 몰살 당할 수 있기에 고민하면서 플레이해야 한다. 왕국 탐방을 통해 천하통일을!! 약탈 모드 외에도 스토리 모드로 천하통일을 하는 컨텐츠도 준비가 되어 있다. 월드에 다양한 왕국들이 존재를 하는데 그 왕국들을 순차적으로 점령할 수 있다. 이 때 단순히 왕국만 점령하는 것이 아니라 직접 맵을 돌아다니면서 탐방 형태로 진행이 된다. 때문에 마치 콘솔 게임을 하는 듯한 느낌을 받을 수 있으며 플레이 방식도 다양하다. 영웅 대전부터, 보스전까지 컨텐츠가 풍부한 클래시붐 약탈하는 방식에서 벗어나 보스전이라든지 영웅 대전 등의 컨텐츠도 있다. 그리고 성을 점령하는 형태이기 때문에 메인성 외에도 앞에 마당부터 점차적으로 점령을 하는 형태로 진행이 되어 약탈과는 또 다른 재미를 느낄 수 있다. 이런 전투를 통해서 영웅 성장에 필요한 다양한 아이템들을 획득할 수 있기 때문에 자연스럽게 영웅들도 성장하고 클래시붐의 스토리까지도 맛볼 수 있다. 이런 부가적인 컨텐츠도 즐비하기에, 약탈에 자신 없는 분들은 PVE 컨텐츠라고 할 수 있는 이 스토리 모드를 중점적으로 즐기셔도 좋을 듯 하다. 인증만 해도 300만 보상 추첨 지급! 이렇게 CBT를 진행하고 있는 게임에 대해 이야기해보았다!! 전략적인 재미도 상당하면서도 전략 SLG게임에서는 볼 수 없었던 스토리 모드까지 잘 준비를 해서 지루함 없이 즐길 수 있었다. 그렇다 보니 오픈이 더더욱 기다려지는데 우선은 CBT를 좀 더 진행해보려고 한다. 이유는 푸짐한 보상 때문!! 현재 CBT는 오픈형으로 진행이 되고 있는데 플레이 이 후 20레벨을 달성하여 인증을 하게 되면 총 300만 보상을 추첨을 통해 받을 수 있다. 이 기회를 살려 열심히 달려야 하지 않을까 하며~ 사전예약을 통해 푸짐한 보상 챙기자 혹 참여하지 못하는 분들 중에 게임에 대해 관심이 생긴 분들은 사전예약을 하자!! 다이아부터 시작하여 소환석, 코스튬까지 지급을 하기에 오픈 후 달리실 분들은 꼭 사전예약을 하자! ​클래시붐 공식카페 바로가기 / 사전예약 바로가기​본 포스팅은 ‘해당게임사’ 로부터 소정의 고료를 지원 받아, 주관적으로 작성 되었습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대한민국이 IT강국으로 우뚝 서면서 컨텐츠의 중요성 또한 높아졌는데요~ 스마트TV, 스마트폰 등 각종 스마트한 제품들이 등장하면서 광범위하고 복합적인 컨텐츠가 요구되고 있습니다!물론 컨텐츠 제작 전문가의 수요도 폭발적으로 늘어나고 있고요^^장안대학교 멀티미디어컨텐츠과는 각자의 끼와 개성, 창의성을 마음껏 발휘하여 최고의 문화컨텐츠 전문가가 될 수 있도록 최선의 지원과 지도를 하고 있습니다 장안대학교 멀티미디어컨텐츠과는 교육과학기술부의 취업약정제 사업, 경기도 기자제 지원사업 추진 대상 학교인데요~그 덕분에 현업에서 사용하는 최신 촬영기자재, 편집장비, 조명기구 세트, 스튜디오 등으로 각종 영상 및 UCC 동영상을 제작하는 시스템이 마련되어 있습니다.  이 외에도 2D, 3D애니메이션, 웹 서버구축 및 쇼핑몰을 구현할 수 있는 서버와 워크스테이션을 갖춰 학과생들의 역량강화에 최선을 다하고 있답니다!  문화컨텐츠 산업은 애니메이션, 캐릭터, 만화, 음악, 영화, 게임, 방송, 모바일 등 다양한 장르를 포함합니다. 그 만큼 많은 것을 배우고 다양한 분야에 취업이 가능한데요~그럼 지금부터 현재 채용을 진행하는 회사를 통해 장안대학교 멀티미디어컨텐츠과 학생들의 졸업 후 진로를 알아보겠습니다^^ [㈜콤텍시스템]  1. 담당업무 : 네트워크 기술지원, 무선, 보안2. 모집기간 : 2012년 09월 21일3. 지원조건 : 대학졸업(2.3년) 이상 또는 졸업예정자4. 우대조건 : 없음5. 제출서류 : 이력서 및 자기소개서 작성하여 홈페이지로 접수 6. 근무조건 : 인턴직 (3개월 후 우수자 정규직 전환)7. 근무지역 : 서울시 영등포구8. 홈페이지 : www.comtec.co.kr [㈜라이트브레인모바일]  1. 담당업무 : 모바일 어플리케이션 기획, 모바일 컨텐츠 GUI 디자인, APP 개발 등2. 모집기간 : 상시모집3. 지원조건 : 대학졸업(2.3년) 이상 또는 마지막 학기 재학 중인 졸업예정자4. 우대조건 : 영어가능자, 통계분석, 리서치 능숙자, 프리젠테이션 능력 우수자 등5. 제출서류 : 이력서, 자기소개서, 포트폴리오 작성하여 메일로 접수 (rbmjob@daum.net) 6. 근무조건 : 인턴직 (정규직 전환)7. 근무지역 : 서울시 강남구8. 홈페이지 : www.rightbrain.co.kr [㈜에즈커널미디어] 1. 담당업무 : Mobile Device (Tablet/Smart TV/Smart phone/DID 등)GUI 디자인기획 등2. 모집기간 : 2012년 9월 28일까지3. 지원조건 : 대학졸업(2.3년) 이상4. 우대조건 : 게임 UI 기획 및 이해도가 높으신 분, 기본 Skill 능숙자 등5. 제출서류 : 이력서, 자기소개서, 희망연봉 기재하여 메일로 접수 (kjh84@akmedia.co.kr)6. 근무조건 : 인턴직 (6개월 후 정규직 전환)7. 근무지역 : 서울시 구로구8. 홈페이지 : www.akmedia.co.kr [저스트고 ]1. 담당업무 : 웹 기획, 웹 마스터, 마케팅, 홍보, SNS2. 모집기간 : 2012년 9월 30일까지3. 지원조건 : 대학졸업(2.3년) 이상4. 우대조건 : 영어가능자, 통계분석, 리서치 능숙자, 프리젠테이션 능력 우수자 등5. 제출서류 : 이력서, 자기소개서, 희망연봉 기재하여 메일로 접수 (chkang@justgo.kr)6. 근무조건 : 인턴직 (정규직 전환 검토)7. 근무지역 : 서울시 서초구8. 홈페이지 : www.justgo.kr 장안대학교 멀티미디어컨텐츠과 학생들의 졸업 후 진로를 보았는데요~웹 마스터, 웹 기획, 서버관리, 디자인, 모바일 어플리케이션 등 촉망 받는 분야로의 취업 문이 매우 넓네요!앞으로 세계의 문화컨텐츠를 선도할 장안대학교 멀티미디어컨텐츠과에 많은 관심 부탁 드립니다^^  장안대학교 멀티미디어컨텐츠과 바로가기 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  목 차 I. 모바일 콘텐츠의 정의1. 모바일 콘텐츠의 개념2. 모바일 콘텐츠 산업의 가치 사슬3. 모바일 콘텐츠의 특성II .모바일 콘텐츠 산업의 분류체계와 시장규모1. 기존 분류 체계에 대한 고찰2. 새로운 분류 체계의 정립III. 모바일 콘텐츠 산업의 현황1. 국내 모바일 콘텐츠 현황2. 세계 모바일 콘텐츠 현황IIII.모바일 컨텐츠의 향후 전망 1. 방송의 모바일화(DMB) 2.휴대 인터넷(Wibro) 3. Mobile RFID(Radio Frequency IDentification4. 서비스 및 기기 컨버전스 Ⅴ. 정리 및 결론『우리조의 의견』 원본 : 모바일컨텐츠.doc    무협모바일게임 탈 for kakao 컨텐츠 접근이 편하다안녕하세요 윈드포스입니다.  탈 for kakao 무협모바일게임이 오픈을 하였습니다.얼마나 오랫동안 게임이 유지될지는 모르겠으나해본결과 재미는 있었습니다.게임명 : 탈 for kakao장르 : 무협RPG서비스 : 구름컴퍼니오픈 : 7월 21일 ▲ 헛 메인이.. 요즘 와이파이 아닌곳에서 자꾸 게임설치하고 그러니데이터가...엄청 나가네요 ㅠ.,ㅠ 다운로드는 꼬옥 와이파이에서 진행하시기 바랍니다 ㅠ.,ㅠ ▲  평가는 괜찮아요 재미있다는 리뷰들이 많아요 제가 본 이유는 컨텐츠 접근이 쉽고일반 웹게임 무협을 모바일로 쏘옥 옮겨놓은기분이였어요 이런 게임은 만렙부터 즐기는거 아시죠?그래야 이런 저런 켄텐츠를 즐기면서 개발사의마음을 알수있습니다.▲  윈드포스..궁사지 머 ㅋㅋ 아이디답게 궁사로 해야겠쬬??ㅋㅋㅋ 남캐..정말 마을에서 안보이더군요아마..유저의 80%이상은 남성분들인텐데..그래서 그런가???ㅋㅋㅋ 결혼시스템이 있는걸로 아는데 다 여자면어떻하니... ▲  스토리가 있으니 게임중에 무조건 퀘클릭만하지마시고읽으면서 하세요서기 575년 주나라가 대군을 이끌고 침법했습니다.제나라 전신 난릉왕은 전쟁에서 크게 승리했고병사들이 축제를 벌일때 난릉와은 신비롭게 사라졌습니다.그렇게 게임은 시작합니다.(스토리) ▲  아리따운 NPC가 많아요그리고 저는 왼쪽에 자동퀘스트...클릭클릭하라는대로 하면됩니다..그러면  렙이 오릅니다.마찬가지로Pvp / 호위퀘스트 / 보스대결 /Rvr등무협게임에서 즐길수 있는 콘텐츠는 다있어요일일얼무는 무조건 꼬옥... 진행하세요 ▲   렙승급이되면 꼬옥 하세요^^ 승급은 레벨별로 확인해서 꼬박꼬박 승급하시기 바랍니다...화련한 무협의 스킬들을 확인할수가 있을겁니다. 그리고 금요일날 황릉도 준다고 게이메세지 오는데꼭 득하셔서 전투력올리는데 사용하시기 바랍니다.제자시스템이 있는데 스샷을 확보 못했군요..제자를 모집하면 스승은 제자가 게임할때마다사제치라는게 누적이되는데 그걸로 황릉도를얻을수 있습니다. 잊지 마세요사제시스템은 레벨 33에 열립니다.  제가 서있는곳에보면 궁수들..만 ㅎㄷㄷㄷ 거의 궁수들을 많이 하시나봐요▲ VIP시스템 VIP시스템이 존재합니다.남보다빨리 커길원하고 한다면투자도 필요하지만 요즘 모바일게임의과금유도경쟁은 실로 대단하지요 대체적으로 좀 그 과열이 좀 게임컨텐츠에더 신경을 썼으면좋겠습니다.. ▲ 탈거 꼬옥이용 스크롤터치후 위,나 아래로 문지르세요적정레벨이 되면 탈것도 줍니다..빈화면을 밀면 탈것을 탑승이 가능해요이동이 아주 빠르니 꼬옥 이용하시기바랍니다.현재 레벨 30을찍고 레벨별 보상도 받고 즐기고있어요아직까지는 수락하기.. 퀘스트눌르고 하는데 바쁩니다 ㅋㅋ상점에는 상용아이템 / 강화진급 / 미인탈것 / 예금상점으로 나우어져있는데 역시 무협게임답게 쉽지가 않네요단순하지 않아서 좋아 ㅋㅋㅋ 좀더 보고 더 많은 컨텐츠를 즐겨야 자세한리뷰가 될것 같습니다..할게 은근히 많아요 단순하지 않아요 ㅎㅎㅎ 유저만 제법 유지된다면 ...   ▲  이런건 기본이지?  그리고 또하나의 선물은 ㅋㅋㅋ 이모티콘 게임 설치하면 소녀더와일즈 스티콘이들어오는데 기존에 받은 이티들보다 느낌이 확다른데제스타일은 아니네요 ㅋㅋㅋㅋ  무협모바일게임 탈 포카카오... 무협에 관심있으면해보는것도 나쁘지 않을것 같습니다.모바일 다운로드 : https://goo.gl/n45lbd​탈공식카페 : http://cafe.naver.com/talforkakao﻿    1. 스마트폰 이용자 중 75%가 어떤형태로든 모바일 게임을 즐긴다고 합니다. 이건 이미 뉴스거리도 아니지만....   ...다만 그 중 유료게임 이용자는 18%고, 인앱결재를 1회라도 해본 유저도 44%에 불과하다고 합니다. 전 인앱결재 이용자가 한 70~80% 는 될줄 알았더니 생각보다 퍼센트가 적네요.   (뭐 유료컨텐츠에 대한 만족도야 낮을 수 밖에 없겠고, 실제 조사결과도 그리 나왔습니다)       2. 그리고 국내 모바일 게임시장...정말 많이 커졌군요. 2013년에 약 1.2조원 규모고, 2014년 예측은 1.3 조원 규모로 예측된답니다. 커졌다커졌다 말은 들었지만 조단위를 찍었을줄은 몰랐어요.     다만, 2013년 이전까지는 폭발적으로 성장해왔는데, 2014년 부터는 그 성장세가 둔화되는 느낌입니다. 2015년 예측지표도 1.4조원 정도네요.         3. 웨어러블 디바이스 유형 선호도 조사에서 손목시계가 68.5% 1위로 나온건 놀랍지는 않습니다만, 웨어러블 디바이스의 선호 기능 1위가 헬스케어인건 좀 뜻밖입니다.   ...하긴 '그래서 넌 뭐가 1위일거라고 생각하는데?' 라고 하면 이거다! 싶은 기능은 딱히 없네요. (이동형 CCTV기능, 주변정보 제공, 네비게이션이 2,3,4위입니다.  근데 사실 1위 헬스케어가 엄청 높고 2,3,4위는 고만고만)  ​​     ​8월 21일 보스레이브가 정식으로 출시 되었습니다. 평소에 좋아하던 청하가 모델이라 플레이 하고 싶은 욕구 더욱 솟아나는데요! 전체적인 게임의 분위기와 청하가 뽐내는 포스의 궁합이 상당히 좋은 것 같습니다. 그래서인지 쿠폰 찾는 분들이 많은데 우선은 소지하고 있는 코드가 없기 때문에 기존에 있던 무협 MMORPG와 어떤 차별 점이 있는지 알아보았습니다.​     ​청하가 확실히 대세이긴 한가 봅니다. 광고 속에서 출현을 할 뿐 아니라 인 게임 내에서도 만날 수 있었는데요. 시작과 동시에 실제 사진도 볼 수 있고 게임 중간마다 청하와 비슷한 분위기의 NPC가 등장합니다. 팬이라면 꼭 해야 하는 게임인 듯 합니다. 또한, 사진을 촬영하진 못했지만 몬스터들에게서 수급할 수 있는 글자 이벤트도 있는데 여기서도 청하 사진과 텍스트를 획득할 수 있습니다.​    ​추천모바일게임 정보를 살펴 보기 전, 블루스택을 사용한다면 엔진 설정을 먼저 해주도록 합시다! 어떠한 그래픽 모드를 선택해도 정상적으로 실행은 되지만 렉 없이 즐길 수 있는 환경이 따로 있는데요. 홈페이지에서 다운 받을 수 있는 4.130.0.1049 버전을 기준으로 스피드 모드에 체크를 해주시면 됩니다. 기존부터 블루스택을 사용했던 분들은 별도의 삭제 없이 덮어 씌운 채 설치를 해주시면 됩니다.​        ​주력 컨텐츠는 추천모바일게임 명을 보면 알 수 있듯이 레이드에 있습니다. 레벨이 낮을 때부터 만나볼 수 있으며 성장을 하면서 점점 더 막강한 보스들을 만나게 돼요. 레벨 업을 거듭할수록 더욱 흥미진진해지는 게임일 수 밖에 없는 것 같습니다. 클리어를 하면 그에 따른 보상으로 스킬을 획득할 수도 있죠! 한 마디로 BOSS를 클리어 할 때마다 스킬 구성이 다양해지고 나만의 스타일로 만들 수 있다는 것입니다. 굳이 보스레이브 쿠폰 입력을 하지 않아도 어떻게 형성을 하냐에 따라 강력한 모습을 보일 수도 있지요.​        ​무엇보다 흥미로운 점은 처치한 보스를 나의 펫이나 탈것으로 만들 수 있다는 점입니다. 무협 MMORPG 게임에서 소유욕을 자극 하기란 쉽지 않은 일인데, 보스레이브는 간단하면서도 신선한 컨텐츠로 유저들의 마음을 사로 잡았어요. 동시에 계속해서 도전을 하고 싶어지게 되는 동기부여 효과까지 제공한답니다.​     ​뭐니뭐니 해도 레이드는 약간의 난이도가 있는 것이 더 재미있는 법! 어렵게 잡는 만큼 그에 따른 성취감이 비례하기 때문입니다. 보스레이브 쿠폰 없이도 쉽게 격파할 수 있는 열쇠는 가상키에 있습니다. 컨트롤을 쉽게 하고자 한다면 키맵핑을 이용하시면 되는데요, 이동키 위에는 D-pad를 끌어서 사용하면 되고, 다른 키들은 마우스로 클릭 후 원하는 키보드 키를 입력하면 공략 준비 완료!​       ​추천모바일게임 리뷰는 여기까지! 실행 한 번 해볼까? 하는 생각이 들 텐데요. 그 전에 캐릭터 선택과 관련 된 고민부터 끝내 보는 것은 어떨까요? ​첫 번째로 용기사는 힘과 방어에 특화가 되어 있으며 직업 이름 그대로 용을 컨셉으로 잡고 있습니다. 보기만 해도 용맹함이 보이는 듯 하네요!​마법사는 유일한 원거리 딜러로, 마법을 사용하기 때문인지 가장 화려한 스킬을 보유하고 있는 캐릭터 입니다. 앱플레이어에서 즐길 때 제일 재미있는 직업이기도 합니다.​암살자는 빠른 속도로 적을 몰살하는 캐릭터로, 치명타에 특화 되어 있어 딜량을 1순위로 두는 분들이 선택할 시 가장 만족도 높은 캐릭터가 아닐까 싶습니다.​     ​여기까지 단순히 레이드만 할 뿐 아니라 스킬 획득부터 시작해서 해당 BOSS를 내가 직접 소유할 수 있기까지 한 보스레이브였습니다. 스크롤을 빨리 내린 분들을 위해 중요한 내용을 다시 한 번 정리하자면 블루스택에서는 스피드모드로 실행을 해야 끊김없이 이용할 수 있다는 점 다시 한 번 강조 드립니다.​​   ​ 정통윤과 KIBA, 상호간의 입장차이 있는 만큼 향후 의견조율 지속 필요  정보통신윤리위원회와 한국콘텐츠산업협회(KIBA)가 무선콘텐츠 유료 사전심의와 관련 상호 협력을 지속해나갈 것으로 알려졌다.4월부터 정통윤에서는 무선콘텐츠에 대한 무선콘텐츠에 대한 유료 사전심의를 실시하고 있다. 이번 사전심의는 성인콘텐츠 단속 후 이동통신 3사의 요청으로 실시된 것으로 현재 KTH와 정통윤 사이에서 양해각서가 교환된 상태이다.  이에 그동안 자율규제를 표명해 왔던 KIBA 측은 “현상황을 유지하면서 CP들의 의견이 수렴될 수 있도록 할 것이며 정통윤과의 계속적인 대화를 시도할 것이다”라고 말햇다.  이에 정통윤 역시 “무선콘텐츠 사전심의와 관련 KIBA와 계속적으로 협의해 갈 것이다”라며 입장을 표명했다.아직 양측간의 구체적인 대화가 오고 간 것은 아니지만, 상호 입장으로 고려해 봤을 때, CP의 입장제고가 주요 쟁점으로 논의될 가능성이 크다. 현재 정통윤이 실시하고 있는 무선콘텐츠 사전심의 결정은 CP들의 입장이 충분히 반영되지 않았다는 것이 KIBA 측의 입장이기 때문이다.CP들의 입장 수렴에 대해 정통윤은 “2월 6일 CP 세미나를 통해 의견을 충분히 반영했으며, CP들의 입장을 고려 영상물의 경우 심의 수수료를 1분에 250원, 심의기간도 14일로 최소화 했다”고 말했다.  이에 KIBA는 정통윤 쪽에서 CP들의 의견을 수렴한 것을 알고있지만, ‘정통윤’, ‘이통사’, ‘CP'라는 관계 속에서 CP들의 발언권이 상대적으로 약할 수 있음을 지적했다.이외에도 KIBA는 정통윤의 사전심의 기준이 ‘청소년보호법’인 만큼 성인콘텐츠에 대한 심의 자체가 청소년 유해여부만을 판단할 뿐이라는 우려를 제기했다. 하지만 정통윤 측에서는 ‘청소년보호법’이 ‘19세’ 표시등 청소년 유해콘텐츠의 기준이기 때문에 성인콘텐츠와 밀접한 관련이 있음을 시사했다.현재 실시하고 있는 사전심의에 대해 정통윤은 “최근 무선콘텐츠 시장에서의 경쟁으로 인해 그 수위가 점점 상승하고 있으며 이는 사업자들 사이에서도 인식되고 있는 부분이다”라고 말했다. 그리고 이번 사전심의 실시로 무선컨테츠 수위상의 한계선을 선정 과도한 수위경쟁을 막을 수 있을 것으로 기대했다. 이에 KIBA는 기존부터 실시되어온 자율심의 엮시 시민단체 및 각 분야 전문가로 구성된 심의단이 여러 관점으로 심의를 했기 때문에 다양한 대처가 가능하다는 입장이다.현재 분명한 것은 정통윤과 KIBA 두 단체 모두가 사전심의와 관련해 서로에게 할 말이 있다는 것이다. 그리고 그 방향이 상호보완적이기를 바라고 있는 눈치이다. 하지만, 서로간의 의견이 일치하지는 않는 만큼, 구체적인 협의 방안이나 공식적인 대화창구가 마련되기 까지는 시간이 걸릴 것으로 보인다.   출처 K모바일  조정형 기자  focus@kmobile.co.kr 안녕하세요온라인광고 대행사 써누텐입니다.​오늘은 네이버 상품변경 및 공지사항에 대해서 몇자 적도록 하겠습니다제가 오늘 이렇게 몇자 적는 이유는 이상품의 노출 변화로 인해 온라인광고에 많은 변화가 있지 않나 싶어서 이렇게 몇자를 적습니다​​  2019년 10월 31일, 파워컨텐츠가 네이버 모바일 통합검색  view 영역에 노출 됩니다기존 파워 컨텐츠도 파격적이지만 이제는 더욱도 상품가치가 올라간 파워컨텐츠 10월 31일 까지 준비가 필요하지 않나 싶습니다.그리고 저희 블로그 포스팅은 전문으로 하는 분들 보다는 온라인광고를 처음 하는분이나 심화과정으로 가기전 까지 정보를 전달 할수있도록 하겠습니다  그래서 파워컨텐츠에 대해서 조금 설명을 하고 이번에 새롭게 적용이 되는 뷰탭에 대해서 안내를 하겠습니다​ 먼저 글로 몇자 적는것 보다 빠르게 이해를 하기 위해서  사진으로 위치를 설명해 드리겠습니다​    파워컨텐츠는 피씨나 모바일에서 파워링크 밑에나 비즈사이트 밑 지도 등 다양한 위치에 노출이 됩니다노출위치는 저희가 어떻게 할수 없어요!!자사블로그나 카페등 글을 통해서 파워컨텐츠 노출이 가능하구요!! 쉽게 생각하면 블로그나 카페를 클릭으로 진행 할수 있다고 생각하면 쉽습니다​파워링크처럼 지역설정 시간 설정 다양하게 진행 가능하구요~~~ 광고진행은 파워링크와 같습니다다른점이 있다면  6개월마다 새로운 글로 광고 검수를 받아야 합니다. 오늘 이렇게 글을 적는 이유는 파워컨텐츠 예전에 노출 위치가 모바일에서 하단에 위치했지만 이제는 단순 하단이 아니라 모바일 뷰탭에 노출이 되는 겁니다​모바일 뷰탭은 모바일에서 키워드마다 다르겠지만 제일 상위에 노출이 되므로 엄청난 클릭과 함께 엄청 홍보가 가능하지 않습니다​   광고 등로기 그룹을 따로 만들 필요가 없습니다  새로운 유형통합으로 사라 짐   ​​  노출 순위에 따라 모바일 통합검색 VIEW 영역 또는 VIEW탭  검색 영역에서  파워컨텐츠 광고가 노출 됩니다모바일 통합검색 영역내 노출 1.2순위~~~또는 더보기에서 노출  완전 대박 노출 인것 같습니다   기존 파워컨텐츠 정보형 파워컨텐츠 상품형의 노출 UI가 상이하여 제목 설명 부분에 대해 각기 다른 등록 기준이었나이제는 통합으로 운영이 된다​이번에 네이버에서 공지한 내용으로 앞으로 파워컨텐츠에 대해서 더욱 활성화를 목표로 하고 있고그리고 악성 불법 바이럴 광고 근절 그리고 클릭광고에 전면적인 노출로 인해 광고 수익 확대로 볼수 있을것 같습니다​그러나 대행사 입장에서 피까 따로 존재하지 않아서 아직 활성화가 많이 안되었지만 이제는 광고주 서비스 차원에서지원이 필요하지 않나 싶습니다​이제  모두 파워컨텐츠에 한번 도전을 해보세요!!!​​   ​​​​​ 출처: http://www.mobizen.pe.kr/698 모바일 컨텐츠 시장은  핸드폰 내 Java 위에서 돌아가는 VM이나 WAP 브라우저에서 사용하는 범위를 벗어난지 오래이다. iPod Touch, PMP, UMPC, PDA, 전자 사전을 비롯하여 최근에는 넷북에 최적화된 컨텐츠까지 포함하는 광범위한 시장이 되고 있다. 이러한 모바일 컨텐츠 시장의 움직임은 어떻게 진행되고 있는 걸까?  시장의 범위가 넓어지고 활성화됨에 따라 자연스레 규모가 커지고 있다. Rubicon의 최근 보고서에 따르면 2006년에 $19 Billion이었던 것이 올해(2009년)에는 $64 Billion에 이를 것으로 전망하고 있다. 그렇다면 지역별 비율은 어떻게 될까? 2004년 자료와 비교를 하면서 보도록 하자. 북미, 중국 시장의 성장과 서유럽, 일본, 국내 시장의 축소를 한눈에 알 수 있다. 물론, 비율이 작아졌다고 해서 시장이 마이너스 성장을 하는 것은 아니고 상대적으로 성장이 느려지고 있다는 뜻이다. 하지만 국내 시장의 비율이 5년새에 43%나 줄어들었다는 것은 조금 암울함을 느낄 수 밖에 없다.  모바일 컨텐츠는 부가가치 서비스, 그리고 웹과의 만남을 기반으로 Messaging, Imaging, Music, Mobile TV, Personalization, Games 등을 중심으로 발전해 가고 있다. 각 서비스의 발전은 개발의 완성도와 Publishing, Delievery Channel, Marketing 등의 이슈에 따라 달라지며, 각 지역의 문화(Local Trend)에 따라 조금씩 다른 양상을 보이고 있다. 위의 자료는 STRBASE 요약 보고서를 재구성해 본 것이다. 2009년도 자료는 없지만 2008년과 2013년 자료를 보면서 컨텐츠 유형별 성장 추이를 가늠해 볼 수 있다. Global 시장을 기반으로 정리했기 때문에 모바일 TV쪽에 비중을 크게 둔 것을 알 수 있다. 모바일 TV 시장은 서양권에서는 여전히 기대가 높은 분야이다. 2013년에는 $242억 달러로 모바일 게임보다 더 커질 것으로 보고서는 이야기 하고 있지만, 개인적으로는 국내뿐만 아니라 해외에서도 역시 모바일 TV는 '기대'로만 남을 것으로 예상하고 있다.  모바일 TV를 제외하면 보고서가 이야기 하는 것이 설득력이 있다. 그동안 스마트폰과 궁합이 안맞았던 모바일 게임이 App Store와 Android Market에서 Main Stream으로 안착하면서 현재는 가장 높은 비중을 차지하고 있다. 검색과 더불어 생활 정보 컨텐츠는 모바일에서 항상 Needs가 많은 분야인데 향후 생활 정보 컨텐츠는 LBS와 접목 하면서 발전할 것으로 예상된다. 그러한 의미에서 Mobile Map이 Killer가 될 확률이 높다. 모든 컨텐츠의 기반 요소가 되는 모바일 음악은 해외에는 풀트랙 다운로드가 많아지고 있으나 국내는 조금 사정이 다르다. 실제 모바일 음악의 사용도는 계속 증가하겠지만 모두 구매로 이어지는 것은 아닐 것이며, 다른 서비스와의 연동을 통하여 계속 발전할 것으로 보인다. 서비스나 어플리케이션 플랫폼과 달리 컨텐츠 시장은 유선과 다소 고유의 영역이 분리가 되어 있다. 원저작물은 하나였겠지만 OSMU의 추이에 따라 많은 컨텐츠가 모바일로 들어오고 있고, 사업적으로 다른 플랫폼과 구분이 명확한다. 다양한 원인으로 인해 국내 모바일 컨텐츠 사업이 제자리 걸음만 하는 느낌이 강하지만 정부도 도움을 준다고 하니, Global 성장의 힘으로 다시 한번 모바일 왕국 건설을 이룩할 수 있기를 바란다. mobizen  이번 포스팅은 모바일 MMORPG 검은사막 모바일 초심자를 위한 신규컨텐츠 각성 레벨업 공략입니다. 올해 모바일 게임 트렌드는 온라인 게임의 모바일화라고 할 수 있습니다. 그리고 유저들로부터 가장 호평받고 있는 게임이 바로 검은사막 모바일입니다. 그만큼 원작의 방대한 컨텐츠를 모바일로 잘 이식했고, 나아가 모바일에 최적화된 시스템으로 유저들에게 좋은 평가를 받고 있다고 할 수 있죠. 최근 업데이트를 통해서 클래스 각성이 추가됐습니다. 저도 설레는 마음으로 검은사막 모바일 업데이트를 했는데 본격적인 포스팅에 앞서서 각성 업데이트 영상으로 먼저 만나보도록 하겠습니다.  검은사막 모바일이 거쳐온 지난 시간들을 보면 1년도 채 되지 않는 동안 굉장히 많은 변화가 있었습니다. 일단 클래스가 총 아홉 개로 늘어났습니다. 이번 각성까지 진행이 됐으니 정말 지속적인 업데이트로 숨가쁘게 달려왔다는 것이 느껴집니다. 그 덕분에 출시 이후 줄곧 모바일 게임 순위 상위권을 주도하면서 2018년을 마무리하게 된 것 같습니다.      각성은 게임을 시작할 때 선택하는 기본적인 클래스에서 한 단계 더 강력하게 성장할 수 있는 시스템입니다.  이번 검은사막 모바일 신규컨텐츠 각성을 하기 위해서는 65레벨 달성과 기술 개방을 완료해야 합니다. 저는 각성 영상을 보고 처음 검은사막 모바일을 시작할 때 플레이했었던 레인저로 새롭게 복귀해서 플레이를 하고 있습니다. 레벨이 좀 낮아서 걱정을 했었는데 복귀 유저들에게 주는 버프 혜택들이 있어서 금방 65레벨까지는 올릴 수 있을 것 같습니다. 새롭게 시작하는 유저들도 가이드에 따라서 진행을 하시면 따라가기 어려운 레벨은 아닙니다. 그래서 오늘은 빠르게 각성에 도달할 수 있는 초심자 혹은 복귀자들을 위한 모비일 MMORPG 검은사막 모바일 공략을 해보도록 하겠습니다.      먼저 검은사막 모바일을 처음 시작하는 유저의 입장에서 공략법을 소개 드리자면 처음 시작하면 다양한 보상과 버프를 얻을 수 있습니다. 그렇기 때문에 기본적인 퀘스트를 돌아도 얻을 수 있는 경험치가 많아서 레벨이 빨리 오르는 것을 느낄 수 있습니다. 최근에 새로 시작하신 분들이라면 초반에는 정말 레벨이 빠르기 때문에 서브 퀘스트 보다는 메인퀘스트 중심으로 플레이를 해도 막히는 구간 더 뒤에 찾아옵니다.      그리고 나서 검은사막 모바일 빠른 각성을 위한 두 번째 공략. 이제는 흑정령 의뢰를 진행하는 방식으로 게임을 진행하면 됩니다. 한 가지 참고하셔야 할 점은 검은사막에는 지식을 통해서 얻을 수 있는 스탯들이 있습니다. 그렇기 때문에 꼼꼼하신 분들이라면 지식을 얻을 수 있는 퀘스트들은 함께 진행을 하시는 것이 좋습니다. 특히 무과금 유저들의 경우에는 스탯을 올릴 수 있는 부분이 한정적이기 때문에 지식을 통해서 얻으시는게 가장 좋습니다. 지식 퀘스트의 경우 커뮤니티에 잘 나와있으니 찾아보시면 좋을 것 같네요.    그러다보면 어느 구간에서 레벨이 멈추게 됩니다. 앞에서도 말씀을 드렸지만 경험치 버프가 있기 때문에 이전에 비해서 정체 레벨도 더 뒤에 찾아오고, 돌파도 더 빠릅니다. 초심자를 위한 검은사막 모바일 빠른 각성 세 번째 공략 포인트는 토벌임무입니다. 레벨을 올려야 하는 구간에서는 토벌임무를 추천드립니다. 앞에서 메인 퀘스트를 진행하다 보면 지역별로 보스 캐릭터들이 등장합니다. 한 번 클리어를 한 보스의 경우 토벌을 통해서 다시 대전을 할 수 있습니다. 보상으로 토벌 입장군을 많이 주기 때문에 입장권이 있는 대로 먼저 사용하시면 좋습니다.      ​그리고  토벌임무에 등장하는 보스 캐릭터는 난이도가 각기 다릅니다. 다들 아시는 내용이겠지만 난이도가 높을수록 더 좋은 보상이 뒤따르게 되죠. 하지만 앞에서 말씀드렸듯이 일단 지금은 레벨 65를 위해서 달리는 중이니 경험치 중심으로 게임을 진행하시는 것이 좋습니다. 신규 로그인 보상이나 게임 내 보상으로 사카투 상점에서 사용할 수 있는 주화는 일단 충분하니까요.    ​그렇게 하면서 이제는 초심자를 위한 빠른 각성 네 번째 포인트인 용맹의 땅입니다. 검은사막 모바일에는 혼자 즐길 수 있는 컨텐츠들도 있지만, 다른 유저들과 함께 파티를 맺어서 플레이할 수 있는 파티 플레이가 존재합니다. 용맹의 땅은 5인 파티 필드로 전투력 3800을 달성한 뒤에 진입이 가능합니다. 앞에서 제가 소개해드린 대로 따라오셨다면 이 지점에서는 전투력 3800은 넘으셨을 것이라고 봅니다.    파티 플레이의 장점은 내가 부족한 부분들을 다른 파티원들이 채워준다는 겁니다. 파티에 들어가기 위해서 대등한 능력을 가지고 있거나, 다른 유저들을 도와줄 수 있는 위치에 있다면 좋겠지만, 처음 하시는 분들이라면 처음에는 다른 유저들의 도움을 받아서 파티 던전을 즐기시는 것을 추천드립니다. 주의하실 점은 용맹의 땅에서는 보상으로 얻을 수 있는 것들이 많기 때문에 진입하시기 전에 꼭 가방의 무게가 어느 정도 여유가 있는지 확인하시는 게 중요합니다.    ​원래 검은사막 모바일이 처음 나왔을 때는 레벨업을 위해서 자동사냥을 해야 했습니다. 약간은 소모적이라고 할 수 있었는데 신규 유저분들이나 복귀 유저분들에게는 버프가 있기 때문에 자동 사냥을 통해서 레벨을 올리셔야 하는 구간은 거의 없다고 봐도 무방합니다. 오히려 쉬운 지역에서 자동사냥을 하기보다는 지역 내의 반복 퀘스트를 도시는 걸 더 추천드립니다.      복각이신 유저들이라면 수련의 탑을 이용하는 것도 좋은 각성 공략법 가운데 하나입니다. 수련의 탑은 가문 내의 45레벨 이상인 미접속 캐릭터가 있을 때 하루에 한 번 수련의 탑으로 보내서 경험치와 보상을 얻을 수 있는 시스템입니다. 참고로 수련의 탑을 진입하기 위해서는 흑정령 레벨이 50이 넘어야 하니 이 부분도 참고하시면 좋을 것 같습니다.    참고로 이번 업데이트로 신규 서버 네세르가 오픈했습니다. 처음 검은사막 모바일을 하시는 분들이라면 신규서버에서 스페셜 출석 이벤트로 극 발크스 상자와 2소켓 신화장비(랜덤)을 얻을 수 있고, 레벨 달성 1+1으로 캐릭터 1+1 이벤트와 전설장신구 상자(랜덤)까지 얻을 수 있으니 신규 서버에서 게임을 진행하는 것도 좋은 방법 가운데 하나라고 생각을 합니다.    모바일 MMORPG 검은사막 모바일 초심자를 위한 빠른 각성을 위한 공략법 마지막은 게임을 진행하면서 참여할 수 있는 이벤트는 최대한 참여해서 보상을 얻으라는 겁니다. 검은사막 모바일이 치열한 모바일 MMORPG 시장에서 지금까지 사랑받을 수 있었던 이유 가운데 하나는 이벤트를 통해서 얻을 수 있는 보상들이 혜자스럽기 때문입니다. 이번에도 각성 기념 스페셜 3종 이벤트, 각성 기념 미션 이벤트, 월드 경영 빙고 이벤트 등 다양한 이벤트가 있으니 공식카페 참고하셔서 이벤트 진행하신다면 머지않아 각성의 길에 들어설 수 있지 않을까 생각이 드네요.   끝으로 이번에 각성 업데이트에서는 각성 이외에도 무역 콘텐츠인 월드 경영과 신규 지역 발렌시아 그리고 신규 월드보스인 기아스가 새롭게 업데이트됐습니다. 다음 포스팅에서는 이번에 업데이트된 컨텐츠에 대해서 하나씩 살펴보도록 하죠. 늘 새로운 것들로 풍성한 검은사막 모바일 오랜 시간 사랑받는 게임이 되길 바라며 이번 포스팅 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.    ​ 알로하~~!!!오늘은 지디링커 모바일 포스팅의 비밀을 알려드리겠습니다.  모바일에 최적화된 반응형!!반응형 컨텐츠!반응형 상세페이지가 중요한건 다들 아시죠잉~~ 맞아용 맞아용 근데....우리 모바일 반응형 최적화 되고 있나용??그간 지디링커에서는 해외마케팅, 중국마케팅, 번역, 디자인 등등 다양한 정보를 외부 사이트에서 조사하고 검색해서 하이라이팅 하여!!(우리 바쁜 고객님들 후르륵 후르륵 좋은 정보만 골라 보시라고)등록하였던 사실은 모두 아실꺼에요 - ^-------------^**하지만 그뒤에,,, 늘~~~~~~~모바일에 최적화 작업이 있었다는거!!!!!우히히우히히외부글을 복사하거나 이미지를 사용하면 모바일에 맞게 리싸이징 안되는 경우가 많아요!(네이버 블로그나 카페에 글을 직접등록하는 경우에는 자동 리싸이징이 되지만. 카피엔 페이스트는 아니라능 ㅜ ㅡ ㅠ )다 --- 같이 함 봐볼까요잉?? :)1 . 웹에서는 잘보여요잉~~ 모바일에서는?? 흐헝..... 테이블이 다 삐져나갔다해~~~ 나나 못읽는다 해 !!!!2 . 코드수정 고고씽!!!!모든 가로를 100%로 만들거라능!!!모든 모바일 기기에서 굉장히 Fit!!!!하게 볼수 있게 해드릴꺼라능!!!(외로워도 힘들어도 나는 안울어~~~~)3. 모든 모바일에 꽉!! 맞는 !!! 모바일 반응형 컨텐츠 완성!!!!상세페이지도~ 디자인도~홈페이지도~~~~다~~~ 맞춘다고 전해라이라이라이~~~#모바일#최적화#작업은#꼼꼼함과#고객님을#배려하는#지디링커의#숨은마음#그런마음어느 한가한 오후, 향기로운 드립 커피를 한 잔 내리며 신세경은 이야기한다. "오늘은 친구들과 함께 특별한 곳으로 여행을 떠날 거예요." 곧이어 그녀가 발길을 향한 곳은 한 모바일RPG 속 세상. 불타는 언덕, 연못이 아름다운 숲속, 소복이 눈이 쌓인 지역을 지나 한 동굴까지 도착한다. 그곳에 있는 몬스터 한 마리를 가볍게 혼내줬더니 엄청난 양의 몬스터들이 몰려오기 시작한다. 다음부턴 다른 길을 알아봐야겠다며 쿨한 표정을 짓는다.    최근 '스피릿위시'에서 공개한 신세경의 브이로그 영상은 수많은 MMORPG유저들의 로망을 자극하기에 충분했다고 생각한다. 뭔가 대단한 것도 아니고 소박하게 모험하는 모습을 담은 것뿐인데 나도 모르게 보게 되고 '맞아 저러고 노는 게 MMORPG 매력이지'하며 공감하게 된다고 할까.    나도 갑자기 모험을 떠나고 싶어져 스피릿위시를 설치했다. 많은 분들이 기대하셨던 모바일RPG답게 만만치 않은 대기열을 자랑했다. 직접 플레이해보니 RPG를 좋아하는 유저로서 갓게임이라고 할만했고, 앞으로 꾸준하게 연재 포스팅을 해볼 생각이다. 오늘은 가볍게 스피릿위시의 주요 컨텐츠를 공략해보려고 한다.   우선 간단하게 스피릿위시의 진행 방법에 대해 설명해드리겠다. 처음 게임을 시작하면 3가지 캐릭터를 선택할 수 있고 아마 시스템적으로 추천하는 궁수, 전사, 성직자 조합을 고르셨을 거라 생각한다. 게임을 플레이하다보면 퀘스트를 통해 새로운 캐릭터들을 팀에 추가할 수 있으니 참고하길 바란다.하단에 표시되는 캐릭터의 얼굴을 터치하면 해당 캐릭터가 리더로 설정되고, 내가 터치한 지면에 리더를 중심으로 다 함께 이동하는 방식이다.     '오토(Auto)'는 평타부터 스킬까지 전부 자동으로 전투를 진행한다는 의미이고, 좌측의 '세미 오토(Semi Auto)'는 내가 직접 스킬을 사용해줘야 한다. 일반 오토 모드로 진행하면 MP가 금방 오링이 되기 때문에 세미 오토가 좀 더 효율적인 방법이라고 볼 수 있겠다.   개별조작과 전체조작을 하는 모습 오토 버튼 위에 있는 '전체 조작' 버튼을 누르면 '개별 조작'으로 바뀐다. 이때는 내가 리더로 설정한 캐릭터만 이동 조작을 할 수 있다. 손이 빠르신 분이라면 팀원들을 흩어지게 하거나, 탱커(전사) 캐릭터로 보스 몬스터의 어그로를 끌어 혼자 빙빙 도는 식으로 컨트롤이 가능할 것 같다.    자동사냥을 돌려놓았다가 어느 순간에 다시 보면 캐릭터가 사라진 경우가 있다. 캐릭터 선택 화면으로 돌아가면 아마 사라진 캐릭터가 회색으로 표시되어있을 것이다. 사망했다는 의미다. 이때는 마을로 귀환하거나 부활석을 사용하면 살아난다. 부활석 아까우니까 중요한 보스전이 아니라면 그냥 귀환하시고, 마을에서 HP도 회복하신 다음에 사냥을 진행하시길 추천한다.      우측 상단에 있는 메뉴를 열어 '전략'으로 들어가 보자. 팀원들의 행동반경, 타겟팅, 소비 아이템을 설정해줄 수 있다. 각 캐릭터의 타겟팅 우선순위를 따로 정할 수도 있고 리더를 기준으로 집중 공격을 하도록 할 수 있다. 캐릭터를 현재 서있는 위치에 고정해놓을 수 있고, '후위 전환'은 HP가 일정 퍼센트 이하로 내려가면 활성화되면서 자동전투를 처음 시작한 위치로 이동한다. 우선은 이 정도만 알아두셔도 초반 전투를 진행할 때 무리는 없을 것이다.   스피릿위시의 핵심 콘텐츠는 퀘스트, 일일던전, 레이드, PvP로 구분해볼 수 있겠다. 퀘스트 메인 스토리, 다른 캐릭터를 팀원으로 데려올 수 있는 영입, 퍼플다이아와 레드다이아를 획득하는 재화 교환과 일일 퀘스트가 있다. 주로 스토리를 중심으로 진행하시다가 조금 버겁다 싶으면 나머지 퀘스트를 진행하시면 좋을 것 같다. 특히 마을NPC로부터 골드를 주고 구매하는 일일 퀘스트(레드 다이아 보상)는 꼭 진행하시길 추천한다. 영입 퀘스트는 꽤 분량이 많기 때문에 큰 그림을 그리고 꾸준하게 플레이하는 것이 필요하다.     일일던전과 레이드는 메뉴의 '미션'으로 들어가 보면 확인이 가능하다. 가장 처음으로 도전하게 되는 골드 던전은 원형 및 일직선 모양 장판을 주로 사용하는 보스 몬스터가 등장한다. 전체 조작 모드로 설정하신 다음 장판이 나올 때마다 살짝 빠져주시면 쉽게 클리어가 가능하다. 이후에는 장비, 강화 주문서, 무기 옵션 스크롤, 방어구 옵션 스크롤, 장신구 옵션 스크롤 던전이 차례대로 등장하며 새로운 보스를 공략하는 즐거움과 함께 자연스럽게 레벨에 맞는 아이템도 획득할 수 있을 것이다.     공격, 방어, 난투 등으로 구분된 13가지 레이드 또한 스피릿위시의 백미다. 최소 팀 레벨 4부터 참여가 가능하지만 정각마다 진행되는 레이드가 다르기 때문에 위 스케줄 표를 꼭 참고하시길 바란다. 이제 막 스피릿 위시를 시작하시는 분들은 오거 대장, 마력봉인장치 수비, 하수구 습격과 같은 저렙용 레이드를 도전하시면 각종 보상을 챙길 수 있다. 일일 던전처럼 하루 입장 횟수가 정해져 있지 않기 때문에 자주 참여할수록 좋다. 현재 레이드에 참여하면 옵션 스크롤 상자, 재련석 상자, 승급석 등을 추가 보상으로 지급하는 이벤트가 진행 중이니 참고하시길 바란다.     팀 레벨 5부터 참여가 가능한 PvP는 다른 모바일RPG와는 조금 다른 방식으로 진행된다. 현재 설정으로 참가 신청 버튼을 누르면 자동으로 PvP를 진행하며 '내 경기 내역'에 기록들이 보관된다. 원한다면 리플레이 화면을 볼 수 있고 다른 유저들의 대전 화면 또한 구경이 가능하다. 즉 여기에서는 팀의 조합과 타겟팅 설정이 중요할 것으로 보인다. 나는 서포터 - 원거리 딜러 - HP가 적은 순으로 타겟팅을 정해놓고 진행해보고 있는데, 좀 더 데이터가 수집되면 다음 포스팅에서 자세히 다뤄볼까 한다.     현재 스피릿위시는 정식 오픈을 기념하여 일정 팀 레벨을 달성했을 경우 승급석, 레전드 장비 상자 등을 지급한다. 여기서 레전드는 스피릿위시에서 가장 높은 등급이기 때문에 결코 놓칠 수 없는 꿀이벤트라고 볼 수 있다. 일정 시간마다 푸시 보상을 지급하는 '온타임 이벤트'와 추가 경험치를 주는 '핫타임 이벤트'를 잘 이용한다면 충분히 달성할 수 있는 레벨이라 생각된다. 이외에도 일일, 주간, 월간 접속 보상 등 성장에 도움이 되는 아이템들을 많이 퍼주고 있는 갓게임으로 추천드리고 아래 링크를 통해 즐겨보시길 바란다.  게임다운로드   /   공식카페    안녕하세여 금볶자 입니다 .플로린/금볶자/ 초식가 길드  오늘은 많은 분들이 기다리는 해양컨텐츠에 대해 어느정도 추측 예상해봤습니다.정말 빨리 나왔으면 좋겠네요.  먼저 기본 주축이 되는 PC검은사막 해양컨텐츠에 대해 먼저 설명 드리겠습니다. 낚시하면 역시 선상낚시!!! 어선을 통한 이동과 바다에서 낚시를 할수 있습니다   대왕고래 사냥대왕고래가 출몰 했을시 배를타고 쫒아 다니면서 수렵총으로 딜넣어서 잡아야 합니다 -수렵시스템-그밖에도 많은 컨텐츠가 존재 합니다, 다른 생활컨텐츠와도 연결된 부분들이 많고요...    PC검은사막의 해양컨텐츠를 모바일 환경에 맞쳐 어떻게 나올지 예측해 보았습니다.[-출처- http://www.inven.co.kr/board/lostark/4821/465 하늘딛음 님 글에서-] 일단 PC검은사막의 해양필드를 모바일에 구축하기는 거의 불가능 하다고 생각합니다 제가 예상하고 있는 모바일 환경에 가장 적합한 필드방식 표현은 최근 테스트를 통해 공개된 "로스트 아크"의 해양 필드와 비슷한 방식입니다    예상하는 검은사막 모바일 해양지도[출처 검은사막 인벤 http://www.inven.co.kr/board/black/3584/30776 Seria님 글]각 해역은 지역으로 나누어지고 해역 내부에서 여러 필드로 구분될 것으로 예상합니다또한 이미 적용되어 있는 시스템을 적용해서 예상하자면 각 해역안에 특정 섬에 필드를 구축하고 기억의제단과 섬[마을]을 만들지 않을가 예상합니다  그렇다면 해양필드는 어떻게 표현?저는 앞으로 추가 될 해양필드의 모습을 영지 안의  관리모드를 보고 예측해 보았습니다  위 사진은 제가 직접 어선과 합성한 사진입니다 해양컨텐츠가 나오면 대략 보는 시각이랑 크게가 저렇게 나오지 않을까예측해 보았습니다 저정도 시각거리와와 배 크기라면 대왕고래 컨텐츠도 가능하다고 봅니다글 읽어 보시는분들도 한번 영지 들어가셔서 관리 모드로 바꾸셔서 확인해 보시기 바랍니다  여기까지 금볶자 였습니다, 다른것도 준비 되는데로 글 올리도록 할게요 그건 그렇고 하루 빨리 생활컨텐츠가나왔으면 좋겠습니다  지난번 리니지M에 기사도 업데이트로 움츠려있던 기사 유저들이 본격적으로 활동을 시작하며, 다시 게임 내가 활발해진 거 같습니다. 게다가 TJ 쿠폰도 쏟아진 덕분에 오랜만에 장비 복구와 강화 러쉬를 하면서 모바일MMORPG추천 할만큼 즐거운 시간을 보냈어요. 이번 주에도 어김없이 새로운 콘텐츠가 유저들을 기다리고 있는데요. 어떠한 내용이 있는지 간단히 공략해보도록 할게요.​ 고레벨 유저를 위한 월드던전 해적섬 소탕 작전! 먼저, 12월 9일부터 23일까지 월드 던전 해적섬이 상시 오픈합니다. [던전 - 월드 던전 - 해적섬] 메뉴에 가보면 확인할 수 있고, 최소 레벨 80과 20만 아덴을 지불하면 언제든지 입장할 수 있습니다. 참고로 같은 월드 던전인 라스타바드와 이용 시간을 공유하고 있어요.​ 출처: 유튜브 제이TV해적섬에 입장하면, 이벤트 퀘스트 '해적섬 소탕 작전'을 수행할 수 있습니다. 입장 조건처럼 80레벨 플레이어가 일일 1회 진행할 수 있으며, 해적섬 내 몬스터 200마리를 처치하는 간단한 퀘스트에요. 꾸준히 즐겨온 유저라면 크게 사냥이 어렵지 않다는 평이구요. 완료 시 아인하사드의 축복 100이 보상으로 지급됩니다.​ 출처: 유튜브 원재TV출처: 유튜브 제이TV그리고 해적섬 안에 추가 콘텐츠로 후반부와 해적의 무덤이 추가되었습니다. 해적섬 마을에서 NPC 엘런과 녹스를 통해 후반부로 한 번에 이동할 수 있고, 그냥 뛰어서 갈 수도 있어요. 여기는 맵 자체는 크지 않지만, 몹 개체 수가 굉장히 많습니다. 특히 몹이 강한 만큼 경험치가 꽤 쏠쏠한 편이어서 BJ들은 재미있게 사냥을 즐기더라구요.​ 출처: 유튜브 원재TV더 안쪽으로 가보면 해적의 무덤 입구가 있습니다. 이 안에는 굉장히 넓은 맵이 펼쳐져 있는데요. 텔도 안되고 해서 중립 유저분들에게 특히 좋은 사냥터가 될 거 같습니다. 아마 PK 하는 플레이어도 맵이 너무 넓어서 쉽게 왔다 갔다가 하기 힘들 것으로 예상하고 있어요. 물론 여기도 몹이 꽤 강하지만, 그 만큼 경험치가 꽤 좋다고 합니다.​ 해적섬 후반부에 3종의 신규 보스가 추가되었습니다. 포이즌 플라워는 일요일 오후 3시, 분노한 디에고는 일요일 오호 5시, 유령선 선장은 일요일 오후 7시에 등장을 하며, 신규 전설 장갑과 전설 제작 비법서, 전설 각반을 드랍한다고 해요. 그래서 일요일에 시간대를 잘 보고 이동하면 좋을 것 같습니다.​ 혈맹 기억 공유로 전략적 플레이 가능?리니지M 하면 역시 혈맹을 빼놓고 이야기할 수 없는데요. 이번에 새로운 시스템인 혈맹 기억 공유가 추가되었습니다. 이름에서 알 수 있듯이, 군주나 수호 계급 혈맹원이 자신의 기억 장소를 혈맹 기억에 공유하는 것을 말하는데요. 이 공유 링크를 통해서 모든 혈맹원들이 그 장소를 저장할 수 있습니다.​ 이 시스템이 모바일MMORPG추천할 만큼 중요한 이유는 혈명 단위로 빠르고 정확하게 움직일 수 있다는 것입니다. 쟁이 났다거나 보스타임이 다가올 때 혈맹원들을 빠르게 집결시켜서 화력을 집중할 수 있어요. 그리고 혼자였다면 몰랐을 꿀 사냥터까지 공유하여 성장이 필요한 혈맹원에게 도움을 줄 수도 있을 것 같습니다.​ 사실 어느 한곳에 일사불란하게 모일 수 있다는 것은 그만큼 다양한 전략을 구사할 수 있다는 것이거든요. 특히 PvP가 많은 리니지M이라면 혈맹 기억 공유 시스템을 활용하여 그전에 없었던 더 짜릿하고 일사불란한 PvP를 즐길 수 있을 거라 봅니다. 어쩌면 모바일MMORPG추천받을 만한 에피소드가 생길지도 모르겠네요.​ 물론 저는 아직 80레벨이 아니기 때문에 해적섬 공략에는 참여할 수 없었고, 이전에 진행되고 있는 테베라스 몬스터 침공 이벤트를 꾸준히 하고 있습니다. [던전 - 특수던전 - 침공당한 사냥터]로 통해 입장 가능하며, 일일 2시간 동안 사냥이 가능한데요. 퀘스트로 200마리를 사냥하고 아인하사드의 축복 100을 보상으로 받을 수 있습니다. 저도 쉽게 사냥 가능한 곳이라 다른 분들도 꼭 참여해보시길 바랍니다.​ 이번 월드 던전 해적섬은 고레벨 유저들에게 오랜만에 흥미로운 즐길 거리를 제공하는 업데이트가 아니었나 생각이 들었습니다. 특히 신규 보스가 추가되면서 새로운 전설 장비까지 얻을 수 있어 도전 욕구를 자극할만했어요. 만약 저처럼 저레벨 유저라면 빠르게 혈맹에 가입하여, 다양한 버프를 받으며 성장하는 걸 추천합니다. 운이 좋다면 이번 혈맹 기억 공유 시스템을 활용하여 더 빠르게 성장할 수 있는 기회가 생기지 않을까 예상이 되네요.​​리니지M 다운로드  본 포스팅은 엔씨소프트로부터 고료를 지원 받았으나, 주관적으로 작성되었습니다. 올레TV모바일 연결 쉬워요! 조사하면서 느낀 것이 올레TV는 모바일을 티비와 별도의 장비 없이도 연동하여 사용이 가능하더라고요~ 어떻게 하는지 궁금하신 분들을 위하여 올레TV모바일과 연결하는 방법과 추가로 알려주면 좋은 정보일 것 같은 OTT 서비스인 '시즌(SEEZN)'에 대해서 제가 준비해보았어요! 핸드폰과 티비를 연결하는 방법 2가지첫 번째 방법. TV에서 연결하기  첫 번째는 먼저 텔레비전을 켜시고, 리모컨의 집 모양의 버튼을 눌러주세요. 오른쪽 사진과 같이 화면이 나오시나요? 그러면 돋보기 옆의 메뉴를 눌러주시고요. (지금 빨간색 동그라미 보이시나요?)  위 사진과 같은 화면이 나오시는데 그 중 'TV에 내 폰 연결'을 눌러주세요. 위와 같은 화면이 나오게 되는데요~ 올레TV PLAY라고 되어 있는 부분을 누르시고 핸드폰 번호나 QR코드로 인증을 받으시면 끝입니다!결국 방법은 2가지인 것이죠1. 휴대폰 인증2. QR코드 스캔 (개인적으로 속도가 빨라 이 방법을 추천드려요) 두 번째 방법. 핸드폰에서 연결하기 1) 올레TV play를 먼저 다운로드하셔야 해요~ (아이폰은 APP Store , 삼성은 구글 플레이)대신 KT관련 어플이 많기 때문에 플레이 버튼 그림을 잘 기억해주세요~ 2) 올레 TV 연결하기 터치하시면 돼요(왼쪽 사진 우측 상단)그러면 오른쪽 사진으로 넘어간답니다.3) 간편하게 연결하기 눌러주세요(빨간 부분, 오른쪽 사진 중간부분)이러면 인증으로 들어가시게 되더라고요. 이렇게 사진에 있는 #912359 같은 인증번호가 나오게 되었는데요. (인증번호는 사람마다 달라요~) 당황하지 마시고 TV 리모컨을 찾으신 뒤에 #을 포함한 912359를 원하는 채널 누르듯이 누르면 인증이 완료됩니다.이 것이 올레 TV모바일 연결하는 방법 끝입니당!  3. 같이 쓰면 좋았던 어플 - OTT 서비스 시즌(SEEZN) 30만 편이 넘는 VOD와 200개가 넘는 채널, 넷플릭스까지 탑재된 KT의 IPTV는 5G와 AI를 바탕으로 모바일 기기에서 미디어 컨텐츠를 보다 리얼리티하고 편하게 즐기는 것을 목표로 '시즌'을 발표했는데요.  ​작년 7월 KT는 OTT 서비스인 '시즌(SEEZN)'을 출시하며 영화나 드라마에서 나오는 OST나 배경음악의 BGM을 듣고 싶을 때 즉시 음악 정보를 확인하여 들을 수 있도록 간편하게 만들어졌더라고요!​게다가 최신 영화, 다양한 작품 시리즈, TV 다시 보기 등 취향에 맞게 영상 관람이 가능하다고 해요. (VOD 약 26만 여편)시즌 플레인 이용요금 꿀팁 - 꽁짜로 이용하는 방법TV 에센스 요금제 이상 신청하시는 분들에 한하여 '시즌 플레인'(5,500원 기본)을 무상으로 제공한다고 해요. 현재 인터넷 500메가 + TV 에센스 요금제 + 기가 지니 2를 신청하신다면 추가로 넷플릭스 이용권 3개월을 받을 수 있다고 하네요.​만약 KT를 사용하시면서 TV와의 연결 혹은 시즌, 넷플릭스를 즐기고자 하는 분들이라면 아래에 요금 표를 남겨드릴 테니 확인해보셔도 좋을 것 같아요!!  ​   현재 인기 만화인 귀멸의 칼날이 모바일게임과 콘솔용으로 각각 제작이 된다는 소식이 전해져 왔습니다.  줄여서 귀칼이라고 부르고 있는 이 작품은 요즘 현재 일본이나 국내에서 선풍적인 인기를 끌고 있는 만화인데요. 애니판으로도 나와 뛰어난 작화의 퀄리티로 인해 성공하여 해당 작품에 대한 관심이 많이 늘어나고 있는 추세이기도 합니다. 이러한 높은 인지도에 힘입어 이제는 게임용으로도 개발될 예정이라고 합니다.​ 귀멸의 칼날은 어떤 만화인가?  귀멸의 칼날은 다크 판타지와 사극을 적절히 버무려 만든 만화로 귀살대의 멤버인 카마도 탄지로가 오니들을 물리치면서 성장하는 내용을 담고 있습니다. ​젊은 소년이 주인공으로 나와 에스컬레이터식으로 다양한 적들이 차례대로 등장하여 이를 깨부숴 나가면서 성장하는 전형적인 소년 만화물의 구조를 따르고 있으나 귀살대 멤버들이 자기만의 기술을 이용하여 괴물들을 무찌르는 액션이 포함되어 배틀물의 정석을 잘 따르고 있는 것이 큰 인기의 요인으로 자리잡게 되었는데요. 그리고 소년만화 답지 않게, 잔혹한 연출이나 식인하는 장면이 나오는 등 어두운 느낌이 나는 부분도 존재하고 있습니다.​ 제작을 맡게될 게임사는 어디이며 게임의 방식은 어떻게 되어 있나? 귀칼의 제작을 맡게될 개발사, 쿼트로A  안드로이드용으로 출시할 귀멸의 칼날 혈풍검극 로얄을 담당하게 될 곳은 쿼트로A라는 개발사인데, 생전 처음 듣는 회사이기도 합니다. 그래서 관련 자료를 찾기 위해 이곳 저곳 검색해본 결과, 일본 현지에서 인기 있는 소재에 해당되는 동방 프로젝트의 새 프로젝트 개발에 관여를 한 회사로 알려져 있는 것 같습니다. 그것 말고는 전혀 이력을 찾아볼 수가 없었습니다. 한마디로 신생 기업에 해당되는 것으로 보입니다. ​게임의 방식으로는 플레이어가 귀살대와 오니 이렇게 두 진영으로 나뉘어 각자 싸우는 비대칭형 대전 서바이벌 액션 장르로 밝혀졌습니다. 맵은 원작의 세계관을 참고해서 만들어질 예정이고, 각 캐릭터가 보유하고 있는 스킬이나 기술을 활용해서 귀살대는 아군과 같이 오니를 퇴치해야 하고, 반대로 오니는 귀살대를 처치해야 하는 컨셉으로 잡혀져 있습니다. 2020년 안에 일본에서 서비스할 예정이라고 합니다.​물론 재미는 있을 것이라 보고는 있지만 이 게임의 개발을 맡게될 신생 업체인 쿼트로A라는 곳은 전혀 생판 처음 들어보는 회사이기도 하고 경력도 그렇게 있는 편도 아니라 과연 잘 만들어 낼 수 있을지가 의문이기도 합니다. 그리고 만약 출시된다고 하더라도, 늘 유저들이 우려하고 있는 양산형 모바일 컨텐츠로 취급받지 않기를 바랍니다. 콘솔용으로 개발할 예정인 귀멸의 칼날 히노카미 혈풍담  또 하나의 소식은 PS4 용으로 개발하게 될 귀멸의 칼날 히노카미 혈풍담은 소중한 가족이 오니의 습격으로 인해 살해 당하고, 오니로 변하게 된 여동생 네즈코를 인간으로 되돌리기 위해, 귀살대가 된 카마도 탄지로가 플레이어가 되어 마을 사람들을 공격하는 오니들을 토벌하는 귀살 대전 액션 형식으로, 2021년 일본 발매를 목표로 출시할 예정이라고 합니다.​아마도 해당 내용을 보아하면 원작이랑 비슷한 전개로 흘러갈 것 같습니다. 아직은 개발 목표만 나왔을 뿐이지 인게임이나 트레일러 관련 영상이 나오질 않아 조금은 더 기다려야 할 것 같아 보입니다. 2021년을 목표로 두고 있으니 아무래도 올해나 내년 안에는 관련 영상이 공개되는 것으로 예상이 되기도 합니다.​ 귀멸의 칼날이 게임으로 성공하려면.. 나쁘지 않은 호평을 받은 만화 원작 게임 드래곤볼Z 카카로트 요즘에는 만화나 애니를 바탕으로 다양한 게임 플랫폼으로 출시되고 있는 일들이 늘어나고 있는 것 같습니다. 예전에도 늘 그래왔지만 요즘도 마찬가지로 기존의 만화 IP를 활용하여 게임으로 만드는 일들이 늘어나고 있죠. 물론 해당 게임이 잘 뜨게 되면 원작도 같이 성공하게 되는 등 여러 장점이 존재하기도 합니다. 귀멸의 칼날의 경우에는 원작이 만화였지만 애니의 성공으로 인해 원작 마저도 높은 판매량을 기록하게 되는 등 많은 이득을 벌게 됐습니다. 그렇다면 게임이 성공하게 된다면 역시 원작 판매량을 증진시키게 하는 등 좋은 효과를 노려볼 수는 있겠죠.​요즘도 꾸준하 나오고 있는 만화 원작 게임 중에서 2020년 기준으로 좋은 평을 받고 있는 작품은 바로 드래곤볼Z 카카로트 입니다. 원작 재현을 성공적으로 이끌어내 원작 팬들의 이목을 끄는 것은 물론이고, 단순 조작으로도 화려한 연출을 뽐낼 수 있다는 것이 호평의 원인 중 하나였죠. ​이런 예시가 있듯이 귀멸의 칼날 같은 인기 소재를 게임으로 성공시키려면 원작 재현을 어느 정도 잘 구현해야 하는 역량이 있어야 하며 또한 고증에 어긋나지 않는 한에서  액션감과 스토리를 잘 다루는 것이 좋다고 봅니다. 이렇게라도 나와준다면 적어도 혹평은 들지 않을 것이라 봅니다. ​   ​ 끝없는 무한 컨텐츠! 모바일MMORPG 신세계 for Kakao 출시!​ 사전예약자가 10만명을 넘어선 신세계 for Kakao가 3월 31일 정식 런칭되었습니다.신세계 for Kakao는 방대한 스케일의 실시간 PVP 컨텐츠 및 모바일 최초로 탑재된 QTE 스킬을 사용한 전투가강점인 정통 모바일 MMORPG라고 하는데요 그렇다면 안해볼수가 없죠! 제가 한번 해보도록 하겠습니다.캐릭터로는 전사, 법사, 자객, 이렇게 3개가 있는데요 저는 묵직한 전사를 했습니다.남자라면 전사!모바일게임임에도 불구하고 그래픽이 아주 상당합니다. 초반 튜토리얼을 끝내고 마을로 나오게되는데이때 레벨이 10이 되어있구요. 그 후 퀘스트 몇개를 더 진행하면 12~13정도 되기때문에 초반에 어려움이전혀 없는 게임입니다. 어느정도 레벨업 속도가 보장되어있기 때문에 게임의 재미를 재대로 느낄수 있는중반레벨까지는 금방 오르겠군요.신세계도 다른 게임들과 마찬가지로 매일 처음 접속시 출석한 일수에 따라 보상 아이템이 지급되고 10레벨 이상 달성시각 10레벨구간마다 귀속 다이아를 지급해주기 때문에 레벨업을 하는중에는 전혀 부족함없이 게임을 즐길수 있습니다.또한 출시를 기념하여 이벤트도 진행하고있는데요. 귀속다이아 500개와 카카오톡에서 쓸수있는뻔양의 일상다반사 이모티콘을 받을수 있는데 이모티콘들이 하나같이 전부 귀엽군요 ㅎㅎ 두번째 이벤트로는 이벤트 기간인 3월 31일부터 4월 20일까지 각 서버별로 1위 ~ 100위까지추첨을통해 신세계상품권 10만원권(각 서버별 5명), 문화상품권 5천원권(각 서버별 10명)을지급하고 1위 ~ 100위 전원에게 여러가지 게임내 아이템을 지급합니다.  레벨업 달성 이벤트도 있는데요 30레벨을 달성하면 초렙 세련석 50개와 세련 자물쇠 40개,40레벨을 달성하면 허스키 소환수정을 전부 지급하고 여기에 추가로 매주 50명씩 추첨을 통하여 스타벅스 아메리카노도 함께 지급한다고 합니다.그리고 이벤트 기간내에 친구초대를 10명 이상 하신분들은 추첨을 통해서100명에게 베스킨라빈스 파인트를 지급한다고 합니다. 헠헠.. 이벤트 내용이 굉장히 많네요 ㅎㅎ 전투력 랭킹과 친구초대 이벤트도 좋은 이벤트지만게임을 하기만하면 100% 지급받을수 있는 레벨업 달성 이벤트와 모두에게 지급하는 카카오톡이모티콘과 귀속 다이아 500개를 받을수 있는 쿠폰은 정말이지 꿀이지 않나 싶습니다.이처럼 풍성한 출시 이벤트 덕분에 처음 게임을 하는데 있어서 부족함이 없는것 같은데요더불어 방대한 스케일로 인한 많은 즐길거리가 예상되는군요.새로운 모바일MMORPG를 찾고 계시던 분들에게는 신세계의 출시 소식이 희소식이 아닐까 생각됩니다. "본 포스팅은 추콩코리아로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성 되었습니다."네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[모바일] 컨텐츠의 문이 활짝 열려 있습니다내문서 2009/08/20 00:16translate this to English (via Google)この文を日本語で翻訳 (NAVERを通じて) .eskin001 {width:100%; height:32px; table-layout:fixed;}.eskin001 .eskin_l{width:80px;background:url(http://image.bizshop.daum.net/ui/adclix_b/skin/eskin001_01.gif) no-repeat left top;}.eskin001 .eskin_c{width:100%;padding:2px 0 0 10px;background:url(http://image.bizshop.daum.net/ui/adclix_b/skin/eskin001_02.gif) repeat-x left top;}.eskin001 .eskin_r{width:6px;background:url(http://image.bizshop.daum.net/ui/adclix_b/skin/eskin001_03.gif) no-repeat right top;}.eskin001 a{color:#000;font:normal 13px Dotum,'돋움';}작은 돈도 빌릴 수 있을까? | 미디어다음에 내 홈페이지를 노출하자!var adc_skin='eskin001';컨텐츠의 문이 활짝 열려 있습니다월간 마이크로소프트웨어 2009년 6월호얼마 전 네이버에서 7,80년대 신문을 검색하고 전문을 다시 볼 수 있는 '디지털 뉴스 아카이브'라는 흥미로운 서비스를 공개했다. 기술적으로는 인쇄매체였던 신문을 한 장씩 디지털로 만드는 디지타이징(Digitizing)과정을 거쳤는데 수백 명의 인력이 285만개의 기사에 대한 작업을 진행했다고 하니 실로 엄청난 규모이다. 검색기능뿐 아니라 특히 한자를 잘 모르는 요즘 세대를 위해 과거 신문에 사용된 한자를 한글로 검색하거나 조회할 수 있는 기능도 추가됐다(최근에는 다시 한자바람이 불어 요즘 아이들은 한자를 생각보다 많이 알고 있다). 어느 매체에서는 이 서비스를 '타임머신'이라고 표현했는데 단순하게 과거로 돌아가는 것뿐만이 아니라 현재의 지식과 기술을 융합한 플랫폼이라고 표현해주고 싶다. 최신의 KTX열차와 오래전 무궁화호와 같은 열차가 하나의 역(플랫폼)을 같이 사용하는 것처럼 말이다.동네에 흑백TV가 1대뿐이었던 시절이 그리 오래전 이야기만은 아니다. 그나마 발전기를 돌려서 정해진 시간에 온 동네 사람들이 모여서 보던 시절과 지금을 비교해보면 정보의 유통이 어떻게 우리 주변에서 변화해가고 있는지 실감할 수 있다. 물론 지금도 원한다면 모든 정보로부터 멀어져 초연한 삶을 살아갈 수 있지만 일반적인 사회생활을 하고 있다면 어디에 있든 어디로 가든지 정보와 떨어질 수 없게 됐다. TV가 손안으로 들어와 언제든지 DMB에서 보고 싶은 드라마를 볼 수 있고 휴대전화로 들어온 최신 뉴스를 보고 어제저녁 이승엽 선수의 활약상도 확인할 수 있다. 웬만한 도심 지역에서는 공개된 와이파이를 통한 무선인터넷이 가능하고 최근에는 와이브로를 와이파이기기에서 활용할 수 있도록 해주는 장치도 판매가 되고 있어 이동중에도 다양한 기기에서 인터넷 사용이 가능하게 되었다. 심지어는 엘리베이터를 타고 사무실로 올라가는 동안에도 엘리베이터 내에 설치된 모니터에서 뉴스를 보거나 여러 정보를 접할 수 있다. 버스가 언제 올지 몰라 발만 동동 구르던 시절이 있었다면 이제는 휴대전화나 무선인터넷서비스에서 언제 버스가 도착할지 확인할 수 있고 일부 지역에서는 버스정류장 대시보드를 보고 실시간으로 버스의 위치와 도착시간을 확인할 수 있다. 이제 정보의 유통이 종이매체나 사람들 사이에서만 생기는 것이 아니라 다양한 방법으로 사용자의 요청에 따라 정보를 원할 때 접할 수 있게 됐다. 이렇게 다양하게 정보를 소화할 수 있는 매체가 생기면서 서비스를 제공하는 입장에서는 어떻게 하면 효과적으로 정보를 생산하고 매체에 상관없이 동일한 경험을 전달할 수 있을까 고민하게 된다. 여기에는 비용에 대한 고민도 함께 하게 된다. 다양한 장치가 요구조건을 가진다면 컨텐츠를 개발하는 업체에서는 대형 브랜드의 업체에 종속적으로 일을 하게 되고 결국에는 중소규모의 업체가 살아남기 힘든 구조를 만들게 된다.마이크로소프트에서 2008년도에 전 세계의 일반인들과 유명인사가 출연하는 ‘I'm a PC/Life Without Walls’라는 광고를 공개했다. 애플의 맥에 대한 경쟁적인 광고라는 비판도 있지만 몇몇 광고 이미지와 메시지는 PC가 사람과 문화를 어떻게 연결하는지와 다양한 장치를 넘나드는 경험을 직관적으로 이해할 수 있게 하는 광고이다.(화면 1. Life Without Walls 광고)기술적인 부분을 제외하더라도 한 장의 사진을 통해 어떤 이야기를 전달하고자 하는지 명확하게 알 수 있다. 하지만 마이크로소프트의 입장에서는 저런 그림을 만들기 위해 자사의 시스템이 설치된 곳만 들어갈 수 있도록 보이지 않는 하나의 벽을 이미 가지고 있기 때문에 '벽이 없는'이라는 이야기를 하는 것은 안 된다고 따질 수 있겠다. 윈도우라는 특권을 가진 계층만 들어갈 수 있는 패스포드라고 했다면 더 현실적이지 않았을까? 이런 점에서 자바나 어도비는 상대적으로 나쁘지 않은 편이라는 공감을 가지게 한다. 일부 장비에 이들이 들어가지 못하면 왜 받아주지 않지 하며 해당 업체를 폐쇄적인 집단이라고 몰아세우기도 한다. 애플의 아이폰에 아직 들어가지 못하고 계속 구애만 하고 있는 플래시 플레이어도 그런 면에서 동정을 받기도 한다.예전에는 발표를 하러 갈 때 자료를 프린트해서 갔는데 요즘에는 주로 스프링노트(springnote.com)에 자료를 작성하고 아이팟 터치에서 스프링노트에 접속해 오프라인에서 사용가능하게 동기화해놓고 발표장에서 사용하곤 한다. 간혹 배터리가 떨어져서 곤란했던 경우가 있기는 하지만 이동 중에도 편하게 이용할 수 있고 수정된 내용을 즉시 동기화해놓을 수 있어 유용하게 사용한다. 웹에서 스프링노트를 사용했던 경험은 모바일 장치에서도 유사한 화면구성을 가지기 때문에 크게 생각하지 않고 바로 사용할 수 있다. 물론 아이팟 터치에서 사용할 수 있는 컨텐츠를 개발하는 것은 다른 이야기지만 동일한 사용자 경험을 만날 수 있는 여러 기회들을 만나게 된다.어디서나 익숙한 화면 만나기 휴대전화는 각 제조업체에 따라 사용하는 방법이 조금씩 다르다. 기능은 같더라도 메뉴구성에서부터 버튼의 위치, 글자를 입력하는 방식이 각기 다른 형식을 가지고 있다. 그래서 새로운 휴대전화를 구매하고 나서 사용설명이 없다면 대부분의 기능을 모른 채 넘어가기도 한다. 각 업체마다 사용자를 배려하기 위한 UI를 구성하기 때문에 그렇다고 하지만 한 가지 제품만을 사용하지 않는 사용자로서는 영 불편한 것일 수밖에 없다. 물론 이것은 옳다 그르다하는것을 구분할 일은 아니다. 통화버튼을 누르면 통화가 되는 것처럼 일관성 있는 UI를 만날 수 있다면 좋겠다는 생각이 떠올랐을 뿐이다. 2008년 5월 8일 보도 자료를 통해 어도비에서는 LG전자, 모토로라(Motorola), 노키아(Nokia), NTT 도코모(NTT DoCoMo), 삼성전자, 소니에릭슨(Sony Ericsson), 도시바(Toshiba), 버라이즌(Verizon Wireless)등 세계 주요 IT기업들과 공동으로 ‘오픈 스크린 프로젝트(Open Screen Project)’를 추진한다고 밝혔다. 모바일 분야의 회사들뿐 아니라 하드웨어 제조업체와 미디어분야 컨텐츠 업체들까지 다양한 회사들도 참여했다. 이런 메이저 업체들의 참여만으로도 이 프로젝트는 시장에서 주목을 받게 되었고 1년이 지난 지금까지 관련된 뉴스거리는 흥미로운 관심대상이 됐다. 오픈 스크린 프로젝트는 관심은 컨텐츠를 어떻게 만들고 유통할 수 있는가 라는 주제이다. 플래시 컨텐츠의 매력적인 특성인 멀티플랫폼은 이러한 가능성에 대한 기초를 제공하고 있다. 이를 위해 플래시 플레이어와 플래시 라이트 사용과 관련된 라이선스를 없애고 누구나 원하는 대로 사용할 수 있도록 하며 컨텐츠 파일인 SWF파일 포맷을 오픈 하여 누구나 사용할 수 있도록 했다. 그렇게 되면 제조업체에서는 쉽게 플래시 구동환경을 만들 수 있고 사용자는 어떤 단말장치에서건 동일한 화면을 만날 수 있게 되는 것이다.이러한 움직임은 제조업체뿐 아니라 개발도구를 만드는 업체에서도 큰 이익을 가질 수 있게 된다. 세계적 시장조사기관인 가트너가 조사한 ‘2008 Ajax기술 및 RIA플랫폼 분야 시장조사’를 보면 어도비를 시장에서 가장 긍정적으로 평가했는데 비교대상이 된 여러 RIA플랫폼중에서 오픈라즐로도 높은 평가를 받고 있는 것을 발견할 수 있다. 오픈라즐로는 오픈소스 기반으로 꾸준하게 많은 사용자를 확보하고 현재 4.3버전까지 공개가 됐다. 국내에서도 몇몇 업체에서 도입을 했었으나 현재는 거의 커뮤니티의 활동이 없어진 상태이다. 다른 RIA프레임워크와는 달리 별도의 애플리케이션 파일 형식을 가지고 있지 않고 오픈라즐로 컨텐츠를 DHTML이나 SWF파일로 필요에 따라 만들어서 다양한 환경에서 사용할 수 있도록 제공하고 있다. 사용자 환경 중에서 플래시 플레이어를 사용할 수 없거나 접근성에 대한 좀 더 편한 작업환경을 만들어주어야 하는 경우에는 SWF대신 선택할 수 있는 대안이 있어 컨텐츠의 다양성이라는 측면에서는 오히려 어도비제품군보다 더 매력적인 솔루션이다. 액션스크립트3 기반으로 기존 플래시도구들이 업그레이드되면서 해당 스펙을 제대로 적용하지 못하고 있었는데 최근 아주 지혜로운 해결책을 내놓았다. 이전까지는 자체적으로 SWF스펙을 분석하고 컴파일러를 개발해서 내부적인 변환과정을 가졌지만 새로운 버전에서는 기존 환경을 그대로 가져가고 플래시 플레이어9에 대응하는 컨텐츠를 처리하는 것은 공개된 플렉스 컴파일러를 사용하고 있다(현재 실버라이트와 퀵타임을 적용할 계획이 있다). 오픈라즐로 입장에서는 컴파일러가 공개된 모든 RIA프레임워크를 다 융합할 수 있는 기능까지 제공할 수 있다. 이러한 점은 프레임워크에서 스펙공개가 어떤 영향력을 미칠 것인가를 단적으로 보여주고 있다. 스펙이 공개되었기 때문에 필요에 따라 최적화된 컴파일러를 설계할 수 있고 플레이어도 환경에 맞게 적용할 수 있게 된다. 오픈 스크린 프로젝트를 통해 다양한 기업들과 힘을 합치는 이유는 여기에서 찾을 수 있는 것이다. (화면 2. 오픈 라즐로 4.3 컴파일러)장비를 제조하는 업체에서는 사용자가 원하는 다양한 컨텐츠가 돌아갈 수 있는 환경을 쉽게 구현할 수 있다면 굳이 마다할 이유가 없을 것이다. 물론 애플의 아이폰같은 경우 퀵타임 형식을 지속적으로 지원하길 원하기 때문에 같은 성격이라고 생각하는 플래시 플레이어를 받아들이지 않으려 한다는 의견이 있고 마이크로소프트에서도 실버라이트 모바일이 제대로 준비가 될 때까지만 사용할것이다라는 의견이 있지만 결국 최종적인 선택은 사용자 손에 달린 것이다.오픈 스크린 프로젝트와 관련된 여러 이슈들을 하나하나 이야기하면서 우리의 생활이 어떻게 바뀌어갈지 머릿속으로 그려보자.집에서 쿡 다음의 위성지도 서비스에서 잡힐 만큼 큰 광고가 노출되어 한동안 큰 이슈가 됐다. 경기도 성남시 분당에 있는 KT사옥 옥상을 가득채운 이 광고는 진짜 옥상에 있는 것이다라는 논란으로 누리꾼들에게 많은 이야깃거리를 제공해주었다. 통합 브랜드로 알려진 'QOOK'이라는 이름은 '집에서 쿡해~'라는 말처럼 집안에서 모든 것을 다 할 수 있는 통합된 환경을 제공해주겠다는 의미를 브랜드 속에 담고 있다. 하지만 여러 실험들을 통해서도 증명되었지만 집안에서 모든 일을 인터넷만으로 다 하는 것은 기술적으로 가능하긴 하지만 EBS에서 방영되었던 '인터넷 없이 한 달 살기, 인터넷만으로 한 달 살기'를 통해 한 달 동안 인터넷으로 돈 벌고 밥 먹고 놀기도 했던 팀은 우울증 증세를 보였다는 것을 보면 필요한 것만 구할 수 있다고 해서 사람이 살 수 있는 환경은 아니었던 것 같다.우리가 생각하던 미래주택의 모습은 상당부분 현실 속에서 이미 사용하고 있다. 어린 시절 그려보았던 미래의 모습을 다시 한번 떠올려보자. 아직까지 주변에서 찾을 수 없는 것은 무엇일까? 돈이 없거나 내 집이 아니어서 설치하지 못하는 슬픈 현실을 제외하고는 이런걸 아직 멀었겠지 할만한 것은 없을 것이다(개인적으로는 스타트랙에 나오는 순간이동장치나 도라에몽에 나오는 어디로든지 문은 쉽게 구현하지 못할 것이라 생각한다). 하지만 이러한 각기 다른 제품의 구현은 잘 되어있지만 컨텐츠의 통합은 쉽지 않은 일이었다. 내장된 웹브라우저를 사용하는 경우도 있지만 역시 브라우저마다 다른 환경 때문에 별도의 작업이 필요하고 다른 시스템으로 구현하는 경우는 말할 것도 없다. 그런 면에서 플래시 플랫폼은 쉽게 일관적인 사용자 경험을 전달할 수 있는 장점을 가진다.4월 미국에서 열린 '2009 전미방송협회(NAB, National Association of Broadcasters) 전시회'기간동안 어도비는 인텔과 브로드컴, 뉴욕타임즈, 디즈니 인터랙티브등의 다양한 미디어솔루션에 최적화된 어도비 플래시 기술과 런타임을 이용해 인터넷에 연결된 TV, 셋톱박스, 블루레이 플레이어 등에서 사용자에게 고품질의 HD 비디오와 다채로운 기능을 가지는 애플리케이션을 전달하는 모습을 시연했다. 마이크로소프트의 실버라이트가 웹에서 기존 플래시 시장이나 일반 미디어플레이어 시장을 차지하려고 하는 동안 플래시 기술은 다양한 모습으로 사람들의 옆자리에 자리 잡기 위해 노력하고 있다. 미디어업체뿐 아니라 서비스업체와 단말기 제조업체, 프로세서 제조, 설계 업체들과의 긴밀한 관계는 최적의 환경을 만들기 위해 끊임없이 노력하는 모습을 찾을 수 있다. 기존 플래시 라이트가 성능 면에서 항상 웹에 비해 떨어진다는 평가를 받았지만 현재 목표는 웹과 동일한 환경을 만들겠다는 것이다. 특히 저 전력을 사용하게 설계하여 모바일 시장에서 뚜렷한 강세를 보이고 있는 ARM CPU가 플래시 기술에 최적화된다는 것은 이러한 면에서 중요한 역할을 하게 된다.모바일에서 다양한 경험 ARM은 1990년 설립된 마이크로프로세서 설계 업체이다. 처음 설립될 때에는 영국의 아콘(Acorn)과 애플 컴퓨터의 합작회사로 시작되었으며 ARM(Advanced RISC Machines)이라는 이름처럼 아콘사의 RISC(reduced instruction set computer)칩을 발전시키려는 목적으로 시작되었다. PDA시장에 큰 획을 만든 애플의 뉴턴(Newton)에 사용된 ARM610을 공급하면서 유명해지기 시작했다. ARM610은 당시 사용되던 프로세서에 비해 1/10정도의 전력만을 사용하여 모바일 기기에 최적화된 환경을 제공했다. ARM의 사업모델은 별도의 제조공장을 만들지 않고 프로세서 설계에 대한 라이선스만을 가지고 있어 자사의 기술을 사용하는 파트너에게 소액의 라이선스비용을 부과하고 있다. 처음 상용휴대폰에 프로세서를 탑재한지 10년이 지나면서 저 전력 기기에 적합한 사양을 가지고 있어 아이폰을 비롯한 전 세계 모바일시장을 점유하고 있다.물론 애플의 경우에는 삼성전자가 ARM칩을 기반으로 애플 제품에 맞게 최적화한 칩을 사용해왔으나 작년 말부터 전용 CPU를 개발할 것이라는 소문이 나기 시작했고 현재 수많은 반도체 전문 인력을 흡수하며 독자적인 칩을 개발하는 것으로 알려져 있다. 애플의 이러한 행보는 아이팟에 플래시 플레이어를 탑재하려는 어도비의 노력에 조금은 비관적인 측면이지만 아직은 아무것도 단정할 수 없는 상태이다.(화면 3. MAX08에서 케빈린치 어도비 CTO)어도비와 ARM의 관계는 이러한 배경에서 중요한 의미를 가지고 있다. 현재 ARM프로세서는 모바일 기기뿐 아니라 셋톱박스, 텔레비전, 자동차, 넷북등 다양한 디바이스에서 사용하고 있다. 작년부터 발표된 프로세서에서는 멀티미디어 기능이 추가되고 있는데 ARM 자체적으로 만든 Mail GPU는 일반적인 GPU와 마찬가지로 그래픽 효과를 최적화하기 위한 기능을 제공하고 있다. 어도비 플래시와 ARM의 관계도 이러한 흐름에 따라간다고 볼 수 있다. 제조업체의 입장에서는 보다 저렴하게 모바일이나 임베디드 장치에 시각적인 부분을 강화할 수 있다.플래시 플랫폼에 최적화된 ARM 아키텍처 프로세서는 올해 연말에 선보일 예정이라고 한다. 기존 ARM 프로세서를 사용하던 업체에서는 다양한 플래시 기반 컨텐츠를 보다 효율적으로 사용하도록 새로운 프로세서를 탑재할 가능성이 많아지고 컨텐츠 개발 업체에서는 좀 더 다양한 시도들을 할 수 있게 될 것이다.기존의 모바일에서 플래시의 성능에 대한 불만들이 있었고 모바일 환경과 웹에서의 개발 프로세스의 차이점 때문에 여러 문제가 있었지만 이러한 작업이 통합된다면 제조업체들뿐 아니라 컨텐츠를 개발하는 업체들도 엄청난 비용대비 효과가 있을 수 있게 된다. 플래시 컨텐츠 뿐 아니라 PDF문서를 모바일 환경에서 작성하고 배포할 수 있는 기술도 지원되고 있어 기존의 전자책 시장과 문서 보안등의 이슈를 지원하는것에 많은 기대가 되고 있다.플래시 TV 국내에서도 초고속인터넷망을 이용한 양방향 텔레비전 서비스인 IPTV의 마케팅이 한창이다. 기존 케이블 업체들과 대형통신회사들이 서로 출혈경쟁을 해가며 마케팅을 하고 있는 통에 소비자들은 정확하게 어떤 것을 선택해야 할지 고민에 빠진다. 대부분 혜택을 받으려면 장기계약을 해야 하는데 앞으로 TV시장이 어떻게 될지 확신이 없는 상태에서 한 회사의 제품을 선택하기는 무척 힘든 결정이다.IPTV 는 기존에 PC를 통해 경험했던 것보다는 가전에 가까우면서도 컨텐츠와 인터랙티브한 서비스를 제공할 수 있다는 점에 큰 가치가 있다. 물론 기존에도 냉장고에 인터넷을 사용할 수 있게 하는 등의 지원은 있었지만 다양한 컨텐츠를 즐기고 사용하기에는 부족함이 있었다. 냉장고에는 그 기능에 맞는 컨텐츠가 제공되는 것이 맞는다고 생각된다. 예를 들어 부족한 물품을 자동으로 확인하고 주문을 한다던지 영양에 관련된 컨텐츠를 제공하는 형식으로 최적화되어야 할 것이다. 물론 이렇게 제한을 두는 것 자체는 큰 의미를 가지지 않는다.(화면 4. 플래시TV)모바일과 마찬가지로 현재는 셋톱박스에 내장된 플래시 플레이어를 자체 제작하여 동작하고 있고 각 컨텐츠간의 호환이 되지 않기 때문에 컨텐츠 제조업체의 입장에서는 각 장치에 맞게 컨텐츠를 납품해야하는 어려움이 있다. 컨텐츠 기획도 문제지만 모든 장치를 다룰 수 있는 개발인력을 확보하는 것도 현실적으로는 어려운 일이다. 그렇게 되면 외부에 일을 맡기게 되고 전반적인 품질은 떨어질 수 있다. 하지만 플랫폼이 하나로 통합되고 그 위에 다양한 기술을 적용할 수 있는 환경이 된다면 컨텐츠 업체에서는 필요한 부분에만 집중할 수 있게 된다.항상 그렇지만 현실적으로 적용할 수 있는 시점이 언제냐는 것이다. 지금 당장 컨텐츠를 개발하고 적용하는 시점에 있는 업체 입장에서는 향후 비전과 별개로 무엇을 하고 있어야 할지 고민하게 된다. 아쉽게도 이에 대한 명확한 답은 찾을 수 없다. 하지만 현재 플래시플랫폼 기술을 기반으로 컨텐츠 개발 환경을 미리 준비한다면 좀 더 유일한 위치에 올라서지 않을까 생각해본다.Abode는 올 하반기에 메이저 업체들의 셋톱박스와 디지털TV 제품에 온라인 동영상을 재생하고 RIA를 구동시킬 수 있는 자사의 플래시 플랫폼이 탑재될 것이라고 밝힌 이야기는 표준적인 스펙을 제공하겠다것이다. 앞에서 이야기한 프로세서를 기반으로 그 위에서 데스크탑에서의 경험과 동일한 플래시 컨텐츠를 동작시킬 수 있는 환경을 제공하게 된다.웹캠 설치만큼 쉬워지는 동영상 서비스 개방된 산업 기준을 정립하고 광고 제작 및 전달, 사용자 습성 측정 및 트래킹, 소셜 네트워크 통합 등을 가능하게 해 미디어 그룹에게 핵심 비즈니스로 역량을 집중할 수 있도록 하는 코드명 ‘스트로브(Strobe)’라는 새로운 소프트웨어 프레임워크를 공개했다.기존 플래시 컨텐츠 저작도구에서 스트림 서비스를 개발하기에는 어려움이 있다는 개발자들의 요구를 어도비에서 공개적으로 지원을 나선 것이다. 단순한 스트림서비스뿐 아니라 광고나 게임 등의 다양한 인터랙티브한 미디어 애플리케이션을 만들 수 있는 프레임워크로서 사용할 수 있다. 실버라이트가 이런 영역에서 최적화된 개발환경을 제공한다고 이야기했었는데 플래시에서도 어느 정도 부족했던 부분을 채워주게 되고 고객사의 웹사이트에 삽입해서 즉시 적용 가능한 표준 오픈 비디오 플레이어를 제공하게 된다.흥미로운 것은 콜드퓨전 언어의 창시자이고 2002년도 매크로미디어의 CTO로 '차세대 리치 클라이언트(A next-generation rich client)'라는 14페이지짜리 문서를 통해 RIA라는 개념을 처음 이야기했던 제레미 앨라이어가 현재 운영하고 있는 Brightcove사와 어도비가 스트로브 프레임워크 개발을 위해 서로 협력적인 관계를 유지하기로 했다는 것이다. 어떻게 보면 플래시비디오와 경쟁적인 관계에 있던 Brightcove가 어도비에 힘을 실어주게 되면서 세상이 참 좁다는 것을 다시 한번 생각하게 된다.(화면 5. Brightcove의 제레미 앨라이어)스트로브는 계속적으로 라이선스 없이 공개될 예정이며 전문적인 스트리밍 서비스보다는 인트라넷이나 소규모 단위에서 동영상을 공유하는 작업을 쉽게 구현할 수 있도록 지원한다. 이로 인한 직접적인 수익보다는 다양한 매체에서 플래시 플랫폼 기반의 컨텐츠가 확산되기 위한 포석인 것이다. 기존에도 이미 80%이상의 시장을 점유하고 있는데 틈새시장까지 놓치지 않고 미리 선점하겠다는 의도이다.TV에서 즐기는 3D 게임 오픈 스크린 프로젝트의 핵심적인 내용 중에 각 업체에서 플래시 플레이어를 적용할 때 별도의 컨설팅이나 작업이 필요 없이 자체적으로 작업이 가능하게 디바이스 이식할 수 있는 계층(device porting layer)을 만들어 지원할 계획이다. 현재 CS제품군중에 디바이스센트럴과 유사한 기능이거나 프로젝트로 진행 중인 'Alchemy'와 같은 변환도구가 될지는 아직 정확한 그림은 알 수 없다. 디바이스센트럴은 플래시 라이트가 지원되는 450여개 장치를 지원하며 이후로도 실시간으로 업데이트 되는 장치 프로파일을 가져올 수 있는 구조로 되어있다. 장치를 직접 가지고 있지 않더라도 PC에서 쉽게 컨텐츠가 어떻게 보이고 동작할지 확인해볼 수 있고 실제 사용하는 조건처럼 조명이라든지 태양광에 따른 영향도등을 가상으로 테스트해볼 수 있다. 하지만 오픈 스크린 프로젝트에서 구현하고자 하는 것이 이런 다양한 장치를 하나하나 점검하는 것이 아니라 각 컨텐츠간의 일관성을 유지할 수 있도록 하는 것인 만큼 좀 더 진화된 개념을 가져가지 않을까 싶다. PC에 연결하지 않고 TV에 내장된 플래시 플레이어를 통해 3D게임을 즐길 수 있는 날이 올지도 모르겠다.비공개시사회 어도비 MAX행사에는 스니크 프리뷰(sneak preview)라는 저녁시간 이벤트가 있다. 보통 예정되어있지 않은 특별영화시사회 또는 비공개 시사회 등을 나타내는 말이라고 하는데 유사한 의미로 아직 개발이 진행되지 않은 최신 기술을 살짝 보여주는 수준의 행사이다. 정식 프로젝트로 공개되지는 않고 진행하는 실험적인 성격이 강한 프로젝트들을 선보이며 관객의 박수소리로 우승자를 선발하는 이벤트를 진행한다. 하지만 기술의 트랜드를 보여주고 저런 기술이 진짜 가능할까 싶은 프로젝트들이 다음해 정식프로젝트로 공개되는 경우도 있다. 작년 MAX에서도 여러 흥미로운 프로젝트들을 선보였는데 그중에서 당장 현실화될 가능성을 보여주는 프로젝트가 'nitro'이었다. 데스크탑상의 위젯이 웹, 모바일, TV등 다양한 장치로 어떻게 적용되는지를 보여주며 많은 호응을 받았다. 이날 보여준 데모에서 각 데이터가 실시간으로 연동되고 동일한 UI를 가지는 컨텐츠가 다양한 장치에서 동작하는 것을 보여주었는데 이러한 모습은 오픈 스크린 프로젝트 사이트에 최근 올라온 소개 동영상과 맥락을 같이 한다.오라클에서 자바Fx의 운명은 얼마 전 썬을 오라클이 인수한 것은 IBM과 썬의 줄다리기를 바라보던 사람들에게는 참으로 갑작스러운 일이었다. 오라클의 인수소식에 이슈가 된 것은 MySQL은 어떻게 되는 거지 하는 궁금함이었고 일부에서는 MySQL을 견제하기 위한 수단으로 이번 인수가 이루어졌다는 시각도 있다. 그리고 썬에서 전격적으로 지원하고 있었던 자바Fx에 대한 지원이 계속될 것인가에 대한 이야기도 많이 올라왔다.자바Fx는 자바 기반의 RIA이고 태생적으로 멀티 플랫폼을 지향하고 있는 자바를 기반으로 하고 있어서 이미 다양한 플랫폼에 적용하고 있고 기존 환경을 그대로 활용하는 시너지를 만들겠다는 계획이다. 하지만 아직까지는 이거다 할만한 킬러애플리케이션이 없어서 시장에서 큰 반응을 보이지 않고 있다. 실제 개발단계에서 디자인 도구의 부재가 큰 문제가 되고 있는데 올해 JavaOne에서 디자인 도구를 공개하고 연말 MAX 행사에서 실제 제품을 출시할 계획이라고 한다.웹에서와 달리 디바이스 시장에서 자바Fx가 가지는 강점은 다양한 플랫폼 상에서 나타날 수 있는 문제점들을 자바기반의 시스템으로 어느 정도 제어할 수 있다. 이러한 노하우는 하루아침에 생긴 것이 아니라 오랜기간동안 기술을 쌓아왔고 또 그만큼 전문적인 개발인력도 풍부하기 때문에 다른 플랫폼에서 쉽게 따라잡을 수 있는 부분은 아니다. 하지만 초기 RIA시장이 여러 문제점을 잠재적으로 가지고 있었음에도 불구하고 시각적인 만족에 높은 점수를 준 것처럼 자바Fx가 기술적인 안정성만을 강조한다면 시장에서 쉽게 적응하기는 힘들 수도 있다.오라클의 시각에서는 자바Fx를 통해 가전과 모바일부분에 쉽게 진입할 수 있는 기회도 있기 때문에 적극적으로 활용할 가능성도 제기되고 있다. 하지만 반대로 원했던 것은 서버시장이었기때문에 자바Fx를 버릴 수도 있다는 입장도 있다. 오라클에서 관심 있는 부분은 수익인데 라이선스 수익으로는 큰 이득이 없다는 판단이다. 그럴 경우 떨어져나온 기술을 누가 취하느냐에 따라 RIA시장이 달라질 수도 있을것이다라는 예측도 나오고 있다.MS의 또 다른 카드 모바일 플레이스테이션과 함께 엑스박스는 콘솔게임시장 특히 북미 시장에서는 큰 영향력을 발휘하고 있다. 최근 닌텐도위에 밀려서 고전하고 있기는 하지만 마이크로소프트와 게임기라는 잘 어울릴 것 같지 않는 조화를 성공적으로 이끌어낸 주역이기도 한다. 엑스박스는 게임기로서의 역할만이 아니라 엑스박스 라이브를 통해 미디어 전달창구로서 활용되고 있으며 또한 엑스박스외에도 PC나 모바일과 같은 다른 플랫폼과도 연동하는 작업을 추진하고 있다.최근 들려오는 소식으로 마이크로소프트에서는 직접 휴대전화를 설계, 제조한다는 이야기도 들린다. 어떤 소식은 아이폰과 같이 멀티미디어를 앞세운 Zune 폰을 출시할 것이다라고 예측하는 쪽도 있고 버라이즌 와이어리스와 함께 '핑크'라는 프로젝트를 내년 상반기를 목표로 진행 중이라는 이야기도 있다. 이미 2005년에 피바디(peabody)라는 이름으로 중저가 휴대폰을 선보인바 있는데 그때 모바일 쪽에 좀 더 집중을 했더라면 지금쯤 모바일 시장은 상당한 변화가 있었지 않았을까 생각해본다.(화면 6. MS와 플렉트로닉스가 함께 만든 피바디)마이크로소프트는 오픈 스크린 프로젝트에 참여하고 있지는 않지만 원도우 모바일에 플래시 라이트를 탑재하기로 결정했다. 당장 실버라이트가 모바일 영역까지 다루기에는 부족함이 있지만 플래시 라이트를 탑재함으로서 사용자에게는 또 다른 시각적인 경험을 가질 수 있도록 한다는 점에서 당장 큰 손해는 아닐 것이다. 하지만 최근 어도비의 행보를 그다지 반갑게 바라보고만 있지는 않을 것이다. 2009년 2월 17일에 열렸던 GSMA 모바일 컨퍼런스에서 플래시 플레이어 10이 이르면 2010년 초 경에는 윈도우 모바일, 구글 안드로이드, 노키아 심비안 등 스마트폰 OS에 탑재된다고 한만큼 윈도우 모바일와도 간접적인 관계는 계속 유지할 것으로 보인다.아직은 진행 중인 오픈 스크린 프로젝트이고 조금씩 그 모습을 공개하고 있기 때문에 성공적이다라고 평가하기에는 이른 모습이다. 그리고 모든 컨텐츠에 일관성을 부여하면 사용자들이 좀 더 안락한 삶을 누리게 될 것 같지만 그러한 전제도 절대적이지는 않다. 아직은 누구나 두드려볼 수 있는 시장이기때문에 아이디어만으로도 성공을 만들어낼 수 있다. 도전하지 않으면 결코 성공할 수 없다고 했다. 새로운 도전을 즐겁게 받아들이고 다채로운 즐거움을 만들어본다면 성공은 조금 더 가까이 다가와 있을 것이다.참고자료1. Ajax기술 및 RIA 플랫폼 분야 시장조사http://www.adobeflex.co.kr/iwt/board/board.php?tn=pds_tech&id=240&mode=view2. Coldfusion의 창시자는 지금 뭘하고 있을까?http://www.cflab.com/blog/post.cfm?entry=coldfusion3. [디바이스센트럴]CS4_새로운 주요 기능 11가지http://blog.naver.com/buluma2/800639843714. 리치 인터넷의 토대 'JavaFX 플랫폼'http://www.acrofan.com/ko-kr/commerce/content/20090426/00010201015. MS가 공개한 모바일폰 ‘피바디’, 모바일 시장 '피바다(?)'가 되는가?http://www.kmobile.co.kr/k_mnews/news/news_view.asp?tableid=solution&idx=325016. Nitro가 공개http://adnaru.com/967. 오픈 스크린 프로젝트http://www.openscreenproject.org/버킷플레이스는 인테리어 컨텐츠 모바일  플랫폼 오늘의 집 을 제공합니다. ​ ​​오늘의집 모바일 어플리케이션은 일반인부터 전문가에 이르기까지 다양한 사람들의 인테리어 콘텐츠와 관련 제품 구매 정보를 동시에 제공합니다. ​ ​​앱에서 건물 형태, 스타일, 평수 등을 입력하면 그에 맞는 맞춤형 인테리어 사진, 노하우, 팁 등도 확인이 가능합니다.​​현재 오늘의집은 누적 다운로드 470만의 국내 1등 인테리어 플랫폼이 되었습니다. 독보적인 창업 아이디어로,2016년 7월 창업한 이후 누적거래액 1000억을 돌파하며 빠르게 성장중입니다.​ ​인테리어 전문가 서비스를 추가하여 온,오프라인을 아우르는 원스톱 인테리어 모바일 플랫폼을 계획하고 있습니다.   ​​​ 중국게임시장 수익 831.7억위안 달성 단말기 게임 64.5%의 비중 차지​​출처: 17173일자: 2014-03-04​편집&번역: 크로문화   “2013 중국산업보고”(2013年中国游戏产业报告, 약칭“산업보고”)에 따르면  중국 게임시장(인터넷게임시장, 모바일게임시장, CD게임시장 등) 실제 판매수입은 831.7억 위안으로 2012년보다 38%가 증가하였다고 발표했다. 중국 게임시장의 실제 매출 수익 831.7억 위안을 달성하다.  이용자들의 인터넷게임시장의 실제 구매수익은 536.6억 위안으로 집계되었으며 웹 페이지 게임시장의 수익은 127.7억 위안으로 집계되었다. 모바일 게임시장의 실제 판매수익은 112.4억 위안으로 나타났으며 소셜게임 시장의 실제 판매수익은 54.1억위안으로 나타났으며 CD 게임시장의 실제 판매액은 0.89억 위안으로 나타났다.​  단말기 게임 시장의 이용자 점유율은 64.5%로 2012년과 비교하였을 때 10.4%의 내림세를 보였다. 웹 페이지 게임의 점유율은 15.4%이며 모바일 게임시장은 13.5%, 소셜게임 시장은 6.5%이며 CD 게임은 0.1%로 나타났다.​  국에서 자체 개발한 인터넷 게임시장의 판매수익이 476.6억 위안으로 나타났으며 2012년에 비해 29.5%가 증가하였다.​    제목: 현대모바일 컨텐츠 광고 아역모델 섭외합니다. 대상: 5세 전후 남아,여아 각 1명. 촬영일자: 12월 12일/현대홈쇼핑 내 스튜디오에서 촬영							모바일 시장 취직을 꿈꾸는 울나라의 불쌍한 전산  꿈나무들을 위해 모바일 컨텐츠 산업의 용어를 정리해보았는데요.시간날때 조금씩 적었는데, 내용이 무지 많아졌군요..보심알겠지만, 제가 모바일, 그것도 주로 이동통신, 주로 게임.. 쪽이라 당연히 그쪽에 매우 편파적으로 되어있습니다.틀린거 있음.. 뭐... 적당히... ^^Ver 2007.01.06---------------------------------------------------------1. 일반---------------------------------------------------------이통사이동 통신사. SKT,KTF,LGTSKT국내 시장 점유율 50%를 넘는 SK의 효자계열사로, 국내 대기업중에서도 연봉이 제일 쎈 탑 클래스 기업이다. 유선 NATE.com과 싸이월드, 엠파스, 루리웹도 SKT가 소유하고 있다.KTF시장 점유율 약 40%를 차지하는 KT(전화국)의 자회사.  국내 모바일 컨텐츠 시장은 사실상 SKT와 KTF가 양분하는 2강 체제다.LGT시장 점유율 10%가 좀 안되는 LG계열 이통사. 무선인터넷에서 LGT는 제3시장이다.모바일에 대해 공부하고 싶으면 어서 SKT나 KTF으로 번호이동하자.CPcontents provider 서비스 공급업체. 말그대로 컨텐츠 회사다.BPbusiness parter CP를 가르키는 말. 보통 SKT가 CP대신 쓰더라.MCPMaster contents provider 이통사에서 정해준 CP업체들의 반장이라고 생각하면 된다. 이통사의 일부 업무를 대행하기도 한다.(예를 들어 다른 CP들의 컨텐츠 관리)SKT의 NATE운세 MCP는 다날이.. KTF의 멀티팩 팝업서비스 MCP는 엔타즈가 하고 있다.단, 게임쪽은 따로 지정된 MCP가 없다.구매CPSKT에서 선정한 내부 계약업체를 말한다. 일반 CP가 SKT에 컨텐츠 단위로 계약하는데 비해 구매CP는 출시 라인업에 따라 연단위로 계약한다. SKT에서 구매CP는 믿을 수 있는 업체라는뜻으로 구매CP는 SKT에 컨텐츠 채택율이 높다.게임 사업부이통사에서 게임을 관리하는 부서. 게임 평가단 관리, NATE/멀티팩 게임 카테고리 관리, 가끔 모바일게임 온겜넷 광고 까지, 국내 모바일 게임시장의 모든 것을 전반적으로 책임진다.IT컨텐츠중에서 가장 매출이 높은 장르라면 게임을 꼽을 수 있겠지만, 국내 이통사 게임사업부는 종종 비전문 인력(게임이라면 아들내미한테 물어봐야 아는..)이 담당하거나 단기매출 위주로 흐르는 경향이 있다.(누구는 이를 대기업의 보직순환 탓이라고 하고, 누구는 이통사가 컨텐츠사업 규모가작아서 별 관심이 없는 탓이라고 하기도 하더라. 아님 둘 다건가..)---------------------------------------------------------2. 기술---------------------------------------------------------ARM9 모바일 칩셋을 가르키는 것으로 핸드폰 CPU중 MSM6100과 MSM6500 등이 여기 속한다.2004년 말부터 발매되기 시작해서, 현재 출시되는 폰은 모조리 ARM9이다.이전 칩셋인 ARM7에 비해 속도가 비약적으로 빠르고, 핸드폰 뿐만 아니라 닌텐도의 NDS도 이것으로 되어있다.(NDS에는 arm7과 arm9 2개가 들어가 있음)자기 폰이 arm7인지 arm9인지 잘 모르겠으면 요즘 나온 아무 모바일 겜을 받아봐서 속도가 느려터졌으면 arm7이라고 보면 된다.일본에선 ARM11 폰까지 이미 상용화 되었다. 이에 비하면 국내시장은 기술적으로 뒤쳐지는 편이다.어플어플리케이션aplication 그냥 줄인말이다. 다운로드 어플네이트나 멀티팩에 접속하여 다운로드 하는 어플 형태, 다운로드시에 과금이 행해진다.임베디드 어플embeded aplication 보통 PC같은 범용적이 아닌 환경(ex 소형 로봇, 핸드폰 환경 따위)를 임베디드 환경이라고 한다. 포괄적으론 핸드폰용 컨텐츠들은 모두 임베디드 어플이지만,통상 임베디드 어플이라면 폰 생산과정에서 설치되어 나온 어플리케이션을 가르킨다. 가령 GPS, 모바일 뱅크, 카메라 앨범, 전화번호부 따위가 여기 속한다. 이런 어플은 사용자가 임의로 설치하거나 삭제할 수 없다.VM기반가상머신viusal machine이란 OS상위에 위치하여 어떤 플래폼이던 동일한 환경을 제공하는 것을 말한다. 가령 똑같은 게임을 삼성폰이던 큐리텔폰이던 같은 환경으로 만들어 구동시킬수 있다는 것이다.VM기반 언어로는 자바가 대표적이고, 실제 모바일 환경에서도 자바가 제일 많이 쓰인다.대부분의 상용 모바일 컨텐츠는 VM기반으로 만들어진다. VM기반이 아니라 OS위에 직접 제어할 수 있게 개발하는 경우는 벤더나 이통사와 계약한 일부 임베디드 어플뿐이다.Vendor보통 폰개발사를 가르킨다. 삼성... LG.. 큐리텔...폰엔 무슨 OS를 쓸까?대부분 미국 퀼컴의 칩셋(ARM..)을 쓰는 관계로 퀼컴의 임베디드 OS인 REX계열을 사용한다. REX는 C와 어셈으로 구성되어있고, REX를 토대로 BREW를 사용해서 핸드폰 UI등을 언친다.핸드폰 환경SKT : 여러가지 VM이 함께 설치되어있다. - WIPI, SK-VM, GNEXKTF : 단일 환경2005년전 - BREW2005년초부터 모두 - WIPILGT : 단일 환경- WIPI(Clet은 현실적으로 사용 불가)SK-VMSKT용 VM환경. SKT 사내벤처에서 시작한 XCE란 국내 업체가 자바의 모바일 버젼인MIDP1.x과 호환하도록 개발한 자바VM이다. 개발이슈도 많고, 참고할 곳도 많고, XCE에서 개발 지원도 잘해준다.(http://developer.xce.co.kr/korean/  설마 MSDN까지를 바라지 말자.)WIPI Jlet과 일부만 빼고는 문법상 거의 똑같다. 국내 핸드폰 VM중 유일하게 개인 폰에도 설치해볼 수 있다. 당신이 학생이거나 모바일 환경을 익숙치 않다면 SK-VM부터 시작하자.GVM/GNEX마찬가지 SKT용 VM환경. 신지라는 국내업체가 개발했고,일종의 C의 축약인 모바일C를 사용한다.(포인터가 없고, 로컬변수를 사용하지 못한다. 모바일 초기에 개발된 점을 고려하자)2002년쯔음의 SKT의 컨텐츠는 대부분 GVM으로 개발했지만, SKT가 SK-VM을 지원하면서 부터, 현재는 사용하는 업체가 많이 줄었다. GNEX는 기능이 확장된 GVM후속이다.일부 개발자들은 얼마전까지 GVM이 구형폰에서 SK-VM보다 속도가 높다는 이유로 선호하기도 했다. GVM/GNEX의 대표적인 어플은 게임빌 프로야구 시리즈가 있다.BREWCDMA의 원천기술을 보유한 미국 퀼컴에서 개발한 미들웨어.C로 구현된 부분적인 C++를 사용하며 2004년 말까지는 KTF폰에 사용됬었으나..정부의 강력한 WIPI 추진 정책으로 2005년 초부터는 더이상 폰이 나오지 않아, 개발되는 컨텐츠가 현저히 줄어서 도태되는 중이다. MAPKTF에서 BREW이전에 사용한 환경. 몰라도 된다.아직도 MAP에 대해 설명하는 책이 있다면 어서 바꿔라.WIPI정부에서 난립하는 핸드폰 환경을 통일하기 위해 개발한 VM.현재 출시되는 모든 폰에는 WIPI가 탑재되어있다.개발 취지는 핸드폰 환경 통일이였지만, 실제로는 이통사마다 조금씩 문법도 다르고, 컴파일 방법도 다르고, 내부 작동구조도 조금씩 다르다. 자바계열 Jlet과 C계열 Clet으로 나눠진다.WIPI JletWIPI의 java버젼. SKT에서는 XCE에서 SK-VM에서 함께 지원해주고, KTF에선 카스에서지원하고 있다. WIPI 어플은 대부분 Jlet으로 개발된다.WIPI CletWIPI의 C버젼. 포인터기반 C임에도 자바처럼 인스턴스와 가비지 콜렉터를 가지고 있다.(C++은 기대하지 말라)자바에 익숙치 않은 타 플랫폼 개발자들이 Clet을 사용하기 위해 무진 애를 쓰는데, 꼭 C가 필요하지 않는다면, 차라리 SK-VM이나 Jlet를 사용하길 권장한다. (Clet은 참조할만한 자료가 매우 적고, 정리 안되어 있고, 개발사례도 적다.)보통 해외 포팅 게임이나 3D기반 게임들이 Clet으로 개발된다.SIS네오엠텔이란 국내업체에서 만든 모바일용 이미지 규격. jpeg나 gif같은 이미지의 모바일버젼이라고 보면된다. 주로 Wap에서 많이 사용된다.(SKT 규격)모바일 플래시아이러니 하지만 '모바일 플래시'라는 이름을 디지탈아리아라는 국내 업체가 먼저 써버려서 어도비(매크로미디어)가 만든 모바일 플래시는 모바일 플래시란 이름을 쓰지않는다. (어도비에서 개발한 모바일기반 플래시는 flash lite라는 이름을 쓴다.개발자들한테야 플래시의 원천기술을 가진 어도비껄 썼으면 좋겠다고 생각하겠지만, 해외는 몰라도 국내엔 flash lite를 지원하는 폰이 거의 없다.)현재 모바일용 벡터기반 솔루션은 게임 같은 장르에서는 끔찍한 퍼포먼스를 내지만 폰 바탕화면 서비스 같은 곳에선 대부분 활용중이다.VIS네오엠텔에서 만든 모바일 플래시 버젼랩실lab 모바일에선 플랫폼 개발사나 이통사가 많은 폰을 보유하고 CP들을 위해 테스트룸을 제공하는데 이를 흔히 렙실이라 한다. (같은 VM이라도 폰마다 매우 이질적으로 동작하는 경우가 있다.)SKT와 KTF도 렙실이 있고, XCE와 퀼컴도 각자 랩실을 가지고 있다. 신지는 사옥을 옮기면서현재는 없는 상태.랩순이랩관리자(보통 여자)---------------------------------------------------------3. 무선인터넷---------------------------------------------------------무선인터넷과 유선인터넷무선에서 쓸수 있는 게 무선 인터넷이고 랜선으로 연결된게 유선인터넷이다.하지만, 보통 무선 인터넷이라면 핸드폰 인터넷 환경을 가르킨다.유선인터넷은 html로 규격이 통일 되어있지만, 무선 인터넷은 이통사 마다 제각각이고 서로 호환도 안된다.네이트와 멀티팩SKT에서 제공하는 무선 포털이 네이트, KTF에서 제공하는 무선 포털이 멀티팩이다.네이버나 다음과 같이 생각하면 된다. 핸드폰 가운데 버튼 누르면 무조건 자기 이통사 포털로 이동하게 되어있는데, PC의 예를 들면, 익스플로어에 yahoo가 박혀나오는 모양새다.이거 정부에서 시정명령까지 받았는데, 이통사에선 고치는데 별 관심이 없다. (이통사가 폐쇄적인 무선환경을 조장하니 쓸만한 홈페이지가 나올 환경도 되지 못한다.)무선 인터넷 오픈 포털을 표방해서 쏘원이 무선 인터넷 포털에 진출했는데, 전혀 재미를 못봤다. 관심있으면 가보자. http://www.so1.co.kr/index1.jsp WAPSKT에서 사용하는 무선 인터넷 규격이다. 세계적으로 많이 쓴다고는 하는데, 세계적으로도 WAP규격이 통일이 안되있다. html의 유사하고, 자바 스크립트 비슷한 wml이란게 있다. 기능도 얼마없고, 제약도 많지만, 대부분 서버에서 asp나 php로 처리해버리면 내부 성능상으론 web하고도 비슷하게 만드는데 문제가 없다.유선용 WAP브라우져는 SKT에서 공개를 하지 않아, CP들도 모두 폰에서 직접 테스트한다.KUN,mhtmlKTF에서 사용하는 무선 인터넷 규격이다. mhtml은 MS에서 정의한 규격이고, KUN은 mhtml의 KTF에서 만든 확장판이라고 보면 된다.(요즘 폰은 대부분 KUN폰) Wap과 마찬가지 html의 축약이나, SKT의 WAP과는 전혀 호환이 안된다. 유선용 KUN브라우져는 KTF에서 직접 배포하진 않지만, 공개다. 관심있으면 네이버 블로그 같은데서 어렵지 않게 다운받을수 있다.무선인터넷 사용료=패킷요금(이통사에서 패킷단위로 측정하여 매겨진다.)국내 무선인터넷 사용료는 해외와 견주어도 굉장히 비싼 편에 속하며, 얼마전까지는 이에 대해 공지도 잘 안해줬었다.이때문에 핸드폰으로 뮤직비디오 한편 봤거나, 네트웤 맞고 몇판 했다고수십만원 폭탄요금이 나오는게 가능했다.(초등학생이 백만원 나온 폰 요금을 부모에게 들킬까봐 자살했던 뉴스를 기억하는가?소비자에게 부정적 인식을 심어주고, 국내 무선인터넷 시장을 거꾸로 가게  만든건 절대적으로 이통사 책임이다.)현재는 비판여론과 정부의 직접적 제재에 못이겨 요금을 최대 20만원(안심요금제)까지로 줄였고, 얼마전엔 SKT에서 요금을 30%인하했다.(하지만 이통사가 무선인터넷의 부정적 인식을 걷어내기 위해선 오랜 시간이 걸릴 전망이다)무선인터넷을 공부하고자 한다면, 정액제를 알아보고 신청하길 권장한다.---------------------------------------------------------4. 런칭---------------------------------------------------------평가단이통사에서 컨텐츠 퀼리티를 객관적으로 측정하기 위해 만든 단체.런칭프로세스 전에 실시한다.주로 이통사에서 모집한 대학생이나 핸드폰 커뮤니티 사람들로 구성되어 있다.컨텐츠 퀼리티 측정 자체가 주관적인 것이기 때문에, 평가단 구성인원 심기에 따라 같은 컨텐츠라도 전혀 다른 점수가 나오기도 한다.(이점은 CP딴에선 항상 불만이 많다. 하지만, 평가단이 실질적인 소비자 표본이라고 볼수 있겠으니 어쩌겠나..)SKT는 매우 엄격하고, KTF는 너그럽다. SKT는 평가단 통과만 하면 얼마지나지 않아 런칭할수 있지만, KTF는 통과하더라도 몇달씩 밀려서 런칭 차례를 기다리기도 한다.물론, 담당자 협의에 따라 평가단을 거치지 않고 런칭하는 경우도 있다.(이경우 유명 라이센스 일수록, 큰 회사 일수록, 담당자랑 친할수록, 유리하다.) 런칭프로세스이통사에 게임을 출시하는 일련의 과정을 런칭 프로세스라고 한다.런칭 프로세스내에서 이통사는 각종 버그 및 퀼리티 검증, 이통사의 규격 준수여부, 등을체크하여 런칭여부를 결정한다. 처음 접해보는 사람에게는 익히기 매우 힘든 복잡한 절차과정인데다, 수시로 조금씩 바뀌고 있어서, 경험있는 담당자들도 주의깊게 체크하고 있지 않으면 틀리기 일수다.런칭과정에서 틀리면 바로 출시일 연기로 이어진다.DCMFdcmf.nate.com SKT에서 런칭프로세스와 W2P를 관리하기 위한 사이트KTF에 비하면 매우 편리하게 되어있다.CASScass.magicn.com KTF에서 런칭프로세스와 W2P를 관리하기 위한 사이트기타 WIPI 기술지원같은 것도 병행한다. SKT에 비해 구조가 많이 불편하다.(특히 기술지원 게시판은 정말 최악)---------------------------------------------------------5. 사업---------------------------------------------------------상위 카테고리버스/지하철 대중교통 광고판, 유명 포털 배너광고, 신사동 섹시한 레이싱걸 오프마케팅,케이블 TV광고.. 보다 절대적으로  매출에 영향력을 주는 곳은 네이트나 멀티팩 카테고리상단. 당신은 모바일 컨텐츠를 어디서 받나요?(이곳을 관리하는 이통사의 힘은 가히 울트라 캡숑)초울트라 캡숑 갑이통사를 비꼴때 쓰는 말. 이통사가 갑, CP는 을자뻑실적을 조작하기 위해 자신의 제품을 스스로 매입하는 것. 대표적인 악질 시장왜곡 행위로써, 상장용 허위매출, 출판업체 베스트순위, 백화점 공급의류, 음반판매량 순위 등사회전반에 걸쳐 두루 병폐가 되는 문제다.(업체마다 용어만 조금씩 다르다.) 모바일 업체에서는 CP가 베스트 순위 조작을 위해 자뻑을 하거나,이통사가 자신의 실적을 채우기 위해 CP에게 자뻑을 권하는 경우도 있다.GXG/GPANGSKT는 GXG/ KTF는 GPANG이란 브랜드로 2005년경 3D게임폰을 출시해, PSP와 경쟁하려 했었다... 이통사 컨텐츠 정책의 대표적인 실패 케이스. 이로인해 많은 대형 게임회사(주로 온라인)들이 모바일 사업부를 없애거나, 축소시켰다.모바일 성인 컨텐츠SKT에선 청결운동한다고 순식간에 없애버렸다. KTF는 아직도 서비스중인데, 언제 SKT와비슷한 운명이 될지 모른다. 사라져가는 시장중 하나팝업어플KTF에서 전략적으로 밀고 있는 지능형 바탕화면 서비스.바탕화면 하단에 위치하면서 사용자가 조작하지 않아도, 실시간으로 통신하여 등록된 팝업어플 서버에서 정보를 가져온다.(인터넷 초창기 시절 push기능과 비슷함.)가령 주식정보를 핸드폰 폴더만 열면 바로 볼수 있는 것이다.얼핏보면 편리할 것 같지만, KTF에서 너무 강제적으로 추진하는데다가 소비자에겐 그리 필요하지 않는 서비스에 과금여부도 불투명해서 정착되기는 앞으로도 힘들 것이라 예상된다.(KTF 신규폰은 취소키 누르면, 팝업어플이 뜬다. 어떻게 이렇게 설계할 용기가 있었을까?참고로 팝업어플 MCP는 엔타즈)1mmSKT에서 준비했던 지능형 바탕화면 서비스.일종의 맞춤형 바탕화면으로, 바탕화면에 귀여운 곰돌이가 나와서 주인의 행동패턴을 분석해날씨 WAP페이지를 연결시켜준다던가, LBM(위치기반)에 의거해 식당같은걸 알아서 찾아준다던가 하는 개념이다. 대강 들어봐서도 알겠지만, MS 오피스의 멍멍이처럼 소비자들한테 귀찮기만 했다.국내 최연소 박사, SKT 윤송이 상무를 얼굴마담으로 전략적으로 밀었는데 현재는 서비스가 중지됬다. ---------------------------------------------------------6. 기타---------------------------------------------------------모바일 게임 만들어서 돈벌고, 그돈으로 온라인 게임을 만들자!한때, 가난한 게임회사의 순진한 개발자나 멍청한 임원들이 하던 말모바일 게임이  온라인 게임보다 만들기 쉬운건 맞는데, 돈 벌기 쉬운건 절대 아니다.모바일 시장도 온라인 시장 버금가게 경쟁이 심하다."이거 할때마다 돈나가나요?"무선인터넷 사용료에 워낙 부정적인 인식이 팽배해서 네트워크 접속이 없는 컨텐츠도 이런문의가 많이 온다.실제 과도하게 요금이 부과된 경우는 대부분 CP에서 부과하는 정보이용료가 아니라  무선인터넷 사용료에서 나온다.하지만 소비자 입장에서는 무선인터넷 사용료든, 정보이용료든 돈 나가는 건 같다.모바일 컨텐츠는 소액이지만, 요금 저항은 타 플랫폼에 대해 매우 쎄다.이는 이통사의 불투명한 요금정책에 기인한다.아이팟나노2G받아가실분!! ▶접속(거부0808151250)악명높은 대량 스팸 SMS는 관련 법이 제정되고, 이통사에서 제재를 시작하면서 많이 줄었다. 하지만 이통사의 묵인안에서 꾿꾿하게 불법 스팸을 보내는 용감한 업체들이 있는데.. (신고하면 대표이사가 구속됨에도 불구하고!)어느정도 매출을 발생시킬수 있을지는 몰라도 시장에 악영향을 주는 좋지 않은 사례다. (KTF는 스팸sms 대부분을 '엔타즈'라는 업체에서 보낸다. 근데.. 여기가 KTF매출 1위다. 것참...)이용자에게 동의를 받은 합법적인 대량 SMS마케팅은 SKT는 에어크로스 KTF는엠하우스에서 담당한다 						<< 아리엘 구글 다운로드 클릭 >>   ​​판타지 컨셉에 걸맞게 화려한 3D 그래픽으로 구성되어 많은 유저들 사이에서 모바일인기게임 추천하는 경리의 아리엘!귀여운 외형을 가지고 있는 캐릭터와 NPC 그리고 몬스터들이 구성되어 있어 플레이 하는 내내 부담없이 게임을 즐길 수 있었는데요. 또 빠른 레벨업 속도와 함께 자동전투모드 시스템을 지원하기 때문에 바쁜 현대인들이 아주 재밌게 플레이 할 수 있습니다.​​  ​모바일인기게임 추천하는 아리엘은 경리의 CF 영상만 봐도 이미 게임에 대한 매력을 충분히 체감할 수 있었습니다. 영상 속 경리는 섹시함과 몽환적인 분위기 그리고 신비로운 모습을 너무 잘 표현해줬고 보는 내내 쉽게 몰입할 수 있는 느낌을 받았는데요.​중독성도 너무 강해서 한번보는걸로 그치지 않고 2번 3번 영상을 돌려보고 있는 제 자신을 발견할 수 있었는데요. 게임의 매력을 한층 더 실감나게 느낄 수 있는 이 영상을 아직 보지 않으셨다면 꼭 보시는 걸 추천드립니다.​​    ​​이렇게 모바일인기게임 추천하는 경리의 아리엘은 재밌고 쉽게 즐길 수 있다는 장점이 있는 게임이기 때문에 많은 유저들의 사랑을 받고 있는 이유를 알겠더라고요. 또한 게임 구성과 함께 다양한 컨텐츠가 존재하는 시스템이기 때문에 즐길 요소들도 엄청나게 많은편이죠.​다양한 건텐츠 중 제가 개인적으로 가장 재밌게 즐기고 있는 컨텐츠는 바로 던전 컨텐츠 입니다. 던전에서 1인으로 즐길 수 있는 컨텐츠는 영혼의탑, 정령비경, 보물동굴이 있고 파티로 즐길 수 있는 컨텐츠는 경험금고, 장비던전 그리고 혼성던전이 있습니다.​이렇게 던전 컨텐츠 속에서도 다양한 컨텐츠가 존재하여 시간가는 줄 모르고 즐길 수 있었고 도전욕구를 자극하기 때문에 계속적으로 플레이하고 싶은 마음이 들더라고요.​​  ​​그래서  이번 포스팅에서는 모바일인기게임 추천하는 경리의 아리엘 던전 컨텐츠 속에 등장하는 1인 컨텐츠에 대해 자세히 살펴보는 시간을 가져볼까 하는데요. 우선 1인 컨텐츠인 영혼의 탑은 층으로 구성되어 있어 도전을 한 뒤에 해당층수비처치시 다음 층 도전이 가능합니다.​통과한 관문은 중복도전이 불가하며 통과할 때 마다 혼주상자, 다이아 등 보상을 받을 수 있는데요. 각 층마다 추천전투력과 현재 전투력을 확인할 수 있기 때문에 추천 전투력을 만들고 난 후에 도전하면 쉽게 클리어 할 수 있습니다!​​  ​​그 다음으로는 경리가 모델인 아리엘의 정령비경 컨텐츠는 자신의 캐릭터와 함께 전투를 참여할 수 있는 정령의 속성 증가에 필요한 아이템을 획득할 수 있는데요. 유저 레벨 100일때 오픈되며 몬스터를 전부 처치할 경우 정령공격석, 정령축복족자, 정령경험물약 등의 보상을 획득할 수 있습니다. 또한, 소탕시스템이 존재하기 때문에 꾸준히 플레이 해주면 더욱 강한 전투력을 보유할 수 있죠.​​  https://tv.naver.com/v/5330962 ​​마지막으로 핸드폰게임추천 받고 있는 경리의 아리엘의 1인 던전컨텐츠는 바로 보물동굴 컨텐츠인데요. 보물동굴 컨텐츠의 레벨 조건은 190레벨 이상부터 진행할 수 있고 몬스터를 전부 처치할 경우 통과할 수 있습니다. 보물동굴 컨텐츠를 클리어할 경우 대량의 골드를 획득할 수 있는데 빨리 통과할수록 받을 수 있는 보상이 푸짐해진다고 하는데요. 도전할 수 있는 횟수는 총 2회이기 때문에 매일 꾸준히 플레이해주면 대량의 골드를 획득할 수 있는 아주 좋은 컨텐츠입니다.​​  지금까지 모바일인기게임 추천하는 경리의 아리엘의 1인 던전컨텐츠에 대해 자세히 살펴보는 시간을 가져보았는데요. 저와 함께 살펴본 내용을 토대로 꾸준히 1인 컨텐츠를 진행하면 강한 전투력과 빠른 레벨업을 경험할 수 있을겁니다.​또한 해당 게임은 재밌고 다양한 컨텐츠를 통해 받을 수 있는 보상 말고도 다양한 이벤트를 통해 유저들에게 많은 보상을 지급해 주고 있는데요. 출석만 해도 받을 수 있는 이벤트 등 정말 다채로운 이벤트가 진행중이니 모두 참여하셔서 얻을 수 있는 보상은 다 받아보시기 바랍니다!​​ 아리엘 공식카페 : 네이버 카페MMORPG 아리엘 공식카페입니다cafe.naver.com 아리엘 - Google Play 앱당신이 원하는 Fantasy - ariel판타지 시작과 끝 아리엘경리와 함께 게임 모험을 떠나요♣ 다양한 방식의 성장- 성장할수록 더욱 강력해지는 액티브 스킬!- 전직할수록 캐릭터가 변하는 즐거움- 탈것, 무기, 날개, 펫, 정령 등 동시에 다양한 육성을 즐겨라♣ 솔플은 이제 그만!- 길드 가입을 통한 다양한 컨텐츠를 즐겨라- 매일 밤 진행되는 길드들의 다양한 컨텐츠!- 혼자 파밍은 이제 그만! 길드 창고를 활용한 길드성장♣ 헌팅 욕구 충족- 다양한 보스를 처치하고 강력한 아이템을 획득하라- 끝없는 보스...play.google.com ‎아리엘‎당신이 원하는 Fantasy판타지 시작과 끝 아리엘다양한 방식의 성장-	성장할수록 더욱 강력해지는 액티브 스킬!-	전직할수록 캐릭터가 변하는 즐거움-	탈것, 무기, 날개, 펫, 정령 등 동시에 다양한 육성을 즐겨라솔플은 이제 그만!-	길드 가입을 통한 다양한 컨텐츠를 즐겨라-	매일 밤 진행되는 길드들의 다양한 컨텐츠!-	혼자 파밍은 이제 그만! 길드 창고를 활용한 길드성장헌팅 욕구 충족-	다양한 보스를 처치하고 강력한 아이템을 획득하라-	끝없는 보스들의 향연-	끝없는 보스 사냥에 먼저 지치지 마세요~…itunes.apple.com 아리엘 – ONE store당신이 원하는 Fantasy판타지 시작과 끝 아리엘♣ 다양한 방식의 성장-	성장할수록 더욱 강력해지는 액티브 스킬!-	전직할수록 캐릭터가 변하는 즐거움-	탈것, 무기, 날개, 펫, 정령 등 동시에 다양한 육성을 즐겨라♣ 솔플은 이제 그만!-	길드 가입을 통한 다양한 컨텐츠를 즐겨라-	매일 밤 진행되는 길드들의 다양한 컨텐츠!-	혼자 파밍www.onestore.co.kr   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안드로이드 이클립스 컨텐츠 어시스트(지원) 숙련하기   당신이 이클립스로 안드로이드 앱 개발을 시작할 때 바로 새 플랫폼의 구석구석의 이해가 중요 할 것이다. 그러나  당신이 오류를 줄이고 궁극적으로 빠르고, 쉽게 개발에 집중하기를 원한다면 필수(기본)적인 것을 먼저 마스터 해야 한다. 여기 일부 추가 이클립스 노하우가 도움이 된다.  일상 개발 작업을 빠르게 할 수 있는 필수(기본)적인 방법으로 이클립스의 강력하고 시간을 절약할 '컨텐츠 어시스트' 기능을 활용하는 것이다. 컨텐츠 어시스트는 전체 코드의 모든 줄을 입력하는 것으로 부터 당신을 구제 하는 팝업 창을 통해 상황에 맞는 코드 완성을 제공하며, 또한 맞춤법 오류와 오타 가능성을 줄인다.   안드로이드 이클립스 '컨텐츠 어시스트'를 이용하기 안드로이드 컨텐츠 어시스트에 접근하기 위해 Ctrl과 스페이스바를 누른다. 이렇게 하면 현재 입력하고 있는 어떤 코드에 잠재적인 엔딩(말단)을 포함한 팝업이 열릴 것이다.  당신이 키보드 단축키의 팬이 아닌 경우, 이클립스 편집(Edit)메뉴에서 물론 컨텐츠 어시스트옵션을 찾을 수 있다.  이 예에서, 당신의 안드로이드 프로젝트에서 컨텐츠 어시스트를 사용하는 방법을 보여주기 위해 TextView에 대한 width 매개변수를 지정하는 간단한 시나리오를 사용 할 것이다. 1.  android:layout을 타입하고 Ctrl+space를 누른다. 상황에 맞는 제안 목록과 함께 컨텐츠 어시스트가 활성화 될 것이다. 2.  원하는 속성을 찾을 때까지 아래로 스크롤 합니다. 이 예에서, 우리는 'width'를 찾는다. 3. width를 한번 클릭하면 옵션에 대한 짧은 설명이 열린다. (참고, 현재 모든 옵션을 이용할 수 없다는 설명이다.)    4. 더블 클릭하거나 Enter를 눌러 당신의 코드에 이 속성을 입력한다. 5. 다시 Ctrl+Space를 눌러 새로운 상황에 맞는 속성의 컨텐츠 어시스트가 제시될 것이다.  팁 : 당신이 클래스의 모든 상수와 메소드를 보기 원한다면 먼저 아무것도 입력하지 않고 Ctrl+Space 누르면 볼 수 있다.   안드로이드 컨텐츠 어시스트와 문제해결 이러한 유용하고 직관적인 도구임에도 불구하고 당신의 이클립스 설치를 업데이트 할 때 작동을 멈추거나  한편으로는 임의적으로 작업을 멈추는 것 같이 안드로이드 기능에 대한 이클립스의 컨텐츠 어시스트는 때때로 안드로이드 개발자를 위한 고통의 원천이 될 수 있다. 이 섹션에서는, 우리는 몇 가지 일반적인  불만 사항을 설명하고 다시 정상 궤도에 들어선 안드로이드의 컨텐츠 어시스트를 얻기 위한  몇 가지 기술을 공유하게 된다.   컨텐츠 어시스트는 '기본 제안이 없다'를 표시한다. 당신의 코드 완료 창이 'No Default Proposals' 메시지를 표시한다면 기본 옵션에 결함이 있을 수 있다. 이 문제를 해결하려면 :  1. 윈도 메뉴를 오픈. 2. 환경설정을 선택. 3. 왼쪽 메뉴에 있는 자바(Java) 버튼을 더블 클릭. 4. 편집기(Editor)에 이어 '컨텐츠 어시스트'를 더블 클릭. 5. 고급(Advanced) 선택. 6. 기본 컨텐츠 어시스트 목록에 포함된 종류를 선택한다. 이렇게 하면 기본 제안 없음 문제를 해결 할 수 있다.  컨텐츠 어시스트는 항상 같은 비 사용 가능한 제안을 표시한다 컨텐츠 어시스트는 지속적으로 비 사용 가능한  제안을 가져온다면(예를 들어 "기본 네임스페이스 - 기본 네임스페이스 속성" 이나 "xsinsp - XML 스키마 네임스페이스"),  문제는 당신의 XML 파일이 사용자 정의 안드로이드 XML 편집기 보다 XML 편집기에 할당 되었을 때 발생한다. 이 설치에서 오류가 발생하는지 여부를 확인하려면 :  1. 이클립스 패키지 탐색기에서 당신이 기를 쓰고 컨텐츠 어시스트를 호출하려는 XML 파일에서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭한다. 2. 다음 메뉴의 열기(Open With)를 선택  3.  안드로이드 공통 XML(Android Common XML) 옵션이 선택된 것을 확인 한다. 그렇지 않은 경우 컨텐츠 어시스트 뒤에 안드로이드 문제의 가능성이 있다.   이클립스 'Juno'로 업그레이드가 내 컨텐츠 어시스트를 고장 내다. 당신이 최신 릴리즈인 이클립스 'Juno'로 업그레이드 한 경우 컨텐츠 어시스트를 호출 했을 때 이전에 완벽한 작동에도 불구하고 갑자기 "기본 제안 없음"(No Default Proposals)을 표시하기 시작할 수 있다. 이 상황에서 컨텐츠 보조가 다시 원활하게 운영 할 수 있는 몇 가지 가능한 조치가 있다.  기본값 복원 1. Window 메뉴 다음 환경설정(Preferences) 열기  2. 왼편 메뉴중 Java 선택 3. 편집기(Editor) 다음 컨텐츠 어시스트(Content Assist) 선택 4. 고급(Advenced) 선택 5. 기본값 복원(Restore Defaults) 옵션을 클릭    자바 제안 이 방법으로 문제가 해결되지 않으면, 위의 대화 상자를 다시 열고 기본 제안 종류(Default Proposal Kinds) 상자에서 자바 제안이 체크박스가 선택된 것을 확인한다.   그리고 모두 실패한다면... 닫고 'clean'모드로 이클립스를 다시 시작하면 이클립스 런타임과 강제 캐시 초기화에 의해 저장된 캐시 데이터가 삭제 될 것이다. 이 안드로이드 컨텐츠 보조에 어떤 미해결된 이슈들을 해결해야 한다.  1. 이클립스 설치를 닫는다. 2. eclipse.ini 파일을 찾는다.  3. 편집 옵션을 선택하고 노트패드에서 파일을 연다. 4. 첫 번째 행의 첫 번째 인수로 "-clean"을 추가한다.  5. 저장 한다 6. 이클립스를 재시작 한다. 참고, 이클립스는 일반적으로 -clean 인수로 인해 로드 하는데 훨씬 더 많은 시간이 걸릴 것이다. 그래서 참고 기다려라. Tip : -clean 인수를 한번 실행한 후 그것을 제거 해야 한다. eclipse.ini파일에서 -clean 인수를 제거한다는 것은 이러한 증가 된 시작 시간을 접하게 된다는 것을 의미한다.   또는, 당신은 이클립스 바로가기를 사용하여 새로 설치를 열 수 있습니다.   1. 바로가기 오른쪽 버튼을 클릭. 2. 속성(Properties) 대화 상자 오픈. 3. 대상(Target) 상자를 선택하고 현재 Target 이후에 -clean 인수를 입력.  다시 그 -clean 인수가 한번 완료한 후 이클립스 로드 시간을 크게 증가해야 하므로 -clean 인수를 제거할 것을 기억하라   결론 안드로이드에 유용한 컨텐츠 어시스트를 사용함으로써 생산성을 크게 증가 시킬 수 있다. 당신 코드의 모든 문자 입력을 줄일 뿐만 아니라 항상 파악이 쉽지 않은 잘못된 코드를 삽입하거나 오타/맞춤법 실수할 가능성을 줄여 상황에 맞는 문맥을 의미한다. 이 문서에서, 우리는 안드로이드 컨텐츠 어시스트를 파악해 중요 사항을 적용했고, 유용한 기능을 원활하게 실행하기 위한 몇 가지 팁을 공유 했다.  이클립스는 매일의 개발 작업을 가속화 하기 충분하고 다양한 방법을 가지고 있다. 당신이 더 많은 학습에 관심이 있다면 Juno 문서(http://help.eclipse.org/juno/index.jsp)는 최신 정보의 훌륭한 소스이다.   출처: http://www.developer.com/ws/android/development-tools/mastering-eclipse-content-assist-for-android.html 저자: Jessica Thornsby  번역을 마치며… 먼저 Content Assist를 컨텐츠 지원/보조/도움 등으로 번역하려다 보니 좀 어색한 것 같아 그대로 컨텐츠 어시스트로 번역 했습니다.^^;; 음..개발 경력이 좀 있는 분이라면 에디터에서 개발하다 이클립스와 같은 IDE로 개발환경이 바뀌면서 “.”(dot)하나 찍었을 뿐이데 이전과 다른 세상을 경험한 적이 있을 것입니다. 이로 인해 오타 감소되고 타이핑 속도 향상 등등.. 생산성이 증가 되었을 것입니다. 그런데 다시 이런 기능이 지원되지 않는다면 대략 난감하지 않겠습니까?  여기에서는 컨텐츠 어시스트에 문제가 생겼을 때 해결방법들이 잘 나와 있네요. 문제가 발생시 위와 같이 활용해보시면 좋을 것 같습니다.  구글과 함께하는 모바일 웹 배우기 제2강은 아트 앤 컬쳐 앱을 통하여 전세계의 문화컨텐츠를 보기입니다. 물론 무료로 앉아서 편하고 자세하게 많은 문화유산과 문화컨텐츠들을 볼 수가 있는것입니다. 역시 스마트폰 혁신스쿨에서 이어지는 제2강에서는 몇가지의 방법만 알고나면 전세계로 여행을 가지 않고도 궁금하고 신기한 세게문화유적이나 세계 문화컨텐츠를 볼 수가 있는것입니다. 그것도 비행기표나 많은 비용을 들이지 않고도 무료로 편안하게 구경을 할 수가 있는것입니다. 구글 아트 앤 컬쳐 프로그램 메니저인 김윤경 메니저의 강의가 시작되고 있습니다. 구글에서 전 세계문화유산을 디지털화 작업을 해서 구글의 기술을 통해 전세계문화 애호가들이 내 안방에서도 멀리 여행을 가지않아도 여러 문화유산과 명소들을 쉽게 접할 수 있도록하는 일을 하고 있습니다. 예전에는 박물관이나 유적지를 직접 가야 되었다면 요즈음 학생들이나 젊은 세대들은 공부를 하거나 문화컨텐츠를 접하는 방법은 굉장히 쉽습니다. 그냥 스마트폰에 앱을 하나만 설치해도 사실상 미술관 앞에서 내가 어떤 작품을 감상할때 보다 더 자세히 내가 원하는 세부 표현까지자세하게 들여다 볼 수가 있습니다. 비싼 비행기표와 공연 티켓을 예매하여 파리 오페라에서 벌어지고 있는 공연을 본다. 그것도 이 스마트폰에서 보면 무료로 감상할 수가 있습니다. 오늘 감상할 수 있는 방법을 최대한 자세하게 말씀드리겠습니다. 구글에서는 아트 앤 컬쳐 라는 싸이트를 웹싸이트로 운영을 하고 있습니다. 여기에는 요즘 많이 화제가 되고 있는 가상현실이랄지 혹은 머신러닝, 알파고라고 들어보셨지요. 거기에 적용되었던 혁신적인 디지털 기술이 다양한 혁신적인 기술들이 녹아져 있어서 사람들이 손쉽고 재미있게 어떤때는 놀라울 정도로 체험을 할 수 있게 되는데요. 정의를 내려보았습니다. 구글이 전 세계 문화컨텐츠를 많은 이용자에게 주기 위해서 한 이 사업이 "누구나 언제 어디서나 전세계 문화유산을 접할 수 있도록 돕는 디지탈 기술" 라고 정의를 내리고 있구요. 어떤것들이 디지탈 작업이 되었고 어떤 전세계 문화유산들이 어떤 형태로 보여지고 있는지 소개 영상을 편안하게 만나보겠습니다.    저희가 아트 카메라라는 사진기술을 통해서 명화를 자세히 붓 터치까지 감상할 수 있도록 하고 있는데요. 이게 무슨 말이냐하면 예시를 보여드리겠습니다. 프랑스 파리에 가면 오페라 극장이 있습니다. 가르니에라는 극장인데요. 천장에 벽화가 있는데 샤갈이라는 작가가 파리 시장한테 커미션을 받아서 그린 그림이라고 합니다. 그 전에는 다른 작가의 그림이 있었는데요. 파리 시장이 샤갈과 굉장히 가까운 친구 관계였고 조금 더 가르니에 극장은 새로운 분위기를 연출하고 모던한 느낌을 주는 그림을 원했던 거죠. 지금 이 그림을 저희가 어떤 사진 기술을 통해서 했는지를 보여드리려고 합니다. 이런 원형 형태의 캠퍼스 그림이 파리 극장에 있구요. 저희가 이것을 바닥에서 부터 18m 높이 위에 있는 천장벽화입니다. 사다리를 설치하고 카메라를 설치해서 이 그림을 촬영을 하였는데 이 그림을 보려고 직접 가보는 사람들도 이 그림에 무엇이 그려져 있는지 자세하게 알지 못합니다. 18m 높이 위에 있거든요. 사진으로 촬영을 해 보았는데요. 여기에 상제리아가 걸려있구요. 상젤리아에 먼지를 털려고 올라간 사람외에는 이러한것을 볼 수가 없었을 거예요.   여기 재미있는 이야기가 있는데요. 샤갈이 2번 결혼을 했다고 들었는데 이 그림을 그리고나서 자기 아이가 태어났을때 아들에게 내가 이 그림을 그릴 당시에 가족의 모습을 너가 아기때의 모습을 내가 이 그림에 그려놓았었다. 라는 이야기를 했었다고 해요. 그런데 저희가 사진촬영하기전까지 자기 모습을 볼 수가 없었던거예요. 이 그림이 항상 18m위에 있었기 때문에 한번 이 샤갈의 말이 진짜인지? 찾아보려고 하거든요. 여러사람의 인물들이 여기에 나타나는데요. 여기 세가족의 모습이 보이나요? 촬영한 이미지를 저작권이 있기 때문에 이 아들에게 보여주었었어요. 허락을 받으려구요. 온라인에 시청자들에게 보여주어도 되겠느냐? 너의 아버지 작품인데 그제서야 아버지의 이야기를 떠 올리면서 정말 아버지의 말이 맞었구나 가족을 이렇게 그려 놓았었구나 하더군요. 천장에 멀리 그려져있는 그림이라면 자세하게 볼 수가 없는것이지요. 네. 저희가 아트 카메라를 이용하여 촬영을 하였구여. 함께 이 그림을 스마트폰에서 확대해가면서 직접 체험을 해보도록 하겠습니다. 이렇게 해외에 있는 명화뿐만 아니라 가까운 경기도 박물관에 있는 유지연도라는 조선시대에 그려진 그림에도 적용한것이지요. 여기서 서안보라는 아름다운 여인을 찾아볼 수가 있나요? 없습니다. 이 그림을 자세히 들여다 보았을때 우리 스마트폰에서도 이렇게 그림의 세밀한 부분까지 볼 수도 있는것입니다.    이렇게 문화유산을 디지털화 하므로서 우리 문화재를 보존할 수가 있고 미래 세대에게 영감을 줄 수 있는 그런 자료들을 축적해 나가고 있는것이지요. 또 어떤일이 벌어지고 있느냐 하면요. 전 세계 문화명소들을 저희가 또 다른 카메라를 가지고 갑니다. 그래서 그 공간의 분위기를 우리가 직접 가볼 수 없더라도 여행가기전에 느껴볼 수가 있습니다. 아까 보여드렸던 샤갈의 벽화그림 있지요. 그게 어느곳에 설치가 되어 있는지 눈으로 확인해 보도록 하겠습니다. 바로 이 극장인데요. 360도 파노라마로 이 극장을 스켄하듯이 촬영을 하였습니다. 무대 뒷모습까지도 볼 수 있구요. 아까 함께 보았던 그림이 바로 여기에 설치되어 있습니다. 네 우리가 앉아있는 객석에서 굉장히 높이 설치되어 있어서 자세하게 볼수가 없는것입니다. 디지털 시대에는 이런 일이 벌어지고 있습니다.그리고 테마가 프랑스 파리인데요. 우리같이 여행을 가는중입니다.    아까 그 극장의 루프타 위에 올라와 있는것처럼 볼 수 있습니다. 그리고 우리나라의 제주도 성산일출봉 입니다. 우리나라의 유일한 유네스코가 인정한 세계자연유산 중에 하나인데요. 마찬가지로 저희가 꼭대기에 올라가서 촬영을 하였습니다.같이 함께 체험해 볼 수가 있습니다. 만상굴이지요. 이렇게 촬영이 되었습니다. 저희가 남한산성도 촬영을 하였었는데요. 어린이들을 대상으로 이렇게 촬영한 이미지를 가지고 가상현실 수업을 해 보았는데 선생님 저는 다리가 너무 아파서 엄마 아빠가 남한산성 갔다가 엄두가 안났는데 이렇게나마 볼 수 있어서 너무나 좋았다고들 하는 이야기도 들었습니다.    그럼 본격적으로 제가 보여드린 명화와 장소들을 스마트폰 속에서 우리의 손가락을 이용해서 해볼텐데요. 스마트폰에서 구글 "아트 앤 컬처" 앱을 다운받아야 되는데요. 휴대폰의 앱스토어에서 다운을 받습니다. 플레이 앱스토어 라는곳이 있는데요. 구글 아트라고 플레이스토어 에서 검색을 하면 바로 찾을 수가 있습니다. 제가 홈페이지로 들어가 보겠습니다. 앱을 열면 이러한 화면이 나올것입니다. 검색창이 오른쪽 상단에 보이시지요. 그 검색창을 클릭합니다. 클릭하면 거기에 단어를 입력할 수가 있는데요. 여기에 파리 오페라 라고 한글로 검색할 수 있습니다. 제가 해 볼께요. 지금 이 화면이 보여야 되거든요. 그러면 파트너라는 네모상자를 클릭합니다. 여기까지 오신분들은 화면을 밑으로 스크롤 합니다. 터치 스크린이니까 아래로 내리시면 이 그림이 보이시지요. 이 그림을 클릭합니다. 이 그림을 손으로 확대합니다. 내 손끝으로 보는 영화감상 입니다. 아까 파리오페라에서 실제로 발레 리허설을 한 공연을 촬영을 하였어요. 단순한 영상으로 촬영한것이 아니고 어떻게 다른가를 보여드리겠습니다. 파라극장에서 발레를 하고있는데 무용수들이 움직이는것을 하나하나 다 볼 수가 있어요. 이렇게 우리가 원하는 시점에서 감상을 할 수가 있는데요. 우리가 이것을 현실감있게 요즘 이야기하는 VR이라고 하는 가상현실이 공연을 리허설 장면을 영상으로 담기 위해서 적용된것 입니다.     카드보드를 조립합니다. 한마디로 망원경을 만드는것 입니다. 다시 한번 해볼까요. ①아트 앤 컬쳐 앱을 연다. ②오른쪽 상단에 돋보기 모양의 아이콘을 클릭한다. ③여기에서 파리오페라를 한글로 입력한다. ④파리오페라를 클릭합니다. ⑤아래로 내려서 화살표가 있는 영상을 클릭합니다. 카드보드안에 휴대폰을 넣기전에 무엇을 해야 하냐면 영상재생한 후에 넣는데..스마트폰에 하얀 모양의 아이콘이 보이지요. 이것을 클릭하세요. 화면이 분할될것 입니다. 화면이 분할이 되면 이 휴대폰을 거꾸로 넣을것 입니다. 감상하면 되는데 그냥 가만히 보시는게 아니예요. 몸을 좌우로 위 아래로 움직이면서 봅니다. 그러면 다른 영상(장면)이 보일것 입니다.   어떤 훌륭한 작품이나 전 세계를 여행하면 좋은데 물리적으로 경제적으로 여러가지 여건상 쉽지가 않으니까 우리가 조금이라도 견문을 넓히는 의미에서 이러한 인터넷상에 컨텐츠도 존재하고 아트앤 컬처 앱이라는것도 있고 다 무료로 볼 수가 있고 다 몰라서 못쓰는거 잖아요. 그런 경험을 드리고 싶었던 같아요... 전세계 문화컨텐츠가 무궁무진 할것인데 검색을 통하여 가보고 싶은곳들을 미리 가보고 실제로 여행을 하였을때 많은 도움이 되시기 바랍니다. 이 구글과 함께하는 모바일 웹 배우기는 영상으로 보고나서 잊어버리거나 다시 볼려면 시간이 걸리기에 처음 접하시는분들이 편하게 볼 수 있고 여기에 강의한 내용들을 거의 원문에 가깝게 옮긴것이기에 참고가 되었으면 합니다.특히 여러가지의 문화컨텐츠들을 무료로 볼 수가 있어서 관심있는 나라를 여행하는데 많은 도움이 되실것입니다.구글과 함께하는 모바일 웹 배우기(전세계 문화컨텐츠 무료 보기) 제2강을 마치겠습니다. 감사합니다.   구글에서 스마트폰 강의 제2강 동영상을 보시도록 하겠습니다.https://youtu.be/b3zLx9Z9Fuk동영상구글에서 스마트폰 강의 제2강youtu.be  							<출처 : SERI 마케팅전략실 신형원 수석연구원>  우선, 이동통신 산업의 측면에서 살펴볼 때 예상되는 가장 큰 변화는, 가치사슬의 중심 축이 네트워크나 기기에서 컨텐츠로 이동할 것이라는 점입니다. 모바일 콘텐츠 시장의 참여자는 크게 이동통신사, 단말기 제조업체, 그리고 콘텐츠 제공업체로 나눌 수 있는데요, 지금껏 이동 통신사들은 컨텐츠 업체에 대한 강력한 지배력을 가지고 있었습니다. 다시 말해, 콘텐츠 업체의 서비스 내용과 가격 등을 통신사가 결정하고 통제하고 있었다는 것인데요, 이는 소비자가 통신사를 보고 가입과 해지를 결정하였기 때문에 불가피한 것이었습니다.  그러나, 통신사의 통화품질이나 단말기 성능은 시간이 흐를수록 업체간 차별화가 희미해지는 반면, 콘텐츠 업체는 통신 인프라 확충과 단말기 성능 향상에 힘입어 더 독창적이고 새로운 콘텐츠를 제공할 수 있는 환경을 갖추게 되면서 컨텐츠 산업에도 권력이동이 시작되고 있습니다. 특히, 동영상 컨텐츠의 경우 콘텐츠업계에 강력한 힘을 실어줄 것으로 기대되고 있는데요, 예를 들어 아침 출근 시간대에 5∼10분의 짧고 중독성 강한 드라마를 제공하는 서비스가 개발된다면 콘텐츠에 대한 고객 충성도가 통신사나 단말기를 선택하는 데에도 영향을 미칠 것입니다. 이러한 환경변화에 따라 세계적인 이동통신사와 단말기 제조업체들은 이미 방송사나 영화사와 제휴하여 컨텐츠 확보전을 전개하고 있습니다.  보다폰은 폭스社와 제휴하여 동영상을 휴대폰에 제공하고 있고, 애플은 NBC, 디즈니 등과 제휴하여 콘텐츠를 확보하고 있죠. 심지어 반도체 업체, 인텔은 2005년 차세대 동영상 플랫폼「바이브」에 필요한 컨텐츠를 공급하기 위해 영화배우 모건 프리먼과 공동으로 영화배급사「클릭스타」를 설립했을 정도입니다. 바야흐로 콘텐츠가 통신사와 제조업체의 미래를 바꿀 수 있는 시대가 도래하고 있는 것이죠.  한편, 모바일 컨텐츠 시장의 변화는 개인의 생활패턴에도 적지 않은 영향을 미칠 것으로 보입니다. 이른바 '맞춤형 Push 서비스' 때문인데요, 종전에는 다양하고 많은 콘텐츠를 확보하여 소비자에게 선택의 폭을 넓혀주는데 주력하였으나, 모바일 시대에는 꼭 필요한 정보만 선별하여 직접 제공하는 맞춤형 Push 서비스가 활성화될 것으로 보입니다. 이는 기본적으로 '작은 화면을 이동 중에 열람' 하는 모바일 경제의 특성상, 소비자가 정보를 검색하기가 쉽지 않기 때문이죠. 맞춤형 Push 서비스에서는 고객의 특성과 사용패턴을 분석하여 필요한 컨텐츠를 선제적으로 발송함으로써 소비자가 작은 화면을 보며 작은 버튼을 누르는 불편함을 덜어주고 있는데요, 일본「보다폰」의 경우, 출근 시간에 고객의 특성에 따라 관심을 가질 만한 조간뉴스 등을 송신하여 지하철에서 열람하는 사업모델을 개발하고 있습니다.  국내 통신사에서도 고객 맞춤형 서비스를 시도하고 있습니만, 아직까지 고객의 반응은 그리 폭발적이지 않은 상황입니다. 고객이 원하는 콘텐츠를 정확히 제공할 수 있는 인프라가 아직 갖추어지지 않았을 뿐 아니라, 콘텐츠의 수준도 기대 이하였기 때문이죠. 한마디로 고객이 정말로 원하는 콘텐츠를 제공하지 못하고 있다는 것인데요, 하지만 맞춤형 콘텐츠 시대는 우리나라에서도 이미 시작되었습니다. 마지막으로, 모바일 콘텐츠 시장의 변화는 정부의 정책에도 적지 않은 영향을 미칠 것으로 보입니다. 종전에는 방송과 통신 정책이 구분되어 있었는데, 앞으로 네트워크와 컨텐츠를 구분하는 추세로 바뀔 전망인데요, 방송망과 통신망이 융합되고 각각의 단말기간에 서로 호환이 됨에 따라 방송과 통신을 구분할 수 있는 근거가 사라지고 있기 때문입니다. OECD 에서도  '네트워크의 지배적 사업자가 컨텐츠를 통제하지 못하도록 네트워크와 컨텐츠를 분리하는 것이 바람직하다' 고 권고할 정도죠.  참고로, 日本의 경우 「정보통신성」을 신설하여 방송, 통신, 디지털 컨텐츠, 정보기술을 포괄적으로 관리할 예정이라고 합니다.  모바일 콘텐츠 시대의 도래는 새로운 기회이자 위기가 될 수 있을 것입니다. 망과 기기의 부가가치는 점차 낮아지고 콘텐츠의 부가가치는 높아지는 시대에 시장의 구도 변화, 소비자의 콘텐츠 사용 패턴 변화, 정부 정책의 변화 흐름을 노치지 않도록 유의하셔야겠습니다.						 학습자 중심의 컨텐츠 학습을 위한 m-러닝 컨텐츠 유형  1. 개인교수형 컨텐츠     개인교수형이란 일반적인 컴퓨터 보조학습이나 e- 러닝 컨텐츠에서 보편적으로 활용되어 온 유형과 마찬가지로, 모바일 기기를 통해 학습자들이 마치 교수자가 가르치는 형태로 구조화.체계화되어 있는 컨텐츠와 상호작용하면서 적절한 피드백을 제공받으며 학습활동을 수행하는 유형을 의미한다. 2. 반복 연습형 컨텐츠  m- 러닝의 특성상 이동기간 중에 생기는 짧막짧막한 시간을 활용하여 효과적으로 공부하기 위해서는, 학습자들에게 짧은 내용이 반복적으로 제공되는 것이 효과적일 수 있다. 특히, 영어와 같은 외국어 학습을 위한 단위 문제들이 반복적으로 제공된다든가 암기를 필요로 하는 교과목의 내용을 여러번 복습할 수 있도록 제공될 경우 학습자들이 제한된 시간을 효율적으로 학습활동을 수행 할 수 있게 된다. 3. 동영상 제공형 컨텐츠   m-러닝을 위한 컨텐츠로서의 동영상 컨텐츠는 특정목적 달성을 위하여 컨텐츠가 매우 세분화된 형태로 제공된다. e-러닝에서의 동영상 컨텐츠는 짧게는 5분에서 길게는 1시간 이상 지속되도록 개발되는 경우가 적지 않았는데, m-러닝에서는 이동 중에 학습을 할 수 있다는 점을 고려하여 길이가 10분-15분 정도를 넘지 않도록 구성하는 것이 중요하다.4. 정보제공형 컨텐츠  정보제공형 컨텐츠는 특정 목적을 달성하기 위하여 체계화.조직화된 형태로 컨텐츠를 구성.제공하는것이 아니라, 다양한 학습활동에 활용할 수 있도록 특정 분야의 최신화된 정보를 수시로 제공하는 방식의 컨텐츠를 의미한다. 5. 교수 게임형 컨텐츠 젊은 세대들은 컴퓨터 화면을 통해 조작하는 게임뿐만 아니라 작은 모바일 핸드폰이나 모바일 기기에서 제공되는 비교적 단순한 게임에도 상당히 높은 집중도를 보이는 경향이 있다. 게임은 기본적으로 학습자들의 동기를 지속적으로 유발.유지시키고 흥미를 갖고 몰입할 수 있도록 유도하는 경향이 있으므로, 모바일 기기를 통해서도 적절한 경쟁과 피드백, 그리고 보상이 제공되는 에듀테이먼트 형태의 교수용 게임 컨텐츠는 매우 효과적일 수 있다.6. 자원기반 학습형  자원기반 학습형 컨텐츠란 다양한 정보원을 통해 학습에 필요한 자원을 효과적으로 검색. 수집한 뒤 개별적 탐구활동을 통해 문제를 해결해 나가는 형태의 컨텐츠를 의미한다.7. 스토리텔링형 컨텐츠 이는 학습들의 흥미를 유발시킬 수 있도록 자연적인 시나리오 형태로 구성된 재미있는 이야기를 통해 학습을 수행할 수 있도록 구성된 컨텐츠를 의미한다. 드라마나 동화, 일상 이야기와 같은 형태로 구성된 스토리가 다양한 캐릭터와 함께 제공되며, 학습자들은 스토리내에서 학습내용과 주제를 파악하고 이해하는 과정을 거치게 된다. m-러닝의 경우 짧막짧막한  모듈형태로 컨텐츠가 구성되는 것이 일반적으로, 예컨대 시리즈 형태의 시나리오를 구성해서 학습자들에게 이야기를 들려주는 형태로 스토리텔링형 컨텐츠를 개발. 제공할 경우 효과적일 수 있다. 8. 문제해결형 컨텐츠 문제해결형이란, 특정 문제를 인식하고 해결을 위한 가설을 설정한 뒤 관련 자료를 탐색, 수집하여 가설을 검증한 뒤 해결안이나 결론을 내리는 과정을 의미하는데, 문제해결형 컨텐츠란 기존에 다양한 형태로 논의되어 온 문제중심 학습, 프로젝트 학습, 탐구학습 등 종합적으로 지칭하는 의미로 활용 될 수 있다.						 [퀀트_증권사리포트] 다음(035720)_'더디지만 모바일컨텐츠 경쟁력 강화가 매출증가로 이어질 것'_하나대투증권다음(035720)날짜 : 2014년7월0일증권사 : 하나대투증권애널리스트 : 황승택, 장동욱투자의견 : 매수 , TP표준점수: 3점(*TP표준점수안내: 1(매도/Sell)-2(보유/HOLD/Marketperform)-2.5(Trading Buy)-3(매수/매수유지)-4(강력매수/Strong Buy))목표주가 : 147000원 ( 목표주가괴리율 : 21.39% )◆ 주요 컨센서스 데이타(연간)다음(035720)매출액/(증감률)영업이익/(증감률)당기순이익/(증감률)EPS/(증감률)BPS/(증감률)PERPBREV/EB.2011년4213(억원)1138(억원)1080(억원)8080(원)34297(원)14.85(배)3.5(배)2014년(예상)5566(억원) / 32.1%737(억원) / -35.24%539(억원) / -50.1%4029(원) / -50.1%44775(원) / 30.6%30.06(배)2.7(배)11.45(배)2015년(예상)6012(억원) / 8%1052(억원) / 42.7%786(억원) / 45.8%5793(원) / 43.8%49462(원) / 10.5%20.9(배)2.45(배)8.75(배)◆ 주요 컨센서스 데이타(분기)다음(035720)매출액/증감률영업이익/증감률당기순이익/증감률EPS(E)/증감률BPS(E)/증감률PERPBR2011년09월1034(억원)285(억원)324(억원)2443(원)33029(원)4.34(배)2012년03월1102(억원)271(억원)212(억원)1574(원)35431(원)3.36(배)2014년09월(예상)1383(억원) / 33.8%(* 분기예상증감률은 전년동기기준)◆ 투자포인트 핵심요약 ○ 더디지만 모바일컨텐츠 경쟁력 강화가 매출증가로 이어질 것    -.     -.     -.    1. 불법복제는 왜 일어난 것인가?  전 먼저 불법복제를 주목하였습니다. 만약 불법복제를 완전히 근절할 수 있다면, 그동안 누수된 소비자와 개발자의 수익이 제자리를 찾을 것입니다. 소비자와 개발자에게 누수된 이익이 되돌아감에 따라, 개발자가 늘어나 컨텐츠는 풍부해지고 가격경쟁력이 올라가 시장또한 확대될 것입니다. 이런 장미빛 미래를 없애버린 불법복제는 왜 일어난 것일까요? 답은 간단합니다. 무형의 제품, 컨텐츠에게 유형의 제품에게 써먹어야 하는 시장 구조를 사용했기 때문입니다.  현재 모든 세계 모든 시장은 유형 상품에게 적합한 시장 구조를 사용하고 있습니다. '제품 하나당 얼마'식으로 가격을 매겨, 제품 제작에 소모된 자원의 효율적인 분배를 추구하는 구조죠. 하지만 무형 상품은 유형 상품과 달리, 초기 연구비/개발비를 제외하면 어떤 자원도 소비되지 않습니다. 그런 무형 상품에게, '한정된 자원의 효율적인 분배'를 중심에 둔 유형 상품 시장 구조를 적용시키다 보니 불법복제라는 누수가 일어난 것입니다. 무형 상품은, 그 특징에 걸맞게 '제품 하나당 얼마'식으로 가격을 매겨서는 안됩니다.   2. '몇장을 팔았느냐가 아니라, 몇명이 사용하느냐'  빵은 한 사람이 동시에 여럿을 살 수도 있습니다. 하지만 CD는 한사람당 한장씩 삽니다.  CD를 1장 사나 2장 사나, 음악의 품질이 달라지진 않으니까요 즉, 무형의 제품은 '몇장을 팔았느냐'가 아니라 '몇명이 사용하느냐'가 제품의 경쟁력이 됩니다. 또한, CD가 아닌 MP3, 즉 인터넷에서 다운로드 형식으로 판매되기에 케이스값, CD값조차 안드는 말그대로 '제조비 0'인 제품을 판다고 했을때, 100명에게 300원에 팔아 3만원의 수익을 남기는 것보다 100만명에게 1원씩 팔아 100만원의 수익을 남기는 것이 좋습니다. 유형 제품은 절대 불가능한 구조입니다. 유형 제품에게는 제품 하나당 반드시 필요한 원재료비가 있고 또 노동비나 공장 가동비도 있어야 하기에, 제품의 생산가보다 싸질 수 없으니까요. 무형의 제품은 '장당 얼마' 가 아니라 '두당 얼마'로 수익을 벌어야 하며, 그러한 가격 모델이 정액제입니다. 온라인 게임이 패키지 게임에 대해 비교 우위를 보인 까닭은 무형 제품에게 좀더 맞는 합리적인 가격 모델, 정액제를 사용했기 때문입니다.     3. 네트워크 망과 게임의 결합 정액제를 사용하는 온라인 게임에 있어 가장 중요한 것은 '네트워크와의 결합'입니다. 아무리 '정액제'를 사용했더라도, 네트워크를 통해 서버에 접속할 필요가 없다면 역시 불법복제에 무방비입니다. 즉, 실질적으로 게이머들이 게임사에게 지불하는 돈은 '서버 이용비'입니다. 서버에 접속할 권한을 사는 것이죠. 게임을 즐길 네트워크 망에 대한 가격을 지불하는 것이죠. 자, 이점이 화두입니다. 네트워크와 컨텐츠 상품의 결합. 초고속 인터넷 가입자를 늘릴때, 홍보하던 한 여직원이 '자녀들 게임비가 부담되시죠? 초고속 인터넷을 이용하면 무료로 게임을 다운받아 즐길 수 있습니다'라고 말했다는 사건이 화제가 되었던 적이 있습니다. 그런데 이것이 바로 '네트워크와 컨텐츠 상품의 결합'이 이루어진 시장 구조를 시사합니다. 올바른 초고속 인터넷과 패키지 게임간의 결합 모델은 이렇습니다.  1) 초고속 인터넷 사업자는 자신들의 망을 이용해야만 접근할 수 있는 서버를 만듭니다. 2) 이 서버에는 각종 게임들을 무료로 다운받을 수 있습니다. 3) '게임을 공짜로 다운받을 수 있다'는 것이 소비자에게 어필됩니다. 즉, 하나의 홍보수단이 된 것이죠. 4) 초고속 인터넷 사업자는 자사의 사업에 홍보역활로 도움을 준 게임업체들에게 돈을 지불합니다. 액수는 다운로드 횟수 or 인기에 따라 좌우됩니다. 방송사의 드라마 제작팀은 소비자에게 직접 돈을 받지는 않습니다만, 시청율이 올라감에 따라 홍보비를 받습니다. 같은 원리입니다. 카트라이더는 코카콜라를 홍보해 줍니다. 그리하여 소비자에게 직접 돈을 받지 않고 코카콜라에게 홍보비를 받습니다. 같은 원리입니다.  구글은 검색 이용자에게 돈을 받지 않습니다. 광고주들에게 돈을 받습니다. 같은 원리입니다. 4번을 제외한 1,2,3번은 현실에서도 이루어졌습니다. 문제는 4번이 이루어지지 않았기에 패키지 게임 업체들은 도산한 것이며, 초고속 인터넷 사업자들은 대신 이익을 가져갔고 엄청난 수익을 벌어들일 수 있엇습니다.  4. 모바일 시장의 폭발적 팽창  스마트 핸드폰, PDA의 진화, MP3의 쇠퇴와 PMP의 등장등을 살펴보면, 모든 모바일 제품이 '통합 기기'의 등장을 목표로 점점 변화하고 있다는 사실이 명백히 들어납니다. 즉 모바일 시장을 평정할 하나의 '통합 기기'의 출현은 거의 기정 사실입니다. 문제는 미래의 통합 모바일 기기 시장을 누가 선점하느냐 입니다. 통합기기는 유비쿼터스 개념과 결합되어 폭발적인 성장을 기록할 것입니다. PC나 TV, 자동차등과 달리 비교적 저렴한 가격을 자랑하므로, 비교적 경제규모가 작은 신흥 공업국에게도 어필할 수 있을 것입니다. 전세계에 돌풍을 몰고올 히트 상품이 될 수있습니다. 바로 이 통합 기기의 주도권을 잡는 하나의 방법으로 전, 위의 컨텐츠 시장 모델을 제안합니다. 다시 한번 저의 컨텐츠 시장 모델을 모바일에 맞게 정리하자면, 1) 소비자는 모바일 기기의 통신기능을 이용해, 사업자가 제공한 서버에서 컨텐츠를 무료로 다운받습니다. 2) 사업자는 소비자가 모바일 기기의 통신비로 지불한 돈 중 일부를, 컨텐츠 사용료로 지불합니다. '인기순'으로 말입니다. 이 모델에서 불법복제는 없습니다. 복제는 사업자의 서버 유지비를 덜어주는 고마운 존재일 뿐입니다. 3장에서 제시된 초고속 사업자/패키지 게임 모델, 의 경우 자사의 고객이 타 사업자의 고객에게 복제를 할 경우, 타 사업자의 고객으로부터는 수익을 거둘 수 없다는 단점이 있지만, 모바일 플랫폼의 경우 컨텐츠가 해당 플랫폼에 최적화 되어야 하기 때문에 그런 누수가 생기지 않습니다. 불법복제 누수를 최소화 시킴에 따라, 해당 모바일 기기의 경쟁력은 타 사를 압도할 것입니다.   5. 선점만 하면 독점적 우위를 보일 수 있다. 이 컨텐츠 시장 모델에게 가격 경쟁력이란 것은 없습니다. 무형의 제품, 컨텐츠 제품은 제품을 1원에 팔아도 많은 수의 소비자만 확보하면 이익입니다. 즉 유형 컨텐츠와 달리 제품의 원가가 없기에 깞싼 노동력으로의 승부, 등은 통하지 않습니다. 또 소비자의 입장에서, 훌륭한 컨텐츠를 가진 10,000원짜리 서비스가, 훌륭한 컨텐츠를 보유하지 못한 1,000원짜리 모델보다 더 매력적입니다. 그러므로 하나의 플랫폼이 하나의 컨텐츠 시장을 장악한다면, 2인자를 허락치 않고 독점에 가까운 시장 우위를 점유할 것입니다. MS, 구글과 같은 또 하나의 절대 강자가 탄생하는 것입니다.  6. 와이브로  XGP, G10은 와이브로를 사용함으로써 위 모델을 적용할 가능성을 갖게 되었습니다. 와이브로를 통해 게임을 무료로 다운로드 하고, 와이브로 사업자인 KT와 협상을 통해 와이브로의 수익을 일부 받아 게임업계에 분배하는 모델로요. 다소 아쉬운 점이 있다면 두 기기가 '게임기'로만 어필할뿐, 통합 모바일 기기로의 어필이 돼지 않는다는 점입니다. 체면을 중시하는 한국인이며 아직까지 '게임은 애들이나 하는 것'이란 의식이 팽배하기 때문에, 중장년층 시장은 자연스레 포기할 수 밖에 없습니다. PSP의 전례가 있듯, 게임기라기보다 하나의 멀티미디어기기로서의 디자인을 갖는다면 10~20대의 남성 소비자 외, 30~40대 중장년 층은 물론 여성들에게도 어필할 수도 있었을텐데 말입니다. 그래도 두 모바일 기기가 위 모델을 사용한다면 충분히 파괴력을 발휘할 수도 있으리라 생각합니다. 모바일 기기는 일정 크기, 일정 무게를 넘을 수 없습니다. 이 한계 때문에 모바일 기기의 액정은 4인치 이상이 돼지 못합니다. 액정이 크지 못한 만큼, 일정 이상의 CPU, 일정 이상의 메모리, 일정 이상의 저장공간을 갖을 수 없습니다. 이러한 한계 때문에 하드웨어 경쟁력은 사실상 무의미해 질것입니다. 실질적인 승부처는 컨텐츠이며 위에서 제시한 시장 모델은 컨텐츠 경쟁력을 확보하는데 제법 큰 힘이 될것이라 생각합니다. △ 애플이 선보이는 차세대 태블릿 PC '아이패드(ipad)'무성한 소문만 뿌리던 아이패드가 28일 새벽3시(현지시간 27일), 샌프란시스코에 애플 신제품발표회 현장에서 대중에 공개 되었습니다. 역시 누리꾼들이 예상하던 대부분의 내용이 유사하게 맞았습니다. 아이폰의 혁신적인 UI와 넷북급의 엔진을 넣음으로서 당당하게 모바일 기기에 여러가지 대중의 니드에 부합되는 기기가 나온것 같습니다. 특히 멀티미디어, 인터넷, 메일, 사진, 블로깅, 트위팅, e북, 전자지도등 생활밀접형 서비스를 합리적인 선에서 제공함으로서 부가가치를 높였다고 볼 수 있다. 애플의 전매 상표인 감성 마케팅과 감성 UI, 디테일한 세부 처리와 최고의 최적화가된 그장비에 많은 개발자들이 지원하는 아이튠즈내 스토어에서 무궁무진한 변화를 줄 수 있을 것입니다. 스펙을 보자면애플 A4전용 1GHz급 프로세스, 9.7 IPS(광시야각LED, LED라서 LCD대비 선명하고 전력 소모가 적습니다.) 멀티 터치스크린, 무선랜(Wifi 802.11n), 3G 지원, 블루투스 2.1, 주력 G센서, GPS모듈(3G모델만,일반형연 모듈이 아닌 assisted GPS만), 스피커, 플래시 메모리를 내장 했습니다. 메모리 용량과 가격을 보자면3G 통신모듈 제외 16Gb, 32 Gb, 64Gb로 가격은 $499~$699(미국 현지시간 28일부터 판매)로 합리적인 수준입니다.3G 통신모듈 포함 16Gb, 32 Gb, 64Gb로 가격은 $629~$829(통신사인 AT&T 약정가입조건, 6월글로벌 런칭 예정)로 합리적인 수준입니다. 사이즈를 보자면9.7인치 모니터, 12.7mm 두께와, 680g으로 휴대성이 뛰어납니다.주머니엔 조금 부담스런 사이즈지만 답답한 화면이 아나라 좋은것 같습니다. 미국에선 아이폰처럼 AT&T 3G망으로 판매가 될거라고 합니다.하지만 아이폰의 모니터 사이즈만 키운 내용이라서 많은 얼리어댑터와 업계 관계자들이 많은 실망을 하고 있습니다. 실제로 3G망 모듈과 화면 사이즈, 그리고 터치부분만 개선이 있었기 때문이 아닌지 합니다 게다가 GPS문제와 멀티태스킹그리고 카메라가 없습니다. --;이북에 가깝다는 느낌만... --;  ◈ 양팡(yang pang) 모바일 포털 컨텐츠 서비스 ◈--(핸드폰에서 16번을 누른후 모바일 접속키 2초)--＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§＊§◈ 월정액 1만원 포탈 컨텐츠(부가세 별도)▶ 월정액 1만원으로 모바일 컨텐츠의 다운로드 횟수에 상관없이 무제한 무료이용 가능◈ 양팡 모바일 컨텐츠 서비스 내용▶ 뉴스 속보, 스포츠 생중계, 연예/유머정보, 취업정보, 오늘의 날씨/운세, 문화/공연정보무료 벨소리 다운, 무료 배경화면 다운로드 횟수 100건이든 200건이든 무제한 무료 사용(데이터 통화료 별도)☞ 7월 13일 오픈 전국 최초 독립 포탈 모바일 컨텐츠☞ 양팡 서비스 가능 단말기 : 모든 휴대폰 3개 통신사 모두 이용가능.☞ 부가세 및 데이터 이용료는 양팡과 상관없이 통신사에 따라 별도 청구< 회원가입방법>◈ 핸드폰에서 양팡 메뉴얼 9번 정액제 가입 버튼 확인(15~20초면 회원가입완료)◈ 인터넷 웹 상에서 www.yangpang.com 접속하신후 회원가입 가능< 모바일 컨텐츠 시장과 경쟁력>▶ 국내 모바일 컨텐츠 시장 6조 6천억원 돌파▶ 국내 3800만 휴대폰 사용자중 모바일 컨텐츠 사용료 평균 22,000원 확실한 시장 확실한 경쟁력을 갖춘 모바일 컨텐츠 사업결코 후회없는 사업 컨텐츠 이용료 단돈 1만원으로 사업권한 부여 후회없는 선택 최단시간 최고 수익보장◈ 양팡 모바일 컨텐츠 수익구조☞ 기본 조직도 방식은 해바라기 방식입니다※ 해바라기 방식 : 본인 기준으로 1대를 무한대로 형성할 수 있는 방식▶ 직접 수당 : 사업자가 직접 회원을 유치했을 경우 매월 2,000원을 평생 지급 (유치 회원 탈퇴시까지)▶ 간접 수당 : 하부 사업자가 회원을 유치했을 경우 10단계까지 매월 200원을 평생 지급(유치 회원 탈퇴시까지)(ex) 사업자 5명을 직접 유치하고 하부 사업자가 각각 5명의 사업자를 유치하는 방식으로 하위 6대까지 진행 되었을 경우5명(1대 사업자) + 25명(2대 사업자) + 125명(3) + 625명(4) + 3,125(5) + 15,625(6)(5 x 2,000원) + (19,525x200원) = 3,915,000원 / 월 추천인핸드폰:011-9924-5133   극초기 대박사업  남보다 빨리 앞줄 서세요* 자세한내용은  www.yangpang.com 클릭영상만들기 가독성 높은 컨텐츠 구상은 어떻게?​​​최근 추상을 의미하는 메타(META)와현실 세계를 의미하는 유니버스(UNIVERSE)의 합성어로 메타버스라는 신조어가탄생하였습니다. 메타버스는 가상세계를의미하는 단어로, 기존의 가상현실이라는용어보다는 좀 더 진보된 개념으로 활동하고 있지요. 이러한 시대적 양상에따라 바이럴마케팅 역시 텍스트나 이미지보다는 영상 관련 쪽으로계속해서 발전하고 있습니다.​​​ ​​​그렇기에 많은 분들이 자신의 브랜드를널리 알리고 가치를 높이기 위해바이럴 영상만들기에 돌입하고 있는데요. 하지만 충성고객을 유입시킬 수 있는 영상만들기는TV에 나오는 CF와는 조금 다른개념으로 접근해야 합니다.​​​ ​​​보통 TV에서 볼 수 있는 CF영상은연예인을 동반하면서 큰 규모로진행하는데요. 하지만 그 외 바이럴영상은 소비자가 비교적 무겁지않고 가볍게 볼 수 있도록 접근하는것이 훨씬 더 효과적입니다.​하지만 짧다고 해서 그 안에 담고있는 내용을 전혀 이해하지 못할정도로 함축적으로 나타낸다면 오히려 역효과가 날 수 있죠.​​​  ​​영상만들기에 있어 탄탄한스토리와 가독성 있는 컨텐츠를선보이는 것은 가장 기본이 되는부분이자, 또 가장 중요한 요소이기도 합니다.​하지만 이러한 구체적인 컨텐츠를구상하기란 쉽지 않은 일이기에전문적으로 영상만들기에 돌입해줄 수 있는 업체를 찾아 의뢰를맡기는 이유입니다.​​​ ​​​제이와이미디어는 PC와 모바일의각기 다른 디바이스 환경을 고려하여소비자들이 최적화된 컨텐츠를 접할 수 있도록 영상만들기에 돌입하고 있으며 온라인광고전문가,영상감독, 촬영PD, 편집PD가 내부에한 팀을 구성하고 있어 기획부터촬영, 그리고 편집까지 원스톱시스템이 가능한 업체입니다.​​​ ​​​이렇듯 내부에 전문팀이 상주해있는 것은 별거 아닌 것 같지만,매우 중요한 부분인데요.​어떠한 상품이든 유통구조가 길면길수록 가격은 더 비싸질 수 밖에없습니다. 이를 방지하기 위해서라도꼭 내부에 모든 작업이 가능한인력이 준비되어 있는가를 확인해야 하는 것이죠.​​​ ​​​실제로 영상만들기에 있어서 실질적인 업무를 대 대행으로 진행하는 업체도 많이 있습니다.물론 이러한 경우가 무조건 나쁘다고는할 수는 없지만, 문제가 발생할 수있는 확률이 높다는 것은 피해 갈 수 없는 사실이지요.​클라이언트의 피드백이→ 중간업체 → 최종 실무 업체를거치면서 당연히 느려질 수밖에없고 극단 적으로 중간에 의견이꼬여버리는 등 크고 작은 잡음이발생할 수 있습니다.​​​ ​​​그런 부분에 있어서 제이와이미디어는확실히 마음을 놓으셔도 된다고말씀드릴 수 있습니다.​또한 다년간의 포트폴리오를쌓아오면서 얻은 노하우를 통해고객사에 어울리는 바이럴 영상만들기를 위해 노력하고 있지요.물론 원하는 컨셉, 모델, 장소 섭외까지모두 클라이언트의 의견을 적극적으로받아들이고 수용하고 있습니다.​​​ ​​​장점은 이것으로 끝이 아닙니다.​제이와이미디어는 내부에자체적인 스튜디오를 보유하고있습니다. 다양한 소품을 이용하여스튜디오를 원하는 컨셉에 맞춰단장을 할 수 있기 때문에,따로 스튜디오를 대여하는비용을 절감할 수 있다는 것또한 굉장히 큰 메리트라고 볼수 있습니다.​​​ ​​​제이와이미디어는 언제나 만족하실수 있는 결과물로 보답해 드릴 것을약속하고 있습니다. 내부에서자체적으로 운영 중인 유튜브 채널과포트폴리오 등 작업물을 확인하실 수있으니, 영상만들기에 도움이 되셨기를 바라며 글을 마무리하도록 하겠습니다.​​​  제이와이미디어감각적인 영상제작은 제이와이미디어! 영상제작. 홍보영상, 기업영상, 광고영상, 바이럴영상, 모션그래픽, 스케치영상 제작 | 제이와이네트워크jy-media.co.kr ​ 피파온라인3M, 어떤 모바일컨텐츠로 무장했을까?    소환사의 협곡 다음으로 많이 플레이되고 있는 국민게임 피파온라인3 의 모바일버전이 출시되었습니다. 네임은 피파온라인3M (FIFA Online 3M) 으로 붙여져 있는데요. 출시전부터 게임유저들 사이에서는 뜨거운감자였던만큼 그 반응 또한 뜨겁습니다. 이번 포스팅에는 모바일앱에서 구현된 컨텐츠와 사용방법에 대해 자세히 알아보도록 하겠습니다. ^^  피파온라인3M 은 공식앱스토어에서 다운로드 받을수 없습니다. 넥슨에서 운영중인 모바일플랫폼 "넥슨 런치 패드" 를 다운로드 받아야 되는데요. 자세한 설치방법은 좋은 기사가 있으므로 링크로 대체합니다. <자세한 설치법 바로가기>   피파온라인3 는 키보드, 컨트롤러를 이용한 실제 축구경기와 시뮬레이션 경기(감독모드) 로 나뉘어져 있습니다. 모바일앱에서는 PC버전과 호환이 되는 <리그경기> 와 모바일에서만 구현된 <챌린지 경기> 로 구성되어 있습니다. 특히 눈여겨 볼점은 이적시장(경매장) 이 구현되어 있으므로 어디에서나 팀관리가 가능하다는 점이겠네요.   선수관리에 대해 살펴보도록 하겠습니다. 시뮬레이션 모드에서 사용할수 있는 선수의 기용을 직접 변경할 수 있으며 포메이션 관리, 선발선수 직접 선택이 가능합니다. 또한 <상태창> 에서 선수들의 포지션,강화정도, 체력 등의 디테일한 정보도 확인할수 있습니다.   또한 모바일앱 안에서도 <선수강화> 와 <트레이드> 기능도 구현이 되어 있습니다. 많은 유저들이 선수기용을 위해 PC 에서 이것저것 만지는 경우가 많이 있는데요. 이제는 편안하게 모바일에서 편하게 PC구현된 기능을 전체 사용할수 있습니다.   우선 PC버전과 연동됨으로써 더 많이 플레이될것으로 예상되는 <리그경기> 입니다. 본인의 리그에서 쉽고 빠르게 리그진행이 가능하며 간단한 중계도 확인할 수 있습니다. 어디에서나 시뮬레이션을 즐길수 있다는 것만으로도 기존 모바일매니저게임을 위협할 수준이군요.   이번 피파온라인3M 에서만 구현된 기능 <챌린지 경기> 입니다. 모바일앱에서만 진행되는 개별적인 경기로써 간단한 시뮬레이션과 실제경기를 동시에 즐길수 있습니다. 모바일버전 피파온라인3와 동일한 그래픽으로 구현되어 있으므로 좀더 박진감 넘치는 경기진행이 가능할텐데요.    생각보다 괜찮은 그래픽으로 구현되었으며 선수들의 경기도 리얼하게 펼쳐지고 있습니다. 기존 모바일 매니저게임처럼 플레이스타일을 변경할 수 있으며 선수변경 또한 가능합니다.    특히 피파온라인3M 만의 기능으로는 자동으로 진행되는 경기에 게임유저가 직접 개입할수 있는 컨트롤기능을 제공합니다. 패스부터 슈팅, 압박, 달리기등 간단한 원터치 방식으로 진행되므로 색다른 재미를 느낄수 있을것 같군요.   많은 유저들이 반기고 있는 컨텐츠 <이적시장> 입니다. 모바일앱으로도 선수의 기용, 판매가 가능합니다. 자세한 검색기능을 갖고 있으며 선수의 강화등급 별로도 세분화 검색을 제공합니다. 대신 모든 검색 결과가 보이지않고 최저가로만 검색이 되므로 참고하시길 바랍니다.    지금까지 피파온라인3M 모바일버전의 컨텐츠에 대해 알아봤습니다. 그동안 피파유저들이 기다렸던 앱인만큼 상당히 완성도가 높으며 필수요소들이 잘 구현되어 있습니다.  축구게임하면 단순히 컨트롤만 요구하는 게임인것 같지만 다양한 선수기용, 판매, 시뮬레이션 등이 활성화되어 있습니다. 그러므로 빈번하게 접속해야하는만큼 유저들의 가려운곳을 긁어주는 앱이라고 볼수 있겠군요. 현재 많은 접속량 때문에 끊김현상이 있지만 조만간 안정화 & 업데이트가 이뤄질것으로 보입니다. ^^   올해의 가장 큰 이슈를 꼽으라고 하면 대부분의 사람들이 스마트폰을 꼽고 있다.분명히 올 해는 스마트폰이 크게 화두가 될 것이다.안드로이드의 출시, 아이폰 4G, 윈도모바일의 수성 등등올 해 목표 중 하나가 안드로이드폰을 사는 것이다.현재 고민 중이다. 모토로라의 모토로이, 삼성전자의 2월 또는 3월 출시 안드로이드폰, 구글 넥서스 원, 소니에릭슨 엑스페리아 X10 등등 기타 이슈로는 무선 인터넷, 융합(얼마전까지는 컨버전스라고 하더니), 모바일 콘텐츠 등등 내가 꼽는 가장 큰 이슈는 모바일 콘텐츠이다. 모바일 앱보다 모바일 콘텐츠, 모바일 웹 또는 모바일 서비스가 웹 시대에서 모바일 시대로 변화시킬 것이다. 모바일 앱은 특정 OS나 단말, 통신사업자에 의존하지만, 모바일웹은 의존성없이 모든 기기에서 사용 가능하다.포털, 금융, 제조, 정부, 공공기관, 온라인 쇼핑몰몇 년후에는 모바일 콘텐츠 서비스나 모바일 콘텐츠 유통에서 모바일웹이 우위를 차지할 것이다. 참조: 모바일 웹 'm.'의 시대 꽃핀다 http://www.etnews.co.kr/news/detail.html?id=201001260346  안녕하세요, 검색광고부터 디스플레이광고, 키워드광고, 배너광고 등다양한 온라인마케팅을 대행하는 KR마케팅입니다! 오늘은 파워컨텐츠가 네이버 모바일 통합검색 ‘VIEW’ 영역에 10월 31일부터 노출이 시작되는 소식을 전해드리겠습니다.그동안 유익한 정보를 바탕으로 이용자의 검색 니즈를 충족시켜왔던 파워컨텐츠가 보다 많은 소비자들에게 다가가기 위해 네이버 모바일 통합검색 ‘VIEW’ 영역에 노출됩니다! 이제 ‘파워컨텐츠’라는 광고 영역을 벗어나 보다 자연스러운 노출을 통해 더 높은 광고 효과를 기대할 수 있습니다.​    모바일 통합검색 ‘VIEW’영역이란? VIEW검색 (뷰검색)은 기존의 출처 (블로그, 카페 등) 중심의 검색결과에서 한발 나아가, 다양한 맥락에서의 사용자 검색 니즈를 충족시키는 것을 목표로 두고 있습니다.기존에 모바일 검색결과에서 확인할 수 있었던 ‘블로그’탭과 ‘카페’ 탭이 사라지고 VIEW탭이 새로 도입되었습니다. VIEW영역은 기존의 블로그, 카페, 리뷰 영역을 통합해 신뢰할 수 있는 다양한 경험을 제공합니다. ​   ​​네이버 파워컨텐츠는 구매하고자하는 키워드의 성격에 따라 ‘파워컨텐츠 정보형’, ‘파워컨텐츠 상품형’으로 구분되어 운영되었던 파워컨텐츠 광고가 콘텐츠 소비 트렌드에 맞춰 다양한 맥락에서의 이용자 검색 니즈를 충족시키고자 단일 유형으로 운영됩니다. 이에 따라 광고 노출 형상 역시 단일 유형을 갖게 되며 ‘VIEW’영역내 노출 중인 일반 콘텐츠와 유사한 형태로 노출 됩니다. ​   ​​만약 네이버 파워컨텐츠가 등록되어 있다면 광고 소재 내용을 VIEW영역에 맞는 형태로 자동 변환되어 노출이 됩니다.파워컨텐츠 ‘정보형/상품형’ 그룹 유형 통합은 10월 30일까지 진행될 예정이며 VIEW 영역내 노출 이전까지 ‘정보형’ 광고 UI로 노출 됩니다. 모바일 통합검색 VIEW영역 내 파워컨텐츠 광고 노출은 모바일 매체에서만 적용되며, PC 매체의 경우 기존과 동일하게 파워컨텐츠 영역 내 노출 됩니다. ​   파워컨텐츠에서 VIEW영역 내 노출로 변경되면 어떤 효과가? VIEW 영역 내 노출을 통해 네이티브 콘텐츠 마케팅 상품을 기대할 수 있습니다.파워컨텐츠라는 광고 영역을 벗어나 보다 자연스러운 노출을 통해 소비자에게 쉽게 다가갈 수 있으며 광고주분들게 더 높은 광고 효과를 경험할 수 있습니다.또한 기존 파워컨텐츠와는 다르게 정보형, 상품형 유형 구분없이 하나의 파워컨텐츠 광고 상품으로 노출될 수 있어 다양한 정보를 전할 수 있습니다. 이처럼 빠르게 변화하는 마케팅 트렌드에 대해 고민이시라면 저희 KR마케팅에 문의주시면 자세하게 알려드리고 있습니다.온라인 광고에 첫 발을 딛는 고객들에게 온라인 광고에 대한 전반적인 컨설팅을 진행하며 다양한 온라인채널에 광고를 시도하면서 매출을 증가시키며 성과를 분석합니다. 새롭게 변경되는 모바일 VIEW영역에 관심이 있으시다면 문의주시길 바랍니다. ​   ​ 스마트폰 전자책 북팔, 요일별 다운로드 분석자료 공개 스마트폰이 대중화되면서 모바일을 통한 컨텐츠 서비스가 급격히 늘어나고 있다. 사용자들은 이제 스마트폰을 가지고 날씨, 교통, 뉴스만 확인하는 것이 아니라 게임과 음악, 그리고 전자책들을 소비하기 시작했다. 흥미로운 건 소비자들의 전자책 구매패턴이 요일과 상관관계가 있다는 점이다.  기사보기:뉴스다임 http://www.newsdigm.com/sub_read.html?uid=2805&section=sc7&section2=안녕하세요. 지란지교입니다. 삼성전자와 LG전자에서 앞다투어 출시한 모바일용 VR기기에서부터 PC를 베이스로 제작된 오큘러스리프트, HTC 바이브, 더불어 콘솔게임용으로 제작, 곧 출시를 앞두고 있는 PS VR에 이르기까지 최근 VR에 대한 관심이 그 어느 때보다 뜨겁다는 사실 알고들 계시죠? 이러한 최신기술이 접목된 다양한 디바이스들이 시장에 등장하면서 VR를 활용한 콘텐츠에 대한 관심도 덩달아 높아지고 있는데요. 이번 포스팅에서는 특별히, 이러한 VR 디바이스를 100% 활용 할 수 있는 팁의 하나로, 올레tv 모바일 앱과 무료로 이용이 가능한 다양한 VR 영상콘텐츠들을 소개, 정리해 드리도록 하겠습니다.​ 먼저 소개해 드릴 VR 영상콘텐츠는 MBC의 국민 예능프로그램 무한도전입니다. 기억나시나요? 지난 8월 미국 특집편에서 무한도전 멤버들이 세계에서 단 3대 밖에 없는 4차원 롤러코스터를 여자친구 멤버들과 함께 콤비를 이뤄 탑승하고 역대급 리액션을 보여준적이 있었는데요. 이 때의 영상이 현재, 올레tv를 통해 VR 영상 콘텐츠로 제작, 무료로 서비스 되고 있습니다. 지금 다시 봐도 정말 대박이었던 무한도전 미국특집편입니다. 특히, 올레tv 모바일앱을 통해서는 이 때의 영상을 360도 자유롭게 돌려가며 감상하는 것이 가능한데요. 이제까지 TV방송에서 처럼 단순히, 카메라가 촬영한 한방향 영상만을 감상하는 것이 아니라, 가상현실에 가까운 360도 VR영상을 통해 스마트폰을 움직이는 방향에 따라 자연스럽게 펼쳐지는 아찔한 롤러코스터의 전경과 놀라는 여자친구, 무한도전 멤버들의 모습을 보다 실감나게 감상 할 수 있습니다. ​ ​​​올레tv의 VR영상의 경우, 삼성전자의 기어VR처럼 특수한 고글형 디바이스가 없어도 감상 할 수 있다는 점이 특징인데요. 자신의 스마트폰만으로도 360도 자유롭게 VR영상을 즐길수 있습니다. 별도의 VR기기를 요구하는 유튜브의 영상콘텐츠들에 비해서도 상당히 이용이 편리하죠. 이번에 제가 소개해 드린 무한도전 VR 영상을 통해, 자신이 직접 롤러코스터를 타는 듯한 현장감과 아리따운 여자친구들이 손에 잡힐 듯 가까이 있는 듯한 체험을 해보시면, 왜 많은 분들이 그토록 VR영상 콘텐츠에 열광하는지를 확인하실 수 있으실겁니다.참, 이번에 500회를 맞이한 무한도전에서 포켓몬go 스타일의 증강현실게임 무도리go 특집편을 10월 8일 공개 할 예정인데요. 이 특별편의 실제 방영분 영상도 본방 후 소개해 드렸던 미국특집편과 마찬가지로 VR영상 콘텐츠로 제작되어 올레tv 모바일을 통해 무료로 서비스 될 예정이라고 하니, 이용에 참고하시기 바랍니다.​​​​ ​​​​특히, 제가 이번에 이렇게 올레tv 모바일과 앱에서 이용가능한 무료 VR영상을 소개해 드리는 이유는 10월 5일부터 올레tv에서 행운의 럭키백 이벤트를 함께 진행하고 있기 때문이기도 한데요. 독점으로 서비스 제공하고 있는 쇼핑왕루이, 무한도전 VR 영상을 감상하시고, 마음에 드는 럭키백을 골라 응모하면 메가박스 영화관람권, 롯데리아 불고기버거세트, 스타벅스 아메리카노 등을 선물 받으실 수 있습니다. 꽝이 나오더라도 1인당 기회는 두번~! 영상시청하고 응모하시면 샤오미 블루투스 스피커, 베스킨라빈스 라이언 케이크도 추가로 선물 받으실 수 있으니, 올레tv 앱 이용하시는 분들은 잊지말고 꼭 이벤트에 참여해 보시길 권합니다. (무료로 재미난 VR영상도 감상하고 푸짐한 선물도 득템하고, 1석 2조! 아시겠죠?ㅋ)​​​​앞서 소개해 드린 무한도전 영상 만큼이나, 볼만한 최신 VR영상으로는 서인국이 주연으로 등장하는 쇼핑왕 루이의 VR영상이 있습니다. 루이로 변신한 서인국이 직접 펼치는 액션영화에서나 볼법한 화려한 액션씬과 드라마 촬영 중에 벌어지는 흥미로운 촬영장 뒷이야기를 360도 영상을 통해 자유롭게 감상하는 것이 가능합니다. 저도 시청해 봤는데, 서인국과 1대1로 대면하고 이야기를 나누는 듯한 현장감이 느껴지더군요. 카메라맨들을 비롯한 작가, PD등 촬영장 모습이 여과없이 그대로 공개되는 것도 흥미로웠습니다. 앞으로 방송이나 연예계쪽 진출(?)을 생각하고 계신 분들은 VR영상을 통해 현장분위기 한 번 느껴보시는 것도 좋은 공부가 될지도 모르겠습니다.이번에 소개해 드린 VR영상들 외에도 올레tv 모바일을 통해서 현재 성황리에 진행 중인 DMC 페스티벌 공연을 감상하실 수도 있습니다. 10월 1일 개최된 개막공연과 DMC페스티벌을 기념한 특집 프로그램, 그리고 10월 7일 금요일 KT 독점으로 중계될 나는 가수다 전설의 귀환까지~, 올레tv앱이나, 지니뮤직을 통해 실시간 혹은 하이라이트 영상을 VOD로 감상 가능합니다. 현재 남아있는 실시간 방송은 7일 방송 될 나는 가수다 인데요, 오후 9시반부터 11시10분까지 방송 될 예정이니 VR영상 생중계로 마치 현장에 함께 있는 것처럼 실감나게 시청해 보셔도 좋겠습니다.무한도전에서 드라마, 페스티벌 생중계까지~, 다소 멀게만 느껴졌던 VR 영상콘텐츠 시대가 한 발 더 가까이 다가온 느낌이네요. 정말 좋은 세상입니다.​​​CMS.업계에 종사하는 분이 아니라면, CMS라는 단어를 접하는 것이 쉽지 않은 것이 사실입니다.  한 동안 유행처럼 번진 CMA 통장? (반토막 펀드의 아픔이.. ㅜ.ㅜ)네이버 백과사전에 CMS를 검색하면 나오는 Cash Management Service. 그런데, 저희가 개발하고 있는 CMS는 Content Management System (컨텐츠 관리 시스템) 입니다.  비종사자라면 아직 이해가 쉽지 않으실거라 생각합니다. 글을 쓰고 있는 본인의 그리 멀지 않은 과거사와 일치합니다... +.+ CMS는 기업에서 만들어 내고, 사용하고, 쓸모없으면 폐기하게 되는 모든 컨텐츠들을 관리해 주는 시스템입니다. 여기서 말하는 컨텐츠에는 파일, 문서, 각종 이미지, 동영상 등등등.. 데이터라고 말할 수 있는 모든 것을 포함합니다.  필요한 사람이 만들어 쓰다가 필요없으면 삭제하면 되는 거 아니야? 관리가 꼭 필요해?하는 의문이 생기기도 할 겁니다. 하지만, 회사의 규모가 점점 커지고, 직원이 하나둘씩 늘어나고, 직원 한 명 한 명이 만드는 데이터의 양이 어마어마해 지면 얘기는 달라집니다.  간단하고 쉬운 예를 들어 보겠습니다.  아이온커뮤니케이션즈 영업1팀 '성실한' 과장은 금요일 오후 열심히 자료를 만들고 있습니다. 월요일에 보고 할 주간 보고서도 작성을 해야 하고, 고객이 오늘까지 견적서를 보내라고 했고, 오늘이 마감인 '돈 많아 은행'의 제안서 작업도 아직입니다.   퇴근 시간인 6시가 넘었지만, 아직도 열심히 일하고 있는 '성실한' 과장.'열심군' 대리와 '왕초보' 사원도 '성실한' 과장을 도와 제안서 작업에 심혈을 기울이고 있습니다.  결국 자정이 넘어서야 모든 작업을 마무리하고 메일을 전송한 후 컴퓨터를 끄고 퇴근을 합니다. 역시 아이온커뮤니케이션즈의 건실한 일꾼들입니다! 월요일 아침, 영업 회의를 하던 도중 청천벽력 같은 소리를 듣게 되었습니다. 금요일 친구들과의 술 약속, 여자친구와의 데이트도 미룬 채, 자정까지 심혈을 기해 작업한 '돈 많아 은행'의 제안서가 1년 전 이미 작성되어 있었다는 것입니다.  이게 무슨!! 확인에 의하면, 1년 전 '돈 많아 은행'에서 이미 프로젝트에 대한 공고를 냈었고. 그 당시 영업5팀에서 진행을 하고 있었으나 은행 측에서 프로젝트를 무기한 연기하였습니다.  당시 제안 작업을 담당하던 '창업해' 과장은 이미 퇴사를 한 상태라 해당 자료들을 구할 수 없었는데. 알고 보니 영업5팀의 '난몰라' 대리의 컴퓨터에 복사본이 있었던 것입니다.             [CMS가 구축되지 않은 기업의 컨텐츠 관리 및 공유 방식]  만약 아이온커뮤니케이션즈가 CMS를 사용하고 있었다면 어떻게 달랐을까요?  사내의 모든 부서와 직원들은 개인의 컴퓨터로 작업을 하고, 개인의 컴퓨터에 저장한 자료들을 동시에 회사의 관리 시스템인 CMS에 업로드합니다. 이렇게 되면 사내의 모든 직원들이 손쉽게 자료와 데이터를 공유할 수 있습니다. 영업1팀에서 작업한 제안서 샘플이 필요한 영업5팀은 간단하게 CMS를 통해 해당 자료를 확인할 수 있습니다. 또한, 실적 취합에 늘 골치를 썩고 있는 회계팀은 CMS의 영업 자료만 확인하면 만사 해결입니다.      [CMS가 구축된 기업의 컨텐츠 관리 및 공유 방식]  그렇다면, 전 직원이 모든 자료를 보게 된다?? 회사의 중요한 기밀 문서나 주요 영업 자료들은 절대 공개되면 안되는 사항인데. 이걸 모든 직원이 확인을 한다고? 물론, 아닙니다! 개인의 모든 아이디는 아이디별로 권한이 설정되어 있습니다. 동일한 시스템 안에서 '성실한' 과장이 볼 수 있지만 '왕초보' 사원은 볼 수 없는 데이터가 따로 존재합니다. 시스템이 아이디별로 접근할 수 있는 자료와 없는 자료를 구분하여 보안 장치를 해 놓는 것입니다. 누구나 접속해서 등록하고 다운 받고 수정할 수 있다면 잘못된 자료가 등록된 경우에는 어떻게 될까요? '성실한' 과장이 작성한 자료를 '열심군; 대리가 수정을 하였으나, 이는 잘못된 수정이었습니다. 이미 잘못된 자료가 올라가져 있는데.. 이를 어떻게 해결할까요? CMS는 버전별로 관리가 가능하여, '성실한'과장이 등록한 자료를 '열심군'대리가 수정했다고 하더라도, 두 가지 자료가 모두 시스템에 남아 있습니다. 클릭 한번으로 예전 버전으로 돌려 놓기를 선택하면 끝입니다. 또한, 누가 어떤 자료를 올렸는지 역시 모두 확인할 수 있어 업무 추적 및 확인이 가능합니다.  회사의 규모가 1-2인의 소규모 회사라면 CMS의 필요성에 대해 의문을 제기하시겠지만, 백명, 천명, 만명이 넘는 회사라면 사내에서 만들어 지는 모든 데이터들을 제대로 관리하기만 해도 시간과 돈을 절약할 수 있어 더 효율적으로 업무를 할 수 있다는 사실을 깨닫게 되실 겁니다. 자, 이제 CMS에 대한 약간의 이해가 가능하신가요? CMS는 관리되는 데이터에 따라 여러가지 솔루션으로 구별되고 있습니다.  - 웹 컨텐츠 관리 솔루션 (WCM)- 기업 컨텐츠 관리 솔루션 (ECM)- 디지털 자산 관리 솔루션 (DAM)- 모바일 컨텐츠 관리 솔루션 (MCM) 이 다양한 솔루션들이 어떻게 사용되는지. 무엇을 위해 존재하는지 앞으로 차근차근 설명 드리겠습니다.   최근 신규 RPG R5(알파이브) 런칭으로 많은 분들이 공략을 찾으시는 것 같습니다. 아무래도 컨텐츠의 종류가 다양하고 많기도 하지만 보상이 좋기 때문에 확실하게 클리어 하고 싶은 분들이 많기 때문이 아닐까 하는데요. 오늘은 간단하게 이벤트 컨텐츠에 대해서 말씀 드리고 꼭 해야 하는 컨텐츠를 살짝 선별해 드릴까 합니다.      저는 이 전에 폰으로 게임을 하다가 PC버전이 나와서 거너로 새롭게 플레이 하고 있습니다. 사실 처음에 나이트 전직 다크나이트를 해보고 싶어서 육성을 했지만 다크나이트를 하다 보니, 원거리가 너무 하고 싶었거든요.​ 그래서 저는 거너로 선택을 했고, 워낙 빠른 레벨업 덕분에 쉽게 육성 중에 있습니다. 29레벨 이후에는 전직에 대한 고민을 많이 했지만, 조금은 독특하고 재미있을 것 같은 메카제로를 선택하게 됐죠.    메카제로를 간단하게 보여드리자면, 소환수를 부리고 비행선을 부르는 등의 스킬이 존재 합니다. 하지만 무엇보다도, 데미지가 엄청나기 때문에 보스도 쉽게 잡을 수 있고 몰려있는 적도 손 쉽게 정리를 할 수 있습니다. 덕분에 빠른 레벨업을 하고 있으며 컨텐츠들도 쉽게쉽게 클리어 해 나가고 있죠.    메인퀘스트를 쭉 이어 레벨업을 하다가 막히는 순간이 오게 된다면, 이벤트 컨텐츠를 자연스럽게 보게 됩니다. 이벤트 컨텐츠는 경험치, 재료, 장비 등등 다양한 보상이 존재하기 때문에 하루에 한번은 꼭 플레이 해야 하는 컨텐츠 중 하나 인데요. 저 같은 경우에는 경험치 관련된 컨텐츠는 필수적으로 하고 있고, 덕분에 어렵지 않게 레벨업을 꾸준히 이어 나가고 있죠.      많은 경험치를 필요로 하시는 분들은 폭풍의균열은 필수로 진행 하시는 걸 추천 드립니다. 어떤 다른 컨텐츠보다 경험치를 많이 받을 수 있고, 파티 없이 혼자서도 플레이가 가능하기 때문에 쉽게 클리어 가능하기 때문이죠.    간단하게 설명 드리면 5번의 웨이브동안 나오는 모든 적을 처치하면 되는데, 마지막에는 보스가 등장하니 조금은 조심 해야 합니다. 많은 적이 다수로 달려들지만 사실살 그렇게 막 어려운 난이도는 아닙니다. 하지만 경험치는 이와 반대로 어마어마하게 주죠.      각 웨이브를 클리어 할 때 마다 경험치를 획득합니다. 경험치량이 어마어마 하기 때문에 저 같은 경우에도 4웨이브를 진행하는 동안 3레벨이나 벌써 올랐더군요. 열리는 포탈의 적만 처리하면 되기 때문에 자동으로도 가능하고, 너무 많이 몰렸다 싶으면 광역 스킬을 조금 사용해 주면 쉽게 클리어가 가능 합니다. 게다가 실제로 유저들과 파티를 한다면 그 난이도는 엄청나게 쉬워지기 때문에 된다면 무조건 플레이 하시라고 말씀 드리고 싶은 컨텐츠 입니다.    그리고 매일 오후 7시 30분에 열리는 모닥불연회는 길드 가입을 하고 있는 분들이라면 참고하시면 좋습니다. 가만히 있어도 경험치가 오르는데 생각 보다 많이 오르기 때문에 꼭 한번 들려보라고 말씀 드리고 싶네요. 신규 RPG R5(알파이브)에서는 길드가 상당히 중요하기 때문에 아직 길드를 가입하지 않은 분들이라면 지금이라도 꼭 가입 하시길 바라겠습니다.    현재 인 게임에서는 신섭 카니발 이벤트가 한창 진행 중에 있습니다. 간단하게 미션을 클리어 하고 보상을 받는 이벤트지만, 보상을 혜자스러우니 꼭 참고해서 받아두시길 바라겠습니다.    이 밖에도 신규 모바일게임 R5 공식카페에서는 다양한 이벤트가 진행 중에 있습니다. 전직을 인증하거나, 나만의 캐릭터를 자랑하는 커스터마이징 이벤트 등이 진행중에 있으며 공식 카페 가입 달성자에 한해 쿠폰을 증정하는 이벤트가 진행 중이니 공식카페를 들려서 자세하게 확인 해 보시길 바라겠습니다.      마지막으로 플레이 후기 설문조사 이벤트와, 크란몽도 공략&노하우 이벤트가 진행 중에 있습니다. 설문조사 이벤트 같은 경우에는 유저들의 반응을 보고 앞으로 게임의 방향을 좀 더 원할하게 하기 위한 이벤트니 참여 해 보시길 바라며, 나만의 공략&노하우가 있는 분들이 계시다면 유저들에게 유익한 정보를 공유하고 보상도 한번 받아 보시길 바라겠습니다.​​플초(foxc987@naver.com)​ R5 공식 커뮤니티 : 네이버 카페R5 공식 커뮤니티 입니다.cafe.naver.com R5 - Google Play 앱◈ 12 CLASS X Raid 5 ◈새로운 원정대의 익스트림 레이드! 자세한 내용은 아래 공식 카페를 통해 확인 부탁드립니다. ▶공식카페 주소 : https://cafe.naver.com/r5rpg▶게임 소개◀휴먼과 뱀파이어의 세상에 없던 조합!“R5”만의 독창적이고 새로운 세계를 경험하세요!┗ 보스레이드 ┓새로운 스타일의 변종보스 등장! 12 클래스 조합의 대형 보스레이드 공략하라!┗ 커스터마이징 ┓애교살, 광대뼈, 양악등 정교하고 섬세한 커스텀!개성넘치는 나만의 아바타로 세계를 모험하세요!┗ 플레...play.google.com ‎R5‎▶게임 소개◀휴먼과 뱀파이어의 세상에 없던 조합!“R5”만의 독창적이고 새로운 세계를 경험하세요!◎ 보스레이드 ◎새로운 스타일의 변종보스 등장! 12 클래스 조합의 대형 보스레이드 공략하라!◎ 커스터마이징 ◎애교살, 광대뼈, 양악등 정교하고 섬세한 커스텀!개성넘치는 나만의 아바타로 세계를 모험하세요!◎ 플레이어킬 ◎서버전, 세력전등 다양성 넘치는 PK컨텐츠!치열한 휴먼레이드의 묘미를 즐겨보세요!◎ 소사이어티 ◎“R5”세계속 나의 아바타로 체험하는 新사회!아바타를 통해 새로운 인연을 만들어보세요!...apps.apple.com ​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.​ 가상지원서 작성하기-[컨셉진 디자이너 채용 공고]컨셉진은 지루한 일상에 작은 영감을 주기 위한 라이프스타일 콘텐츠를 만듭니다. 자체적으로 2012년 8월 창간한 ’컨셉진’을 45호째 발행하고 있고, 이니스프리의 디지털매거진 '매거진 이니'를 비롯하여 뷰티, 푸드, 패션 브랜드와 협업하여 그들의 콘텐츠를 만드는 일도 합니다. 저희는 기존의 전통적인 인쇄 매체의 콘텐츠 뿐 아니라 디지털 콘텐츠도 만들어 가고 있습니다. 향후 컨셉진 페스티벌 및 아카데미 같은 공간을 편집하고 발행하는 일도 준비하고 있습니다. 컨셉진은 우리가 만들어낸 콘텐츠가 누군가에게는 작은 희망과 행복이 될 수 있다고 믿고 있습니다. 우리와 함께 누군가의 일상을 조금 더 아름답게 만들 디자이너를 모집합니다.모집: 1. 편집 디자이너 업무: 컨셉진 편집 디자인  외부 브랜드 콘텐츠 디자인근무지: 서울시 마포구 서교동 (합정역 도보 5분) 근무 조건: 수습 3개월 후 정규직 전환, 주 5일 근무, 4대 보험, 연차 근무 시간: 10:00 ~ 18:30 급여: 협의 (희망 연봉 기재 필수, 최대한 맞춰드립니다)접수 서류-이력서 (희망 연봉, SNS 주소 기재 필수)-자기소개서 (디자인을 하는 이유, 경험, 컨셉진에 대한 의견 등)-포트폴리오 -과제 : 모바일 콘텐츠 디자인 1개 ( goo.gl/xe0uKW 링크를 클릭하여 원고 및 사진을 다운 받아 640 x 960 크기의 모바일 기사로 디자인해주세요.자세한 미션 소개는 링크 안에 있습니다.) 제출 안내- 이메일 접수 : with@conceptzine.co.kr- 메일 제목 : [디자이너 지원/이름]-첨부파일명 : 모든 파일 압축하여 [디자이너_이름.zip]으로 제출전형 방법1. 서류접수 : 3월 27일 ~ 4월 12일  (서류 전형 발표 : 4월 13일 합격자 및 불합격자 모두 메일로 개별 통보 예정)2. 면접 : 4월 14일 ~ 20일 (면접 전형 발표 : 4월 21일 합격자 및 불합격자 모두 메일로 개별 통보 예정)**** 최종 합격 후 1주일 이내 근무 시작 가능한 분만 지원해주세요. ****출처 : https://www.facebook.com/conceptzine.co.kr/?fref=ts컨셉진컨셉진. 좋아하는 사람 16,292명 · 이야기하고 있는 사람들 293명. 당신의 일상이 조금 더 아름다워 집니다.www.facebook.com유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 현재와 미래(상) -   모바일 컨텐츠, 사람들의 삶 속에 성공이 있다  작성일자 : 2004.07.30   * 작성자 :  김창원         목차세 번째 글을 열며: “Selling Electrons” vs. “Cable 산업”유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 현재 왜 우리에게 자바 게임이 중요한가?: 컨텐츠 vs. 애플리케이션보다폰 라이브(Vodafone Live!) 서비스유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 또다른 가능성: 노키아 소프트웨어 마켓 세 번째 글을 열며: “Selling Electrons” vs. “Cable 산업”필자가 모바일 컨텐츠 서비스라는 주제로 글을 쓰게 될 때 가장 희망했던 것은 국내의 모바일 컨텐츠 및 서비스 업체들이 해외로 진출하는 데 자그마한 도움이라도 될 수 있었으면 좋겠다는 것이었다. 누구나 다 그런 바람이 있겠지만, 필자도 우리나라의 모바일 업계 분들이 해외로 많이 나가서 몇 백만 불, 몇 천만 불 어치 수출도 하고, (여담이지만) 부수적으로 대한항공 마일리지도 수십만 마일씩 쌓았으면 하고 바라는 사람 중의 하나다. 하지만 중요한 것은 무조건 해외로 나가는 것이 아니라 성공 가능성을 극대화하기 위한 올바른 해외사업 전략을 세우는 일일 테다. 마치 동남풍(東南風)이라는 바람 자체는 동일한 장소에서 동일한 시간에 불었지만, 전략에서 한발 앞섰던 제갈공명이 역시나 한 꾀 했던 조조의 대군을 보기좋게 격파했던 것처럼, 모바일이라는 기술의 발전(“동남풍”에 해당)은 전세계를 무대로 동일하게 전개되지만 이에 기반한 비즈니스 전쟁에서 승리하는 쪽은 결국 전략이 앞선 쪽이 아니겠나 하는 생각이다. (사족 1: 물론 이에는 간과할 수 없는 사실이 있다. 그것은 바로 소위 L-Factor 라고 부르는 것이다. L-Factor의 L은 ‘Luck’을 의미한다. 비즈니스에서 성공과 실패를 좌우하는 중요한 요소 중 하나는 Luck, 즉 운이라는 것이다. 비즈니스 분석은 대부분 결과를 가지고 따진다. 결과가 좋으면 그 과정을 역추적 해서, 바로 이러한 전략적 의사결정 때문에 성공할 수 있었다는 분석이 나온다. 하지만 어떤 기업에서는 유사한 상황의 유사한 전략적 결정이 그 회사를 망하게 하는 요인이 되기도 한다.) 허나 어쨌든 매사가 운 만으로 풀리는 것은 아닐 테며, 뛰어난 전략 위에 운이 가세할 때 큰 성공이 나오는 법일 거라 본다. 그런데 모바일 컨텐츠 서비스 사업으로 다시 돌아와서, 이쪽 업체들이 성공 전략을 세울 때 아직도 참신한 패러다임에 기반한 새로운 사고를 하려 하기보다는 “모바일 기술”을 중심으로 생각하는 경향이 있는 것 같아 아쉬울 때가 있다. 아이모드가 대성공을 거둔 이유 중 하나가 그것을 추진했던 사람이 잡지사 편집국장이라는, 전혀 엉뚱한 일을 해온 사람이었다는 이야기가 있다. 모바일 서비스의 성공에 다가가는 전략은 디바이스를 팔 때와는 전혀 다른 사고 틀(패러다임)에 기반해야 할 것이다.  국내의 모바일 컨텐츠/서비스 업체들과 미팅을 자주 하는 편인데, 서비스 기획을 하는 분들이 주로 소위 “Jargon” 이라고 하는, 보통 서너 글자 영문 약어로 된 각종 기술적 언어들을 유창하게 구사함으로써, 은연중에 상대편에게 자기가 이쪽 밥을 많이 먹었다는 “강한 인상”을 남기려 할 때가 있는 것을 본다. (그런 사람들일수록 오히려 기술적 내공이 그리 깊지 않은 경우도 많다.) 물론 기술적 background는 중요하고, 빠른 커뮤니케이션을 위해 약어를 알아두는 것은 중요하다. 필자가 이야기하고자 하는 것은 이러한 지엽적인 모습이 아니라, “업(業)”에 접근하는 사고방식과 접근 방식 자체이다. 모바일 서비스는 이제 생활의 전반적인 부분으로 확장되고 있다. 한가지 예로 수년 내에 모바일 디바이스는 AV 촬영 가능 카메라, 멀티미디어 playback 기능 등을 갖추어, 하나의 “개인 미디어 센터” 역할을 할 것이며, 그 뒷단에는 애플의 아이튠스 서비스나 싸이월드의 블로그 서비스 등 단말기의 강력한 멀티미디어 기능을 서포트하기 위한 각종 서비스들이 제공될 것이다. 모바일 기기를 통해 수집된 나의 데일리 멀티미디어 정보들(사진, 동영상, 데이터 등등)은 스마트한 방법으로 갈무리되어 멀티미디어 레코드로 남을 것이며, 블로그나 개인 방송 (personal broadcasting)등의 형태로 타인에게도 퍼블리싱될 것이다. 이러한 상황이 전개되면서, 모바일 컨텐츠/서비스 산업은 점점 더 케이블 TV 산업과 유사하게 될 전망이다. 고객들은 자신의 라이프스타일에 맞추어 다양한 “채널”중 일부를 선택하게 되며, 양질의 컨텐츠를 보유한 몇몇 채널들이 (케이블 TV의 경우 미국의 HBO나 ESPN, 한국의 OCN등) 더 많은 고객을 확보하게 될 것이다. 생각해 보자. 오늘날 일반적인 케이블TV 고객들이 TV나 셋탑박스(하드웨어)에 열광하는가? 혹은 셋탑박스에 OS로 윈도우즈 2000이 올라가는지 리눅스가 올라가는지에(소프트웨어) 지대한 관심을 갖는가? 아니면 “Sex and the City”의 최근 에피소드(컨텐츠)에 열광하는가? 당연히 후자일 것이다. 물론 이는 극단적인 비유일 수 있으며, 하드웨어로써의 폰 자체에 대한 매니아적 관심은 당분간 사그라들지 않을 것이다. 단말기는 개인 통신 기기(Personal communication device)로써 TV와는 성격이 완전히 다르다. 하지만 모바일 서비스가 생활에 침투할수록, 적어도 모바일 컨텐츠 서비스 산업은 케이블 산업에서 나타나는 색깔을 점점 더 띠게 될 것이라는 전망 정도는 대체로 할 수 있으리라 본다. (사족 2: 컨텐츠의 영향력이 커지더라도, 만일 “접속”을 제공하는 회사가 확고한 입지를 구축하고 있다면, 여전히 영향력을 발휘할 수 있다. AOL이 수많은 컨텐츠 사업 실수에도 불구하고 “접속”의 끈을 놓지 않아 여태 잘 버티고 있는 것, 그리고 얼마 전에 미국 최대 케이블 서비스 제공회사인 컴캐스트(Comcast)가 가히 세계 최대 컨텐츠사인 디즈니(Disney)사를 인수하겠다고 발표한 것 등이 그 예이다. 접속의 끈을 갖고 있는 회사가 컨텐츠의 끈을 갖고있는 회사를 인수하는 셈이다. 모바일 환경에서도, 이통사들 역시 접속의 확실한 통로를 잡고 있다면, 향후 그 입지가 쉽사리 약화되지는 않을 수 있다.)필자는 지난달에 미국에서 세계적으로 이름만 대면 알 수 있는 대형 컨텐츠사 두 곳의 모바일 서비스 사업 추진부서와 미팅을 한 적이 있다. 그 쪽 회사의 사업 추진 담당자들은 모바일 컨텐츠 서비스 사업은 “Selling the electrons”, 즉 전자(電子)를 판매하는 사고방식으로 접근하면 안 된다는 것을 누차 강조한 적이 있다. 혹시나 우리는 아직도 “Selling the electron”적 사고방식을 갖고 있지는 않은지, 혹시나 케이블 산업에서 도출 가능한 성공 전략이 있지는 않은지… 이는 모바일 컨텐츠와 서비스를 통해 국내뿐 아니라 드넓은 세계 시장으로 진출하고자 하는 테헤란 밸리의 능력있는 모바일 벤처들이 한번쯤 생각해 볼만한 문제가 아닐까 라고 감히 생각한다. 모바일 컨텐츠/서비스 성공 전략 도출을 위해서는 지금이라도 사람을 관찰해야 한다. 우리가 해야 하는 질문은 “EV-DV 환경이 구축되어 대역폭이 넓어지면 어떤 서비스들이 가능해질까?” 라는 식의, 틀에 박힌 질문이어서는 안 된다. “왜 고등학생은 물론 연예인부터 재벌 2세까지 싸이월드에 열광할까?” 라는 식의 질문, 즉 대중의 라이프에 기반한 질문이어야 한다. 한국뿐 아니라 세계에서도 통할 만한 모바일 서비스의 새로운 히트작을 내기 위해서는 성실히 일하는 게 중요한 게 아니라 사람들이 열광하는 히트작을 내야 한다. 그리고 그 해답은 다름 아닌 “사람들”에게 있다. 유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 현재 서론이 무척이나 길었다. 이번 글에서는 유럽 모바일 서비스의 현재와 새로운 가능성을 살펴보도록 하겠다. 현재 유럽 시장에서 주종을 이루는 모바일 컨텐츠는 다화음(polyphonic) 링톤과 이미지, 로고 등이다. 여기에 최근 자바게임이 빠른 속도로 성장하고 있는 중이다. 유럽의 잡지 광고나 컨텐츠 다운로드 웹사이트에 등장하는 컨텐츠들을 보면 국내에 비해 멀티미디어 적인 측면에서 상당히 뒤떨어진 것을 알 수 있다. 벨소리 서비스의 경우 4화음, 16화음 등이 주종을 이루고 있으며, 아직도 단음 멜로디 서비스를 제공하고 있는 곳이 많이 있다. 이미지 서비스의 경우에도 컬러 이미지 외에 흑백 이미지를 제공하고 있는 곳도 많이 있다.  그림 1. 현재 유럽 시장에서 주종을 이루고 있는 모바일 컨텐츠 (출처: Nokia.com) 즉 아직까지는 유럽시장에서 주종을 이루는 모바일 컨텐츠는 벨소리(링톤)와 이미지 서비스이며, 이의 수준은 현재까지는 국내에 비해 한 단계 떨어진 것이 사실이다. EITO 의 시장 조사에 따르면, 유럽내 모바일 링톤, 이미지 서비스는 앞으로 원만한 성장을 기록, 각각 5억불, 3억불 규모 시장으로 성장할 전망이다. (아래 표 참조) 표 1. 유럽 모바일 엔터테인먼트 서비스 시장규모 예측 (출처: EITO 2002) 한가지 주목할 사항은, 위의 표에서 보다시피 2003년을 기점으로 모바일 자바 게임 서비스가 유럽 모바일 컨텐츠 시장의 새로운 강자로 등장할 것으로 기대되고 있다는 점이다. 유럽 모바일 자바 게임 서비스는 2004년중 폭발적 성장을 기록, 2005년경에는 벨소리와 이미지 서비스를 합한 것보다도 더 큰 시장 규모로 성장할 것으로 기대되고 있다. (위 표 1 참조.)벨소리와 이미지 컨텐츠의 경우, 유럽 컨텐츠의 수준과 질이 국내 컨텐츠에 비해 그다지 앞서지 못한 것을 볼 수 있었다. 그렇다면 현재 유럽시장의 모바일 게임 수준은 국내에 비해서 어떨까? 아마 많은 독자들이 알고 있듯, 유럽의 자바 게임은 그간 빠른 성장을 거듭, 현재는 그 수준이 국내와 대등하거나 일부 앞선 수준에까지 이르렀다. 하지만 국내의 실력있는 모바일 게임 업체들의 몇몇 타이틀은 유럽 시장에서 탑 게임 리스트에 들며 선전(善戰)을 거듭하고 있다. 여러분 저가 컨텐츠가 모바일게임 소개하는건데 생각해보니깐 1게임을 지속해서 소개해드릴까 싶어요...게임을 여러가지 다운받으려면 좀힘들더라고요ㅠ 그래서! 앞으로 (일이 삼국지) 라는 인기모바일 게임을 소개하려고 합니다.많이 와주세요!!| 모바일 스토어를 소개 시켜줘!★EVENT★ 모바일 스토어를 소개 시켜줘!렛미인튜로듀스 마이프렌드👫모비점장의 꿀팁과 다양한 이벤트까지 모두 즐길 수 있는 삼성 모바일스토어 페이스북을 소개시켜주세요!...▶참여 방법 ❶삼성 모바일 스토어를 소개시켜주고 싶은 @친구 태깅❷초대된 친구가 댓글을 남기면 추첨을 통해 2쌍을 선정하여 치킨을 쏩니다#치킨은우정을_싣고#1인1닭은기본▶이벤트 기간 : 2016.6.30(목)~ 2016.7.4(월)▶당첨자 발표 : 2016.7.8(금) 삼성 모바일 스토어 페이스북 內 ▶이벤트 경품 : BHC 후라이드치킨 + 콜라1.25L 모바일 쿠폰 4명(1인 1개)※이벤트 주의사항 보러 가기 : https://goo.gl/oi23Lz※ 본 이벤트는 '삼성 모바일 스토어 페이스북'에서 진행하는 이벤트로, 블로그에서는 참여하실 수 없습니다.▼ 삼성 모바일 스토어 페이스북 바로가기 (이미지 클릭 시 해당 페이지로 연결됩니다.) 							KT(대표 남중수)는 PDA, PMP, 네스팟 스윙폰 등 휴대용 미디어 단말기로 영화, 드라마 등 동영상을 다운로드 받을 수 있는 “토스트(toest)”서비스를 출시했다고 밝혔다.“토스트”는 저작권이 보호된 각종 동영상을 PDA, 스윙폰으로 다운받아서 볼 수 있는 서비스로, 홈페이지(www.toest.co.kr)에서 원하는 동영상을 먼저 PC로 내려받은 후 PDA로 옮겨서 토스트 전용 재생기를 통해 감상할 수 있다. 네스팟 고객이라면 무선랜을 이용해 스윙폰으로 직접 다운받을 수도 있다.토스트는 서비스 초기에 영화, 공중파TV 드라마, 애니메이션, 교육 등 1천여 편의 동영상을 제공하게 되며 제공하는 콘텐츠 수는 계속 늘어날 예정이다. KT는 동영상 컨텐츠의 원활한 수급을 위해 공중파 방송, SONY, 능률교육, 이그잼, 스카이라이프, KTH 등과 계약을 맺고 있다.토스트 서비스 이용 가능한 단말은 현재 네스팟스윙폰 등 PDA 4개 기종(삼성 SPH-M4300/M4500, HP IPAQ-RW6100, LG-KC8100)이며, 이용 가능한 단말을 계속 늘려 PMP와 HSDPA단말로도 확대할 계획이다. 요금은 월 정액 12,000원(교육, 최신영화는 별도 과금)이며 콘텐츠별 편당 과금으로 이용할 수도 있다(드라마 500원, 애니메이션 700원, 영화 1~2천원).토스트에서 제공하는 동영상은 DRM(저작권보호장치)에 의해 보호되기 때문에 등록된 한 개의 단말기에서만 재생 가능하다.KT 데이터모바일담당 정한욱 상무는 “토스트 서비스가 동영상 컨텐츠 소유자에게 수익이 돌아가게 함으로써 합법적인 동영상 유통구조가 정착되는데 기여하길 바란다”며 “고객이 언제 어디서나 원하는 동영상을 감상할 수 있도록 콘텐츠를 다양한 단말기를 통해 제공할 것”이라고 밝혔다.  출처: K모바일  김준수 기자  news@kmobile.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 현재와 미래(중) - 자바 게임, 오늘부터 공략 가능한 시장     목차세 번째 글을 열며: “Selling Electrons” vs. “Cable 산업” 유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 현재 왜 우리에게 자바 게임이 중요한가?: 컨텐츠 vs. 애플리케이션보다폰 라이브(Vodafone Live!) 서비스유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장의 또다른 가능성: 노키아 소프트웨어 마켓 왜 우리에게 자바 게임이 중요한가?: 컨텐츠 vs. 애플리케이션유럽, 미국 등 세계 시장에 진출하려는 국내의 모바일 서비스 벤처들에게 있어, 자바 게임은 매우 중요한 의미를 지닌다고 본다. 그것은 바로 오늘부터 공략 가능한 시장이기 때문이다. 그림. Vodafone Live!에서 서비스되는 다양한 게임. 볼링 게임은 컴투스에서 제공하고 있다.결국 컨텐츠라는 것은 문화다. 때문에 국내 업체가 모바일 서비스 아이템을 해외로 수출함에 있어, 컨텐츠 자체를 세계 각국에 판매하는 것에는 한계가 있다. 여기서 용어를 조금 정리해 보고자 한다. “모바일 서비스” 라는 것은 “컨텐츠”와 “애플리케이션”을 동시에 포함하는 개념이다. 바꾸어 말하면, 모종의 “컨텐츠”가 “애플리케이션”을 타고 제공되는 것이 바로 “모바일 서비스” 라는 것이다. 예를 들어 비틀즈의 팝송을 모바일 벨소리로 서비스함에 있어, 비틀즈의 음악이라는 음원 자체는 “컨텐츠”에 해당하고, 이러한 컨텐츠를 제공할 수 있도록 해주는 각종 기술 요소들은 “애플리케이션” 이다. “컨텐츠”는 철저히 해당 시장의 지배를 받는다. 국내 업체들이 해외로 모바일 서비스를 수출하고자 한다면, 결국 컨텐츠 자체는 현지의 것을 쓰지 않을 수 없다. 대장금 벨소리나 이효리 이미지를 유럽 시장에 팔 수는 없지 않겠는가. 하지만 컨텐츠 서비스를 가능케 해 주는 “애플리케이션”은 얼마든지 해외 시장에 판매할 수 있다. 최근 해외 이통사들을 대상으로 판매 추진이 활발한 링백톤 (즉 SK텔레콤의 컬러링, KTF의 링투유) 애플리케이션이 그 좋은 예이다. 링백톤 서비스를 통해 사용자에게 들려지는 음악 컨텐츠는 현지의 것이겠지만, 이를 가능케 하는 애플리케이션(enabling application)은 국내 솔루션이 해외로 수출될 수 있다. 따라서 국내 업체들이 해외 모바일 시장을 공략하기 위해서는 “애플리케이션”을 만들어 내야 한다. 컨텐츠만 바꾸면 각양 각색의 서비스가 창출될 수 있는, 즉 국내 컨텐츠를 태우면 국내 모바일 서비스가, 해외 현지의 컨텐츠를 태우면 해당 지역에서도 바로 유사한 서비스가 가능할 수 있는, 그런 종류의 “이네이블링 애플리케이션(enabling application)”을 개발하는 것이다. 물론 이때 “애플리케이션” 이라는 것은 런타임 환경에서 돌아가는 스탠드얼론(stand-alone)형태의 프로그램이라기보다는, 서비스를 가능케 하는 백엔드 프로그램을 말하는 것이며, 실은 고객 입장에서 볼 때는 거의 서비스로밖에 보이지 않을 것이다. 우리가 이미 경험하고 있듯, 미래에는 소프트웨어와 서비스를 구별하기가 점점 더 어렵게 될 것이다. 이해를 돕기 위해 비슷한 예를 유선에서 찾아본다면, 인터넷 혁명을 가져오는 데 한몫을 담당했던 핫메일(Hotmail) 서비스가 있다. 핫메일 서비스에서 사용자에게 보여지는 것은 Hotmail.com을 통한 무료 이메일 “서비스”이고, 이를 가능케 하는 것은 뒤에서 돌고 있는 웹메일 서버 “애플리케이션”이다. 그렇다면 이 경우 핫메일은 어떤 형태로 비즈니스를 할 수 있는가? 우선 애플리케이션에 기반한 자체 “서비스” (Hotmail.com)을 운영한다. 하지만 여기서 그치지 않고, “애플리케이션”을 다른 회사에 판매, 그들이 커스터마이징을 통해 자체적인 메일 서비스를 구현할 수 있도록 하는 사업도 가능하다. 예를 들어 서초구청에서 핫메일 사의 웹메일 서버를 구매, “서초구 웹메일 서비스” 라는 것을 런칭한다면, 사용자는 “서초구 웹메일 서비스”의 UI(유저 인터페이스)만을 경험할 뿐, 백엔드에서 핫메일 사의 웹메일 서버가 돌고 있다는 것을 알 수도, 알 필요도 없는 것이다. 국내 모바일 업체들이 이와 동일한 전략을 구현할 수 있다. 우선 자사만의 참신한 모바일 서비스를 기획하고, 이를 가능케 할 수 있는 애플리케이션을 개발한다. 이를 통해서 서비스를 제공하고, 자사가 제공하는 서비스를 레퍼런스로 해서 해외 이통사나 채널에 자사의 솔루션(애플리케이션) 판매를 시도한다. 만일 그 해외사가 해당 애플리케이션을 구매한다면, 자국 취향에 맞는 컨텐츠를 태우고 자사만의 커스터마이징을 구현함으로써 완전히 자사만의 모바일 서비스를 런칭할 수 있다. 물론 백엔드에는 국내 업체가 제공한 애플리케이션이 돌고 있겠지만, 이는 아무에게도 보이지 않고 따라서 이에 대해서 신경쓸 사람은 아무도 없을 것이다. 마치 위에서 예를 든 서초구 웹메일과 같은 경우일 테다. 이를 바꾸어 말하면, 국내의 앞선 모바일 환경과 이를 통해 축적된 경험이 해외 시장으로 진출해 나가기 위해서는, 해외 시장으로 바로 들고 나갈 수 있는--즉 해외 컨텐츠를 태우기만 하면 곧바로 해외 서비스가 가능한--그러한 “애플리케이션” 형태의 솔루션들이 많이 나와주어야 한다는 것이다. 물론 국내 시장에서도 돈 잘버는 CP들은 왜 굳이 해외로 나가야 하느냐고 물을 수 있겠다. 하지만 산업계에서 통상적으로 국내 시장 크기는 일본의 1/10, 미국과 EU의 1/20 으로 산정한다. (물론 모바일/인터넷쪽 시장 규모 비율은 다를 터이다.)일반적인 이야기를 너무 길게 했는데, 다시 자바 게임으로 돌아와 보자. 그렇다면 자바 게임의 경우는 “컨텐츠”에 해당할 것인가, “애플리케이션”에 해당할 것인가? 자바 게임은 이 두 가지의 속성을 모두 가지고 있다. 모바일 단말기의 MIDP상에서 구현된다는 점에서 자바게임은 분명 “애플리케이션”이지만, 스토리가 전개되고 캐릭터가 등장하는 등 ‘문화적 요소’가 다분히 담겨져 있다는 점에서 자바게임은 또한 “컨텐츠”이기도 한 것이다. 하지만 일부의 경우, 예를 들어 스토리 전개가 지극히 한국적인 경우 (예: 한국의 특정 드라마에 스토리가 기반한 것 등) 게임 자체를 현지 시장에 맞게 재조정 하는 작업이 쉽지 않겠으나, 대부분의 게임은 컨텐츠로써의 성격보다는 애플리케이션적인 성격이 더 강한, 즉 수요처가 확보되면 약간의 조정을 거친 뒤 (캐릭터 re-touching 등) 세계 시장으로 충분히 나갈 수 있는 성격이라 생각된다. 이러한 성격 때문에 자바 게임은 국내 모바일 업계가 해외 진출을 하기 위해 중요한 시장인 듯하다. 바로 현재부터 공략 가능하기 때문이다. 그러나 업계의 여러가지 구조적 문제로 인해 모바일 게임 수출 역시나 그렇게 만만치는 않은 실정이다. 모바일 게임 수출에 관련된 각종 뒷 이야기들은 이미 많은 분들이 현업에서의 경험을 통해 잘 알고 계시리라 믿지만, 생소한 분들을 위해 다음번 글에서 좀더 자세히 써 보도록 하겠다. 보다폰 라이브(Vodafone Live!) 서비스유럽 모바일 컨텐츠 서비스 시장이 지향하고 있는 방향을 살펴보기 위해 먼저 보다폰 라이브(Vodafone Live!)를 보기로 한다. 아마 보다폰 라이브 서비스에 대해서는 기존에 많은 분석이 있었고 독자들이 이미 친숙할 것으로 생각되므로, 여기서는 간단히 리뷰만 하기로 한다. 독자들이 잘 알다시피 보다폰 라이브는 유럽판 아이모드(i-mode)를 지향하며 보다폰에서 야심차게 내놓은 멀티미디어형 컨텐츠 서비스이다. 보다폰 라이브는 발표된지 벌써 1년이 넘은 서비스이며, 이미 2003년 5월에 가입자 150만을 돌파한 바 있다. (출처: 아틀라스 리서치 그룹) 더욱이 일본내에서 작년 10월 J-Sky가 리브랜드(re-brand) 되면서 1300만 정도의 보다폰 라이브 가입자가 추가로 생기게 되었다.    그림. Vodafone Live!보다폰 라이브에서 제공되는 주요 컨텐츠는 게임 (Games Arcade), 폴리포닉 링톤, MMS, 카메라폰 응용 컨텐츠 (Vodafone Live Studio등) 및 기타 WAP기반 정보 제공 서비스 (엔터테인먼트, 스포츠…)등이 있다. 보다폰 라이브는 유럽에서 가장 인기있는 스포츠맨인 데이빗 베컴을 모델로 기용, 많은 홍보를 기울이고 있다. 그중에서도 보다폰 라이브가 가장 홍보에 치중하는 컨텐츠는 사진 메일 (Photo messaging) 이다. 친구들끼리 카메라폰으로 사진을 찍어 폰으로 주고받는 등의 내용의 TV CF가 열심히 홍보되고 있다. 유럽 이통사 입장에서는 SMS에 친숙한 유럽내 유저들을 어떻게 하면 소위 “업마켓(upmarket)”인 MMS로 유인할 수 있을지의 업셀링(upselling) 이슈가 매우 중요할 것이다. 유럽 지역에서도 메가픽셀급 카메라폰이 조만간 대세로 자리잡을 것이며, 이에 따라 MMS가 보다 활성화될 것으로 본다. 이에 따라 사진메일에 필수적으로 따라붙는 각종 서비스들 (포토앨범, 블로그 등)이 각광받고 있다. 보다폰 라이브 내의 서비스와 컨텐츠에 대해서는 기존에 많은 소개도 되었을 터이고, 웹을 통해 간접 경험도 해볼 수 있으므로 여기서는 생략토록 한다. 다만 보다폰등 현지 이통사와의 비즈니스적인 관점에 대해서 살펴 본다면, 국내와는 약간 다른 구조를 가지고 있음을 알 수 있다. 국내의 경우 이통사는 컨텐츠 자체에 대해서 수익 분배를 받기보다는 (컨텐츠 매출의 90%를 CP에게 주는 경우도 많다) 컨텐츠의 다운로드나 MMS 전송 등을 통해 발생하는 망 이용요금 (에어타임)을 통해 수익을 발생시키는 데 초점을 맞추고 있다. 그러나 유럽지역 이통사의 경우 에어타임은 당연히 100% 이통사의 영역으로 생각하고, 이에 덧붙여 컨텐츠 수익 분배(Revenue Sharing, R/S) 역시 이통사 매출의 기반으로 생각하고 있다. 더욱이 이들 유럽 이통사들은 국내처럼 이통사 내부 인원이 각 CP들을 상대하는 구조가 아니라, 이통사는 리셀러 내지는 마스터CP 역할을 하는 업체 몇 곳과만 계약을 하고 나머지 CP들은 모두 이러한 마스터 CP의 아래에 두어, 마스터 CP를 통해 계약 등 모든 작업이 이루어지도록 하는 소위 “Supplier Freeze” 정책을 쓰고 있다. 이는 구미(歐美) 지역에서 기업을 운영하는 방식의 독특성일 수 있는데, 특히 유럽지역의 경우 자사내의 직원 수 (Head Count)를 늘리는 데에 상당히 민감하여, 핵심 인력을 제외하고는 왠만하면 컨텐츠 관리를 자체 인력으로 가져가지 않으려 한다. 어쨌든 이처럼 중간 업체를 통해 계약을 하면 중간업체도 수익분배를 요청하는 경우가 많다. 물론 컨텐츠 가격이 국내보다 비싸긴 하지만, 이처럼 이통사 및 리셀러 업체에 “떼어주어야 하는” R/S 비중이 높고 국내 지역에 비해 컨텐츠 다운로드 수가 적어, 컨텐츠 제공업체가 거둘 수 있는 수익이라는 측면에서 볼 때 그리 쉬운 시장은 아니다. 예를 들어 3파운드짜리 자바 게임을 판매했을 경우, 이 중 17% 정도를 세금으로 떼고, 나머지 금액의 55%를 빌링대행 수수료 및 컨텐츠 수익분배 개념으로 이통사에 지급하며, 나머지 금액 중 35%를 이통사 아래에 있는 마스터CP 개념의 중간업체에 지급한다면, CP가 가져가는 매출은 3파운드 x (83% x 45% x 65%) = 0.73 파운드, 즉 73펜스 (약 1600원) 정도가 된다. 만일 국내 CP가 국내의 영업사와 해외영업계약을 맺어, 해당 국내 에이전시 사에도 수익 share를 지불해야 한다면 CP가 가져가는 몫은 이보다 더 줄어들 수도 있다. 하지만 반대로 국내 CP사가 아무런 에이전시도 거치지 않고 현지 이통사와 direct로 계약을 맺었다면 수익은 더 늘어날 것이다. (단 직접 영업 활동에 대한 경상비용 지출은 더 늘어날 것이다.) 다날(064260)분석 - 2012년 02월 20일 18시 42분 글등록종목개요매출, 순이익률 소폭 개선- 스마트폰 보급이 확산되어 피쳐폰 모바일 컨텐츠 시장이 위축되었으나 휴대폰 결제 매출 호조세로 전년동기대비 매출 규모 소폭 확대.- 외형 확대에 따른 영업비용 부담 완화 등 규모의 경제 효과를 보였으며 기타영업비용 감소 등으로 전년동기대비 순이익률 소폭 개선.- 꾸준히 내부보유잉여금이 확대되고 있으며 금융보증부채 감소 등으로 인해 부채 부담 경감 등 무난한 재무구조 나타냄.꾸준한 수익 개선 가능할 전망- 미국 4위 이동통신사인 T모바일과 휴대폰결제 제휴를 체결하여 미국 4대 메이저 이동통신사 모두에 공급하는 등 외형 성장세 이어질 전망.- 소셜커머스 등 신규 전자상거래 업태의 등장으로 실물 시장이 지속적으로 성장하고 있어 신규 매출원을 통한 외형 및 수익 증대 기여할 전망.- 미국으로의 휴대폰 결제 솔루션 제공 확대는 경쟁 강도가 낮아 수수료율이 높으며 통신 가입자 기반이 높은 편으로 수익 구조 개선 기대.키스라인 기업정보보기위의 챠트를 클릭하시면 프로그램이 지지선/저항선 그리고 예상목표주가를 알려드립니다.종목추천정보[주식 프로그램]챠트스쿨에서는 상승종목을 발굴해내는 주가예측프로그램 제우시스를 이용하실 수 있습니다.챠트스쿨에 방문하시면 주식에 관한 학습 및 정보를 구하실 수 있습니다.주소 : http://chartschool.co.kr아래 배너를 클릭하시면 바로 접속가능하십니다.   모바일전쟁게임 쟁의나라 선국엔 이런켄텐츠도 있다?​     ​​모바일전쟁게임이라는 타이틀로 유저들에게 어필하고 있는 쟁의나라 선국. 선국에는 전쟁이 주력컨텐츠이긴 하지만 사실 전쟁외에도색다른 컨텐츠가 있습니다. 오늘은 선국만의 색다른 이색 컨텐츠를 소개해볼까 하는데요.         이렇게나 많은 전쟁컨텐츠중 저처럼 직장인이 마음높고 아무때나 즐길 수 있는 컨텐츠는 찾기가 어렵더군요...특히나 대규모 PVP의 경우 집중을해서 오래플레이해야할때가 있는데 회사에서 그렇게 핸드폰만 붙잡고 있기는 어렵죠...막상 퇴근하고 즐기려고 하면 또 시간이 어렵고...  진행중인 영지가 없습니다. 참여가능한 서버전이 없습니다. 해당 이벤트는 아직 시작하지 않았습니다. 매일 접속하면 전쟁컨텐츠를 모두 두드려보지만 되돌아오는 대답은 모두 같은 메세지...ㅠㅠ 이번주말에 다시 한번 도전해봐야겠습니다. 이렇게 전쟁컨텐츠를 즐기기 어려울때는 선국만의 색다른 컨텐츠를 즐겨보는것도 좋은데요.                             ▶ 결혼시스템 : 게임안에서 결혼을 해보자.     선국의 결혼시스템은 친한 유저와 결혼을 통해서 부부스킬, 의상, 칭호등의 혜택을 받을 수 있는 컨텐츠인데요. 결혼을 알선(?)해주는 중매쟁이npc는 능소성에 위치하고 있습니다. 미니맵에서 자동길찾기로 찾아가면 이렇게 게임상의 노총각인 저를 반겨주는군요. ㅎㅎ    중매쟁이의 결혼에 대한 연설을 알려주는데요. 레벨25이상, 호감도 100,000 이상일 경우 서로 파티를 맺고 결혼신청이 가능합니다.       저도 사실 선국에서 마음에 두고 있는 분이 계시는데 호감도가 0... 젠장...꽃다발 선물 엄청해야할것 같네요. 와이프에게도 꽃다발 선물은 자주 안하는데 게임에서 하게될줄이야...일단 결혼을 하려면 예물이 있어야겠죠.네 결혼도 돈이 필요합니다. 그것도 많이요...일단 저는 호감도좀 올리고 돈부터 모아야할것 같습니다.    짜잔~~ 결혼에 성공하면 [연]이라는 이펙트와 꽃잎이 날리면서 아름다운 결혼 생활이 시작됩니다. ㅎㅎ 실제 커플이나 부부끼리플레이하면서 게임상에서도 부부의 연을 맺고 플레이 한다면 더 재미있을것 같습니다.                               ▶ 선국여신 : 나의 외모 뽐내기~    선국여신컨텐츠는 실제 유저의 외모를 뽐내는 시스템입니다. 자신의 사진을 업로드후 인기순위에 따라 유니크한 코스튬의상을 지급하는 선국여신 시스템인데요. 일종의 이벤트라고 보면 될것 같네요.       선국여신 인증 신청을 누르면 주의사항이 나오고 확인을 누르면 바로 이렇게 자신의 스마트폰의 사진을 올릴 수 있는 팝업이 뜨게 됩니다. 카톡게임들은 자동으로 프로필이 등록되니 사진들이 노출되지만 선국처럼 비카톡게임들은 사진을 보여줄 기회가 없었는데 참신한 이벤트라고 보이네요.       벌써 선국여신에 등록한분이 계시네요. 오~~ 역시 미모가 ㅎㅎ. 내친김에 선물좀 드려볼까요 했는데 아...꽃다발 살 돈이 없군요..외모에 자신있다면 또는 셀카사진의 장인이라면 선국여신에 도전해보는건 어떨까요. 혹시 아나요 얼짱각도 사진때문에 여신에 등극할지 ㅎㅎ                                      ▶ 던전시스템 : RPG 게임은 역시나 던전!!    RPG 게임이라면 역시나 메인은 던전컨텐츠입니다. 선국에서도 다양한 던전들을 선보이고 있는데요. 일반난이도인 일반던전과만렙인 60레벨만 입장가능한 악몽던전이 있습니다. 던전의 보상이야 레어아이템 및 도면등이라는건 다들 아실텐데요. 그외에도경험치와 파티플레이등의 재미때문에라도 던전은 자주 플레이 하게 됩니다.     pc의 MMORPG 게임에서는 던전한번 가려면 파티구하다 세월 다가죠. 선국에서는 빠른입장으로 해당던전의 파티원을빠르게 매칭시켜주는데요. 매칭이 안될경우 AI 파티원 또는 혼자서도 입장이 가능합니다. 일단은 저도 AI 파티원과 한번진행을 해봤는데요. 아...난이도가 상당합니다. 레벨차이가 5레벨이나 나는데됴 일반몹 잡는게 상당히 버겁네요. AI 파티원들이조금 AI 가 떨어지는것도 있지만 기본적인 던전의 난이도가 높은편입니다. 유저와의 파티매칭이 유리해보이네요.     좀더 낮은 던전엘 혼자 들어가봤습니다. 일반몹은 학살수준이지만 보스몹은 역시 쎄네요.. 거의 10레벨이나 차이나지만쉽게 볼 상대는 아닙니다. 선국의 전반적인 던전난이도가 높은 편입니다. 몹의 패턴이나 던전이 길거나 하진 않은데몹 하나하나가 체력이 높고 데미지가 상당히 높습니다. 제가 마법사라 더욱 그렇게 느낄 지 모르는데 해당레벨에 바로 진입할경우 멘붕을 경험할수도 있을것 같습니다. 이렇게 헤딩하고 공략하는 재미로 또 던전에 도전하기도 하죠. ㅎㅎ 쟁의나라 선국. 쟁의나라는 맞지만 쟁이 아니더라도 즐길거리가 충분한게 바로 선국의 매력입니다. 특히나 쟁이 열리는 시간이나 과정이저처럼 직장인들이 쉽게 즐기기 어려울때도 있는데요. 이럴때 결혼,선국여신,던전등의 컨텐츠를 즐기는것도 선국을 재미있게 플레이하는방법중 하나일것 같습니다. 저도 일단 꽃다발을 사야하기에 부지런히 돈을벌러 가야겠네요 ㅎㅎ        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SNS 분야를, 모바일 기기 사용자들만(!!)의 "온라인 수다(?, 페이스북, 트위터, 카카오톡, 카카오톡, 라인, 미투데이, 마이피플 등등등) 용도" 로 생각하고 있다면, 나는 "시대에 한참 뒤쳐진 투자자" 일 것 같다.(이상 4장의 이미지 출처: comScore)(이미지 출처: Content Marketing Institute와 MarketingProfs가 공동 출판한 "B2B Content Marketing 2012" 보고서 中에서)전세계 온라인(인터넷) 사용 인구의 82 %, 즉 12억 명의 인구가 소셜네트워크 관련 사이트를 방문한다고 한다.comScore 조사에 따르면, 인터넷 사용자들이 SNS를 사용하는 시간이 검색(search/navigation), 인터넷쇼핑(retail) 등에 할애하는 시간 보다 월등히 높다. (구글社가 최근 검색보다 구글플러스 서비스에 목을 매는 이유가 여기에 있다. "사용자가 오래 머무는 곳" 이 곧바로 "광고하기에 최적의 장소(?)" 가 되기 때문이다. "최적의 장소" 를 제공해야만 남들보다 돈(매출)을 더 벌 수 있다. ^^)사람이 모이는 곳이 곧, 돈이 모이는 곳이고,돈이 모이는 곳을 가장 먼저 알아 보는 이는 "기업" 과 (투자에서 큰 성공을 거둔) "투자자" 인 것 같다.StockloveP.S.: 위 모든 이미지가 "똑같은 메세지" 를 던져 주고 있지만, 맨 마지막 이미지가 주는 메세지는 매우 강력하네요."시대가 변해도 한참 변했거든!!!" 이라고 말입니다. ^^)오늘 저녁은 조금 한가하여, 몇 달 전부터 최근까지 반(半) 이상씩 써놓왔던 포스트들을 마저 정리하여 포스팅할까 고민하다가, 그 中 한 포스트를 마무리하려다가 아직 공부가 부족해서 "제 마음에 드는 마무리" 가 되지 않더군요. --);;;더 공부하여 조금이라도 더 나은 포스트를 쓰는 것이 낫겠다 싶은 마음에, 오늘은 국내에는 아직까지 잘 알려지지 않은 좋은 웹사이트 하나 소개하고자 합니다. 모바일, 마케팅, 컨텐츠, 新미디어 분야에 관심이 있는 투자자 분들, 그리고 모바일 등을 활용한 비지니스를 하시는 분들께 작은 도움이 되지 않을까 싶은 마음입니다.당 포스트는 지난번 포스팅했던 "think with Google" 관련 포스트2라고 보시면 될 것 같습니다. ("think with Google" 웹페이지 內, "think insights with Google" 웹페이지 관련 내용임.)엮인글: http://blog.naver.com/stocklovewel/140156803845 "주는 것 없이 밉다" 는 말이 있습니다. (저에게는 이 말의 반대인 경우가 더 많음.) 개인의 시각차이겠습니다만, (저 개인적으로 생각하기에) "뭘해도 예쁜짓만 한다" 고 생각되는 기업들이 있습니다. 제가 알고 있고 관심을 갖고 있는 외국기업 中 구글(Google)社가 바로 그런 기업 中 하나인데요. (물론 국내에도 그런 기업이 몇 있습니다. 개인적으로 그런 국내기업에 투자하고 있다는 것, 그들의 주주라는 사실이 행복할 때가 많습니다.) 당 포스트에서 간단히 소개할 구글社 서비스도, 그들이 이런 서비스를 내놓는 1차적인 이유는 "그들의 이윤추구임." 이 분명한데요, (제 입장에서는) 모바일 분야에 매우 큰(!!!) 관심이 있는 한 사람의 투자자 입장에서, 혹은 모바일을 마케팅에 어떻게 활용해야 하는가에 대해 궁금해 하시는 (모바일을 활용한 비지니스를 하시는) 분들 입장에서는, "끝없는 사막 속 오아시스" 같은 그런 서비스가 아닌가 싶습니다. "뭘해도(이윤추구) 예쁜짓만 한다" 는 말이 저절로 나오죠. ^^) (기업의 이윤추구가 나쁘다는 말이 아니지 오해 없으시길) 바로 아래의 "think with Google" 이라는 사이트입니다. (URL: http://www.thinkwithgoogle.com/)저는 작년 末부터 매주 한번 이상씩 방문하여, 모바일 관련 분야 트렌드를 분석하는데 활용하고 있습니다. 매우 요긴하더군요.    위에 보시는 바와 같이, "think with Google" 은 세 가지 카테고리로 구성이 되어 있습니다. 1) think quarterly: 디지털 관련 향후 트렌드에 관련하여 수많은 외부 혁신가/전문가, 구글社에서 근무하는 다양한 견해 등을 보고 배우고 연구할 수 있는 곳 입니다. 2) think voice: 다양한 분야의 광고와 마케팅과 관련하여 수많은 전문가들의 견해를 듣고, 가끔 Google+ 행아웃(Hangout) 기능을 활용하여 이 분야의 전문가를 포함한 다양한 사람들과 실시간 토론할 수 있는 곳 입니다. 물론 지난 동영상 및 오디오도 다시 보고 들을 수 있고요. 3) think insights: 주로 모바일 분야에 관한 소비자의 소비경향부터 디지털 미디어 관련 트렌드에 이르기까지, 수많은 커스텀스터디 자료가 있는 곳 입니다.  제가 주로 이용하는 곳은, "3) think insights" 입니다. 몇해 전부터 모바일 관련 컨텐츠, 新미디어, 애플리케이션 개발 기업에 관심이 있었고, 몇몇 상장/비상장 기업들에 투자하고 있지만, 조금 먼 미래를 보고 투자하는 것이기 때문에, 이 분야에 관해서는 문외한에 가까운 저로서는 이곳의 수많은 데이터가 큰 도움이 되고 있습니다. "think insights with Google" 에는 아래에서 보시는 바와 같이, 다섯 개의 세부 카테고리로 이루어져 있습니다. 이것을 모두 설명드리는 것은 효율적이지 못하다고 판단하여, 제가 주로 많이 보는 것 中 두 가지만 간단히... ^^) 첫번째 "Featured Insights" 카테고리에는, 수많은 "마케팅 플레이북(Marketing Playbook)" 이 있습니다.예를들어 아래의 이미지는 "The Mobile Movement" 라는 "모바일 마케팅 플레이북" 의 일부인데, 모바일기기 사용자의 이용트렌드에 관한 수많은 데이터가 있습니다. 모바일기기 사용자의 이용트렌드를 이해하면, 모바일을 활용한 비지니스를 운영하거나 준비하고 계신 분들 / 모바일 분야 관련 기업에 투자하고자 하는 분들 등에 큰 도움이 되겠지요. (스마트폰 사용자의 79%가 쇼핑을 할 때 스마트폰의 도움을 받는다는 군요. 2011년 데이터이니 2012년인 현재는 더 높겠네요.) (스마트폰을 활용한 "검색의 활용 분야" 에 관한 데이터입니다.)  위  "Featured Insights" 카테고리 內에는 모바일 분야 뿐만 아니라, 자동차, B2B, 금융서비스, 헬스케어, 식당, 소매, 기술, 여행 분야 관련  "마케팅 플레이북(Marketing Playbook)" 이 있습니다. 물론 앞으로 꾸준히 업데이트가 되겠지요. ^^)   두번째는, "think insights with Google" 內 세번째 카테고리인 "Planning Tools" 입니다.당 카테고리 內에는 전세계 인터넷 및 모바일 사용자들의 이용경향을 실시간으로 보여주는 "Real-Time Insights Finder" 가 있습니다. 아래의 이미지는, 사용자의 이용경향의 단면을 보여주는 이미지입니다. 금일(2012년 5월 9일) 전세계적으로 약 8억 7천만 件의 검색이 이루어졌군요. 미국 및 남미쪽 아침시간이 되면, 검색 件수는 폭발적으로 증가하겠군요.  당 "Planning Tools" 카테고리에서 제가 자주 활용하는 것은 "Brand Impressions" 이라는 항목입니다.글로벌 브랜드부터 평범한 브랜드까지 인터넷과 모바일을 통해 전세계인들이 해당 브랜드에 대해 얼마만큼의 관심을 갖고 있느냐에 대해 직/간접적으로 확인할 수 있는 매우 유용한 툴입니다. 내 모니터 화면을 통해 바로 확인할 수 있고, 게다가 무료입니다. ^^) 당 포스트를 위해 간단하게 "삼성(Samsung)" 과 "애플(Apple)" 의 브랜드를 비교해 보았습니다. 아래의 이미지와 같습니다.    얼마전 있었던 갤럭시S3 발표때문인지는 모르겠습니다만, 유튜브(YouTube)를 통해 업로드된 동영상은 "삼성" 브랜드 관련 동영상 개수와 해당동영상에 달린 덧글 개수가 "애플" 보다 더 많고, 해당브랜드가 지난 1년間 전세계 모든 인터넷 사이트에서 언급된 회수는 "애플" 이 약 3배 정도 더 많네요.... 오늘 밤을 새워서 포스팅해도 끝이 없을 것 같습니다. 당 포스트 서두에서도 말씀드렸습니다만, "think with Google" 및 "think insights with Google" 웹페이지에 포함된(또는 활용할 수 있는) 데이터의 양은 무궁무진 한 것 같습니다.    마침 그 말이 생각나네요.(대학교 학부시절 교양수업 시험을 준비하던 中, 선배들 曰) "소스만 많으면 뭐하니!!! 공부해야 진짜 소스가 되지." ^^)ㅎ 의지만 있다면, 특정분야의 전문가 못지 않은 準전문가가 될 수 있는 "요즘 세상" 인 것 같습니다. 무궁무진한 데이터가 있고, 조금만 노력한다면 그것을 "내(모든이) 것" 으로 만들 수 있고, 또한 잘 활용할 수 있는데 말이죠. 투자를 하는데 있어, 비지니스를 하는데 있어 말입니다.  Stocklove 브롤스타즈 에디터추천 모바일게임​요즘 티뷔에도 가끔나오고 그래픽이 뭔가​익숙하기도해서 설치하게 되었어요~^^    2018. 12월에 출시된 브롤스타즈는​예전 클래시 오브 클랜 제작 배급사와​동일한곳 모바일 게임이네요~^^  처음 TV에서 봤을때는 COC인줄​알았다는 그만큼 뭔가 외형적인 분위기가​비슷한것 같기도해요.        일단 장르는 대전 슈팅 TPS 게임으로​분류되어 있네요~^^​화면속의 가상 조이스틱을 이용하여  플레이하는 방식이라 자유롭게 움직임을​조정해야하는것에 익숙해져야 하겠지만​인기있는 모바일 컨텐츠를    다수 알게해준곳의 모바일 게임이라서​어느정도의 재미는 보장될것으로​예상이 되기는 하네요~♡  브롤스타즈는 총 6명의 유저가​랜덤으로 매칭되어 3:3 팀방식으로​즐기는 보석빼앗기외의 추가적인    2가지 모드로 플레이하도록​이루어져 있어요~♡​브롤스타즈의 플레이스타일은  모바일 게임답게 누구라도 이해하기​어렵지않은 구성에 한번에 3분정도의 ​시간으로 플레이하기 때문에 그만큼    접근성이 상당히 좋다고 할수​있을듯해요~☆​3대3으로 진행되어지는 전투도  단순히 이동하고 조준하거나해서​쏘기만 하면되는 매우 간단한 방식이라​브롤스타즈는 심플함 그자체라고    할수있을만큼 부담없이​즐길수있는 모바일게임이 아닌가​생각이 되네요~^^♡  하지만 이런 부분들만이 전부라면​그저 단순함에 지나지않겠지만​그안의 전략적인것들도    상당부분 다양한 컨텐츠들이​들어있기때문에 의미없는 단순한​게임이 아니라 오랫동안  재미있게 플레이할수 있을듯해요~^^​애니메이션 같기도한 그래픽이​뭔가 익숙하고 아기자기함도 있어요.    #브롤스타즈 #모바일게임 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 김치 워리어 VS. 신종플루(스와인 플루)http://www.KimchiWarrior.com모바일 컨텐츠 - 웹코믹 에피소드 1장르: 애니메이션 스파게티 웨스턴오마쥬: 서지오 리오니 감독, 원스 어폰 어 타임 인 더 웨스트캐릭터: 김치 워리어, 스와인 플루, 마스터, 김치 워리어 우먼 무기: 김치 워리어 자동소총 (깍두기 총알)장소: 멕시코프로덕션: 강영만 필름 YMK Filmshttp://www.YoungManKang.com음악: 김유리Category:  Film & Animation▶▶아이소프트 채용정보 자세히 보기  CHECK POINT :: 근무지 경남 진주 / 모바일 컨텐츠 개발 / 일어 웹서칭, 영어 웹서칭, 웹프로그래밍, 모바일개발, 일러스트레이터 부문 / Dead line : 4월 28일    →→아이소프트 회사 소개 →→▶▶모집내용 및 지원자격 ◀◀→→전형 절차 및 접수 방법  →→아이소프트 인사담당자와의 인터뷰 보기 ▶→→인터뷰 마저 보기 Click!   →→아이소프트 입사지원 현황 보기 ▶     ▶아이소프트 입사지원하기◀1. 김치 워리어 VS. 광우병 (Mad Cow)http://www.KimchiWarrior.com모바일 컨텐츠 - 웹코믹 에피소드 1장르: 애니메이션 캐릭터: 김치 워리어, Mad Cow, 마스터, 김치 워리어 우먼 무기: 김치 워리어 무우 쌍절권장소: 인체프로덕션: 강영만 필름 YMK Filmshttp://www.YoungManKang.comCategory:  Film & Animation모바일 RPG 드래곤 스트라이커 자동사냥 레벨업 고랩 컨텐츠 즐기기 요즘 모바일 RPG 게임 중 가장 핫 한 게임이 바로 "드래곤 스트라이커" 입니다. 가장 큰 이유는 자동 사냥이 가능해 누구나 쉽고편하게 즐길 수 있다는 점인데요 RPG 게임의 가장 큰 피로도와 스트레스가 레벨업인 만큼 자동사냥을 통한 레벨업은레벨업에 대한 압박을 벗어버리고 "고랩에서의 고퀄리티 컨텐츠를 즐기게 해주는 가장 큰 장점"이 아닐까 생각됩니다.저 또한 드래곤 스트라이커가 출시 된 이후 꾸준하게 즐기고 있는데요 자동사냥을 통해 모험을 즐기고 3마리의 팻을 전략적으로 활용한다는 점과레벨 업 이후 점령전과 팻 대전 새로운 컨텐츠를 즐기는 재미가 쏠쏠하기도 하죠.사실 자동사냥 (매크로) 기능은 RPG 게임의 음지에서나 볼법한 기능인데요 이러한 불법(?)을 합법화 시킴으로 드래곤 스트라이커가 가지고 있는컨텐츠를 제대로 즐겨보라는 의미가 담겨져 있는게 아닐까 싶네요.다양한 콘텐츠를 즐길 수 있는 만큼 그동안 저처럼 레벨업 때문에 한 스트레스 받았던 분들이라면 살포시 즐겨보시는 것도...구글 플레이 다운로드 받기일단 게임을 즐기시다 보면 폭풍 레벨업의 매력에 빠지실꺼에요... 바로 인벤토리만 넉넉하고 모래시계가 충분하게 되면 이미 클리어 한 지역을자동 사냥을 통해 무한 전투가 가능하게 되어 잠 잘때 또는 회식 시 배터리만 완충 시켜 놓으면 폭풍 성장이 가능하게 됩니다.그동안 RPG 게임 하면 시간적인 압박이 커서 레벨업에 대한 격차나 압박 때문에 먼저 시작한 유저들이 다양한 아이템을 획득하고또 그 아이템을 통해 더 강력해지는 그런 순환이 지속 되었다면 이제는 레벨업보다는 컨텐츠의 재미에 빠질때가 아닐까 라는...드래곤 스트라이커는 기본적으로 모험방식으로 진행 되는데요 이미 광랩 중인 회사 동료는 노멀 모드를 모두 클리어 한다음하드모드로 진입 했다고 하는데 여기서 돌리는 자동모드의 경우 보상 자체가 다르다고..전 주로 각 스테이지의 보스 스테이지를 활용한 편 이었는데 아무래도 노멀모드에 비해 하드모드는 레벨 자체가 다르더군요.자동 전투를 통해 특히 다양한 팻들을 쉽게 얻을 수 있는데 워낙 많은 팻들을 모을 수 있기 때문에 팻을 강화 시키는강화용이나 판매용으로 사용하면 좋습니다.굳이 보상을 원하는 유저가 아니라면 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있다는 점이 게임의 묘미인만큼 점령전이나 팻 대전을 즐길 수 있습니다.드래곤 스트라이커에서의 점령전, 약탈전은 그동안의 모바일 RPG 컨텐츠와는 다른 게임 방식인데요 내 영토를 지켜야 하기도 하고 다른영토를 점령해야 하는 만큼 디펜스 게임의 묘미도 있죠.영토에 팻을 배치하면서 업그레이드 하는 재미가 있네요. 특히 약탈을 할때 운빨도 필요해서 어떠한 문을 선택하느냐에 따라보스까지 한방에 갈 수 있습니다. 방어할때도 영토를 지키는 팻의 배치가 필요하고 전략적인 약탈을 위한 팻의 배치를 신경쓰는 재미가 쏠쏠해요.어찌되었던 드래곤 스트라이커의 가장 큰 매력은 레벨업 스트레스보다는 컨텐츠를 즐기는 재미에 있는데 평소 rpg 게임대한 거부반응과스트레스가 있으셨던 분들이라면 간만에 부담없이 즐겨볼 수 있는 게임이 아닐까 싶네여.    얼마 전에 MMORPG 검은사막모바일에 대규모 업데이트가 진행되었는데,여기저기서 반응이 상당히 좋더라고요.이번 대규모 업데이트의 내용이 상당히 좋아 기존 유저들은 당연히 열광하고 있고,여기에 신규 유저들이나 복귀 유저들까지 많이 유입되고 있는듯해요. 그래서 어떤 부분이 업데이트되었나, 쭉 한 번 살펴보았는데요.클래스 각성이라든지, 새로운 서버 네세르 오픈 등제법 할만한게임으로써 재미있어 보이는 부분들이 많았습니다.    ​​​그래서 저도, 오랫동안 잠들고 있던 제 캐릭터를 깨우기로 결심했어요.그래요, 저도 이번에 할만한게임 대세를 따라 복귀하기로 결정했습니다.이번 대규모 업데이트가 MMORPG의 재미 요소들을 잘 살려냈다고 하는데,어떤 부분들을 즐길 수 있을지 상당히 흥미가 가더라고요. :)​​그래서 저도 오랜만에 다시 플레이를 시작하면서금방 적응해나가고 있는데요.다시 검은사막모바일 시작하는 김에, 이번에 진행된 대규모 업데이트 내용을한 번 블로그로 정리해봐도 좋겠다 싶어서 타자를 치기 시작해봅니다.​​​​​​​​가장 화제가 되고 있는 부분은 역시 각성이라고 생각해요.기존의 힘을 더 강한 힘으로 끌어올릴 수 있기 때문에,지금 유저들 사이에서 각성이 상당히 각광받고 있는 분위기더라고요. ㅋㅋ​각성을 하기 위해서는 캐릭터 레벨이 65 가 넘어야 되고요.그리고 기술 개방까지 완료해주시면, 이야기를 통해 각성 의뢰를진행할 수 있게 됩니다.​​​​​​재미있는 점은, 각성을 하게 되면 기존에 사용해오던무기는 쓸 수 없다는 점이 아닐까 싶어요.각성을 함으로써, 이제 다시 각성 클래스에 맞는 주무기 및 보조무기를사용하게 되는 것이지요.​다행히, 따로 힘들게 구해야 될 필요 없이기존에 사용해오던 무기를 1회에 한해서 자동으로 변경을 해준다고 하니까이 부분에 대해서는 크게 걱정하지 않으셔도 되겠습니다.이렇게 무기까지 바꾸게 되니까, 진짜 또 새로운 힘을 얻게 된 기분이잖아요.​​​​​​​그리고 각성을 하게 되면, 역시 각성 기술을 배워야 진짜 각성을 했다는 것이느껴지지 않을까 싶습니다.각성을 하게 되면, 각각의 클래스에 따라서 4개의 기술들을 습득하게 된다고 하는데요.각성을 진행한 후에는 보다 많은 기술을 습득하기 위해서 의뢰 진행이 필요합니다.그리고 이 과정을 통해서, 5개의 기술을 추가로 개방할 수 있게 되는 것이지요. :)​또 유저들에게 새로운 목표가 생겼기 때문에,이런 과정들에 대해 기분 좋은 익사이팅을 느끼고 있으신 것 같아요. :)​​  ​​그리고 캐릭터의 레벨이 70에 달성하게 되면, 습득할 수 있는 기술이 1개 추가되는데요.여기서 각성 기술 교본 같은 경우, 메디아 북부 지역에서 비교적 낮은 확률을 통해 얻을 수 있어요.만약에 각성하기 이전에 수련했던 기술들은,각각의 기술 경험치의 합으로 변경이 되면서~ 이는 곧 공격력과 방어력, 생명력 등의능력치를 상승시켜주는 시스템으로 적용된다고 합니다.​물론, 각성을 한다고 하더라도 이전 직업의 기술 교본을 습득한다든지,수련하는 것 역시 가능하다고 하니까 참고해주시면 좋겠고요.​​​​​​​그리고 이어서, 장비 각성 소식입니다.​가문 안에 각성을 완료한 캐릭터가 한 개 이상 있을 경우, 장비 각성도 가능한데요.예를 들어, 빨간코의 갑옷을 각성하게 될 경우 '각성 빨간코'의 갑옷으로 만들 수 있는 것이에요.​장비의 부위들마다 장비 각성 의뢰가 가문당 1회씩 발생을 한다고 합니다.그리고 앞으로 업데이트가 진행될 예정인 각성 마력 각인에서는보다 높은 능력치를 얻을 수 있다고 하니까, 기다려보시면 좋겠습니다. ㅎㅎ​​​​​​​​마지막 각성 소식은, 연금석 각성이에요.역시 가문 안에 각성 캐릭터가 1개 이상 있을 경우 연금석 각성이 가능한데요.​각성한 연금석 같은 경우, 각성을 한 클래스만 장착하는 것이 가능해요.연금석을 각성한 이후에는, 연금석 돌파를 시도할 수 있다고 하는데요.여기에는 '동일한 유형의 연금석'을 필요로 한다고 합니다.​이렇게, 이번 대규모 업데이트에서는각성이 주된 핵심 요소로 자리 잡은 만큼, 보다 강력해질 캐릭터를기대해보면서 각성을 향해 달려보시는 것도 좋겠어요.​​​​​​​​​저도 이번에 각성 소식을 듣고 오랜만에 접속하니까,또 저 같은 복귀 모험가들을 위한 의뢰가 추가되었더라고요.​이번 업데이트에서 각성이 추가된 탓인지,캐릭터의 최대 레벨도 70까지 증가되었다고 하니까기존에 만렙을 달성했던 유저들도 목표를 새롭게 세워서다시 달려볼 수 있을 것 같아요. :)아무래도 각성이라는 새로운 힘도 생겼으니까,그 힘을 만끽하면서 다시 MMORPG 날뛰어볼 수 있잖아요. ㅎㅎ​​​​​​​오랜만에 플레이를 즐기고 있는데, 접속 보상 선물이 주어지더라고요?와, 그런데 접속 보상으로 주어지는 보상을 보고 눈을 한 번 비볐는데 ㅋㅋ​알고 보니까, 얼마 전 12월 5일에 시작된 접속 보상 50배 증가 이벤트였어요.​​12월 16일까지, 기존에 주어지는 접속 보상의 수량이 무려50배씩이나 ㅋㅋ 늘어난 것 진짜 실화냐...30분만 접속해도 상급 무기 블랙스톤 3개가 아니라 150개가 주어지는 등진짜 미쳤더라고요.​​​​​​​혹시 이번 업데이트 소식에 끌려 다시 시작해보실 유저분들이라면,이번에 새로운 서버로 오픈한 '네세르'에 관심을 두시는 것도 좋겠어요.이번 업데이트와 함께 네세르 서버가 오픈하였는데요.​새로 오픈한 서버답게, 네세르만을 위한 전용 이벤트가 있기 때문이에요.캐릭터 레벨을 50까지 육성하면, 1+1 이벤트 응모권을 받을 수도 있고요.출석 및 일자 별 의뢰 완료에 따라서 보상을 받고,또 핫타임으로 경험치와 드랍률 증가의 혜택을 누릴 수 있는 등~네세르에서 새로운 시작을 해보자고요. 각성을 향해서 말이지요. ㅋㅋ​​​​​​그 밖으로도, 신규 사막지역 발렌시아 소식이라든지,또 월드경영, 월드보스 격노한 기아스 등 각종 다양한 소식들을만나볼 수 있으니까, 이런 부분들은 본인이 직접 플레이를 즐기면서하나씩 알아가시는 것이 좋겠다는 생각이 들었습니다.​정말, 이번에 대규모 업데이트라는 이름답게새롭게 추가된 재미있는 부분들이 많아서 좋더라고요. ​유저들이 확실히 많이 모여들만한 것 같아요. ​​​​​​​​​이번에 각성 업데이트가 진행되면서, 각성 사전 이벤트가 종료되었을 줄 알았는데요.​다음 주 화요일인 12월 18일까지 진행이 된다고 하더라고요.지금 시작한 유저들에게도, 기회를 주는 것 같아요. ㅋㅋ​주변의 적들을 제압하고, 토벌을 클리어하고, 고대 유적을 클리어하는 등일일 임무​를 수행해서 이벤트 달성률을 높일 수 있고요.그렇게 달성된 조건에 따라 보상으로 신화 등급 아이템을 받을 수 있으니까진짜 좋은 기회인 거 같아요.신화 등급 아이템을 아무 데나 받을 수 있는 것은 아니잖아요. ㅋㅋ이벤트 보상으로 받을 수 있을 때, 미리미리 누려야겠지요. ​​​​​​​​그리고 각성 업데이트 기념 미션 패스 이벤트가 있는데요. ​​이것은 12월 23일까지 오늘의 미션을 받아 출석 보상을 받으신 후하루에 하나씩 매일 무료로 패스 미션을 진행할 수 있어요.​각각의 세부 미션들마다 완료 시에 미션 완료 보상이 주어지는데요.각성 업데이트 기념 미션 패스 이벤트로 풍성한 보상들도 받고,또 각종 이벤트 보상들 지금 기회에 혜택 풍성하게 누리시는 것이 좋겠습니다. ​​​​ ​​이번 대규모 업데이트에 대한 정보는 이 정도면 요약이 충분하다고 생각됩니다!아마, 또 이 글을 보고 지금 다운로드하러 가시는 분들이 많지 않을까 싶은데요. ㅋㅋ​요즘에... 확실히 할만한게임 대세이긴 하더라고요.주변에서 많이들 플레이하고 있잖아요. 네세르에서 새로운 캐릭터를 만들기도 하고.막 유튜브에서 ​검은사막모바일 직업추천 영상의 조회수도 정말 높던데;;​아무튼 저도, 오랜만에 다시 시작하는 김에이번에 등장한 각성을 하기 위해!! 또 저도 발 바쁘게 열렙의 길에 들어서겠습니다.   본 포스팅은 펄어비스로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.  (주)현소프트..모바일 교육컨텐츠 '선두' [한국경제 2005-10-25 14:44]  지난 2000년 설립된 (주)현소프트(대표 장석민 www.hyunsoft.com)는 모바일 교육컨텐츠 시장에서 독보적인 철옹성을 구축하고 있는 모바일교육 전문 벤처기업이다. (주)현소프트는 총 10개의 모바일교육프로그램을 개발, SKT와 KTF, LGT 등 모든 이동통신사에 서비스하며 교육컨텐츠의 선도 업체로 이름을 굳히고 있다. 특히 올해에는 기적의 영어단어 6000, 수능영어단어, 토마토 토익단어 암기장, 시사 e4u사전 등을 통해서 대한민국 외국어교육 모바일컨텐츠 부문 대상을 수상하며 그간의 노하우와 우수성을 다시 한번 입증 받았다. 향후 기술력을 바탕으로 유비쿼터스 시대에 맞는 새로운 컨텐츠를 선보인다는 계획이다.  모바일컨텐츠 개발자/한국어지도사ː외국인한국어교육        휴대폰에 모바일 게임이나 음악서비스, 소액결제 시스템 등의 적용이 가능하도록 프로그램을 짜거나 어플리케이션을 개발한다. 과거의 휴대폰이 스마트폰으로 변경되면서 모바일콘텐츠 개발도 스마트폰 애플리케이션(Application) 프로그램개발로 진화되고 있다. 스마트폰의 응용프로그램은 노트북과 데스크탑 등 컴퓨터에서 사용하던 소프트웨어를 스마트폰에 설치해 언제 어디서든 실행할 수 있는 소프트웨어를 말한다.  달력이나 일정관리, 시계, 카메라 등의 기본 유틸리티뿐 아니라, 지도, 검색, 교통, 커뮤니티, 은행, 교육, 게임, 영화 등 온라인으로 볼 수 있는 모든 것들이 앱으로 구현되고 있다. 모바일콘텐츠를 개발하려면 먼저 기술력도 있어야 하지만 사람들이 궁금해 하는 상황을 정확하게 파악할 수 있는 능력이 필요하고 이러한 능력에 기초하여 창의적인 발상으로 콘텐츠나 아이템을 선정하는 것이 중요하다.  기본적으로 전산프로그래밍 능력과 그래픽 구현 능력을 갖추어야 하기 때문에 정보통신 관련학과 출신자들이 많다.         [준비]- 자격2,3년제 대학, 4년제 대학 졸업 이상, 또는 프로그래밍 실력에 따라 학력에 무관- 관련전공컴퓨터공학, 컴퓨터게임학, 멀티미디어학, 전산학, 전자공학, 전기공학, 컴퓨터공학, 산업공학, 전자계산학, 소프트웨어학, 게임공학 등.->시스템 프로그래밍, 자료구조, 프로그래밍언어, 운영체계론, 네트워크, 데이터베이스 설계, JAVA, C언어, C++언어, 알고리즘, 네트워크기술, 등의 교육과정 이수자 - 관련자격증정보처리기사, 정보처리산업기사 등  [전망]모바일 콘텐츠 개발은 경험과 프로그래밍이 중요하므로 경력자를 우선 채용하는 경향이 있고 인턴 제도 혹은 산학협동 과정을 통해 실력을 인정받은 경우 사내추천을 통하여 채용되는 경우가 많다. 콘텐츠 산업의 활성화 및 저작권법의 강화로 발전 가능성이 높으며, 현재 계속적으로 기술개발이 진행되고 있다. [취업처]모바일 콘텐츠 개발 업체, 소프트웨어 개발업체 등  한국어지도사ː외국인한국어교육 [링크]+보육교사2급 과정 교과부 지정기관에서 도전해보기. [링크]+평생교육사로 힘든취업돌파해서 평생직업 찾자. [링크]+사회복지사로 인생에 새로운 전환점 만들기. [링크]+건강가정사는 중복과목으로 간단히 빠르게 취득. [링크]+학점은행으로 학벌에 대한 편견 깨트리기.  [링크]+한국어지도사 새로뜨는직업-다문화가정 지원과 한국어선생님 되기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 Loki에요오늘의 포스팅은모바일 헬스케어 2주차 건강컨텐츠 건강체중 확인이에요​모바일 헬스케어를 하니건강정보를 확인 할 수 있다니 참 마음에드네요​간략하게 포토카드로 되어있어서 좋네요​​ Page Title한국건강증진개발원 서비스 2주차 건강컨텐츠입니다. 건강체중에 대한 정보를 알아보세요. * 컨텐츠에 대한 의견을 표현해주시고 SNS 공유 부탁드립니다(feat. 미션 점수 획득)~!!mhc.khealth.or.kr #오늘일기 #블챌 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  *WAP - 휴대 전화기를 사용해서 인터넷상의 정보를 검색, 표시할 수 있는 통신 규약 - 역사 1997 : 미국의  Umwired Planet ,  승웨덴의 Ericsson , 핀란드의 Nokia , 미국의 Motorola의 4개사가 기본 규격을 정리 , 종합 1998-1  : 무선 응용 통신 규약 포럼을 설립 , AT&T , IBM , Northern Telecom 등 참가 1998-4 : 버전 1.0 확정 , 통신 품질의 불안정으로 전송 속도가 느린 휴대 전화망의 특성을 고려, 게이트웨이 방식을 채용해서 단시간에 많은 정보를 전송토록 함  - 주요 서비스 - 전자우편 , 팩스 등을 포함한 인터넷 접속 서비스 가능- 개인정보 관리 기능, 실시간 정보 공유 가능- 기존 음성 서비스에 부가해서 교통, 여행, 뉴스, 기상 , 단말기 상호간 단문자 통신과 전자상거래 부분인 주가 정보 제공 , 주식거래, 은행잔고 조회 및 예금 이체 서비스가 가능   *Mobile IP - 1992년 국제 인터넷 표준화 기구인 IETF에 모바일IP 워킹그룹 결성 - 기존의 IP를 확장시켜 인터넷 상에서 무선 단말에게 유일한 주소를 제공 - 어느 위치에 존재하더라도 무선 단말의 데이터를 효과적으로 전달할 수 있도록 하기 위한 기술    *MANET (Mobile Ad-hoc Network) -  다수의 노드가 필요한 인프라를 구성하는 것이 경제적으로 불리하거나 물리적으로 어려운 환경에서 각 노드사이 통신 지원에 중점을 둔 네트워크 - MANET을 구성하는 이동 호스트가 라우터의 기능을 포함하는 구조 - 유선 기반망 없이 이동 단말로만 구성된 망에서 활용 가능 - 산악지의 긴급구조 상황이나 전쟁터 등과 같이 유선기반망이 구축되어 있지 않은 곳에서 손쉽게 통신망을 구성   *이동통신망에서의 W-TCP - TCP- 인터넷에서 사용되고 있는 전송 프로토콜- 동적으로 윈도의 크기를 변화시키는 윈도 기반의 혼잡 제어 수행- 데이터를 전송할 떄 발생하는 모든 오류는 통신망의 과부하로 인해 발생하는 것으로 가정 - 무선망에서는 잡ㅂ음, 페이딩, 간섭 등에 의한 높은 비느 오류율과 단말기 이동에 의한 핸드오프 등 여러 다른 요인에 의해 패킷 손실이 발생할 수 있음 -  W- TCP 구현 목적- 패킷 손실이 과부하에 의해 발생하였는지 ,아니면 열악한 무선망 환경에 의해 발생하였는지 구분할 수 없으므로 모든 패킷 손실을 혼잡 때문에 발생한 것으로 간주하면 상당한 성능저하를 초래할 수 있음 - 따라서 이런 패킷 손실의 원인을 구분하여 각각에 맞는 제어방식을 개발  *모바일 검색 서비스 - 3G 휴대폰 등장 이전- WAP 혹은 브라우저 기반의 기기들을 통해 서비스- 많은 기술 제약적, 요금, 기능 문제로 확산 지연 - 3G 휴대폰 시대- 사업자들의 폐쇄적인 서비스접ㅂ근 경향이 점차적으로 감소- 사용자 인터페이스 개선  *유비쿼터스 사회의 기반이 되는 위치추적 시스템 - 유비쿼터스 사회의 특징인 "보이지 않는 기술" 을 구현하는 핵심 기술 중 하나- GPS위성을 이용한 자동항법 장치 및 이동통신망 기반의 다양한 위치기반 서비스 (위치 추정의 정확도가 낮을 뿐만 아니라 실내 및 음영지역에서는 사용하는데 많은 어려움이 존재)- 근거리 통신 기술을 이용한 실내 및 근거리 위치추적 기술광역 위치추적 기술처럼 넓은 지역에서의 위치추적에는 한계가 있지만, 실제로 사람들이 활동하는 공간을 중심으로 높은 위치추정 정확도를 제공   * 모바일 전자상거래 - 제휴몰- 흔히 소비자가 무선인터넷 서비스를 이용하듯이 네이트. 매지엑, 이지아이에 접속한 후 모바일 전자상거래 관련 카테고리에 접속- 좋은 자리에 배치 되는 것이 매출에 직접적인 영향을 받으며 이동통신사에 입점료나 거래액의 일부분을 수수료로 지불 - 독립몰- 이동통신사 무선인터넷 사이트와는 별도로 공공기관이나 기업이 독자적으로 운영하는 망개방 사이트- 접속경로가 외부 존재-  WINC락고 하는 , 무선인터넷에 접속할 수 있는 숫자로 된 번호를 누르고 접속- 이동통신사에 수수료를 줄 필요가 없이 독립적으로 운영되나 접근성이 떨어짐  * 모바일 기기로 TV시청과 중계하기 - 모바일 방송 서비스- 이동통신 기술을 이용해 이동통신 사용자에게 실시간으로 정보 제공- 기존 공중파 방송국, 라디오 방송, 케이블 방송과는 차별화된 새로운 개념의 방송매체 - 모바일 인터넷 컨텐츠 사업의 구분- 푸시방식 : CBS 기반 서비스 , SMS 기반 서비스- 풀 앤 다운로드 방식 : WAP/ ME 기반 서비스 , VM기반 서비스 CBS (Columbia Broadcasting system meethod): 한 기지국 내의 다수의 가입자에게 동시에 동일한 정보를 전송할 수 있는 포인트 투 멀티포인트 서비스 기술: 모바일 방송 서비스의 기반 기술 SMS (Short Message Service) 기반 서비스: 특정 가입자에게 개인별로 개인화된 저ㅓㅇ보를 전송할 수 있는 포인트 투 포인트 서비스 기술 WAP/ME (Wiress Apliacation Protocol / Mobile Explorer): 휴대폰에 브라우저를 탑재해 무선으로 인터넷을 이용할 수 있는 서비스 기술 VM : 휴대폰에 자바 또는 C기반의 소프트웨어를 탑재해 WAP/ME를 통해 멀티미디어 기반의 게임, 동영상 정보 또는 기타 부가 서비스를 다운로드해 제공할 수 있는 시버시 기술       - "내맘대로시티" 모바일게임 컨텐츠 디자인 작업 - ​오랜 기간에 걸쳐 만든 건물과 조경 등 각종 게임 컨텐츠들.출시되기 전까지 임신과 출산 등 참 우여곡절이 많았지만, 가장 남은 것은 좋은 분과의 작업이 아니었나 싶다.그 분과 이 게임 외에도 다른 작업을 함께 진행했었지만 안타깝게도 이런저런 사정상 난 도중에 하차해야 했다. 비록 지금 같이 일을 하지는 못하지만, 인연은 남아있다.힘들었던, 어려웠던 시간들을 함께 격려하고 이겨내며 참 오랜 시간동안 함께 했던 것 같다. 함께 하는 동안 가장 좋았던 것은 일적으로도, 또 삶으로도 이런 저런 이야기를 진심으로 함께 나눌 수 있었다는 것이다.또 이런 오너분을 만날 수 있을까 싶다. 오늘도 그 분은 열심히 달리고 계시리라..그 분이 꿈꾸고 이루고자 하는 회사의 미래와 꿈이 꼭 이루어지길 기도한다.   ⓒ Copyright botoya.com All rights reserved.이 곳의 모든 이미지들은 저작권법의 보호를 받습니다.무단으로 사용, 게재, 도용을 금합니다.어길 시, 법적인 처벌을 받을 수 있습니다.중국 3대 이통사 '컨텐츠 시대'…차이나모바일 ‘뉴미디어 사업’ 진격 중국 3대 이통사 로고    중국 최대 이동통신사인 차이나모바일도 뉴미디어 기업을 설립하는 등 중국 3대 이통사가 광대한 스마트폰 가입자를 기반으로 모바일 컨텐츠 사업에 적극적으로 나서고 있다.    차이나모바일이 13일 음악·동영상·e-book·게임·애니매이션 전담 5개 자회사를 묶어 뉴미디어 전문기업인 '미구문화과기(哶咕文化科技·이하 미구문화)그룹' 설립을 선언했다고 21커지(科技)가 최근 보도했다.    오는 2015년 1월부터 운영 예정인 차이나모바일 미구문화는 문화 컨텐츠의 생산은 물론 유통, 서비스 등 전 과정을 소화하는 종합형 뉴미디어그룹이다. 미구문화 전담팀이 제시한 회사 설립안에 따르면 2015년 71억 위안을 투자하는 등 3년 간 총 104억 위안(약 1조8000억원)을 투자해 뉴미디어 컨텐츠 시장을 장악한다는 계획이다.    사실 중국 이통사가 컨텐츠 사업에 진출한 것은 차이나모바일이 처음은 아니다.    앞서 차이나유니콤은 일찍이 '워(沃)스토어'라는 모바일 앱스토어를 만들고 게임 콘텐츠 ‘워게임(沃遊戱) 3.0’를 출시했다. 이에 앞서 차이나텔레콤 역시 일찍이 ‘아이요우시(愛遊戱)’라는 게임 앱스토어를 가동하고 ‘아이왈(愛玩) 4G’를 비롯한 모바일 게임플랫폼을 출시하는 등 모바일 게임 사업에 주력해왔다.    하지만 차이나모바일처럼 뉴미디어 회사를 설립한 것은 이례적으로 그만큼 이통사들의 컨텐츠 시장에 대한 지대한 관심을 보여준다는 분석이다.    중국 이통사들이 관심을 가지고 있는 것은 컨텐츠 산업, 특히 모바일 게임 산업이다. 스마트폰 가입자 급증에 따른 막대한 시장 잠재력 때문이다. 통계에 따르면 중국 모바일 게임 산업 규모는 2014년 200억 위안(약 3조4000억원)에 달할 것으로 관측되고 있다.    여기에 중국 인터넷 기업 3인방으로 ‘BAT’라 불리는 바이두·알리바바·텐센트에 대항하기 위한 경쟁력 확보 차원으로도 해석됐다. 최근 BAT가 주 업무 외에 인터넷 금융, 모바일 게임 등 다양한 분야에 뛰어들면서 단순히 문자, 통화 서비스만을 제공해온 이통사들의 입지가 상대적으로 약해졌기 때문.    다만 BAT 뿐만 아니라 왕이(網易)·시나(新浪) 등 중국 유명 포털업체가 이미 장악한 중국 모바일 컨텐츠 시장에서 중국 이통사들이 얼마나 시장을 장악할 수 있을 지는 좀 더 두고봐야 한다는 것이 업계 전문가들의 의견이다. (아주경제 2014.10.15)다양한 컨텐츠로 PK에 대비할 수 있는 모바일MMORPG, 천검:PK레전드안녕하세요, 단테입니다.오픈 필드에서 유저들 간의 자율 PK는 아키에이지나 뮤오리진 등다른 게임에서도 쉽게 볼 수 있었는데요. 모바일MMORPG인 천검:PK레전드는PK에서 패배했을 때 아이템을 떨어뜨리는 파격적인 시스템을 가진 게임입니다.아이템을 떨어뜨린다는 것 때문에 PK에서 지지 않으려면충분한 전투력을 갖춰야 하는데요. 전투력을 위해서는 당연히 레벨업이중요하겠죠? 이 곳에서 레벨업을 위한 다양한 수단을 찾을 수 있습니다.왼쪽 아래의 NPC에게서는 시련임무를 받을 수 있습니다.시련 임무는 모두 악용지지라는 특수한 곳에서 이루어지는 임무로,세 개의 난이도를 가진 각각 다른 임무를 수행할 수 있는 컨텐츠죠.초급 난이도의 보상의 양을 1이라고 하면, 중급 난이도는 1.5, 고급 난이도는 2에해당된다는 걸 쉽게 파악할 수 있을 겁니다.그렇다면 고급 시련만 깨는게 좋냐? 그건 아닌 것 같습니다.보상의 양이 많은 대신, 그만큼 필요한 시간이 훨씬 길기 때문이죠.저 개인적으로는 초급/중급/고급 난이도 고르게 퀘스트를 받으면서시련임무를 수행하는 것이 가장 좋다고 봅니다.초급시련은 다른 유저가 PK로 태클을 걸지 않는 이상혼자 냅둬도 알아서 잘 하는 쉬운 임무입니다. 중급시련은지정 레벨 이상의 몬스터 150마리를 처치하는 시련으로, 이 역시도태클이 없으면 아주 쉽게 깰 수 있는 임무죠.그렇기 때문에, 제가 권장하는 방법은 세 가지 시련임무를모두 받아서 입장한 뒤, 왼쪽에 어떤 보스가 등장했는지를 꾸준히 확인하면서초급/중급 시련을 진행하고, 적당한 보스가 뜨면 그때 고급 시련을 진행하는 방법입니다.시련 보상 수령 자체는 난이도에 상관없이 15번으로 고정이기 때문에 취향에따라서는 고급 시련만 15번 수행해도 상관없어요.천검에서 잡을 수 있는 보스의 수는 정말 많습니다.보스 항목에 들어가보면 현재 처치 가능한 보스만 표시해주기 때문에어떤 놈을 잡으로 갈 지 편하게 결정할 수 있어요. 노란색은 봉인보스,주황색은 악용지지 필드 보스, 청색은 특수한 필드에 있는 보스입니다.이 중에서 청색 이름의 보스는 지궁BOSS에 있는 놈들로,잡으러 가려면 특별한 입장권 한 장을 소모해야 합니다. 매일매일 접속보상으로 입장권을 꾸준히 주기 때문에 입장권이 부족할 일은 거의없을 겁니다.그 외에도 종류에 따라 강화석, 금화, 신수먹이, 세련석 등 다양한종류의 아이템을 받을 수 있는 던전들이 기다리고 있습니다. 개인 던전은카테고리별로 난이도가 4개로 분할되어 있고, 전 난이도의 던전을 클리어한상태에서 지정한 레벨에 도달해야 도전할 수 있습니다.일정 시간 내에 통과에 성공하면 별 3개를 받게 되고,별 3개를 받은 후에는 소탕 기능을 통해 편하게 보상을 받을 수 있습니다.던전별로 입장 횟수에 제한이 있으니 가능하면 높은 난이도의 던전을공략해야 더 많은 보상을 받을 수 있죠.아키에이지 등의 게임에서 PK에 많이 당했던지라PK를 적극적으로 주도하지는 않겠지만, 적어도 PK를 걸어오는유저가 있다면 도망치지 않고 당당히 맞서 싸울 생각입니다.천검:PK레전드는 PK가 핵심인 모바일MMORPG이기 때문이죠!천검:PK레전드 공식카페 바로가기본 포스팅은 게임펍으로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다.덧글과 공감은 리뷰어에게 큰 힘이 됩니다 상세 업무 내용사단법인 비투비는 환경이 어려운 부모들도 아기를 키울 수 있도록, 필요한 자원을 쉽고 빠르게 연결하는 모바일 웹 ‘품’을 개발, 운영하고 있습니다.​[직무 내용]​1. 콘텐츠 발굴- 환경이 어려운 부모들에게 자원을 제공하는 정부, 기업, 비영리 기관, 소셜벤처의 지원을 파악하고, ‘품’에 올릴 수 있도록 정리합니다.- 시중에 이미 나와있는 정보 외에도, 현장실사 또는 각 기관과의 인터뷰를 통해, ‘살아있는 정보’를 수집하고, 부모들 (이하 사용자)에게 가장 관련있고, 도움이 되는 핵심 정보를 추려냅니다.- 각 기관들과 지속적인 정보공유를 위한 협업을 이끌어냅니다.- 온오프라인으로 사용자들과 소통하며, 사용자들의 니즈를 파악합니다.​2. 기획- 콘텐츠 기획: 다양한 상황에 놓인 ‘품’ 사용자들의 니즈를 고려해, 콘텐츠를 기획합니다.(예: 코로나 피해 가정 지원, 홀로 자가 출산한 경우 현장 대처법 및 활용할 수 있는 자원, 비혼부 아기 출생신고 가이드 등)- 서비스 기획: 부모와 기관들의 피드백을 반영해, ‘품’ 내 새로운 페이지 또는 메뉴를기획합니다. 이를 위해 개발사와 협업하며, 개발사와 커뮤니케이션을 담당합니다.​3. 작성- 사용자 입장에서 궁금할 만한 부분을 보완하고, 기관에 fact check하여, 콘텐츠를 작성합니다.(예: 이혼한 가정도 지원 대상이 되는지, 지원의 경우 선정 발표는 언제 하는지, 기관 신청만 가능한지 등).- 사용자의 관점에서 직관적으로 이해할 수 있도록, 쉽게 풀어 씁니다.- 데이터를 시각화해서 커뮤니케이션합니다.​4. 발행- 작성한 콘텐츠를 ‘품’ 백엔드에 업로드하여 발행합니다.​5. 보완 및 개선- 발행 후, 사용자의 피드백을 수렴해, 콘텐츠를 수정하고 개선합니다. 때로는 자원을 제공하는 기관에 fact check를 하는 과정이 포함될 수 있습니다.- 온오프라인에서 수집한 사용자 피드백 (기술적 버그 및 UI/UX 개선안)을 취합해 개발사에 지속적으로 전달하고, 반영된 결과를 확인하고 테스트합니다.​* 계약기간 이후 성과평가를 거쳐 정규직 전환예정입니다.  자격 요건- 많은 raw data를 보고 핵심을 뽑아낼 수 있는 인사이트- Industry landscape을 잘 이해하여, 많은 이해관계자들과 협업관계를 만들어 낼 수 있는 능력- 팀에서 유기적으로 일할 수 있는 능력- UI/UX에 대한 관심과 이해 (우대 조건)- 콘텐츠를 기획하고 제작해본 경험 (우대 조건)- 제안서 또는 컨설팅 경험 (우대 조건)  우대사항- UI/UX에 대한 관심과 이해- 콘텐츠를 기획하고 제작해본 경험- 제안서 또는 컨설팅 경험  추가 요청 사항 꼭! 읽어주세요!1. 이력서: 포지션과 관련된 경력과 역량 위주로 작성해주세요.​2. 자기소개서에 아래 내용에 대한 생각을 꼭 포함해서 적어주세요- 왜 비투비에서 일하고 싶나요?- 비투비에 어떤 점을 기여할 수 있다고 생각하시나요?- ‘품’이 돕고자 하는 부모들은 사회적 낙인을 안고 세상 밖으로 잘 나오지 않는 경우가 많습니다. ‘품’ 서비스가 가장 필요할 만한 사용자들을 정의하고, 이들에게 ‘품’을 더 효과적으로 알릴 전략을 구상해, 실행하고자 하는 전략과 그 이유를 적어주세요.  채용조건채용직무 컨텐츠 > 컨텐츠 매니저인원 1 명형태 계약직급여 경력 및 근무 조건에 따라 채용 과정에서 협의직위 경력 및 근무 조건에 따라 채용 과정에서 협의  근무조건근무시간 월-금 (10:00~19:00)휴식시간 1시간  근무위치서울 성동구 뚝섬로1나길 5 헤이그라운드  지원 마감일 2020년 5월 31일(일) 23시 59분계약 시작일 2020년 6월 9일(화)계약 종료일 2020년 12월 31일(목)  회사 소개사단법인 비투비는 환경이 어려운 부모들도 아기를 키울 수 있도록, 필요한 자원을 쉽고 빠르게 연결하는 모바일 웹 ‘품’을 개발, 운영하고 있습니다. 현재 서비스를 본격적으로 런칭하지 않았음에도, 지난 3주간 1,700명 이상의 사용자가 서비스를 방문했으며, 총 페이지뷰수가 9,000건을 넘기고 있습니다.  상세 채용 프로세스1. 서류접수: 5/31(일) 23:59까지2. 서류 및 면접전형: 6/2 (화), (필요에 따라 추가면접이 있을 수 있습니다)3. 최종합격자 발표: 6월 첫째주4. 입사 (예정): 6월 둘째주 첫 출근  >> 채용 공고 지원하기 클릭! [사단법인 비투비(BtoB)] 모바일 플랫폼 (puum.me) - 컨텐츠 매니저 채용상세 업무 내용, 사단법인 비투비는 환경이 어려운 부모들도 아기를 키울 수 있도록, 필요한 자원을 쉽고 빠르게 연결하는 모바일 웹 ‘품’을 개발, 운영하고 있습니다. [직무 내용]1. 콘텐츠 발굴- 환경이 어려운 부모들에게weconnect.kr ​   오크전쟁의서막을 플레이할 때 마다 높은 자유도에 감탄사가 절로 나옵니다. 많은 유저들이 오크전쟁의서막을 플레이 하면서 저와 같은 생각을 할 것이라 생각하는데 방대한 세계관 스토리를 비롯해 다양한 클래스와 전직 시스템 그리고 높은 자유도를 느껴본다면 ‘이게 모바일게임 인가?’ 싶은 생각이 들 정도입니다.      보통 MMORPG를 언급하면 ‘만렙부터 시작이다’ 라는 말이 있죠? 꾸준히 플레이를 즐겨왔기에 만렙 달성도 했고 만렙 이후 추가로 능력치를 올리는 용혼 레벨도 심심찮게 100레벨대를 달성해 최근엔 장비레벨을 올리기 위해 집중하고 있습니다. 워낙 즐길 수 있는 컨텐츠들이 방대하기 때문에 전투와 생활까지 모두 즐긴다면 시간 가는 줄 모르고 푹 빠져 오크를 맛볼 수 있습니다. 또한 무거운 PC게임 보다는 가볍게 즐길 수 있는 모바일 게임을 찾는다면 오크 전쟁의서막 적극 추천해 봅니다.   개인적으로 오크를 즐기면서 가장 마음에 드는 점을 언급해 보자면 참 단순합니다. 바로 점프를 할 수 있어 자유롭게 조작하며 이동할 수 있다는 점인데요. 보통 모바일MMORPG게임들을 보면 점프를 할 수 없기 때문에 금방 답답함을 유발하기도 하지만 오크는 요리조리 움직이며 자유롭게 점프를 하며 이동하는 맛이 정말 쏠쏠합니다. 마치 PC게임을 하는 것 같은 느낌이 나죠   또한 자유비행 시스템이 존재해 광활한 오픈필드의 지상과 공중을 넘나들며 이동 가능하다는 점이 상당히 매력적입니다. 퀘스트를 진행하며 가지각색의 식생과 지형 지물을 감상하고 실제로 공중에서 유저들이 사냥하는 모습까지 볼 수 있어 완성도에 감탄하기도 합니다.   이런 높은 자유도를 기반으로 즐길 수 있는 컨텐츠가 무궁무진 합니다. 특히 오크 전쟁의서막의 꽃인 지하성 던전 그야말로 일품이죠. 색다른 풍경과 컨셉을 가졌기 때문에 던전에 진입하면 또다른 풍경을 감상하며 색다름을 느낄 수 있고 완성도 높은 조작성과 시스템으로 전투에 다양함을 제공합니다. 일반과 모험모드를 나뉘어 있는데 첫 던전을 입장하게 되면 일반모드로 진입해 보스의 패턴을 숙지하고 모험을 도전해 보시는 걸 추천합니다.    일반 던전은 자동사냥으로도 충분히 클리어가 가능하지만 모험 던전은 난이도 자체가 다릅니다. 무턱대고 던전에 진입하기라도 하면 소위 말하는 ‘트롤’이 될 수도 있죠. 워낙 보스의 데미지가 강력하기 때문에 요리조리 패턴을 피해가며 공략을 해야 하고 죽기라도 한다면 부활을 사용해야 하는데 횟수 제한이 있기 때문에 민폐를 끼치지 않기 위해선 극한의 집중과 몰입을 해야 합니다. 결국 공략 숙지와 컨트롤이 최선인 셈이죠.     그렇게 컨트롤에 자신감이 생겼다면 대규모 레이드 던전도 도전할 수 있습니다. 물론 각 레이드 던전 마다 입장 조건이 있기 때문에 한 단계씩 밟고 나아가며 성장해 나가는 맛이 쏠쏠합니다. 그리고 던전을 공략하다 보면 보스가 스킬을 사용하기 전에 방향성이 노티 되어 노출되기 때문에 생각보다 어렵지 않게 클리어가 가능하죠. 물론 숙련도와 공략 숙지에 따라 천차만별의 난이도를 느낄 수도 있지만 민폐를 끼치지 않기 위해선 사전에 미리 보스의 성향을 파악 하는 것이 좋겠죠?   약간의 팁을 드려보자면 일정 구간에 허들에 부딪혀 장비 레벨과 용혼 레벨이 잘 오르지 않을 때가 있습니다. 그렇다면 단체 25인 지하성 던전을 꾸준하게 참여하시기 바랍니다. 매일 정해진 시간에 오픈 되는 단체 던전은 25명의 유저들과 함께 플레이를 즐기며 높은 등급의 아이템들을 획득할 수 있죠. 현재 이딘회랑(단체)을 공략하고 있는데 자격 조건만 맞으면 보스를 공략해 쉽게 장비 레벨을 올리기에 제격입니다.    난이도가 썩 어렵지는 않지만 방심하면 일격 단 한방에 끔살 당할 수도 있어 되도록이면 모든 패턴을 피해주는 것이 좋습니다. 특히 일직선 상의 모든 아군에게 앨버트 콜럼버스가 4개의 대검을 휘두르는데 아차 하는 순간 HP가 빠지기 때문에 패턴 노티를 확인하는 즉시 등 뒤로 이동해 공격하는 것이 관건이죠. 모션만 보아도 위협적이지 않나요?   그리고 무조건 적으로 피해야 하는 패턴도 있습니다. 앨버트 콜럼버스가 공중으로 뛰어올라 땅을 내려찍어 5방향 일직선상의 강력한 데미지를 주는 패턴인데요. 패턴 노티가 나오는 즉시 반응하지 않으면 한방에 바닥에 드러눕게 됩니다. 그렇기 때문에 찰나의 순간 반응해 피하는 맛도 쫄깃하고 회피에 성공하면 짜릿함까지 더해집니다.   위 두가지 패턴만 잘 피해준다면 어렵지 않게 보스의 HP를 깎아 내릴 수 있습니다. HP가 일정량에 다다르면 짧은 영상과 함께 앨버트 콜럼버스의 분신? 이 등장하는데 엄청난 크기의 보스가 필드 밖에서 본체를 도와 칼을 휘두릅니다. 위 패턴 역시 피하지 않으면 즉사하기 때문에 꼭 피해 주어야 하죠. 가끔 세가지 패턴 중 두가지 기술을 함께 사용하기도 하는데 순간 당황하지 말고 빠르게 이동하기만 하면 됩니다. 그렇게 끝까지 집중해 최소한의 피해를 받으며 공략에 성공하기라도 한다면 희열감과 만족감을 만끽할 수 있습니다.     약 5분에서 10분 정도 보스와 전투를 벌이고 보상을 받았습니다. 운이 좋게 ‘영원의 격노 팬던트’를 획득했는데 95레벨 아이템이라 또 한번 캐릭터가 성장하게 되었네요. 이렇게 꾸준하게 캐릭터가 성장하는 모습을 보니 만족감과 함께 재미를 느끼기에 충분합니다. 한 단계 더 성장했으니 좀더 높은 던전에 욕심이 생기더군요.   그 외에도 이벤트 던전과 제왕 지하성 등 색다른 컨셉의 인스턴스 던전이 즐비합니다. 각 던전마다 지급하는 보상이 다르기 때문에 필요한 아이템이 있는 던전을 집중적으로 공략하는 것도 게임을 즐기는 방법 중 하나입니다. 예를 들면 용혼 레벨을 올리기 위해선 미궁과 심야 미궁을, 보석과 펫 그리고 고대 유물 등 많은 경험치를 얻기 위해선 ‘투투 뛰어’와 ‘정예 공중전’ 던전을 즐기면 되죠.    저 같은 경우 수많은 던전 뿐만 아니라 수집 컨텐츠도 즐기면서 오크 전쟁의서막에 집중합니다. 서브 스토리를 감상하는 맛도 쏠쏠하고 숨겨진 비밀 상자나 단서를 통해 얻을 수 있는 보상들도 즐비하기 때문에 탐험을 하며 느끼기에 충분한 재미를 선사합니다. 던전 공략과 전투에 지친다면 수집 컨텐츠를 즐기면서 영구적으로 기본 능력치도 올리고 또다른 재미를 느끼며 새로운 도전 목표를 달성하기도 하죠.   더불어 간간히 발생하는 미니게임도 참여하는 맛이 쏠쏠합니다. 퀴즈가 노출되면 채팅창에 직접 정답을 적어 다양한 인게임 보상을 지급받을 수 있습니다. 약간의 보너스를 받는 느낌이라 지루한 몬스터 사냥에 단비 같은 존재이기도 하고 여담으로 유저분들이 이미 정답을 적은 걸 그냥 받아 적기만 하면 되는 아주 꿀 같은 컨텐츠라 생각합니다.   최근엔 전설장비에 눈독을 들이고 있습니다. 외형뿐만 아니라 기본 능력치가 워낙 좋기 때문에 수집 욕구를 자극하죠. 본격적으로 전설 장비를 얻기 위해 공식카페에서 이미 전설장비를 획득한 고수 분들의 팁이나 정보를 얻고 빠르게 획득할 수 있는 최적의 조건을 갖추어 보려고 합니다. 시작이 반이라고 언젠간 저도 상위의 랭커 분들처럼 멋진 자태를 뽐낼 수 있지 않을까 기대하며 오크전쟁의서막을 즐기고 있습니다.   현재 공식카페에서 재미있는 이벤트를 진행 중입니다. 오크 길드 정모 이벤트인데요. 길드를 가입해 오크를 함께 즐기는 분들이 한자리에 모여 정모 인증을 하면 푸짐한 보상을 지급하고 있습니다. 정모인증게시판을 확인해 보시면 많은 분들이 이벤트에 참여한 모습입니다. 유저들이 올린 사진을 보니 다같이 게임을 하는 모습이 조금 부럽기도 하더군요. 기회가 된다면 저도 가입한 길드 정모에 참여해 보고 싶네요.   또한 2019년 새해를 맞이해 이벤트 페이지에 댓글을 작성하기만 하면 보상을 지급합니다. 오크 전쟁의서막을 새롭게 시작 하려고 하시거나 기존의 유저분들 그리고 복귀를 생각하시는 분들도 새해 덕담 한마디 댓글로 작성하시어 보상도 받고 게임을 즐기는 것도 좋겠군요.   그리고 오는 1월 중순 오크가 대대적으로 업데이트를 준비하고 있습니다. 유저 의견을 반영한 업데이트나 패치를 많이 해주는 게임이다 보니 긍정적인 반응을 보이고 있는데요. 이번 업데이트 미리보기 소식으로 많은 유저들이 상당히 기대하며 기다리고 있는 모습입니다. 그 중에서도 가장 기대되 것이 있다면 바로 신규 던전 오픈 소식인데 길드 던전인 ‘검은 그림자’ 오픈과 더불어 10인 팀 던전도 공개될 예정이더군요. 마음이 맞는 분들과 함께 10인 던전도 공략하는 재미가 쏠쏠할 것으로 보여집니다. 그 외에도 총 9가지나 되는 업데이트 소식이 준비되어 있으니 참고하시기 바랍니다.   수많은 컨텐츠와 다양한 이벤트 보상이 즐비한 모바일MMORPG 오크전쟁의서막! 세심한 컨트롤을 하며 던전도 공략하고 나만의 실력을 뽐내고 성장하는 맛을 느끼기에 최고의 게임이 아닐까 생각합니다. 오크의 방대함을 전부 담아 내기도 벅찰 정도로 높은 자유도와 풍성한 재미를 담아내고 있으니 직접 플레이를 통해 오크의 스케일을 느껴 보시기 바랍니다.​​오크전쟁의서막 공식카페  본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 2006년 1월 13일(금) 오후 1:46 [한국경제] (주)호미인터랙티브(대표 나현욱)은 White Noise를 활용한 모바일 컨텐츠 '자장 자장'을 개발 완료하고 SKT, KTF를 통해 오늘 1월 13일(금)부터 정식 서비스를운영한다.  ‘자장자장’(http://www.mhomey.com/intro/jajang/)은 아이가 태아기에 즐겨들었던 소리와 유사한 음원 White Noise(백색소음)을 제공함으로써 아이의 정서안정과 EQ향상에 도움을 주며 쉽고 평온하게 잠이 들 수 있도록 도와준다.갓 태어난 아이는 사물을 빛깔로서가 아닌 명암으로만 인식하며 특히, 반복되는패턴의 흑백 그림을 좋아하는 것에 착안하여 '자장자장'에 적용, 검정과 흰색으로 대비되는 도형을 패턴 별로 보여줌으로써, 아이에게 필요한 시각적 자극을주어 아이의 집중력 훈련을 도와 준다. ﻿﻿﻿﻿﻿호미인터랙티브의 권창용이사는 “ 실제 육아 경험을 통해 체험한 상품이 육아스트레스에 시달리는 많은 초보 부모에게 도움이 될 것” 이라고 말하며, '자장자장'출시를 기념해 분유/기저귀 제조사 및 육아잡지/포탈 등과 연계하여 육아용품 및 '자장자장' 무료 다운로드 등 푸짐한 상품을 제공할 예정이라고 밝혔다. 아울러 호미인터랙티브는 곧 아이의 성장단계에 맞춘 '자장자장 PLUS'도 출시를앞두고 있어 모바일 시장을 통한 사업다각화에 박차를 가할 전망이다. 국내 최초로 White Noise를 활용한 '자장자장'은 **1 + NATE를 눌러 다운로드받을 수 있으며 이용료는 2,000원이다.　  2006.02  안녕하세요. 그도모입니다.​얼마 전 정식 오픈을 한 신규모바일게임 검은강호가 꾸준한 사랑을 받고 있는데요. 색다른 시스템과 아기자기한 그래픽 그리고 다른 게임에서 보기 힘들었던 연애 시스템과 자유롭게 교체할 수 있는 무기 시스템까지 많은 유저분들의 관심을 끌었습니다. 유니티 3D 엔진으로 개발이 되어 뛰어난 그래픽을 자랑하며 스킬의 이펙트 또한 상당히 화려하다고 하는데요. 사냥 시스템뿐만 아니라 다양한 콘텐츠들이 준비되어 있다고 합니다.      게임을 처음 시작하게 되면 종족을 선택할 수 있는데요. 화랑과 화린, 루나까지 총 세 가지의 종족이 있습니다. 또한 검과 활, 우산 등 다양한 무기를 이용할 수 있으며 무기를 선택한 후에도 무기와 스킬들을 자유롭게 변경할 수 있다는 문구가 상당히 마음에 들었습니다. 자신이 원하는 장비와 스킬들을 직접 사용해보고 바꿀 수 있기 때문에 다양한 무기들을 사용해보고 천천히 고를 수 있다는 점이 좋은 것 같네요. 저는 원거리 공격을 좋아하기 때문에 활을 선택했지만 우산도 사용해보고 싶기 때문에 바꿔서 사용해봐야 할 것 같습니다.   직업을 선택하고 나면 커스터마이징을 할 수 있는데요. 얼굴형이나 헤어스타일을 교체할 수 있습니다. 제가 선택한 루나는 아담한 체형을 가진 캐릭터이기 때문에 상당히 귀여운 스타일의 얼굴형과 헤어스타일을 선택할 수 있었습니다. 커스터마이징을 하게 되면 별자리를 선택할 수 있는데요. 별자리를 이용하여 자신과 맞는 인연들을 찾을 수 있다고 합니다. 인연시스템을 이용할 대 상당히 중요한 시스템인 것 같습니다.      신규모바일게임 검은강호는 아기자기한 그래픽을 자랑하는데요. 캐주얼한 스타일의 게임을 좋아하시는 분들이라면 상당히 마음에 드실 것 같습니다. 아기자기한 캐릭터들이 존재하기 때문에 보는 재미까지 느낄 수 있더라고요. 또한 유니티 3D 엔진으로 스킬이나 액션들이 상당히 화려한 편인 것 같았습니다. 풍경 또한 상당히 마음에 들어 게임 플레이를 하면서 더욱 재미있는 느낌을 받을 수 있었습니다.       무기 사용에 자유롭다는 매력적이었는데요. 다양한 무기들을 자유자재로 이용할 수 있기 때문에 상당히 간편하고 좋았습니다. 저는 기본적으로 원거리 딜러를 하기 때문에 신궁을 주로 선택했습니다. 뛰어난 공격력을 바탕으로 상대방을 최대한 빠르게 밀어내가나 죽일 수 있기 때문에 거리를 벌리기에도 좋다고 생각됩니다. 만약 자기가 고른 무기가 마음에 들지 않는다면 마음껏 교체할 수 있기 때문에, 직업에 대한 고민은 없습니다.   게임을 플레이하시다 보면 색다른 퀘스트를 진행해갈 수 있는데요. 시점이 바뀐 상태에서 거대한 몬스터들을 사냥하는 특이한 퀘스트들이 중간에 섞여있습니다. 중간중간 색다른 재미를 느낄 수 있어서 좋았습니다. 이제껏 보지 못했던 그래픽 효과로 게임을 플레이를 할 수 있기 때문에 색다른 재미를 원하시는 분들에게 신규모바일게임으로 추천드리고 싶네요.    검은강호의 특이한 시스템으로는 인연시스템이 존재합니다. 인 게임 우측 상단에 7일 연인을 선택하면 이용할 수 있는 콘텐츠인데요. 자신의 프로필을 간단하게 작성을 하고 보이스나 사진 등을 업로드하여 다른 사람들과 교류를 할 수 있으며 실제로 친구를 하는 등 다양하게 놀 수 있었습니다. 이렇게 하여 호감이 쌓이게 되면 서로 연인의 관계로 발전을 할 수 있다고 합니다. 보이스를 녹음할 수 있는 시스템은 처음 보는 것 같네요.   20레벨부터 인연을 매칭할 수 있으며 자신의 개인 공간을 꾸며 매칭을 하면 매칭이 될 확률이 더욱 높다고 합니다. 게임을 플레이하면서 자신의 인연 또한 찾을 수 있는 시스템은 처음 사용해보기 때문에 상당히 낯설기도 했지만 재밌다는 느낌이 더 많이 드는것 같습니다. 20레벨까지는 30분 정도만 플레이를 해봐도 달성할 수 있기 때문에 인연 콘텐츠를 즐겨보시고 싶으신 분들은 빠르게 레벨업을 하시고 체험해보시면 될 것 같습니다.   인연과 함께 다양한 장소로 이동을 하여 둘만의 데이트를 즐길 수 있다고 하는데요. 결연교나 삼생지, 맹총기연까지 풍경이 상당히 아름다운 곳에서 첫 만남을 가질 수 있다고 합니다. 연출이 상당히 화려하고 좋기 때문에 따뜻한 분위기와 낭만적인 느낌에 심취하여 더욱 편리하게 게임을 즐기게 되는 것 같습니다. 저는 개인적으로 결연교 다리 중앙에서 사진을 찍어보고 싶네요.       신규모바일게임 검은강호검은강호에는 인연 콘텐츠뿐만 아니라 다양한 콘텐츠들이 있기 때문에 다양한 재미를 느낄 수 있는데요. 코스튬들을 이용하여 매력치와 부가적인 능력치를 상승시킬 수 있는 코스튬 시스템이 존재합니다. 종족들마다 다양한 의상들이 존재하기 때문에 의상들을 모으는 재미를 느낄 수 있습니다. 코스튬들마다 다양한 능력치를 가지고 있을 뿐만 아니라 세트 코스튬까지 있기 때문에 세트를 맞추게 되면 높은 능력치들을 추가적으로 획득할 수 있다고 하네요. 오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사드리고요. 다음에도 좋은 포스팅으로 찾아뵙겠습니다.​안드로이드 / IOS / 공식카페   블로그 상위 노출 방법 중 모바일 검색 상위노출로 매출까지 연결하는 방법으로 매우 확실하고 강력한 팁(Tip)임으로 정독 후 꼭 실천해 보길 바란다.   1. 모바일에 최적화된 사이트부터 준비. 모바일에 최적화된 웹 사이트 준비는 가장 기본적인 것이다. 모바일에 최적화 되었다는 의미부터 이해해야 한다.  iPhone 5 리얼 사이즈에서 본 zinicap BLOG좌, 우 2가지 화면에서 어느쪽이 더 읽기 편한가?  예를 들어 보인 http://zinicap.kr은 반응형 웹으로 제작 되었기 때문에 모든 디바이스(device)에서 최적화되어 보인다.(스마트폰, PC, 테블릿 등 등) 다만, 상단바에 링크된 페이지(page) 형식의 컨텐츠의 경우 우측과 같이 일반 웹 사이트로 보이는 테마를 적용하고 있어 모바일에서 접속을 하더라도 깨알 같은 글씨로 읽기 쉽지 않다. 동일한 컨텐츠를 모바일에 최적화된 버전으로 보면 아래와 같다.  위의 오른쪽 화면의 깨알 같은 글씨로 잘 보이지 않았던 동일 컨텐츠를모바일에 최적화 시킨 후 이번에는 Galaxy S2에서 띄운 화면  이렇게 어떤 모바일 기기로 접속하더라도 항상 읽기 쉽게 자동으로 최적화 되어 보여 줘야 한다. 모바일에 보기 불편한 일반 웹 사이트를 제공했을 경우 무려 40%가 경쟁사의 웹 사이트로 즉시 떠난다고 한다.(구글 자료)  모바일 환경에 좋지 않은 경험을 제공하면 40%는 경쟁사로 이동해 간다. 2. 모바일에 맞는 컨텐츠 제작(매출에 영향::중요) 모바일 사이트만 갖춘다고 모바일 최적화가 완성되는 것은 아니다. 단지 껍데기만 준비했을 뿐이다. 매출로 연결하기 위해서는 모바일 사이트에 맞는 모바일 컨텐츠를 만들어야 한다. - 장소(가게) 위치 안내는 포스트 상단에 넣을 것.- 타이틀, 디스크립션에 로컬 키워드 반드시 포함할 것.- 키워드는 짧게.(모바일 검색창에 길게 넣지 못 한다.)- 장황하게 쓰지 말고 짧고 임팩트있게 정리.(모바일에서 스크롤해서 읽기 힘듬)- CTA를 아주 구체적으로 적을 것.(원하는 것을 요구할 것.) 이상의 내용은 블로그 상위 노출 후 직접 매출로 연결하는데 꼭 필요한 핵심이다. 블로그 상위노출도 곧, 매출 향상을 위함이니. 지금 보고 있는 이 글도 적다 보니 내용이 길어졌다.(위 각 항목들만 정리해도 포스트 1개씩 따로 정리해야 할 정도로 중요 함) 이렇게 긴 글을 끝까지 읽어 주는 사람은 많지 않다. 그럼으로 끝까지 읽어 보지 않으면 왠지 손해일 것 같은 기분이 들도록 좋은 컨텐츠를 제공하는 것이 좋은 전략이다.  3. 가장 중요한 키워드 선정 방법 모바일 키워드 만드는 방법에 대해서는 링크된 포스트를 참고해 주길 바람.http://www.zinicap.kr/archives/3075 모바일 최적화 관련해서 100장의 슬라이드로 만들어도 충분하지 않을 것 같은데 오늘은 모바일에서 블로그 검색 상위 노출이 되었을 때 오래 유지하는 방법 중 비교적 단기간에 효과을 볼수 있는 핵심 팁만 전달 했다. 키워드 만드는 방법은 꼭 실무에서 사용해 보시길 권한다.  ※ 중요한 부분을 얘기하지 않아 추가. NAVER, Tistory 블로그를 모바일에서 접속하며 느끼는 점이 없는가? 자료 조사하고 고생 고생하며 컨텐츠는 내가 만드는데 정작 모바일로 접속하면 누구 블로그인지도 구분이 되지 않고 다 똑 같은 그냥 네이버, 티스토리 블로거로 인식 되는 것에 대해 부당하다 생각들지 않는가? 자신을 브랜딩해도 모자랄 판에 네이버, 티스토리 홍보해 준다.  가능한 설치형 블로그를 경험하길 권한다. 또한, 모바일 사이트는 별도의 URL로 M 사이트를 만들기 보다는 CSS를 하나로 사용하는 반응형 웹으로 구축하는 것이 효과적.CBT를 진행하고 있는 삼국연의M 요즘 정통 SLG게임이 조용했는데!! 5월을 맞이하여 삼국연의M이 사전예약을 시작하면서 기대감을 모으고 있다. 벌써 사전예약자도 50만을 돌파!! 대박 흥행 예고를 하고 있는 상태인데 그런 상황 속에서 유저 피드백을 받기 위해서 오늘까지 CBT를 진행을 하고 있다. 필자 또한 게임에 대해 궁금했기에 바로 진행해봤는데 꿀잼 요소들이 많아서 오늘은 그 관련 이야기를 해보려고 한다. 게임이 혜자네!! 처음부터 퍼주는 삼국연의M 시작과 함께 좀 많이 놀랐다! 보통 명장뽑기 같은 것은 과금 유도를 많이 한다. 그래서 이 부분으로 인하여 격차가 많이 생기게 되는데 제대로 된 SLG게임을 즐길 수 있도록 삼국연의M은 명장뽑기를 무제한으로 원하는 영웅이 나올 때까지 다시 뽑기를 제공을 한다. 덕분에 원하는 명장을 얻고 시작할 수 있기에 정식 오픈이 되면 확실히 타 게임에 비해서는 장수에 대한 부담 없이 즐길 수 있지 않을까 한다. 스토리가 살아있는 삼국연의M 무튼 이런 장수를 통해서 두 가지 형태로 전투를 즐길 수 있게 된다. 기본은 스토리!! 삼국연의M 아니겠는가!! 스토리를 잘 살렸으며 그 스토리라인에 따라서 얻은 장수와 병사들을 조합해서 플레이를 하게 되는데 이 전투가 꿀잼이다. 자유롭게 장수를 배치할 수 있다. 우선 장수 배치가 자유롭다. 뻔한 배치가 아니다. 전방, 후방으로 나누어져 누구나 알 수 있는 배치가 아니라 내가 원하는 형태로 배치를 할 수 있다. 마치 바둑처럼 적의 진영을 붕괴 할 수 있도록 배치가 가능하기 때문에 배치에서부터 전략적인 재미를 느낄 수 있으며~ 실시간으로 전투가 진행이 되는 삼국연의M 그 배치를 통해서 실시간으로 전투가 진행이 되는데 은근 긴장감이 넘친다. 쿼터뷰 형태로 마치 대규모 쟁을 하는 듯한 느낌으로 나의 배치에 따라서 움직이기 때문에 진짜 전쟁을 하는 듯한 느낌이 들고 여기에 장수들마다 가지고 있는 스킬과 시너지 효과에 따라서 다시 한번 변수가 일어나기 때문에 전략 게임을 좋아하시는 분들은 만족하실 수 있지 않을까 한다. 나만의 영지!! 점점 더 규모가 커진다 스토리 모드 외에도 영지를 기반으로 한 대규모 쟁도 준비가 되어 있다. 후반으로 가면 끝없는 쟁탈전이 일어나기 때문에 이를 대비해서 영지도 계속해서 업그레이드를 시키는 것이 중요한데 SLG게임 초심자를 위해서 튜토리얼 형태의 가이드 퀘스트가 준비가 되어 있다. 가이드만 쭈욱 따라가도 어렵지 않게 진행 가능 스토리와 연계가 되면서 진행이 되는 가이드 퀘스트의 경우 어떤 것을 해야 하는지 알려주면서도 보상도 찰지다!! 성장을 더욱 빨리할 수 있도록 도와주는 아이템을 많이 주기 때문에 이 가이드 퀘스트만 잘 진행하더라도 접근하는데 있어 어렵지 않기에 SLG 초심자분들도 오픈을 하면 걱정 없이 즐기셔도 무방할 듯 싶다. 모바일 SLG 추천! 삼국연의M 영상이렇게 삼국연의M CBT 이야기 해봤는데 완성도가 상당히 높은 듯 하다. 특히나 초심자도 쉽게 접근 할 수 있으면서도 명장을 바로 얻고 시작 할 수 있어서 이를 통해 전략적인 재미를 바로 느낄 수 있는 게임이기에 SLG게임 좋아하시는 분들은 정식 오픈이 되면 꼭 해보시면 좋을 듯 싶고 아직은 정식 오픈이 된 상태가 아니기에 사전예약 이벤트는 계속 진행 중이니 색다른 모바일 SLG 게임 추천을 원한다면 참고해보도록 하자! 사전예약 벌써 50만 돌파! 앞서 이야기했듯이 벌써 누적 사전 예약자 수가 50만을 돌파했다! 최근 게임 중에서 50만 돌파 한 게임이 없는데 그만큼 관심이 많은 듯 하다. 무튼 사전예약을 할 경우 5만원 상당의 인게임 아이템을 받고 시작할 수 있으며 이 외에도 페이스북 좋아요 이벤트를 통해서 구글 기프트 카드와 스벅 기프티콘을 공카 가입을 통해서는 지존 특별 장비 및 자원 재화를 얻을 수 있는 만큼 사전예약 후 공카에도 가입을 해서 혜택 챙기자! GM과 미션을 통해 푸짐한 보상을 챙길 수 있다 공식카페에서도 현재 GM과 함께하는 미션 이벤트 등 다양한 경품이 걸려있는 푸짐한 이벤트들이 진행되고 있다. 이 GM과 함께하는 미션 이벤트만 봐도 참여를 할 경우 전원에게는 고급 의전 아이템을 그리고 추첨을 통해 황금을 무려 500개나 주니 미션 이벤트 등 사전예약 이벤트 참여와 함께 CBT 이벤트까지 참여해 다양한 경품을 챙기며 알차게 챙기면서 정식 오픈을 기다리자!​사전예약 바로가기 / 공식카페 바로가기​본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성 됨. 어떤 컨텐츠가 잘팔리는가? 소셜과 모바일의 시대 가장 중요한 것은 결국 컨텐츠다. 소셜의 문법을이해하고(이것은 일차적으로 중요하다) 그에 맞춰서 메시지를딜리버리 하는 것은 기본이다. 그런데 중요한 것은 정작 어떤 메시지인가 하는 것이다.컨텐츠에 대한 갈증은 소셜 마케팅을 일찌기 시작한 많은 기업들의 고민의 종착역이다. 사실 한국의 대부분의 중소기업들은 소셜미디어 마케팅에 적극적이지 않아왔다. 대기업들, 예를 들면 SK같은, 정도만이 일찍부터 관심을 가졌고, 다양한 시도를 해왔다. 이러한대 기업들의 고민은 컨텐츠다. 말보로 광고에서 보이는 근사한 큰텐츠를 만들고 싶고, 사넬의 창업스토리와 결벽에 가까운 품질관리 이야기, 그리고 명사들과의관계쉽으로 형성된 전통성을 창조하고 싶어한다. 미국 유명 소셜 미디어 마케팅 회사 마케토에서 정의한 잘 팔리는, 이른바먹히는, 컨텐츠를 만드는 여섯가지 원칙을 제시한다.  첫째: 프로모션마인드에 벗어나라많은 웹 또는 모바일 컨텐츠들이 자사 브랜드에 대한 특장점 나열을 하는 것을 본적 있을 것이다. 컨텐츠는 1차원적 유혹을 이겨내야 한다. 유저들은 하루 7천건에 해당하는 광고정보(한국조사에서는 3천건 정도라고 한다)에매일 매일 지친다. 가능하면 피하고 싶어하는 것이다. 광고를회피하는 방법으로 가장 흔하게 쓰이는 게 정보 프로세스 과정의 두 번째 단계에서 의도적인 커팅을 하는 것이라고 연구결과들은 말한다. 간단하게 말하자면, 광고 정보의 프로세스에서 가장 처음으로 시작되는과정이 감각기관들인 센소리(Sensory)를 통한 노출이고 두번째 단계가 이렇게 지각된 정보들을 뇌로보내서 프로세스를 하는 단계로 들어가는데(램에 해당되는 단기 기억장치)여기서, 더 이상의 프로세싱을 차단한다는 것이다. 자사의제품을 팔겠다는 생각으로 만든 컨텐츠는 결국 이러한 차단을 극복하기 어렵다. 둘째: 반드시연관성(Relevancy)을 고려하라.연관성은 아무리 강조해도 지나치지 않는다. 연관성이 없는 광고는 앙꼬없는찐빵이요, 마티니 없는 파티요, 최지우 없는 겨울연가다. 그러나 연관성이 지나치면 크리에이티브를 상실하게 될 우려가 있다. 세상모든 일이 그렇하지만 적절한 선을 파악하는 것이 중요하다. 고객과의 연관성, 트랜드와의 연관성, 사용할 미디어와의 연관성, 캠페인 전개방식과의 연관성 등도 고려해야 한다.셋째: 고객의갭(Gap)을 채워주는 컨텐츠가 되어야 한다. 고객의 갭이란 고객이 자사의 브랜드에 대해 갖고 있는 채워지지 않는 빈틈이라고 생각하면 될 것이다. 제품의 특징에 대한 물음도 될 수 있을 것이고, 브랜드 운영 방식에대한 것이 될 수도 있을 것이다. 어떻게 알 수 있냐고? 고객과먹고 자고 뒹굴고 하면 알 수 있을것이다. 그게 싫다면 빅데이터로 가는 수밖에……..   넷째: 잘읽힐 수 있게 하는 것은 물론이거니와 글의 완성도를 높이는데 주력해야 한다.세만틱 노이즈를 줄이기 위해서는 당연히 리더빌러티를 높이고 완성도를 높여야 한다. 두말하면 마우스 에이킹하다. 글을 조리있게 잘쓰라는 말도 되지만, 잘 읽힐 수 있게 쓰는것도 중요하다. 타겟과 미디어의 속성 인게이지먼트를파악하고 적절한 트레이닝으로 빠른 시간내에 숙달 될 수 있다. 다섯째:프로모션 마인드를 감춰야 하지만, 자사의 브랜드와의 연관성을 반드시 가져야 한다. 자사 브랜드와의 연관성을 높이기 위해서는 창의적인 발상이 필요하다. 매일너무나 많은 기업들의 컨텐츠가 유저에게 쏘아진다. 프로모션 의도를 노골적으로 드러내서 차단될 필요는없지만, 공허한 이야기를 전달하는 것도 무의미 하다. 쉽지않은 이야기지만 적절한 선을 지켜나가는 것이 중요하다.  여섯째:증거제시 (evidence marketing)를 항상 염두에 두어야 한다. 픽셔널 스토리 텔러가 되어야 하는 것은 맞다. 그러나소설 작가가 되어서는 안된다. 내가 맛깔나고 신선하게 무친 나물이 우리회사의 어디에서 생산되는 것이고어떤 경로로 나에게 왔는지? 뭐가 영양분으로 들어있는지 알고 있어야 하고, 말해줘야 한다. ﻿ ﻿ PROVIDED BY 몹&이  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  MMORPG는 복합적인 재미가 있는 장르입니다. 특히 모바일로 넘어오면서 더욱 다양한 아이디어를 게임에 접목시키거나 새로운 시도를 하는 경우가 많아졌는데요, 저는 그럼에도 여전히 RPG라면 캐릭터를 성장시키는 재미가 가장 중요하다고 생각합니다.​그런 의미에서 이번 시간에 준비한 모바일게임신작 각성:최후의 구원자는 눈에 보이는 성장과 그 속에서 펼쳐지는 쉴 틈 없는 컨텐츠가 인상적인 작품인데요, 오늘은 그 중에서 제가 플레이하며 가장 인상적이었던 시스템들을 위주로 간단한 리뷰를 진행해보도록 하겠습니다.​       최신MMORPG 각성:최후의 구원자는 근거리에서 날렵한 움직임으로 적에게 치명적인 피해를 가할 수 있는 진무, 육중한 갑주와 거대한 태도로 적을 쓰러트리는 파천, 그리고 아름다운 무공으로 원거리에서 상대를 제압하는 운몽의 세 가지 캐릭터 중 하나를 선택해 플레이할 수 있지요.​저는 개인적으로 파천의 외형이 가장 멋있고 전투 스타일도 호쾌할 것 같았지만, 숙고를 하다 보니 역시 저에겐 밀리보단 레인지 타입의 직업이 더 잘 어울린다고 생각해 결국 운몽으로 시작을 하게 됐습니다.​   모바일게임신작 각성 : 최후의 구원자는 일단 전투의 첫인상은 무협게임답게 시각적으로 화려한 기술들을 구사할 수 있다는 것과 부드러운 모션을 통해 부담 없이 전투를 이어나갈 수 있었다는 점이 있었습니다. 이게 프레임 자체가 더 높은 건진 모르겠지만 다른 게임을 하다가 이 작품을 플레이하면 육안으로도 바로 느껴질 만큼 확연한 차이를 느낄 수 있을 정도였지요.​      그런 전투의 하이라이트는 주기적으로 변신하여 더 멋지고 강력한 전투를 펼칠 수 있는 각성 상태에서의 컨트롤이었는데 대부분이 광역 공격이라 그런지 원래의 캐릭터를 플레이 할 때와는 또 다른 재미를 느낄 수 있었습니다.​   플레이어는 금화와 혈보리를 사용하여 자신의 각성 상태의 모습을 더욱 강화할 수 있고 일정 수치까지 승급을 이루고 나면 외형이 변하는 진급을 할 수 있지요. 변신을 하게 되면 스킬의 구성만 변하는 것이 아니라 기본적인 전투력도 크게 상승하고, 전용 재료인 혈보리의 경우 인게임 컨텐츠를 통해 꾸준히 수급할 수 있기 때문에 가장 크게 신경 써야하는 요소 중 하나라고 할 수 있습니다.​       또한 각성만큼 캐릭터의 전투력에 큰 영향을 미치는 탈것과 날개, 신병, 펫 등 여러 가지 시스템 역시 눈 여겨 봐야 하는데요, 사실 이런 것들이야 다른 게임에서도 워낙 단골손님으로 등장하기 때문에 부가적인 설명을 할 필요는 없지만, 그래도 이 게임만의 특징을 이야기 하자면 이들의 성장이 비교적 수월한 편이고 외형 역시 빠르게 변화하기 때문에 플레이에 따라 눈에 보이는 피드백을 받을 수 있다는 것입니다.​예를 들어 탈것의 경우 저는 하루 만에 두 단계의 외형 변화를 진행 시켰는데, 전혀 과금을 하지도 않았고, 그저 스토리를 따라 플레이 한 것 만으로 이 정도의 성장이 가능했다는 것이지요. 보통 다른 비슷한 장르의 게임들에서 한 번 외형을 성장 시키려면 정말 오랜 시간이 필요한 것과 대조적인 모습이라 할 수 있겠습니다.​      여기에 캐릭터에게 특별한 능력을 영구적으로 부여하는 보물들의 경우 맨 밑의 두 개를 제외하고는 접속 시간 및 날짜 보상을 통해 누구나 자연스럽게 획득할 수 있어 지속적인 플레이에 충분한 동기가 되어 주는데요, 레벨이 오름에 따라 제가 앞서 소개한 네 가지 시스템 및 보물 외에도 노포, 영무, 기린팔 등 다양한 장비들이 추가로 개방되기 때문에 이들을 성장시키는 것 만으로도 꾸준한 재미를 찾을 수 있지 않을까 싶습니다.​   물론 이렇게 많은 성장 시스템을 받쳐주기 위해서는 그에 걸맞는 여러 가지의 컨텐츠들이 필요하지요. 사실 그것들을 여기에 모두 쓰려면 평소보다 몇 배가 넘는 분량의 글을 써야하기 때문에 이 작품을 설명할 때 꼭 필요하다고 생각되는 것들을 추려 이야기 하도록 하겠습니다.​그 중 첫 번째는 강력한 심마를 극복하여 여러 가지 효과를 주는 패시브 무공을 개방하는 심마시련은 자신의 전투력을 측정하는데 가장 유용한 지표가 되지 않을까 싶은데요, 겉으로 보기엔 전투력이 낮아 보이지만 적의 공격을 적절히 회피하거나 고도의 컨트롤을 하지 않는 이상은 바로바로 클리어하기가 굉장히 어렵습니다. 하지만, 그 보상으로 주어지는 패시브는 자신의 캐릭터를 한층 강력하게 만들어주기 때문에 반드시 클리어를 해야 하지요.​      외에도 최신MMORPG 각성 : 최후의 구원자에는 여러 장비를 획득할 수 있는 월드보스나 자신의 한계를 시험하는 무신시련 등 여러 가지 도전적인 PvE 컨텐츠가 굉장히 많이 준비되어 있습니다. 또한 PvP 역시 다양한 방법으로 즐길 수 있도록 세분화가 되어 있는데, 그 중 가장 기본이라 할 수 있는 논무는 초반 경험치 수급에도 큰 도움이 되기 때문에 레벨업을 위해서라도 꾸준히 참여해주시면 좋을 것 같네요.​      각성:최후의 구원자를 플레이하면서 또 하나 인상 깊은 부분이 있었다면 그건 바로 외형이 아니었을까 싶습니다. 이제 와서야 코스튬 시스템은 어찌 보면 당연한 요소이지만 그래도 이렇게 훌륭한 퀄리티로 완성된 의상들은 오랜만이었거든요. 이런 걸 보고 나니 다른 이유였지만 어쨌든 운몽으로 시작하길 잘했다는 생각도 듭니다.​      정식 런칭을 시작한지 얼마 되지 않은 게임답게 현재 인게임에서는 호화로운 출석체크와 레벨 달성 보상 이벤트를 진행하고 있는데요. 특히 전투력을 올려 대량의 금화와 어마어마한 버프를 제공하는 신공을 얻을 수 있는 계전 비적은 보물과 함께 이 게임을 처음 플레이하는 유저들을 꾸준히 플레이할 수 있도록 하는 요소가 될 것으로 보입니다.​   뿐만 아니라 최신MMORPG 각성 : 최후의 구원자 공식 카페에서는 멤버수 달성에 따라 수 백만 금화 및 천 개가 넘는 귀속 원보, 제조석, 신펫 진급석 등 실제 플레이에 유용하게 사용되는 아이템들을 뿌린다고 하네요. 특히 이벤트 게시판엔 인게임에서 확인할 수 없는 여러 가지 이벤트들을 만나보실 수도 있습니다.​Funny 계정 연동 후 그 모습을 인증하면 추첨을 통해 승급 재료 주머니와 원보, 금화를 받아보실 수 있고 80레벨 달성 인증 역시 50명에게 초급 심법 경험단과 각종 재화를 지급한다고 하니 반드시 확인하셔서 혜택을 놓치는 일이 없으면 좋겠네요.​  ​    여기까지 모바일게임신작 각성:최후의 구원자를 간단히 살펴보는 시간을 함께 해봤습니다. 같은 장르의 다른 게임들과 비교해 확실히 경쟁력을 갖췄다고 할 수 있는 부분은 역시 많은 컨텐츠와 눈에 보이는 성장, 그리고 무과금 유저도 꾸준히 플레이하는 것 만으로 대부분의 시스템이 제공하는 혜택을 받을 수 있다는 사실이지요.​특히 마지막에 말씀드린 부분의 경우 더 자세히 이야기 해보자면 단순히 이벤트 등으로 많은 지원을 해주는 것 외에도 기본적인 게임의 구조 자체가 성장에 필요한 재료들을 자급자족 하는데 지나치게 어렵지 않게 만들어져 있어서 꾸준히 목표를 갖고 플레이할 수 있다는 것입니다. 그러니 시작한지 하루 만에 벽에 막혀 흥미를 잃는 일이 많은 분들이라면 한 번 플레이 해보셔도 좋지 않을까 싶네요.​ 각성: 최후의 구원자 : 네이버 카페각성: 최후의 구원자 모바일 게임 공식카페cafe.naver.com 원스토어 다운로드​플레이스토어 다운로드   ​  [모바일게임추천] 뮤오리진, 레이븐 잘나가는 모바일RPG들의 실시간컨텐츠는? 지난 8월 20일자 구글 플레이스토어 최고매출 랭킹. 스마트폰의 스펙과 모바일 네트워크 환경이 점점 좋아지면서, 이제는 모바일 게임에서도 온라인 게임 같은 실시간 컨텐츠들을 심심찮게 만나볼 수 있게 됐습니다. 요즘 잘나가는 모바일RPG를 꼽자면 구글 플레이스토어 매출 순위 1, 2위를 다투는 ‘뮤오리진’과 ‘레이븐’을 꼽을 수 있겠는데요. 이 두 작품의 인기 견인 요소는 바로 8월 업데이트로 새롭게 선을 보인 실시간 컨텐츠들에 있습니다. 그래서 오늘은 모바일게임추천작 뮤오리진과 레이븐의 실시간 컨텐츠들에 대해 알아보는 시간을 마련했습니다.[모바일게임추천] 모바일RPG 레이븐의 실시간 컨텐츠 - 실시간 레이드먼저 모바일RPG 레이븐은 얼마전 5인으로팀을 구성해 실시간으로 거대보스와 전투를 벌이는 ‘실시간 레이드’를선보였습니다. 인스군 개인적으로 그간 레이븐에서 가장 아쉬웠던 부분은 다른 유저들과 함께 실시간으로즐길 수 있는 컨텐츠가 PVP 밖에 없다는 부분이었는데요. 이번업데이트를 통해 다른 유저들과 힘을 합쳐 협동할 수 있는 실시간 컨텐츠가 추가되어 즐길꺼리가 늘어났습니다. 방을따로 만들어 친구들을 별도로 초대해 함께 즐거나, ‘빠른 시작’을통해 랜덤 유저들과 레이드를 즐길 수도 있는데요. 이 실시간 레이드와 함께 업데이트 된 장비 제작에들어가는 제작재료 아이템을 얻을 수 있어, 모바일RPG 레이븐의인기를 반등하는 요소로 작용하고 있습니다. [모바일게임추천] 모바일RPG 뮤오리진의 실시간 컨텐츠 - 길드 공성전뮤오리진 ‘길드의 힘을 보여줘’ 이벤트 1위 영상 - 81섭 HERO길드공성전 동영상https://youtu.be/Bii-esyCt60 한편, 모바일RPG 뮤오리진은레이븐보다 상대적으로 훨씬 규모가 큰 실시간 컨텐츠를 선보였습니다. 100 : 100, 최대 200여명이 실시간으로 참여할 수 있는 ‘길드 공성전’을 업데이트 한 것인데요. 뮤오리진의 공성전은 매주 수요일과 토요일저녁 9시30분에 수비 길드와 공격 길드가 전쟁을 벌일 수있는 컨텐츠입니다. 길드원들과 함께 힘을 합쳐 성을 공략하고, 공성전종료 시 '용의 탑'을 점령하는 길드가 승리하게 되는 실시간컨텐츠인데요. 공성에 성공한 길드는 전공, 경험치, 에테르가루 등의 기본적인 보상 외에도 호칭 특혜와 성주의 경우 날개 코스튬을 얻을 수 있고, 또 만찬을 열어 귀속 다이아를 얻는 등의 다양한 혜택을 가지고 있습니다.  뮤오리진 37서버 제국길드 공성전 동영상https://youtu.be/qgKB5G23pts업데이트 이후 첫 번째로 진행된 공성전에서는 서버 별로 총 1000개가넘는 게임 길드들이 공성전에 참여해 치열한 경쟁을 벌였다고 전해지는데요. 아직까지 실시간 컨텐츠로 이런대규모 공성전을 즐길 수 있는 모바일RPG는 그리 많지 않아 뮤오리진의 공성전은 다양한 이슈들을 낳으며 큰 인기를끌고 있습니다. 덕분에 뮤오리진은 구글 플레이스토어 매출 순위 1위를꾸준히 기록하던 레이븐을 제치고 다시 1위 자리에 올라서게 됐죠.  여기까지 요즘 큰 인기를 얻고 있는 모바일게임추천작 뮤오리진과 레이븐의 실시간 컨텐츠들을 들여다봤습니다. 두 작품 모두 구글 플레이스토어 최고 매출 순위가 약간 떨어져 있던 상태에서, 각각 실시간 컨텐츠들을 업데이트한 이후 1, 2위로 급격한 인기 상승률을 보여줬는데요. 이를 보면 유저들이 이제는 모바일RPG에서도 온라인 게임처럼 실시간으로 즐길 수 있는 컨텐츠들을 원하고 있다는 것이 드러납니다. 뮤오리진과 레이븐 두 작품의 실시간 컨텐츠들은 온라인 게임 뺨칠만한 컨텐츠라 보기엔 아직 한계점이 있지만, 모바일 플랫폼 실시간 컨텐츠의 또다른 가능성을 보여줬단 측면에서 점수를 줄만한 대목입니다. 실시간 컨텐츠인 만큼 컨텐츠의 질과 재미요소, 그리고 완성도 측면에서 두 작품의 승부가 나지 않을까 생각되는데요. 유저들은 과연 어떤 작품에 손을 들어줄지 그 결과를 지켜봐야겠습니다. [모바일게임추천] 모바일RPG 뮤오리진 다운로드http://ad.clck.to/JUCnUuD[모바일게임추천] 모바일RPG 뮤오리진 공식카페http://cafe.naver.com/themuorigin - 본 포스팅은 웹젠으로부터 원고료를 지원받았지만, 주관적인 입장으로 작성되었습니다 -  복합문화공간. JoyContents. ⓒ 2006 HelloDD.com 최근에 영국과 미국에서는 휴대폰의 새로운 링 톤(rign tone)이 화제가 되고 있다. 이것은 휴대폰 사용이 금지된 학교의 교실에서 교사 몰래 휴대폰을 사용하고자 하는 10대들에게 인기가 있다. 왜냐하면, 교사들은 이 휴대폰의 벨 소리를 들을 수 없기 때문이다.이것은 사람의 청력이 나이가 들수록 약해진다는 것을 착안해서 고안되었다. 대부분의 사람들이 의사소통하는 소리의 주파수는 200에서 8000Hz이다. 30대 이상이 들을 수 있는 주파수의 범위도 14,000Hz미만이다. 그런데, 10대들은 훨신 높은 주파수의 소리도 들을 수 있다. 이것에 착안해서 벨소리를 17,000Hz로 만들면, 10대들은 들을 수 있지만, 성인들은 들을 수 없다. 이것을 처음 기안한 것은 영국에 소재한 회사(Compound Security's Mosquito device)인데, 이 회사는 이 장비를 쇼핑몰에서 10대들의 출입을 제한하고, 성인들의 출입만을 권장하기 위해 만들었다고 전한다.  출처: 대덕넷모바일컨텐츠업체 스마트폰 본격화시대 도래, 이익기대감 만땅 증시핫이슈 1) 이슈 : 콘텐츠 업체, 추석모멘텀 기대-콘텐츠업체의 주가상승율이 시장 수익율 상회-모바일이동기기(스마트폰) 수요확대로 콘텐츠 사용증가  SKT,KT 1Q  148만,2Q 280만, 연말까지 550만 가입기대-곧 아이폰4, 태블릿PC 등의 출시예정으로 콘텐츠 업체 기대감 고조  9월중순 국내 첫 안드로이드 태블릿피시아이덴티탭 발매예정  10월부터 갤럭시탭 판매시작 / 곧 아이패드 판매예정-연휴기간이 긴 이번 추석역시 콘텐츠 업체엔 유리하게 작용 할 듯-데이타 통신요금정액제는 컨텐츠업체에 유리 (기존엔 다운1개 1만원 이상)  2) 관련종목NHN 엔씨소프트 온미디어 에스엠 게임빌 인프라웨어#게임빌 -2020예상 PER 11배 유사업종내 상대적 저평가-9월10일 2011 프로야구 모멘텀 기대(모바일야구게임,아이폰4)#CJ인터넷 : 연평균 성장율 기대치 가장높음(84%)#인프라웨어 : 자회사(지난달 100% 인수) 조이모아 게임 '아르덴전기2' T스토어아세 다운로드1위 3)투자전략-연말까지 약 800만명 의무가입약정 해제기대-스마트폰 이용자 급증예상(1천만명)-시장보다 높은 PER 유지(성장기대감) : -9월중순이후 본격적 태블릿PC 판매는 우호적상황연출  TENCENT 모바일 게임 개발자 60% 배분​ 출처: 중국 국제 만화, 애니메이션 사이트(中国国际动漫网)일자: 2014-03-04편집&번역: 크로문화​  TENCENT가 개최한 모바일 게임 비즈니스협력회의(移动游戏商务合作会议) 중 플랫폼의 구체적인 접근규칙에 대해 발표하였다. 또한 구체적인 수익 배분에 대해서도 공개  발표하였다. 1. 모바일게임 플랫폼 개방하다.  ​자체투자로 TENCENT모바일의 게임플랫폼에 투자할 시  비율은 7:3이며 TENCENT는 계정 시스템, 지급시스템, 클라우드 서비스를 제공해 주고 있다. TENCENT는 앞으로 전문적으로 자체 웹 페이지를 만들겠다고 하였으며 구체적인 출시계획은 개발운영팀에게 안배되었다.   기본적인 서비스를 바탕으로 TENCENT는 전속 운영팀, 데이터 분석, 커뮤니티 등을 제공한다.  단독으로 플랫폼을 보유를 통한 대리사업을 현재 확장중에 있으며 이를 통해 더욱 많은 양의 모바일 게임 확보와 유저를 확장시길 예정이다.  ​2. TENCENT모바일게임 플랫폼의 강력한 사용자 업그레이드  TENCENT에서 발표한 자료에 의하면 작년 9월 TENCNENT 모바일게임 플랫폼을 가볍게, 중간 정도, 많이 이용하는 이용자의 비율은41%, 38%, 21%로 하였으며 현재는21%, 45%, 34%라고 한다. 3. TENCENT 모바일게임 플랫폼은 이미 강력하게 게임산업에 진출할 준비가 되어있다.  TENCENT의 부사장 왕보(王波)는 TENCENT의 모바일게임 플랫폼을 반년 이상 연구해온 결과 이미 ARPU(이용자 개인 이용금액)수치에 대한 조사와 게임에 대한 준비를 완료한것으로 전하였다.   TENCENT게임비지니스 부사장 박현려(朴彦丽)는 수익에서 보면 RPG, 액션, 전략시뮬레이션, 카드형식의 모바일게임들이 가장 큰 수익을 내고 있으며  카드를 이용한 보드게임과 FPS의 종류의 이용자는 많지만, 수익은 아직 기대 이하의 수치이다.   안녕하세요 무조건알뜰폰입니다^^ IT 관련 뉴스를 검색하다가 흥미로운 기사가 있어서 소개해 드립니다. 이미지와 기사 내용은 아래 출처를 통해 얻었습니다. http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=shm&sid1=105&oid=001&aid=0007737830스마트폰 놓지 않는 20대…"하루 3시간44분 이용"(서울=연합뉴스) 윤보람 기자 = 우리나라 20대는 하루 평균 모바일을 3시간 44분 동안 이용하며 짧고 가벼운 모바일 콘텐츠를 더 선호하는 것으로 ...news.naver.com KT 경제경영연구소 와 대학내일 20대연구소가 공동으로조사를 진행하여 보고서를 냈네요 전국 20대 남녀 918명을 대상으로 한 조사입니다. 예쁘게 인포그래픽으로 표현했습니다.  모바일 얼마나 사용하나요? 이 질문에 대한 답변으로 위와 같은 결과가 도출됐습니다. 하루 평균 모바일 사용시간 3시간 44분! 정말요???예상했던 것 보다 짧네요. 평균이라지만 ㅎㅎ모바일이 절실한 순간은 대중교통 이용시간이고 가장 집중해서 이용하는 상황은 잠들기전.가장 집중하는 시각은 밤 12시 36분이군요 모바일을 통한 온라인 마케팅을 하는 분들은 이 시각과 상황을 고려해서 컨텐츠를 공급하면 좀 더 많은 결과를 얻지 않을까 싶습니다. 모바일 어떻게 이용하나요?시간을 때울 때는 페이스북이 1위로 뽑혔군요 갑자기 뜨끔하는 느낌입니다. 저만 그런게 아니었군요 ㅎ 유머와 병맛 컨텐츠도 페이스북을 통해가장 많이 얻고 있습니다. 타인과 네트워킹은 단연코 카카오톡이 1위군요 사람당 평균 푸쉬를 받는 어플이 4.5개입니다. 푸쉬의 홍수속에서 해당 어플이 어필 할 수 있으려면 어떤 방법을 써야할지도 고민해야하는 숙제입니다.  일주일 간 이용한 콘텐츠 형식 비율입니다. 동영상이 가장 많은 25.4%를 차지합니다. 역시 정적인 사진이나 텍스트보다는 움직이는 영상의 파급력이 크군요 완독비율은 46%에 적정길이는 43.1초 라는 통계는 온라인 마케팅을 할 때 영상의 길이를 어떻게 조절해야할 지에 대한 잣대가 될 듯합니다 재미있는 부분은 사진보다 텍스트의 비율이 높다는 것인데요사회이슈나 시사적인 부분은 텍스트를 통해서 주로 접한 다는 것입니다. 온라인 마케팅에 도움이 많이 되는 자료네요^^해당 인포그래픽과 기사에 달린 댓글들입니다.이 기사마저 스마트폰을 보고있다니까? 라는 댓글이 재밌네요 ㅎㅎ이제 모바일은 우리 일상의 한 부분을 넘어서 자연스러운 몸과 같이 되어갑니다. 이 흐름속에서 누구는 소비자가 되고 누구는 공급자가 되어 돈을 법니다. 생각 차이가 인생의 차이도 만들 수 있는 기회의 시기라고 생각합니다 급변하는 시대이기에 안전한 것이 없지만 급변하는 시대이기에 누구나 기회가 있습니다. 다만 그 기회는 본인의 인생을 더 발전시키려는 준비된 사람들이 잡을 뿐이지요IT 관련 좋은 자료가 있으면 지속적으로 포스팅 해보겠습니다^^ 좋은 하루 되세요~ 매일경제신문사와 한국콘텐츠진흥원이 공동 주최하고 문화체육관광부가 후원하는 `모바일 콘텐츠 2009 콘퍼런스&어워드(Mobile Content 2009 Conference & Awards)`가 오는 9월 서울 상암동 디지털미디어시티에서 개최된다고 합니다, 흐흐흐 이 행사는 전 세계 우수 모바일 콘텐츠를 발굴해 모바일 비즈니스 성공 사례와 비전을 보여주고 세계 모바일 콘텐츠 시장 활성화에 기여하기 위해 기획된 글로벌 공모전이라고 하니깐,관심있는분들은 좋겠네요,, ㅎㅎ홈페이지(www.mobileconte nt.co.kr)를 통해 이달 28일까지 접수!!!◇ 어워드 접수＝4월 15일(수)~6월 28일(일) ◇ 어워드 시상식과 콘퍼런스＝9월 9~10일 서울 상암동 DMC ◇ 공모 부문＝본상 △모바일 게임 △모바일 서비스 △모바일 인포테인먼트&커뮤니티와 특별상 △가장 혁신적인 콘텐츠 △공로상 등 총 5개 부문 ◇ 공모 대상＝모바일기기에 서비스되는 전 세계 모바일 콘텐츠 ◇ 수상작 혜택＝상금(500만원), 트로피, 우승 엠블럼 ◇ 접수＝홈페이지(www.mobilecontent.co.kr)에서 온라인 접수 ■ 주최＝매일경제신문사 한국콘텐츠진흥원　 ■ 후원＝문화체육관광부 ※ 문의＝운영사무국 (02)581-2097 [인기모바일 MMORPG게임 아리아레전드] 컨텐츠 소개 안녕하세요?  독한넘입니다.이번에는 새롭게 출시된 아리아레전드 거래소/ 제조 / 드래곤레이스 / 룬에 대해서 알아보려고 합니다.게임 컨텐츠를 소개 하면서 제가 느낀점이나 팁같은 것을 적어봤습니다.많은 도움이 되었으면 하면서 소개를 시작하겠습니다.  아리아레전드 유저들과 아이템을 거래 해보자.▶ 거래소아리아레전드 거래소는 신기한 물건 마법부여 축복 약재 마령 임무로 나뉘어져 있습니다.1.신기한 물건 신기한 물건은 캐시아이템 아바타 탈것 레벨별 장비상자 등을 거래 할 수 있습니다.-평소에 필요했던 탈것이나 아바타등을 루비로 구매할 수 있기 때문에 품절물량이 많아서 원하는 물건을 구매하기란 쉽지 않을 겁니다.2.마법부여마법 부여는 제조에서 제작 할 수 있기 때문에 레벨을 올리고 아이템을 분해해서 제작하시는 것이 좋습니다.하지만 재료아이템 수급이 원할 하지 않을 경우에는 구매하셔도 좋지만 저는 그냥 제작하는 쪽을 추천하고 싶습니다.3.축복마법부여와 마찬가지로 제작을 해서 사용하시는 편이 좋습니다.4.약제게임을 플레이하다보면 자연스럽게 재료아이템이 모아지기때문에 모으기 힘든재료가 아니라면 굳이 살 필요가 없습니다.5.마령마령은 메뉴 ->마령에 들어가셔서 마령도감을 살펴보시고 원하시는 마령이 있다면 구매하신후 만들어서 사용하시면 됩니다.저는 아미고 미카엘 그루트 로켓라군 검객바오를 가지고 있는데 아미고를 업그레이드 해서 사용하고 있습니다.마령은 품질을 올리면 전투에 많은 도움을 주게되는 스킬들을 배우게 되니 품질을 올려주시고 조각을 모으시고 등급을 올려주세요.개인적으로 아미고보단 상태이상기가 많은 마령이 좋은 것 같습니다.6.임무임무는 거래소나 필드에서 드랍되게 되는데 여러가지 기능을 가지고 있는 아이템이 많습니다.    ▶ 거래소 등록거래소에 아이템을 등록하여 루비를 수급 할 수 있습니다.거래소 평균가 보다 저렴한 가격에 올리시는 것을 추천하며 거래소에 플러스 모양을 누르면 등록가능한 아이템이 보입니다.가격을 정하시고 수량 그리고 시간을 적용하시고 등록 하시면 아이템이 등록 되게 됩니다.아이템을 구매하는 방법은 정말 간단합니다.원하시는 아이템을 선택하시고 구매버튼을 누르고 수량을 선택하고 구매를 누르시면 됩니다. 거래기록은 구매를 했지만 아이템이 들어오지 않거나 판매를 했지만 루비가 지급되지 않을때를 대비하여 구매와 판매 기록이 저장되는 시스템입니다. 기존의 장비에 추가능력치를 더해보자 마법부여,축복▶ 제조특성제조를 하기전에는 먼저 제조특성을 배우게 됩니다.1.마법부여 특성마법부여 특성은 제조 ->마법 부여 스크롤 제조시에 재료 소비량이 대폭감소하게 되는 특성입니다.2.축복 특성축복 특성또한 마법부여와 같이 제조 ->축복 스크롤 제조시에 재료 소비량이 대폭감소하게 되는 특성입니다.제조특성은 처음에 배우게될때는 비용이 들어가지 않지만 추가로 특성을 배우기 위해서는 8천 루비를 지급해야 합니다.초 장기적으로 봤을때는 당연히 이득이겠지만 한가지의 특성으로도 충분히 게임을 즐기는 데는 문제가 되지 않기때문에굳이 추가특성을 배우지 않으셔도 됩니다.마법부여와 축복의 차이 마법부여는 장비에 추가적인 능력치를 제공하는 컨텐츠입니다.능력치는 랜덤으로 정해지며 수치또한 랜덤이기 때문에 운을 필요로 하지만 원하는 능력치를 얻을 수 있습니다. 축복은 마법부여와 달리 장비에 부여시 일정 갯수마다 추가 능력치를 제공합니다.셋트효과라고 보시면 이해가 빠르실듯 합니다.초급 현자축복은2개 : 인내 +965개 : 지력 +968개 : 초대체력 +288011개 : 피해 + 54~96이 증가하게 됩니다.개인적으로 축복특성 보다는 마법부여 특성이 조금 더 좋은 것 같습니다.마법부여는 능력치만 원하는 대로 잘뜨면 전투력을 올리거나 데미지 방어등 자유롭게 능력치 배분이 가능하기 때문입니다.제조시 레벨마다 제작가능한 아이템이 정해져있으며 제조시 레벨 별 정화석이 필요합니다.정화석은 지존장비를 분해시에 획득할 수 있기 때문에 필드사냥보다는 장비를 정련해서 얻는 편이 조금더 쉽습니다.정련석은 수련의 탑을 클리어 하시거나 보상찾기 파티더전 그리고 수련의탑 보상을 10루비씩 들여서 구매하면 대략 7회~13회 이상제작이 가능합니다. ※레벨마다 다릅니다마법부여 스크롤의 경우 지존마법 부여와 영웅 마법부여가 있는데 정련을 통해서 영웅아이템을 획득하시고 영웅 마법부여 스크롤을 제작하시는 것이 좋습니다. ※정련을 통해서 비교적 쉽게 획득가능 합니다.축복의 장점이 있다면 제조시에 재료아이템이 들어가지 않고 금화와 피로도만 소비하기 때문에 피로도 회복물약을 활용하여전부위에 축복을 걸어주시면 꽤 많은 전투력이 상승하는 것을 알 수 있을 겁니다.  드래곤레이스를 통해서 경험치와 골드를 획득해 보자▶ 드래곤레이스드래곤레이스는 게임을 플레이하는 동안 부가적으로 경험치와 골드를 획득 할 수 있는 컨텐츠로 게임을 플레이 하는동안 지속적으로돌려 놓는다면 레벨업이나 골드 수급용으로 사용하기 적절한 컨텐츠 입니다.하지만 엄청난 경험치와 골드를 획득할 수 있는 컨텐츠는 아니기 때문에 게임을 플레이하는 동안 지속적으로 돌려주는 것이 좋습니다.보상이 조금씩모인다면 나중에는 적지않은 보상을 얻을 수 있기에 가능한 돌려주시면 보다 빨리 육성하는 것이 가능합니다.  ▶ 드래곤등급 드래곤은 등급마다 추가보상이 주어지는데 등급별추가 보상은 다음과 같습니다.고급 드래곤 +0%희귀 드래곤 +20%지존 드래곤 +60%영웅 드래곤 +100%전설 드래곤 +150%영웅드래곤과 전설드래곤은 용혼을 사용하여 업그레이드 할 수 있습니다.고급드래곤을 사용했을 때는 경험치 x 7600 / 골드 x 9225전설드래곤으로 업그레이드 했을 시 경험치 x 19000 / 골드 x 23062용혼은 게임을 플레이 하면 보상으로 지급되는 경우가 있는데 저는 그냥 초반에 빨리 빨리 다 사용해 버렸습니다.그냥 써버리는게 마음이 편해서 사용했지만 모아두셨다가 나중에 사용하는 것이 더 이득을 볼수 있습니다. 드래곤레이스 중에 약탈 / 강탈이 가능한데 레이스 마다 총 5회의 약탈및 강탈이 가능하며 경험치와 골드를 추가로 획득 가능합니다.하지만 레이스를 돌려주는 것만으로 충분하기 때문에 레이스를 돌려주고 다른 컨텐츠로 레벨이나 골드를 획득하는 것이 좋습니다.그이유는 경험치양과 골드량이 일일퀘스트나 파티던전등 보다 적어서 나중에 모든 컨텐츠를 소비하셔서 플레이 할것이 없다하실때 해주시는 것이 마음이 편합니다. 일정시간 마다 들어가서 돌려주기에는 보상이 적기 때문입니다. 전투력 상승의 기본 룬에 대해서 알아보자  ▶ 룬 룬은 전투력을 올리는 지름길 입니다.룬은 매우다양한 종류가 있으며 장비와 마찬가지로 등급을 가지고 있습니다.룬 소환은 일반 소원과 고급소원으로 나뉘어 집니다.일반소원은 고급룬이 주로 나오며 고급소원은 지존 룬 부터 영웅룬까지 나오게 됩니다.충전하신 다이아몬드가 있다면 고급룬 10회뽑기를 통해서 영웅및 지존룬을 획득하시는 편이 좋습니다.룬을 장비하기 전과 후의 전투력입니다.대략 3400의 전투력 차이를 보여주는데 룬의 등급이나 레벨이 높다면 이보다 훨씬더 많은 차이를 보여줍니다.저는 치명률 치명데미지를 위주로 업그레이드 했습니다.보스를 잡을때나 결투를 하면서 느끼지만 룬이 있는것과 없는 것은 엄청난 전투력 차이를 보여줍니다.전투력 수치는 비교적 낮게 오르는 것 같지만 체감 차이는 엄청납니다.즉 룬을 얼마나 강화하느냐에 따라서 엄청난 데미지 차이를 보여줍니다. 갑옷 파괴룬을 착용하면 갑옷 파괴데미지가 추가적으로 들어가게 됩니다.확률은 3~7번 공격 할 때 마다 뜨는 것을 보면 갑옷파괴 확률은 비교적 높은 것으로 생각됩니다.  룬을 착용하기 전의 크리티컬 데미지는 4100 룬착용을 해제 했을 때는 1300 정도의 데미지 이지만 아래 화면은 평타모션 초반 이고위에사진은 피니쉬 공격의 크리티컬이기 때문에 약 1.8배 정도의 데미지 차이를 보여주는 것 같습니다.룬을 뽑다보시면 사용할 룬과 사용하지 않을 룬으로 갈리게 되는데 쓰고 싶으신 룬을 정하시고 강화 해주시면 됩니다.가능하면 영웅등급을 사용하시는 것이 좋지만 지존룬정도로도 초반에는 많은 데미지 차이를 보여주시에 지존룬을 쓰시다가 나중에영웅 등급의 룬으로 바꾸시는 것을 추천드립니다. 경험의 룬은 착용하는 것이 아닌 룬을 업그레이드 하실 때 사용할 수 있습니다.룬을 업그레이드 하실때는 자동으로 넣지마시고 쓸모없는 것들을 고르셔서 사용하는 것을 추천드립니다.영웅룬 쓰시는 분들은 자동추가 하셔도 괜찮지만 초반에 지존룬이나 고급 희귀 룬을 쓰시는 분들은 가능하면 경험룬을 먼저 사용하시는 것이 좋습니다. 행여나 자동등록으로 쓰고 싶은 룬이 사라질 수도 있으니 말이죠. 아리아레전드의 홍보모델이 아옳이 30초 인터뷰아리아레전드 홍보모델은 온게임넷 여신 아옳이 김민영씨가 맡았습니다.코스프레 영상도 있어서 봤었는데 확실히 김민영씨는 평소에 모습이 자연스럽게 이쁜느낌을 주는 것 같습니다.인터뷰영상을 지켜보고 있으니까 애교에 녹아서 게임을 다운 받으러 갈 수 밖에 없겠네요 앞으로도 왕성한 활동 하시기를 바라면서 이것으로 포스팅 마치겠습니다. ▶ 아리아레전드 다운받기  이미지를 눌러 주세요 [본 포스팅은 4399Korea로 부터 원고료를 지원받았지만, 주관적인 입장으로 작성되었습니다] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 (2006-07-31) 출처 : (주)인피데스 ¡        일본의 모바일 컨텐츠 비즈니스는 1999년 4월에 도코모의 i모드 서비스가 처음으로 개시된 후 착실히 성장해 가고 있음. 이와 관련하여 일본의 IT 관련 전문 사이트, IT Media의 2006년 7월 12일자 뉴스에는 최근 1년간 3G의 보급율이 급속도로 높아져 패킷 정액제와 고속 통신이 일반화되어 가고 있는 가운데 컨텐츠 비즈니스가 어떻게 변해가고 있는지에 대해 다음과 같은 컬럼을 기재함 ¡        모바일 컨텐츠 포럼은 매년 모바일 컨텐츠 관련 시장에 대한 조사 결과를 발표하고 있음. 동 조사에 따르면, 2005년도 모바일 컨텐츠 관련 시장 규모는 7224억엔으로, 2004년의 5196억엔과 비교하여 전년도 대비 139％의 성장률을 보이고 있다고 함 -          모바일 컨텐츠 포럼의 키시하라(岸原)는 ‘여기서 주목해야만 할 것은 컨텐츠 시장의 성장이 전년도 대비 21％ 성장을 보인 반면 커머스 시장의 성장이 전년도 대비 57％로 약진하고 있다는 점이다. 지금까지는 컨텐츠 시장에서의 매출이 높았으나(2005년까지는) 컨텐츠 시장이 3150억엔, 커머스 시장이 4074억엔으로 시장 규모에서도 커머스 시장이 컨텐츠 시장을 앞지르고 있다”고 설명함 ¡        또한, 컨텐츠 시장의 내용에 있어서도 변화를 보이고 있음. 그 대표적인 예로, ‘착신 멜로디’ 시장의 성장이 감소하고 대신 ‘차크 우따’ 시장이 급성장하고 있는 점을 꼽을 수 있음 -          키시하라의 말에 따르면, “착신 멜로디 시장이 처음으로 순수 감소세를 나타내어 전년도 대비 마이너스 11％를 기록했다. 한편 차크 우따의 경우, 전년도 대비 179％의 커다란 성장을 보이고 있다. 시장 규모에서도 차크 우따가 착신 멜로디의 반을 차지하게 되었다. 착신 멜로디 시장 또한 매출 베이스에서 보면 아직도 커다란 부분을 차지하고 있다고 할 수 있지만 성장률에 있어서는 차크 우따에 밀리고 있다. 특히 KDDI에서 이러한 경향이 강하게 나타나고 있다”고 설명함 -          또한 음악 이외의 분야에서는 게임 시장에 대한 신장율이 높아 전년도 대비 43％의 성장률을 기록하고 있음. 현재까지 모바일 컨텐츠 시장은 매출 베이스로 보면 착신 멜로디가 규모도 크고 시장 전체를 견인해 나가고 있음. 하지만 차크 우따의 약진과 타 분야의 성장으로 인하여 새로운 변화가 일고 있음 -          키시하라는 “최근 일년간의 동향을 살펴보면 차크 우타나 차크 우타 풀과 같이 컨텐츠 자체가 소비되는 분야가 성장세를 보이고 있다. 현재까지의 착신 멜로디 등은 휴대폰을 커스터마이즈하여 휴대폰에 대한 의존도가 높았다고 할 수 있다. 하지만 차크 우따나 차크 우따 풀과 같이 컨텐츠 자체를 즐길 수 있는 품목이 증가하고 있다. 전자 북 등도 이와 같은 연장선상에서 생각해 볼 수 있다”고 말함 -          하지만 그렇다고는 해도 휴대폰 부속형 컨텐츠가 완전히 사양길로 접어든 것은 아님. 착신 멜로디 시장은 여전히 매출 베이스에 있어서 가장 큰 부분을 차지하고 있으며, 새로운 분야로서 커뮤니케이션과 관련된 부문, 그 중에서도 특히 데코메일(HTML 메일) 시장이 커다란 성장세를 보이고 있음 ¡        이번에 커다란 성장률을 보인 모바일 커머스 시장에서는 특히 물건 판매와 트랜잭션 부문에서의 성장이 두드러짐. 물건 판매의 성장에는 2가지 이유가 있음. 즉, 휴대폰으로 물건을 구입하는 이용자들이 많이 증가했으며, 구입할 수 있는 상품의 라인 업 자체가 크게 확대된 점을 꼽을 수 있음 -          한편, 트랜잭션은 옥션 수수료나 온라인 트레이드 증권 회사의 수수료, 그리고 올해부터는 경마 등과 같은 공영 경기에 대한 수수료가 크게 성장했다고 함. 동 분야에 관해서는 언제 어디서나 이용할 수 있는 모바일의 특성이 빛을 발하는 분야라고 할 수 있음 -          올해 처음으로 모바일 커머스 시장이 컨텐츠 시장을 앞질렀지만 키시하라는 모바일 커머스 시장이 지속적으로 성장해 나갈 것으로 보인다고 예측하고 있음. 참고로 현재의 모바일 코머스 시장은 Edy나 Suica와 같은 사이후 켓타이 전용 전자 화폐나 승차권 서비스 시장은 포함하지 않고 있음 -단어 암기 등 어학 관련 애플리케이션에서, 과목별 컨텐츠는 물론 학습관리 애플리케이션까지 다양[재경일보 김은혜 기자] 최근 스마트폰·태블릿 PC 열풍에 맞춰 교육업계는 다양한 교육 애플리케이션을 선보이고 있다. 작년 스마트폰에 이어 태블릿 PC까지 출시됨에 따라 모바일 컨텐츠 시장이 빠르게 성장하면서 교육업계에서도 애플리케이션 시장 공략에 주력하고 있는 것. 또한 EBS 인터넷 강의는 물론, 100여 개의 다양한 학습 애플리케이션을 이용할 수 있는 교육 기능이 특화된 태블릿 PC까지 출시되면서 교육 컨텐츠 개발 속도가 가속화 되고 있다. 이에 따라 교육업체들은 시장 초반에는 사전이나 단어암기와 같은 단순한 어학 관련 애플리케이션을 선보였던 반면에, 최근에는 수학·과학 등 과목별 교육 컨텐츠는 물론 학습관리, 영재성 검사 등 다양한 교육 애플리케이션을 확대 출시하고 있다. 아발론교육 홍보실 강승훈 실장은 “최근 교육·출판 업계에서 ‘태블릿 기기 확산에 따른 교육 모바일 컨텐츠 확장이 가장 큰 화두로 떠오르고 있다”며 “현재 교육 컨텐츠, 학습관리 등의 애플리케이션이 출시된 가운데 내년에는 더 세분화 된 교육 애플리케이션이 출시될 것”이라고 말했다. ◆ 자녀 학습관리에서 영재테스트까지 애플리케이션으로 손쉽게 가능 스마트폰으로 자녀의 학원 출결 상황은 물론 학습현황, 셔틀 버스 정보까지 실시간으로 확인할 수 있게 됐다.  초·중등 영어전문 교육기업 아발론교육은 최근 자녀 학습 내용을 언제 어디서나 확인하고 관리할 수 있는 ‘안드로이드폰용 애플리케이션’을 출시했다.  이번 애플리케이션은 아발론교육에 재원 중인 자녀의 과목 별 출결 정보와 시험 등 수강 현황을 한눈에 확인할 수 있는 것은 물론 특강 및 교육 설명회, 영어인증시험 일정 등의 정보를 기본으로 제공받을 수 있다. 신규 테스트 신청 역시 캠퍼스를 직접 방문해 서류접수를 해야 하는 번거로운 절차 없이 스마트폰을 이용해 가까운 곳에 위치한 아발론교육 캠퍼스로 빠르게 예약할 수 있다. 또한 담당 선생님과의 일대일 질의응답이 가능한 ‘선생님과의 대화’ 서비스를 운영해 자녀의 성적관리 외에도 자녀의 학습 성향과 태도 등에 대해 상담 받을 수 있다. 그 밖에 버스 알림 서비스는 자녀가 수강하는 캠퍼스의 셔틀 버스 정보를 설정하여 도착 시간을 미리 확인 할 수 있는 기능을 제공해 자녀들이 보다 편리하게 버스를 이용할 수 있다. 교육과학기술부(장관 이주호)는 자녀의 영재성을 확인해 볼 수 있는 ‘내 아이 영재일까?’ 애플리케이션을 출시했다. 영재행동특성, 문제해결력, 창의성, 리더십 검사 등 신뢰도와 타당성이 검증된 4가지 종류의 검사로 구성돼 있으며, 문제해결력을 제외한 모든 검사는 5단계 척도에 따라 문항을 평가하는 체크리스트 형태로 되어 있어 간단하게 테스트를 진행할 수 있도록 되어 있다. ◆ 국어·수학 등 과목별 애플리케이션 다양 지금까지의 교육 애플리케이션은 단어 암기 등 자투리 시간을 활용할 수 있는 언어 학습용이 대다수를 차지했던 가운데, 2010년 하반기부터 국어, 수학 등 다양한 과목의 애플리케이션이 확대 출시되고 있다. 좋은책신사고는 아이폰으로 수능 언어영역 대비와 고등국어 교과학습을 위한 ‘손어공’ 애플리케이션을 출시했다. ‘손바닥 수능 어휘·어법 공략집’의 줄임말인 ‘손어공’은 최근 다년간 수능 언어 영역에 출제된 문제를 분석해 빈출 어휘와 어법을 모아 ‘20일 단기완성’ 과정으로 학습할 수 있는 아이폰용 애플리케이션이다.  ‘손어공’은 수능에서 잘 나오는 어휘, 어법 문제를 20일 단기 완성으로 구성해 하루에 한번씩 혼동 어휘 퀴즈 20문제와 적절한 어휘를 고르는 문제가 5개가 제공되며, 평소 혼동하기 쉬운 어휘나 틀리기 쉬운 맞춤법을 간편하고 재미있게 학습할 수 있다. 또한 속담이나 한자성어와 같은 다양한 읽을거리와 ‘한글맞춤법’ 규정을 수록하고 있어, 자칫 소홀할 수 있는 언어영역에 대한 기초 학습에도 효과적이다. 에듀모아는 유·초등 대상의 수학 학습용 애플리케이션인 ‘수학 달인’을 출시했다. 이 애플리케이션은 사칙연산 문제를 시간 내에 정확하게 계산하는 게임 형식으로 구성돼있다. 또한 학습만화와 게임 형식으로 구성된 ‘깨비키즈’ 애플리케이션도 영어, 수학, 영어뿐 아니라 한자, 과학, 세계문화 등 다양한 영역을 게임으로 학습할 수 있다. ◆ 유아·아동 관련 애플리케이션도 인기 최근 스마트폰이 유아·초등생들의 놀이도구로도 활용되면서 미취학·초등 저학년 아이를 둔 부모 사이에서 에듀테인먼트 애플리케이션도 인기를 끌고 있다. 대교는 최근 소빅스전집 ‘원리똑똑 과학동화’ 시리즈 중 ‘쉿! 조용히 해 주세요(공룡)’를 재구성해 교육용 앱으로 출시했다. 이번에 출시한 앱은 읽어주기, 게임, 스티커 등 아이패드의 장점을 살려 흥미로운 입체학습이 가능하다. 또한 쉽고 재미있는 동화와 과학 콘텐츠로 구성해 사용자가 자연스럽게 과학 원리를 익힐 수 있게 했다. 이외에도 여러 공룡에 대한 심화 정보를 담고 있는 Tip코너와 게임 형식의 공룡퀴즈를 통해 공룡에 대한 지식을 습득할 수 있게 했다.  한국브리태니커회사는 우리말로 된 가장 방대하고 권위 있는 ‘브리태니커 콘사이스 백과사전’을 지식 검색용 어플리케이션으로 개발했다. 이 애플리케이션은 242년 역사의 ‘브리태니커 세계 대백과사전’ 27권 분량을 한국어판으로 압축해 놓은 것으로 ‘표제어 실시간 검색’ ‘한자어 검색’ ‘위키피디아 연동’ 등의 추가 기능을 통해 손쉽게 이용할 수 있다. http://news.jkn.co.kr/article/news/20110111/3627347.htm네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바른기획은구매전환 최적화 모바일 컨텐츠를 만들고데이터기반 디지털광고를 집행합니다바른기획구매전환 최적화 영상을 만들고 데이터기반 디지털 광고를 집행하는 디지털 마케팅 에이전시 바른기획 공식 홈페이지barunstudio.co.krhttp://barunstudio.co.kr/광고도 이젠 프로젝트 시대엔터테인먼트 컨텐츠와 브랜드의 결합‘춤’, ‘노래’, ‘영상’이라는 젊은이들의 놀이 문화를 엔터테인먼트 컨텐츠로 만들어 브랜드와 결합한 브랜디드 엔터테인먼트(Branded Entertainment)가 광고계 뿐 만 아니라 음악시장에도 큰 방향을 불러일으키고 있다. 최근 기업들은 이러한 인게이지먼트 마케팅을 통하여 소비자와 브랜드간의 긴밀한 관계를 유지할 수 있도록 많은 노력을 기울이고 있다. KTF의 도시락 ‘&Design’ 뮤직비디오와 애니콜의 ‘애니스타’ 뮤직드라마가 그 것이다.  한 편의 뮤직비디오를 보는 듯KTF의 도시락 ‘&Design’으로 명명된 이번 프로젝트는 문근영을 섹시 뮤지컬 가수로 깜짝 변신시킨다. 마냥 어리고 순수한 이미지만 가지고 있는 문근영의 이미지를 ‘디자인’해서 이제는 ‘소녀’에서 ‘여인’으로의 변신한다는 것이, 이번 ‘&Design’ 프로젝트의 테마다. 지난해 12월 공개된 티저광고를 본 시청자들은 문근영의 변신에 두 눈을 의심할 정도였다. 짙은 립스틱, 진한 마스카라, 헝클어진 머리, 몸에 착 붙은 짧은 치마의 섹시하고 도발적인 모습에  “저게 진짜 문근영이야?”이라고 놀랐을 것이다. 이후 문근영의 변신이 최근 풀버전으로 공개됐다. 이번에 공개된 뮤직비디오 ‘&design’에서 문근영은 더 파격적이고 성숙한 모습을 보여준다. 티저광고에서는 볼 수 없었던 과감한 의상과 섹시한 춤이 대중의 시선을 사로잡고 있다. 순수하고 앳된 문근영의 이미지를 새롭게 ‘디자인’해 바꾸자는 취지로 시행된 이번 ‘&design’ 프로젝트를 통해 문근영은 이제 소녀가 아닌 성숙하고 세련된 멋이 나는 여인으로 우리 곁에 다가왔다. 이번 뮤직비디오에서 문근영은 신인 뮤지컬 가수로 변신한다. 신입단원으로 처음 입단한 문근영이 공연을 앞두고 불의의 사고를 당한 선배 대신 주인공으로 나서 쇼를 성공리에 마무리한다는 스토리.  6분 분량의 뮤직비디오 ‘&design’은 당분간 KTF 음악 포털 사이트 도시락(www.dosirak.com)을 통해서 감상할 수 있으며, 15초부터 90초까지 5개 버전으로 편집된 TV광고도 함께 집행되고 있다. KTF는 뮤직비디오뿐만 아니라 벨소리, 통화 연결음 등의 모바일 컨텐츠는 물론, 메이킹 필름과 촬영 스케치와 같은 다양한 볼거리도 제공하고, 이와 함께 대대적인 이벤트도 전개할 계획이다. UCC시대의 새로운 마케팅 방법의 가능성을 보여주는 사례라고 할 수 있다.제목 그대로 슈퍼 스타급 인기애니콜은 ‘애니모션’과 ‘애니클럽’ 그리고 ‘애니스타’에 이르기까지 브랜드와 엔터테인먼트 컨텐츠를 결합한 ‘브랜디드 엔터테인먼트’라는 장르를 선도해왔다. 이같은 독보적인 컨텐츠 마케팅은 휴대폰과 모바일 컨텐츠 시장뿐 아니라 엔터테인먼트 업계 전반에 새로운 활력소의 역할을 하면서 2007년으로 인기를 이어갈 것으로 보인다.    애니콜은 최근 세 번째 뮤직드라마 프로젝트인 ‘애니스타(AnyStar)’를 발표했다. 제목 그대로 스타급 인기를 끌고 있어 세간의 화제가 되고 있다. 이 시대 젊은이들의 이야기를 담은 애니스타는 애니콜의 대표 모델 이효리를 비롯해 이준기, 그리고 뉴페이스 박봄이 모델로 등장한다. 애니콜랜드 공개 1주일 만에 뮤직드라마 조회수 120만 건, 사이트 방문자 100만 명으로 영상과 노래가 큰 반향을 일으키며 급속도로 퍼져 나가고 있다. 그 인기 가속도는 전작을 뛰어 넘는 영상의 완성도와 노래의 대중성, 애니콜의 독특한 컨텐츠 마케팅이 더해졌기 때문이라 분석된다. 이번 애니스타는 애니콜이 만들어낸 뮤직드라마 쟝르의 세 번째 시도. 9분짜리 대작 뮤직드라마인 애니스타는 인터넷 공개를 하루 앞둔 지난 20일 국내 최초 뮤직드라마 극장 시사회(쇼케이스)를 열었으며 이후 네이버 실시간 검색순위 1위에 랭크되며 이미 대박을 예고했다.애니스타는 9분이라는 짧지 않은 러닝 타임에도 불구하고, 1주일 만에 애니콜랜드와 포털 사이트에서 120만 조회 수를 기록하여 전작을 뛰어 넘는 기록을 세우고 있다. 1탄인 애니모션이 초기 1주차 23만 건, 애니클럽이 32만 건을 기록한 것에 비해 거의 4배에 달하는 폭발적인 반응을 보인 것이다. 애니스타를 활용한 다채로운 컨텐츠도 화제이다. 뮤직드라마의 인기에 그치지 않고 이를 활용한 벨소리, 통화 연결음, 미니홈피 배경음악, MP3 등 모바일 컨텐츠가 애니콜랜드뿐 아니라 음악 사이트, 포털 사이트를 통해 후속 공개되면서 컨텐츠의 파급력은 더 강해질 것으로 보인다. 또한 수도권 CGV에서 음료컵 뚜껑에 미니 DVD를 삽입해 배포하는 등 온오프라인 상의 컨텐츠 마케팅도 화제를 모았다. 애니콜랜드에서는 압구정 CGV에서 있었던 열광의 쇼케이스 무대 영상을 추가로 공개했고 이효리, 이준기, 박봄의 미공개 춤버전 영상을 제공하여  네티즌들의 눈과 귀를 즐겁게 해주고 있다 ..기사출처: 코리아애드타임즈(2007.02)   요즘 핫한 판타지 MMORPG인 라플라스M을 이전 포스팅에서 다양한 컨텐츠와 육성 팁을 알려드렸었는데요. 지금까지 열심히 육성해서 드디어 전직을 해줬습니다. 제가 원하던 화염사로 전직을 했는데요. 쉽지만은 않았지만 꾸준히 한다면 누구나 할 수 있는 전직을 할 수 있는 방법과 이번 업데이트를 통해 새롭게 등장한 왕국 컨텐츠인 사랑의 모험을 소개해 드릴까 합니다.    우선, 전직에 대해 먼저 소개를 해드리자면 라플라스M은 4가지 직업마다 2가지 중 한 가지를 선택하여 전직을 할 수 있다는 것은 누구나 알 것입니다. 전사는 광검사와 성기사, 마법사는 제가 도전한 화염사와 빙결사, 성직자는 프리스트와 주술사, 도적은 어쌔신과 닌자가 있습니다. 이렇게 즐길 수 있는 직업과 각각의 개성이 달라서 질리지 않고 라플라스M을 즐길 수 있는 것 같네요.   전직을 하기 위해서는 우선 50레벨을 달성해야 합니다. 50레벨을 가장 빨리 찍는 방법은 왕국 컨텐츠를 파티원들과 같이 진행하면 많은 경험치를 얻을 수 있어 생각보다 금방 전직을 할 수 있었습니다. 왕국 컨텐츠 중에서도 드래곤 레어와 호송, 각종 던전이 경험치를 제일 많이 받을 수 있으니 하루 제한 횟수를 다 사용하는 것을 추천드리고 싶네요.   왕국 컨텐츠를 매일 하며 레벨을 50까지 올렸으면 이제 경험치를 스킬 포인트로 교환하여 50포인트를 만들어 분배를 해주셔야 하는데요. 처음 교환할 때는 적은 양의 경험치가 필요하지만 교환한 횟수가 많아질수록 더 많은 양의 경험치로 스킬 포인트를 교환해야 합니다. 이때 한 번에 여러 개를 교환하려고 경험치를 쌓아놓고 교환을 하게 되면 레벨업을 해서 다시 쌓아야 하는 일이 발생하지 않게 주의해주시는 것이 좋습니다.교환하는 방법은 스킬 메뉴에 들어가면 왼쪽 하단에 스킬 교환 메뉴가 보이실 겁니다. 스킬 교환을 누르면 필요한 경험치 양과 실버 스타가 나오고 보유한 경험치를 볼 수 있습니다. 저는 50포인트를 모아 전직을 해서 51레벨 기준 필요한 경험치 양이 312만 정도 필요하고 실버 스타는 31만 정도가 필요하네요.       분배했던 스킬 포인트는 언제든지 초기화를 할 수 있으니 스킬 포인트 분배에 너무 고민할 필요는 없을 것 같습니다. 저는 화염사로 전직하니까 얼음 계열 스킬을 제외하고 화염 폭풍과 원소의 진리를 올려줬고 각 스킬의 패시브 스킬을 마스터했습니다. 나머지는 일반 스킬의 모든 속성 수련을 마스터해 주고 남는 포인트로 화염사 스킬에 분배했습니다.   전직을 하고 나니 조금 더 다양한 컨텐츠를 해보고 싶어 이번에 새로 오픈한 왕국 컨텐츠인 사랑의 모험을 해봤는데요. 사랑의 모험은 친구와 2인 동작을 누르면 2인 파티가 만들어지고 폭죽 찾기와 풍선 터뜨리기를 즐길 수 있습니다. 친구와의 호흡이 굉장히 중요해서 더욱 재미있게 했었는데요. 일주일에 한 번 밖에 참여할 수 없어서 아쉬웠습니다.   폭죽 찾기는 파티장이 다른 친구에게 안겨 폭죽의 위치를 알려주면 파티원이 폭죽의 위치로 가서 다시 파티장이 불을 붙여 폭죽을 터뜨리는 컨텐츠인데요. 3개를 찾으면 완료한 시간에 등급이 붙고 등급이 높을수록 더 많은 보상을 받을 수 있습니다.    풍선 터뜨리기도 마찬가지로 파티장과 파티원이 썰매를 타고 지나가는 길에 파티장이 풍선을 쏘면 하트가 나오는데 파티원은 하트를 주워야 합니다. 폭죽 찾기와 마찬가지로 주운 개수에 따라 등급이 달라지고 더 많은 보상을 받을 수 있어 호흡이 중요하다는 생각이 들었죠. 그 외에도 결혼 시스템이 도입이 되어 많은 유저들의 관심을 끌고 있는데요. 친구와 친밀도를 쌓으면 결혼도 할 수 있어 더 많은 컨텐츠를 즐길 수 있을 것으로 보입니다.     처음에는 전직이 목표였지만 결혼 시스템 도입과 전용 컨텐츠들이 업데이트될 것 같아 또 다른 목표를 생각하게 되는 라플라스M! 결혼 시스템과 함께 요리를 하여 친구에게 케이크를 만들어 줄 수 있는 고백 케이크 이벤트와 향기로운 꽃말 칭호까지 얻을 수 있는 이벤트도 하고 있으니 친구와 같이 게임을 하며 더욱 돈독한 우정을 쌓고 싶다면 지금 라플라스M을 같이 해보시는 것을 추천드립니다.​라플라스M 공식 카페 바로가기라플라스M 구글플레이 바로가기라플라스M 앱스토어 바로가기  본 포스팅은 ZLONGAME로부터 소정의 고료를 지원 받아 주관적으로 작성되었습니다. 캐주얼 모바일게임 시장점유율 커지고 있으며 아직 희망적이다.  출처: 91모바일게임망(手游网)일자: 2014-03-16편집&번역: 크로문화    ​모바일 이용자들의 생활패턴이 빨라짐에 따라 대부분의 유저들이 모바일게임을 하는 시간은 잠들기 직전 혹은 대중교통을 이용할 때이다. 거기에 복잡한 게임을 할 시간과 집중력도 없는 상황이다. 유저들의 모바일게임 이용시간은 많이 조각나고 있다. 아무 때나 멈추었다 다시 할 수 있으며 그전까지의 진행상황에 영향을 끼치지 않는 작품을 원하고 있다.    모바일게임의 가장 큰 특징은 휴대성, 오락성, 간편성이다. 그중 간편성은 이용객들이 가장 중요시하는 특징이다.  모바일 소프트웨어 360은 차이나 조이(china joy) 기간에 2013 안드로이드 모바일게임 데이터보고를 발표하였다. 캐주얼 모바일게임은 27.4%로 가장 많은 비중을 차지하였다. 데이터에 의하면 모바일의 휴대가 편리하며 즉각적인 특징은 이용자들이 수시로 게임을 하고싶은 욕구를 만족하게 했으며 높은 싱크로율로 사람들의 생활 속에 융합되어 갔다.   뉴미디어 만화, 애니메이션이 생겨나면서부터 중국 내 모바일게임 시장에서는 폭발적으로 각종 게임이 출시되었으며 그중에서도 라이트한  캐주얼게임은 유저들에게 더욱 많은 인기를 얻었다. 거기에 커뮤니티 시스템이 모바일게임에 추가됨으로 하여 기존에 부족함을 보였던 커뮤니티 기능이 보완되었으며 유저들이 게임에 더욱 빠져들게 만들어 게임 수명을 연장하는 효과를 보고 있다.    하여 일부 업계인사는 모바일게임 업체마다 개발방식은 모두 다르지만 플레이어가 게임을 부담없이 즐길 수 있도록 경량화 방식을 선택했다고 한다. 예를 들어 티엔티엔리엔멍(天天连萌), 즐거운 낚시(开心钓鱼), Plants vs. Zombies(植物大战僵尸) 및XTone(翔通动漫)의Crazyflasher8 포켓전투부대(闪客快打8之口袋战队), 녹두개구리의 용자대륙(绿豆蛙之勇者大陆), COBOPANDA의 균림천하(酷巴熊之菌临天下) 등이 있다.   이러한 캐주얼 게임은 플레이가 간단하지만 오히려 경쟁이 치열한 모바일게임 시장에서 적지 않은 기적을 만들었다. 토끼 제리의 대모험(兔子杰瑞大冒险)은 작년 한 푼의 광고비도 들이지 않고 중국 게임랭킹 1위를 차지했으며 그 성적을 10일간이나 유지하였다. 그 동안 전 세계적으로 약 500만 명이 다운받았으며 이는 모바일시장에서 캐주얼게임의 가능성을다시 한 번 보여주었다.   비록 이미 매체에서는 모바일게임 시장이 레드오션이며 거품이라하지만 가벼운 캐주얼게임은 아직도 많은 성장 가능성이 있다. CNNIC 2013년 중국 인터넷 사용자 게임활동조사연구보고에 의하면 모바일게임을 하지 않는 이용자가 모바일게임을할 의지와 확률이 15.1%로 매우 높다고 하였다. 작년부터 캐주얼 게임은 많은 기적을 만들어 냈으며 앞으로 더욱 많은 유저들의 사랑을 받을 것이다. 사이트: http://game.91.com/chanye/news/21665195.html모바일게임 드래곤라자M RPG게임 최고 컨텐츠인 레이드 업데이트 소식!  안녕하세요. 단테입니다.오픈한지 이제 한달 남짓 많은 분들이 좋아하는 게임 드래곤라자M.여전히 인기순위와 매출 순위 상위권에 있는 게임으로, 많은 분들에게 사랑받고 있는 게임이죠. 특히 이번에 새로운 업데이트를 진행했다고 하는데요이번 업데이트는 바로 레이드와 훈련 시스템!  먼저 저는 예전부터 조금씩 조금씩,캐릭터들을 육성하기 시작해 이제 어느 정도 다양한 캐릭도 얻게 되었는데요개인적으로 스토리에서 좋아한 캐릭 중 하나인 길시언을 최근 집중 육성하고 있습니다.사실상 이번 레이드에서 길시언을 사용하고 싶었지만..!! 아쉽게도 다음 기회에!  우선 이번에 드래곤라자M에 업데이트된 갈색 산맥의 레이드!레이드는 역시 모든 모바일 게임뿐만 아니라 RPG게임에는 빠질 수 없는 컨텐츠라 할 수 있는데요갈색 산맥이 메인화면에 보일 때부터 많은 유저가 기다리고, 기대하고 있었었죠드디어 오늘 업데이트 되면서 많은 분들이 열심히 플레이하고 있는데요가장 낮은 난이도인 일반은 35레벨 이상이 입장 가능하다 하니레벨이 조금 낮으시더라도 무리없이 진행이 가능 할 것으로 보입니다.  드래곤라자M은 레이드 입장할 때부터 다른 모바일게임들과 다르게스케일이 큰듯한 느낌! 레이드 참여하는 3명의 유저의 닉네임과 별칭이 나오더군요!그리고 이번 업데이트의 주인공인 버글 대장 사냥에 들어갔습니다!원래도 화려한 스킬과 타격감으로 각광을 받던 드래곤라자인데이번 레이드로 3명의 캐릭터를 태그 하며 진행을 하니 콘솔이 부럽지 않습니다.특히 일반 모험모드와는 다른 레이드 전용 시점을 사용하여 레이드 특유의 조작감을 느낄 수 있게 했더군요   드래곤라자M의 레이드를 도전하다가 느낀 점은역시 다른 RPG 게임들과 마찬가지로 다른 유저들이랑 합심하여 잡는 것이기 때문에누군가 한 명에게 어그로가 끌렸을 때 그 외 다른 사람들은 원거리 캐릭으로 공격하는 게 효율적이라는 것이죠!모바일게임인 드래곤라자M도 그러한 부분을 잘 활용하면 손쉽게 클리어!보상으로 골드와 함께 훈련 시스템에 사용될 재료도 얻었습니다!  두 번째 레이드를 진행하다 알게 된 사실!별칭을 자신이 직접 지을 수 있으며, 이렇게 지은 별칭이 쭉 이어진다는 것입니다.일단 아직 초보라고 생각이 되기 때문에 다른 분들이 잘 해주기를 바라며 별칭을 지었습니다!  입장하다 다른 유저들의 별칭을 살펴보니다들 개성과 독특한 느낌들이 있더군요!저도 저만의 개성을 찾아서 다음에 생각해보고 새로 지어봐야겠습니다.  캐리를 바라며 별칭을 지었건만!이상하게 이번 판은 사람들이 잘 못하더군요!자동전투를 돌린 것인지, 레이드 몹의 공격에 전부다 맞으면서 죽어버리는 두명!결국 저 혼자서 캐리 하듯이 잡았습니다. 개인적으로 드래곤라자M의 레이드인 갈색 산맥은자동전투로 플레이하는 것도 좋지만, 역시 RPG게임인 만큼 직접 컨트롤을 하면서직접 공격하는 게 가장 효율적이며 좋지 않나 싶은데요저는 개인적으로 모바일게임중에 가장 컨트롤하는 맛이 있는 게임이라 생각되기에수동 전투로 플레이하는 게 가장 좋은 거 같습니다.  하루에 플레이할 수 있는 무료 플레이 기회인 3회를 플레이하며 얻은마력의 돌을 이용하여 샌슨의 훈련 레벨을 올려서기본 능력치를 최대치 20까지 올릴 수 있도록 해두고, 힘을 19까지 올렸습니다.  또한 이번 업데이트를 하며 진행하는 이벤트!레이드와 훈련 시스템 업데이트 기념으로 일정 횟수 플레이할 때마다 보상을 얻을 수 있습니다또한 18일부터 23일까지 핫타임 시간대마다 접속하면 지급받을 수 있는 보상까지 있으니스페셜 타임 대박 보상 시간대도 노려보시면 좋을 것 같은데요 뿐만아니라 업데이트 기념으로 투기장 필수 캐릭터인 펠레일과 20만원 상당의 아이템을 준다고 하니 펠레일이 없으신 분들이라면 이번 기회에 노려 보는 것도 좋을 것 같습니다.  저는 우선 일반 난이도는 무난하게 클리어를 했으니레벨 45 이상까지 올려서 빠른 시일 내에 정예 모드도 도전을 해볼까 싶습니다!최대 목표는 75레벨 제한인 불지옥 난이도도 도전해 보고 싶더군요! 더욱 자세한 업데이트 사항과 이벤트 사항에 대해 살펴보고 싶으신 분들은아래 링크를 통해 공식 카페에 가셔서 살펴보시길 바랍니다! 드래곤라자 공식 카페 바로가기 본 포스팅은 로코조이로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다. 덧글과 공감은 리뷰어에게 큰 힘이됩니다.신작모바일RPG게임 레이드가 주 컨텐츠인 더 월드를 알아보자![신작게임, 모바일RPG, 레이드]안녕하세요. 모바일게임을 좋아하는 제로입니다. 이번에 소개드릴 포스팅은 거대 보스 헌팅 액션RPG게임 '더 월드' Pre-OBT 소식을 작성하려고 합니다.더 월드 Pre-OBT는 구글플레이, 애플 앱스토어를 통해 22일에 오픈하였으며, Pre-OBT는 게임 내 결제가 가능하고 정식 출시 이후까지기록이 유지된다고 합니다.!!!!그래서 제로가 열심히 키워봤는데 개인적으로 이런 거대 보스 즉! 레이드가 주 컨텐츠인 게임이 재밌더라구요!!!!!!제로와 더 월드에 대해 조금 더 살펴보도록 하겠습니다.[신작게임, 모바일RPG, 레이드]더 월드는 플레이어가 3종의 캐릭터를 선택해 던전에 입장한 후 단 하나의 거대 보스 몬스터를 사냥하는 헌팅 RPG게임입니다.80종 이상의 특생 있는 보스 몬스터들이 플레이어들을 기다하고 있으며, 거대 보스는 메인 캐릭터들 보다 7~8배 이상 거대합니다.또한, 보스의 팔 / 다리 / 꼬리 등 신체 부위가 나뉘어져 있어 특정 부위를 집중 공략하는 플레이도 가능하다고 합니다.우선 제로가 현재 키우고 있는 캐릭터들을 간단히 소개해 드리도록 하겠습니다.현재 A랭크의 조로 캐릭터는 첫 충전 시 보상을 획득할 수 있는 캐릭터지만! 제로는 고급영웅상자에서 뽑았습니다.게임을 플레이 하다보면 [일일 퀘스트] [업적 퀘스트] 에서 금화를 획득하실 수 있습니다.획득한 금화로 고급영웅상자를 뽑을 수 있는데 초반에 A~B등급 정도면 게임을 수월하게 플레이 하실 수 있습니다.A등급의 루시에 - 워리어 즉 탱커입니다.저번 CBT 참여 시 키워봤던 캐릭터로 초반 부터 쭉~ 유용하게 사용할 수 있는 캐릭터 적극 추천드립니다.!!!게임을 조금 더 진행해 보니 근접/원거리 캐릭터로 한팀을  이루는 것 보다는 워리어(탱커) 1명을 껴주는게 게임을 수월하게 플레이 할 수있더군요!그리고 B등급의 알렉산더 캐릭터입니다.현재 제로는 [조로] [루시에] [알렉산더] 이렇게 3명의 영웅을 주로 사용하고 있으며, 조로 캐릭터가 리더입니다.더 월드는 리더로 설정한 캐릭터만 직접 컨트롤이 가능하여, 워리어(탱커) 보다는 버서커(근딜)나 메이지, 레인저 등 강력한 데미지를입힐 수 있는 캐릭터를 리더로 설정하시는걸 추천드립니다.자 이제 본격적으로 더 월드에 등장하는 보스와 게임 플레이 방법에 관하여 움짤로 설명드리겠습니다.스테이지에 입장 시 하나의 보스 몬스터가 등장합니다.잔여 시간 / 잔여 체력 / 파츠 파괴로 해당 스테이지의 평가가 판단 됩니다.플레이어의 캐릭터 보다 훨씬 큰 레이드 보스를 잡는 듯한 느낌!!!!보스의 마지막 피 한줄이 남아 있을 경우 '보스 폭주' 로 어마어마 한 스킬을 시전하여 큰 데미지를 입히지만, 제로가 먼저 잡아버렸네요!고퀄리티의 메인 배경! 화려한 스킬 이팩트! 빠른 플레이!  그리고 콤보의 재미까지 느껴볼 수 있습니다. ㅎㅎㅎㅎ위에 움짤은 스테이지 3과 7에서 등장하는 경기장 플레이 움짤입니다.경기장에 등장하는 캐릭터에게 승리 하면 끝! 매번 스테이지에서 거대한 레이드급 보스만 등장하는 것이 아니고, 스토리에 따라 중간 중간에 나와있어 보스와는 또다른 매력이 있습니다.(개인적으로 경기장은 컨트롤이 조금 있어야지 S등급으로 클리어 하실 수 있습니다)이번에 소개드릴 더 월드의 카메라 시점입니다.최근 등장하는 RPG류 게임 꼭! 카메라 설정 기능이 있지만 근거리 / 원거리 빼고는... 딱히 없죠??? ㅎㅎㅎ하지만 더 월드는 다른 RPG류 게임과 조금 다릅니다.우선 플레이어가 주로 사용 하고 있을 듯 한 [카메라 1]은 캐릭터와 보스를 전체적으로 다 볼 수 있습니다.​그리고 [카메라 2]는 1보다 살 짝 확대 되었습니다.제로는 카메라 2로 설정하고 게임을 주로 하고 있는데 1번과 동일하게 플레이어 캐릭터와 보스를 파악하기 좋은 시점입니다.​[카메라 3] 의 시점은 리더로 설정한 캐릭터 메인으로 보이는 카메라로  더 월드의 색다른 재미를 맛 볼 수 있습니다.(경기장 스테이지에서는 카메라 3번으로 설정하면서 플레이 하고있습니다)마지막 [카메라 4] 는 카메라 3보다 조금 더 확대 된 캐릭터를 확인할 수 있습니다.더욱 가까이 보니 보스 크기가 어마어마 하지만 ㅠㅠ 개인적으로 카메라 4번은 시아가 안보여서 살짝 불편하더라구요!!!! ㅎㅎ카메라 시점이 1~4번까지 있으니 상황에 따라 카메라 시점은 변경하시는걸 추천드립니다. 자!!! 골드를 효율적으로 사용하는 방법을 알려드리겠습니다.!! (제로만의 방법이니... 참고 정도만 해주세요)1. 영웅뽑기초반에 영웅뽑기로 A~B등급 캐릭터를 키우시는 걸 추천드립니다. ㅠㅠ물론 기본적으로 지급되는 캐릭터를 키우셔도 괜찮지만~ 등급에 따라 능력치 차이가 어마어마 하더군요!!!!!!2. 장비뽑기캐릭터의 전투력을 올리고 싶다면! 장비 뽑기를 하세요.물론 장비 제작으로 상위 단계의 무기를 만들 순 있지만 재료가 많이 부족 하더군요!!!!!무기 뽑기 후 강화하는 방법이 가장 빠르고 전투력을 많이 올려줍니다.3. 은화 구매은화 구매는 개인마다 살짝 다르겠지만!!! 제로는 노가다는 좋아하지만 ㅠㅠ 답답한걸 싫어해서... 은화를 구매해서 사용합니다.은화는 캐릭터 스킬 및 강화에 꼭 필요하여, 전투력을 어마어마하게 상승 시킬 수 있습니다.!!!!!마지막으로 더 월드 Pre-OBT 이벤트 소개하겠습니다.[신작게임, 모바일RPG, 레이드]이외에도 공식카페에서 다양한 이벤트와 업데이트 소식도 확인할 수 있습니다.[더월드 공식카페] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com[더 월드 공식카페 바로가기 링크]더 월드 (Pre-OBT) - Google Play의 Android 앱play.google.com[더 월드 Pre-OBT 다운로드 바로가기 링크]간단하게 즐겨본 더 월드 Pre-OBT 였지만 이제 곧 30레벨을 달성 할 거 같습니다.30레벨 달성 시 결투장도 즐길 수 있고~ 이벤트도 참여 할 수 있으니 빨리 해보고 싶습니다. ㅠㅠ거대 보스가 주 컨텐츠인 더 월드 Pre-OBT였습니다.!  감사합니다.(가문 및 게임 내 정보는 모두 유지되며, 결제 또한 정상진행된다고 합니다!!!)본 포스팅은 쿤룬코리아로 부터 소정의 고료를 받아 주관적으로 작성하였습니다.모바일RPG 몬스터길들이기의 신규 컨텐츠 영웅대전에 대해 알아보자!​​저번 포스팅에서 소개했듯이 인기모바일게임 몬스터 길들이기가  2주년을 맞이해서새로운 캐릭터와 영웅대전이라는 컨텐츠를 내놔였죠. 저는 최근에 새로운 캐릭터 중에 라엘을 획득해서요즘 라엘 육성에 푹 빠져 있습니다. 스킬도 좋아서 웬만한 덱에 다 어울리죠.그래서 오늘은 신규 캐릭터와 영웅대전에 대해 자세히 알아보려고 합니다.먼저 신규 캐릭터에 대해 알아보겠습니다.이번에 새로 추가된 캐릭터는 유저 캐릭터 공모전에 수상된 작품에서 나왔는데요.총 5개의 수상작들 중에 현재 출시된 캐릭터는 라엘과 다비입니다. 다른 공모전 수상작들은 유저간담회에서 업데이트를 통해 추가하겠다고 하는데개인적으로 컨셉부터 독특한 악플러A가 기대됩니다. 지원형 캐릭터인  신부의 다비는 상대방에게 다양한 디버프를 거는 캐릭터입니다.침묵 스킬의 지속시간이 길어서  나름 PVP에서 자주 보입니다. 하지만 차르크 레이드에서는 침묵 스킬이 딱히 유용하지 않아서 약간 잉여스럽긴 합니다.다음으로 방어형 캐릭터인 파도의 라엘은 방어형 캐릭터답게 높은 방어력과 공격력을 가지고 있습니다.저번 포스팅에서 소개했던 록산느와 비교해도 손색이 없을 정도로 강력한 라엘인데방어력과 체력만 비교하면 록산느가 더 좋지만 범용성은 라엘이 더 좋습니다.이제 유저간담회에 공개된 영웅대전에 대해서 이야기해보겠습니다.3판 2선승제로 진행이 되는 영웅대전에서는 유저가 공격대와 수비대를 짜놓고 랭크를 걸고 서로 싸우는 컨텐츠입니다.2승을 먼저 따내는 쪽은 상위권에 있는 랭커들에게 도전할 수 있다고 합니다.하지만 3판 연속으로 대전해야 하기 때문에 9명이 들어가는 덱을 짜야 합니다.같은 캐릭터는 중복으로 편성할 수 없으니 지금 영웅대전 대비하시는 분들 알아 두세요.그리고 영웅대전는 상대방의 랭킹에 따라 덱을 확인할 수 있는데 랭킹이 높으면 높을수록 불리 해지는 시스템인 것 같습니다.반대로 생각하면 일반 유저들도 랭커 상대로 이길수 있겠네요.게다가 영웅대전은 상대방을 이기면 상대방의 순위를 차지할 수 있어서 캐릭터의 조합이 굉장히 중요해진 것 같습니다.앞으로 다가올 영웅대전을 대비하기 위해서 저는 오늘도 레이드 파티에 들어가 아이템 노가다를 하고 있습니다.며칠 전만 해도 어렵게 느껴졌던 차르크도 이제 공략을 알아서 금방 클리어할 수 있게 됐네요. 차르크 공략을 모르시는 분들 이번에 몬스터길들이기에서 로딩창에 차르크에 대한 간단한 공략이 올라왔으니 공략 참고 하면서 레이드 하세요.많은 유저들이 광역공격을 어려워하시는 것 같은데 공략에 표시한 안전지대에 들어가면 쉽게 피할수 있습니다. 이외에도 친구신청 시스템이 변경이 되었는데요.기존 친구신청 할 때 상대방의 닉네임을 전부 쳤어야 신청이 됐는데 이번 업데이트를 통해 간단하게 추가할 상대의 캐릭터 누르면 화면 하단 통해서 친구신청을 할 수 있게 됐습니다.저도 이 점이 불편했는데 개선해줘서 다행이네요.이번 유저간담회 통해 공개한 신규 컨텐츠에 대하 한번 알아봤는데개인적으로 영웅대전에서 가장 기대되는 캐릭터가 록산느과 라엘입니다.신부의 다비도 굉장히 좋을 것 같은데 영웅대전에서는 공격대보다는 수비대에 더 어울릴 것 같네요.지금까지 모바일RPG 몬스터길들이기의 신규 컨텐츠 영웅대전에 대해 알아봤는데영웅대전은 몬스터길들이기의 역대급 컨텐츠가 될 것 같네요.영웅대전 나오기 전에 저도 빨리 주력 캐릭터를 육성해 놔야겠습니다."본 포스팅은 넷마블게임즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다." [파노맥스] vr 파노라마 컨텐츠개발, 모바일 홈페이지, 웹 홈페이지제작 구축기업 http://panomax.co.kr 파노맥스는 vr 파노라마 컨텐츠개발을 2009년부터연구개발하여 다양한 컨텐츠로 사이버투어를 제작하였으며파노라마 vr 사이버모델하우스,분양정보 등.. 을 웹과 모바일에 최적화되도록적용하였으며 현재 vr 파노라마의 선두기업으로 우뚝 솓았습니다. 웹과 모바일 최적화된 vr 홈페이지를 만나보실수 있습니다.    안드로이드와 애플계열의 모바일을통합으로 언제 어디서나 모바일홈페이지로vr 파노라마와 + 홈페이지를 볼수 있는 모바일컨텐츠솔루션을 구축하였습니다. 웹홈페이지 = 모바일홈페이지 완벽최적화 !  - vr 파노라마 구축 컨텐츠개발 선두기업 파노맥스 -파노맥스는 전문포토그래퍼와 다양한 촬영장비기자재를 갖추고 있는 웹홈페이지와 모바일홈페이지를 전문 포토그래퍼가 다년간의 노하우와스킬로 촬영편집하여 완벽한 vr 파노라마 홈페이지를 완성시켜 드립니다.   사이버투어는 많은 진보와 다양성으로 2012년 현재친숙하게 다가온 사이버모델하우스를 기반으로 많은 사용자들이 체험을 하였습니다. vr 파노라마 구축전문기업 파노맥스는 이러한 뷰어의 개념을 넘어 홈페이지화의 정보성에 주력하고 더 상세한 퀄리티로 이용자들의 욕구를 불러일으키는데에 주력하고 있습니다.   포트폴리오 vr 홈페이지 http://hdvr.woobi.co.kr/samchg/sam.html     파노맥스의 모바일홈페이지 컨텐츠 파노맥스는 vr을 모바일에 접목시켜 3000만 스마트폰 이용자들에게좀더 정확하고 쉬운 접근성을 유도하고 호응하도록모바일시장에도 vr을 접목하고 있습니다. 모바일에서의 로딩속도 또한 최적화되어3G 환경에서도 LTE 속도로 로딩되도록 제작됩니다.       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      상호명 : 파노맥스주소 : 서울시 강남구 삼성동 164-3 제이플러스타워사업자등록번호 : 120-11-53490  /  대표 : 김지용  /  대표번호 : 02-565-4840  /  팩스 : 02-557-6790홈페이지 :  http://panomax.co.kr 담당자 : 기획팀  /  부장  문 상 준직통  010-7346-3339  ​   요즘 정말 무료해서 그런지, 어디에서나 부담없이 할 수 있는모바일게임을 찾게 되더라구요, 저는 MMORPG류를 좋아해서 그런지유독 롤플레잉 게임인 킹스로드가 눈에 들어오더군요.   MMORPG 킹스로드를 실행해보면마치 한 편의 영화를 보는것마냥 그래픽도 좋고웅장한 게임 화면이 시선을 압도합니다.   그리고 지금 킹스로드는 사전예약을 하고 있어요.사전예약에 참가하면 10만원 상당의사전 패키지를 받을 수 있다는 메리트도 있어요.캐쉬 아이템을 사는 것도 좋지만이렇게 미리 예약해서 돈을 굳히는것도 좋더라구요.대작 게임이다 보니 앞으로는 더 많은 인기를 얻을 것 같기 때문이죠.중세의 유럽을 담은 정교미와 아름다움이 더해진무브, 어택 애니메이션이 정말 눈여겨볼만하죠​ [킹스로드 사전예약]킹스로드 사전예약 진행중goo.gl   ​카페에서 커뮤니티를 통해 오픈에 대비 해볼 수도 있지요 https://cafe.naver.com/overload2019 킹스로드 공식카페 : 네이버 카페킹스로드 공식카페 입니다.cafe.naver.com 킹스로드 게임에서는 천상전이 펼쳐지고 있어요.이는 개인 PVP(Player vs Player) 컨텐츠로 이 MMORPG는 안드로이드에서도, 아이폰에서도플레이 가능하기에 어떤 기계를 가지고 있어도재미있게 즐길 수 있어요.   게다가 이 게임은 국가 시스템을 통하여 한 국가의 일원이 될 수 있답니다.헤론과 로한, 카일, 그리고 리턴의총 네개로 이루어진 대륙을 탐험하며게임을 즐겨볼 수 있기에 재미는 두배가 됩니다.또한, 휴먼과 엘프, 호빗족, 드워프로 이루어진네개의 종족과 6개 직업으로 나누어져 있어요.   여기서 다가 아니랍니다. 하면 할수록 빠져들게 되는싱글 컨텐츠들과 팀 컨텐츠가 나와 있으며,소셜 콘텐츠가 있어 사람들과 함께 즐기기 좋아요.​게다가 채팅, 길드와 결혼 시스템도 갖추어져 있기 때문에타 유저들과 함께 교류하면서 게임을 즐길 수 있기도 해요.또한, 이벤트도 자주 열리기 때문에파티나 길드 등의 그룹과 협력해서이벤트들을 즐기며 더욱 재미있게 게임을 할 수도 있습니다.   참여할 수 있고, 응원도 할 수 있는쟁패전이라는 컨텐츠도 굉장히 기대를 사기에 충분하더라구요.무엇보다 게임 자체가 판타지스러운 분위기라몽환적인 게임 좋아하시는 분들께더없이 추천해드리고 싶은 대작 게임입니다^^   게다가, 오늘 소개해드릴 게임 '킹스로드'는 360도의 상, 하, 좌, 우 시점의 변경이 가능한데다가풀 3D 그래픽이 갖추어져 있기 때문에플레이를 하면 할수록 게임에 더 빠져들어가게 된답니다.게임을 하면서 이펙트 역시 빠질 수 없는 중요한 요소죠.​특히 이펙트가 화려하고 웅장할수록 더욱 게임에 빠져들게 되는데요대작 게임 '킹스로드'에는 이런 요소까지 갖추고 있기 때문에게임을 더 재미있게 할 수 있는 비결이 되어주기도 해요.​롤플레잉이나 판타지, 전투 게임 좋아하신다면대작 게임인 '킹스로드' 꼭 해보는 게 좋을 것 같아요.사전예약 받고 있다는 사실 꼭 잊지 마시고한번 도전해보세요~!   ​#게임, #모바일 게임, #대작게임, #판타지게임, #MMORPG, #오버로드, #반지의제왕 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[[공모기업]위트콤, 모바일솔루션 컨텐츠기업]  2005-07-23 13:42:16위트콤(대표 박상환)은 통화연결음 서비스와 텔레매틱스 등을 제공하는 모바일 솔루션 컨텐츠 기업이다.지난 1999년 설립된 위트콤은 2002년 5월 SK텔레콤과 세계 최초로 '컬러링'으로 불리는 통화연결음 서비스를 시작했다.모바일 서비스의 시초인 SMS(단문전송서비스)를 기반으로 통화연결음 등으로 시장을 개척한 위트콤은 앞으로 MMS(멀티미디어 메시지 서비스)와 텔레메틱스 등 차세대 어플리케이션을 통해 시장을 확장한다는 계획이다.컬러링의 성공으로 국내에서 입지를 굳힌 위트콤은 SK텔레콤과 공동으로 해외 시장 개척에 적극적으로 나서고 있다.지난 2003년 베트남의 S-Telecom사에 통화연결음 솔루션을 공급한데 이어, 싱가포르의 M1, 필리핀의 Smart사에도 공급했다.위트콤은 올해 3월부터 중국 2대 이동통신 사업자인 차이나유니콤과 MMS 어플리케이션 사업을 진행 중에 있다.이밖에 위트콤은 컬러링을 자동으로 변경 설정해 주는 오토컬러링, 이동통신 3사간 컬러링을 교환할 수 있는 3사 연동 서비스 등 새로운 상품 등을 개발, 제공하고 있다.또 텔레매틱스 분야에도 지난 2002년 진출, 파인디지털, 세상디지털앤투어, 이스트소프트 등에 텔레매틱스 어플리케이션 서비스를 제공하고 있다.차량전용 단말기나 이동통신 가입 휴대폰에서만 서비스가 가능한 다른 서비스와는 달리 전용 단말기, 휴대폰, PDA 등 다양한 기기에서도 서비스가 가능해 확장성이 뛰어나다는 평을 받고 있다.위트콤은 앞으로 정부나 지자체에서 지능형교통시스템(ITS)의 일환으로 추진 예정인 BIS(버스 정보 서비스) 프로젝트 참여 등 공공분야 진출을 목표로 하고 있다.지난해 위트콤은 매출액 124억500만원, 영업이익 27억8600만원, 당기순이익 29억6100만원을 기록하며 2002년 이후 연 평균 20% 이상의 순이익률을 유지하고 있다.한편 위트콤은 오는 26일 기관 대상 공모주 청약을 시작으로 27일~28일 이틀간 일반인을 대상으로 공모주 청약을 받는다.확정공모가액(액면가 500원)은 주당 6000원이며 공모 주식수는 183만2500주다.이중 42%인 76만9650주는 고수익 증권 등에게 배정되며 나머지는 기관투자자(30%), 우리사주조합(3%), 일반청약자(25%)에게 배정된다.일반청약자 배정물량 중 상장주간사인 현대증권이 32만9850주, ▲교보 ▲대우 ▲동양 ▲우리 ▲부국 ▲한화 ▲한국투자증권이 각각 1만8325주에 대한 청약을 받는다.공모 후 유통가능물량은 전체의 17.09%인 104만2580주로 나머지 82.91%는 1개월~1년간 보호예수된다.[머니투데이 임동욱기자]띵레이: 하스스톤 중국에서 최대의 수익을 내다. ​출처: 만화, 애니메이션 따창(动漫大场 )일자: 2014-05-20편집%번역: 크로문화   왕이（网易）의 1분기 게임실적에서 온라인게임의 수입은 21.56억 위안으로 같은 시기에 비해 6.3% 증가하였다. 전 분기와 작년 1분기는 각각 21.09억과 20.27억 위안으로 나타났으며 이러한 이유는 하스스톤의 수익증가가 주 원인으로 나타났다.  재경일보의 발표후 개최된 전화회의 중 하스스톤의 PC및 아이패드의 게임의 영업수익에 대해서 왕이 CEO 띵레이(丁磊)는 “블리자드에서 출시한 이 게임은 전 세계에서 중국이 1위이다. 유저 수 뿐만 아니라 영업수익에서도 미국이나 다른 국가들보다 많았다. 하스스톤의 아이패드반은 4월에 출시되어 2주 연속 아이패드 게임리스트에서 1위를 차지하였다.”라고 했다.  외국의 조사기관의 데이터에 의하면 2014년 1월까지 전 세계 아이패드의 판매량은 미국이 1위 중국이 2위를 차지하였으며 그 차이는 약 3배에 이르렀다고 한다. 이러한 차이에도 중국은 세계시장에서 가장 좋은 성적을 거두고있다. 이는 중국의 블리자드 팬들이 중국 시장에서 미치는 영향력을 알 수 있었다.  하스스톤의 아이패드반은 초기에 전 세계적인 인기를 끌었다. 그러나 한 달 후 중국과 대만시장을 제외한 유럽, 미국 등 모든 지역에서 판매량이 눈에 띄게 줄었다. 현재는 미국과 영국의 여러 주요 앱 스토어에서 TOP10안에만 자리하고만 있다.  이러한 현상이 일어나는 이유는 카드게임에서는 레저라는 특징이 나타나지 않기 때문이다. 보통 북미를 필두로 한 미국, 유럽 시장은 간단하고 가볍게 할 수 있는 게임이 인기가 많다. 하스스톤 같은 TCG(트레이딩 카드 게임) 형식의 게임은 원래 소수의 유저들만이 즐기는 게임이었으며 이는 이전에 출시되었던 게임에서도 나타난 특징이다.  하스스톤이 중국에서 이렇게 잘 되는 이유는 블리자드라는 강력한 배경이 있긴 하다. 그러나 이 게임은 아직 “오리지날”이다. 블리자드의 장기인 화려한 게임 영상과 “확장판” 이 아직 나오지 않은 것은 앞으로도 이 게임을 더욱더 주목해야 할 부분이다.   거기에 이미 출시된 하스스톤의 아이패드반과 아직 출시되지 않은 안드로이드반(안드로이드반의 모바일 게임은 한국이 절대적인 우위)은 하스스톤의 글로벌 수익에서 중요한 요소가 될 것이다. 하스스톤은 세분화와 안정화까지는 얼마간의 시간이 반드시 필요하다. 물론 세분화와 안정화 완료되면 다시 한 번 수익이 증가할 것이라는 확신은 있지만, 그때도 중국이 1위를 유지할 지는 안드로이드반이 나와야 알 수있다.  사이트:http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTM2MDA2MA==&mid=200307870&idx=3&sn=cafce691dd6612ba0926c10bda8b77a0#rd​Newzoo：2017년 중국은 최고의게임대국이 되고Tencent의 제패신화 이룩가능출처: Newzoo일자: 2014-06-30편집&번역: 크로문화 네덜란드의 마케팅리서치 회사 Newzoo에서 최근 발표한 보고에 의하면 2017년 전 세계 게임시장의 규모는 1029억 달러에 이를 것이라고 하였으며 연간종합성장률은 8.1%가 넘을 것이라고 하였다. 이와 동시에 Newzoo는 앞으로 3년 이내에 전 세계 게임시장의 변화추세와 결정적 포인트를 10가지로 선정하였다.Newzoo는 2013년 전 세계 게임수익은 755억 달러에 이른다 하였다. 거기에 상위 10대 회사가 전체 수익의 44%를 차지한다 하였다. 예를 들어 구글의 모바일 게임수익은 UBIsoft(育碧)의 수익과 같다고 한다. 그러나 앞으로의 성장률은 미국이나 유럽국가들이 가장 빠르지만은 않을 것이라고 하였다. 모바일게임 폭발적인 등장으로 중국 모바일게임의 성장 속도는 빨라질 것이며 올해 전 세계 게임시장의생산량은 작년보다 60억 달러가 증가하였다. 게임업계에서 전통적으로 강세를 보였던 기업들도 앞으로는 동, 서양으로 생겨나는 모바일게임 기업들의 도전을 받으며 열변의 시대를맞이할 것이다.전 세계 게임시장에서 아시아의 점유율은 나날이 높아지고 있다. 아시아 기업이 아시아를 장악하는 것을 막기 위해서 유럽과 미국회사들도 최대한 빠르게 시장을 개척해 나가고 있다. 아래는 Newzoo가 예측한 2014~2017년 전 세계 게임시장의 10대 결정적 포인트이다.1. 2014년: 거대 모바일게임회사가 닌텐도의 수익을넘어서다.  2014년말까지 여러 모바일게임회사의 수익이 일본의 닌텐도를 넘을 것이라하였다. 구글과 애플 등을 포함하여 적은 양의게임을 보유하고 있는 회사로는 GungHo, Supercell과 King 등이 있다. 2014년 1분기 재경 보도에 의하면 King과 GungHo의 분기수익은 이미 닌텐도를 넘었다고 하였다.2. 2015년: 스마트폰과 패드게임의 수익과 가정용게임기의 수익 총액 유사.  Newzoo에서 예측한 2014년 모바일게임의 연 수익은 210억 달러로 전 세계 모바일게임 시장의 27%를 차지할 것이라 하였다. 거기에 2015년 모바일게임의 수익은 TV게임과 휴대용 게임기의 수익을 넘을 가능성이있다고 하였다. 2014년에는 전 세계 모바일게임 수익은 263억 달러로 약간 부족하지만 가정용 게임기의수익(264억)과 같아질 것으로 전망하였다.​3. 2015년: 미국 아날로그게임의 판매액이 줄어든다.  2013년 미국 아날로그게임의 판매액은 미국 게임시장에서의점유율이 30%까지 하락하였다. Newzoo는 2015년에는 20% 이하까지 하락 할 것이라 하였으며 만약디지털게임이 더욱 많은 퍼블리싱을 한다면 아날로그게임의 입지는 더욱 빨리 약해질 추세이다.4. 2015년: Tencent가 전 세계 모바일게임시장수익의 10%를 차지 할 것이다.  Tencent의 2014년 1분기 재무 보고에 따르면 작년의 같은기간과 비교하였을 때 40%가 성장하였다고 한다. 만약 Tencent가 이러한 성장 속도를 유지한다면 2016년에는 전 세계 게임시장수익의 10%를 차지할 것이라 하였다. 이 수치는 후에 Tencent가 서양이나 아시아 회사를 매입할 가능성을염두에 두고 상당히 낮게 책정한 수치이다. 거기에 Tencent는 현재 전 세계에서 가장 많은 수익을 내는 게임회사이다(2위 마이크로소프트, 3위 블리자드). 5. 2016년: 전 세계 게이머 수가 20억 명이 넘을 것이고 계속 성장할 것이다.  2013년 말 전 세계 게이머 수는 16억 명이었다. 현재 각국의 경제지수와 온라인 인터넷기술과경제지수의 성장으로 2016년에는 20억 명이 넘을 것으로 예측된다. 그중 태블릿 pc 게이머들의 성장률은 14%가 넘을 것이며 스마트폰 게이머는 12%, MMO(다중접속 온라인) 게임의 성장률은 10%가 안 될 것으로 예측했다.6. 2016년 중국이 미국을 넘어 전 세계 최대규모의 게임시장이 되다.  2년 후 미국은 전 세계 게임시장의 패권을 빼앗길 것이다. 2013년 중국은 인터넷기술 발전의 힘을 얻고 경제가 빠르게 성장하며거기에 이용자들의 요구량까지 급격히 증가하면서 게임시장의 연간 수익이 38% 성장하였다. 중국의 인구와 이용자들의 소비를 보았을 때 업계는 여전히 빠르게 발전하고 있다고 한다. 2016년에는 전 세계 최대의 게임시장이 되어한 해 수익이 250억 달러가 넘을 것으로 예측한다.7. 2017년: 아시아태평양지역의 게임수익이 전 세계게임시장 수익의 절반이 되다.  2013년 전 세계 게임시장의 총 수익 중 아시아태평양 지역은 42%를 차지하였다. 작년과 비교하였을 때 올해 전 세계게임시장의 생산액 증가는 60억 달러를 기대하고있으며 증가액의 80%는 아시아태평양 지역이라 하였다. Newzoo는 아시아태평양지역의 게임시장의 연성장률이 12.2%로 2017년의 총 수익은 505억 달러에 이를 것이라 하였다. 8. 2017년: 스마트폰과 태블릿 PC 수익이 전 세계 게임시장 수익의 3분의 1차지.  2014년 말 단말기게임 시장은 전 세계 게임시장의 수익의 4분의 1인 217억 달러를 목표로 하고 있다. 거기에 2017년 말에는 단말기게임 시장 점유율이 34%까지 증가할 것이며 수익은 350억 달러를 넘을 것 이다.9. 2017년: 전 세계 MMO게임의 수익이 가정용 TV 게임기의 수익에 도전하다.  2014~7년 전 세계 가정용 TV 게임기의 성장률은 1%에 미칠 것이다. 거기에 MMO게임의 수익은 높게 증가하여 2017년 말 MMO게임의 수익은 240억 달러에이를 것이며 전 세계 게임시장의 총 수익에 23%를 차지할 것이라 하였다. 이는 가정용 TV 게임기의 수익과 같은 수치이다. 그러나 Newzoo는 가정용 게임기의 제작사는 앞으로도 TV를 보며 게임을 하고 싶은 소비자가 있기 때문에 그렇게 걱정할 필요는 없다고 하였다. 서양시장은 4대 스크린 중 가장 중요한 곳이며 가정용 TV 게임기의 수익은 전체 게임수익의 최소 4분의 1은 차지할 것이라 하였다. 10. 2017년: 전 세계 게임시장의 수익이 1000억 달러를 넘다.  Newzoo는 2014년 전 세계 모바일게임시장의 수익이 815억 달러에 이를 것이라 하였으며 앞으로3년 동안 매년 8.1%의 종합 성장을 할 것이라 하였다. 이처럼 계산하였을 때 2017년 말 전 세계 게임시장의 총은 천만달러의 관문을 넘을 것이다. 사이트: http://www.newzoo.com/in-the-press/newzoo-report-predicts-global-gaming-revenue-100-billion-2017/   ▶스노우파이프◀ 안녕하세요~ 오늘 알아볼 기업은 스노우파이프로,만화, 영화등 유명 IP를 기반으로 모바일 게임을개발하여 다양한 플랫폼 및 상품을 제작, 글로벌 문화 컨텐츠 기업으로 성장하고 있습니다.  스노우파이프는 1997년까지 4번의 방영으로 국민적 사랑을 받은 피구왕 통키와 세가 새턴으로 첫 발매한 시뮬레이션 RPG게임을 기반으로 힌모바일게임 사쿠라대전:벚꽃의 노래가 있으며, 모바일 증강현실 게임으로 트랜스포머AR과전략 모바일 어드번쳐 게임 킹스 히어로즈, 황미나 작가의 SF대작만화를 기반으로 한 MMORPG게임인레드문을 출시예정으로 준비중에 있습니다.  스노우파이프는 RPG게임 사쿠라대전의 대만, 홍콩,마카오 출시에 이어 지난 6월 루이워테크놀로지와 게임 ‘레드문’의 중국지역 퍼블리싱 계약을 체결하였습니다.  루이워는 지난 20여 년간 PC, 웹, 모바일, H5 등 다양한 플랫폼에서 게임을 개발하고 퍼블리싱 한 회사로 중국 게임 산업의 산증인이라 할 수 있습니다.  스노우파이프는 “그간 국산 게임의 중국 시장 진출이 지지부진한 상황에서 당사가 중국 시장 진출의 마중물이 되었다는 것에 큰 기쁨을 느끼며, 앞으로 국산 게임의 해외 진출에 교두보를 마련하는데 더 한층 노력하겠다”고 포부를 밝혔습니다.스노우파이프, 폴투윈코리아와 업무협약체결﻿지난 6일 국산 게임의 해외진출을 지원하는 업무협약을 체결했다고 밝혔습니다. 스노우파이프는 그간 사쿠라대전, 피구왕통키, 트랜스포머 등의 IP를 활용하여 국내 및 해외 시장을 개척하였으며 이러한 파트너십을 바탕으로 다양한 IP를 확보하여 국내 모바일게임 개발사와 협력사업을 진행할 예정으로,그간 당사가 구축한 해외 네트워크를 통해 모바일게임 개발에 적합한 다양한 IP를 확보하였고이를 국내 메이저 게임사 뿐 아니라 중소개발사가 적극 활용할 수 있도록 지원할 예정이며, 국내외 IP를 활용할 수 있도록 IP홀더를 위한 개발 제안서 작성에서부터 IP 이용을 위한 계약 체결, 검수진행 등 제반 업무를 당사가 제공할 예정이라고 밝혔습니다. 또한 폴투윈코리아는 미국을 비롯한 전세계 11개국 37개스튜디오를 통해 게임들의 현지화, 운영, 개발 등 글로벌 진출에 필요한 종합적인 솔루션을 제공하는 다국적 기업으로, 다년간 쌓아온 글로벌게임 서비스 노하우를 국내업체에게 제공할 예정입니다.        문화체육관광부와 한국콘텐츠진흥원은 스마트폰 애플리케이션을 포함한 우수 모바일콘텐츠를 발굴, 시상하고 수상작의 홍보·마케팅 및 해외시장 진출을 지원하고자 「모바일콘텐츠 2010 어워드」 응모작을 모집합니다. 모바일콘텐츠 분야에서 역량을 갖춘 분들의 많은 관심과 참여를 부탁드리며, 본 행사를 통해  우수 모바일콘텐츠로서 가치를 인정받고 글로벌 경쟁력 확보를 위한 기회로 만드시기 바랍니다. 접수마감2010년 7월 28일(수) 어워드 8월 31일(화) 참가자격제한없음    공모주제모바일에서 구동 가능한 모든 콘텐츠 - 모바일 게임_____________게임- 모바일 엔터테인먼트____스트리밍, 벨소리, 컬러링, DMB, 영상 VOD, 모바일방송, 만화서비스 등- 모바일 인포테인먼트____공공정보, 생활정보, 위치 및 교통정보, 뉴스, 검색 등- 모바일 소셜네트워킹____멀티미디어 메세징, 이메일, 블로그, SNS 등- 모바일 혁신상__________혁신적인 아이디어, 기술 등을 활용하여 신규시장 창출에 기여한 모바일 서비스 및 콘텐츠- 앱아이디어상___________자유주제로 실생활을 쉽고 편리하게 해 줄 수 있는 스마트폰 애플리케이션 아이디어  www.mobilecontent.or.kr 을 통한 온라인 접수 - Tel : 02-3475-2607- E-mail : info@mobilecontent.or.kr  시상내역- 부문별 상금 500만원, 트로피, 우승 앰블럼, 홍보,마케팅지원 ’앱아이디어‘상은 국내 개인,팀 대상 ’스마트폰 앱아이디어‘ 공모로 상금대신 부상이 수여됩니다.   안녕하세요!도치에요^^또 게임 들고 왔어요요즘 날도 춥고 이럴때딱인건 정말 집에서뜨끈하게 이불덮고게임하는게 최고의 힐링인데요힐링을 완성하시려면 그만큼 재밌는 게임을 해야하잖아요!    그래서 오늘은 정말 재밌고 컨텐츠도 풍성한 게임을 하나 추천해드리려고합니다.8월에 오픈해서 꾸준한 업데이트와 콜라보를 진행하고있는방주지령인데요저는 이번에 알게 되어 시작해 봤어요방죽지령은 유저들의 니즈를 파악해서 업데이트하고 유저들과 소통하는 모습이 장점인 게임이에요!!       나와호랑이, 플라네타리안등 유명한 시리즈들과 콜라보를 하는데특히  곧업데이트 라이브 콜라보도 한다고해서 더욱 더 화제가 되고 있다고 해요​   방주지령은 전략형 게임으로 뻔하게 자동만 돌린다고 되는게 아닌유저 스스로 전략적으로 공격해서 스테이지를 클리어해 나가야하죠자동만 돌려놓고 멍때리는 뻔한게임은 지겹잖아요!        방주지령은 캐릭터들을 수집하고 편대에 배치시켜 전투를 진행하는게 주된 목표입니다!캐릭터 수집이 방주지령에서는 제일 중요한것 같네요!!      ​ 방주지령중 제일 쏠쏠한재미는 아마 최고급 서령을모으는게 아닐까 생각합니다.가챠를 돌려서 얻는 쏠쏠함과 캐릭터 하나하나의 고급진 일러스트, 그리고 전장에서의 깜찍한 SD캐릭터가 진짜 취향을 제대로 저격합니다!!! 이렇듯 화려한 일러스트가 주는 매력은 어마어마합니다.     11월 6일에는 업데이트를 통해 더욱더 유저들을 만족 시켰는데요어떤 업데이튼지 살펴볼까요?     첫번째는 신규 컨텐츠 추가인데요서령 최대 레벨을 100에서 120으로 확장하여 미션 UI내 돌파 관련 탭이 추가되고 돌파 미션 클리어 시서령의 최대 레벨을 확장할 수 있다고 합니다.정말 쉬지않고 컨텐츠를 제공하네요 ㅎㅎ 두번째는 컨텐츠 개편인데요 무한 영역 컨텐츠를 개편해서 무한영역 플레이 시 수동/ 자동 모드를 선택하여 실행할 수 있다고 합니다.그리고 무한영역 내 참여 가능한 서령의 최대 수가 6명에서 12명으로 확장된다고 합니다.이 밖에도 세심한 부분까지 개편하여 유저들의 갈증을 해소해준 방주지령~ 칭찬해!! 그리고 메인 시나리오도 개편되었다고하니 도감>시나리오를 통해 확인해보도록 합니다!! ​    그리고 제일 중요한 최적화!!메인 스테이지 내 획득 아이템 노출 최적화까지 했다고 하네요~~운영이 날이갈수록 1도 소홀해지지 않는 국민게임 답네요빨리 새로운 콜라보도 만나보고 싶네여 ㅎㅎㅎ​공식카페 바로가기   #모바일게임 #방주지령   ​  기적의검은 수준 높은 그래픽으로 만든 판타지 액션 MMORPG게임입니다. 또 많은 혜택과 쉬운 육성 시스템이 있기에 많은 유저들의 마음을 사로잡아 출시 이후 모바일RPG게임순위에서 상위권을 차지하였는데요. 거기에 더해 탄탄한 컨텐츠들로 무장한 게임으로도 알려져 있습니다. 오늘은 이 게임의 컨텐츠들을 소개하고 추가로 8월 업데이트 소식을 미리 알아보는 시간을 가져보겠습니다.​  먼저 메인 컨텐츠들을 소개하도록 하겠습니다. 메인 컨텐츠 중에서 가장 먼저 알아볼 것은 던전 컨텐츠로 펫, 날개, 룬 아이템을 얻을 수 있는 컨텐츠로써 던전에 들어가 몬스터와 싸우는 형식의 컨텐츠입니다. 던전 컨텐츠 중 제일 추천하는 것은 바로 경험치 비경입니다. 경험치 비경은 오로지 경험치 상승을 위한 던전으로 레벨업을 하는 데 굉장히 효과적이라고 볼 수 있습니다.​  다음으로 알아볼 컨텐츠는 보스 컨텐츠입니다. 이 게임에서 보스 컨텐츠는 말 그대로의 의미로 악마, 괴수 등의 보스를 잡는 컨텐츠를 말합니다. 이 컨텐츠에서는 다양한 장비 및 날개 등을 얻을 수가 있습니다. 보스 컨텐츠 중에서 추천하는 것은 바로 월드 보스입니다. 월드 보스는 희귀 아이템을 드롭하는 보스들로써 자신의 레벨에 맞는 보스에 도전을 할 수가 있습니다. 하루에 3번 처치가 가능하니 기회를 모두 소진하여 처치하는 것을 추천합니다.​  또 다음으로 알아볼 컨텐츠는 결투장 컨텐츠입니다. 해당 컨텐츠는 다른 유저와 싸우는 PVP 컨텐츠라고 볼 수 있습니다. 자신과 비슷한 투력을 가진 유저들과 싸우게 되는데 결투장 컨텐츠에서는 이기는 것이 중요하니 반드시 자신의 투력보다 낮은 유저와 싸우는 것이 좋습니다. 결투장에서 이길 경우 경험치와 골드를 얻게 되니 총 10번의 도전 기회를 모두 소진하시길 바랍니다.​  지금까지 모바일RPG게임순위 상위권 기적의검의 메인 컨텐츠들에 대해서 소개해드렸는데요. 소개해드린 컨텐츠 중에서 해야 할 것들만 따로 모아둔 것이 있습니다. 바로 일일 퀘스트입니다. 일일 퀘스트는 다양한 컨텐츠 중 필수로 해야 하는 컨텐츠만 모아 정리해놓은 것이라고 볼 수 있습니다. 일일 퀘스트를 보고 컨텐츠를 진행한다면 많은 경험치와 아이템을 얻을 수가 있습니다. 추가로 일일 퀘스트를 보고 컨텐츠를 클리어할 경우 일정 게이지가 오르는데 이때 아이템을 추가로 받을 수가 있습니다. 이 아이템들은 쉽게 얻을 수 있는 아이템이 아니니 시간이 없다면 일일 퀘스트에 있는 컨텐츠들을 빠르게 클리어하시길 바랍니다.​  위의 3개의 대형 컨텐츠 말고도 8월 업데이트를 통해 신규 컨텐츠가 오픈될 예정입니다. 바로 원정 컨텐츠인데요.원정 컨텐츠는 미지의 대륙으로 여정을 떠나는 컨텐츠입니다. 이 컨텐츠에서는 용병단과 비슷한 개념으로 원정 전용 캐릭터가 생성이 된다고 합니다.​  원정 컨텐츠 생성 이외에도 다른 시스템들이 개선될 예정이라고 합니다. 전반적으로 캐릭터의 전투력을 올릴 수 있는 시스템들이 더 쉽게 개선될 예정이라고 하는데 첫 번째로 강력한 전투력을 얻을 수 있는 ‘성인’을 좀 더 쉽게 강화할 수 있게 되었고 두 번째로 마혼 추출 시스템의 오픈 조건이 더 쉬워졌습니다. 그리고 세 번째로 고급 탈것의 별 등급 업그레이드가 쉬워졌다고 합니다.​또 보구 정령 육성 시스템이 추가되어 캐릭터의 전투력과 능력치를 대폭 상승시킬 수 있는 시스템이 추가가 되었다고 합니다. 거기에 더해 유저의 의견을 반영하여 각종 알림 기능과 편의성 기능이 개선되었다고 하는데 시장 등록 아이템 알림 받기 기능이 추가되었다고 합니다.​  오늘은 모바일RPG게임순위 상위권 기적의검의 메인 컨텐츠 소개와 함께 8월 업데이트에 대한 내용을 미리 알아보았습니다. 다음 달이 이 게임이 1주년을 맞이한다고 합니다.1주년을 맞아 어플 아이콘을 교체할 예정으로 공식 카페에서 3개의 아이콘 중에 여러분이 투표를 해주신다면 귀속 다이아, 골드, 2배 경험치 포션, 탈것 진화단, 최강 열쇠 아이템을 무료로 지급할 예정이라고 하니 참여하여 아이템을 받아 가세요!​구글플레이다운로드 / 앱스토어 다운로드 / 공식카페바로가기본포스팅은 해당 업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성한 포스팅입니다 ^^이웃님들 굳모닝~~~~굳모닝 하기에는 좀 늦은 시간인가요? ㅎㅎ어제도 너무 덥고 완전 대한민국은 찜통시위중인듯 합니다 ㅠㅠ그래도 취중생은 열심히 공부해야 하지요.....내년에는 시원한 동해바다로 여름휴가를 꿈꾸며 말입니다~!아자아자 힘내자^^!!  제가 요즘 공부하고 있는 오픽시험이예요 이게 요즘 기업체 별로 인기라고 합니다. 토익시험은 이미 너무 대중화 되어 있어서시험 요령을 응시자들이 너무 많이 안다고 하네요 진짜 영어실력을 보기 위한 시험인데 울 나라 사람들 시험을 위한 공부를 너무 잘해요 ㅋ그래서 대안으로 각광받고 있는 시험이 바로 이 오픽시험! 승진시험으로 기업체에서 내부적으로 평가하는 기준이 되기도 한다고 합니다일단 저도 어떤 업체르 ㄹ지우너하게 될지 모르니 스펙은 쌓아 두는 것으로~~ 오픽시험은 열러말하기 시험~ 영어회화랑은 또 다른 개념이이죠~오픽시험이 아직 그리 대중화 되어 있지는 않다 보니 학원강좌 보다는 이렇게 모바일 컨텐츠를 이용하게 되네요언제 어디서든 나의 갤럭시만 있으면 그곳이 나의 강의실^^ 물론 시간 절약도 엄청 많이 됩니다~ 아직 영어 말하기 입이 잘 안떨어져요 입에서 안떨어지니 문구들이 입에 착착 감기지도 않고 여전히 오픽 점수는 낮은 편입니다하지만 매일 삼성허브 크레듀로 오픽시험 준비하다 보면 실력이 쑥쑥 금방 늘겠지요? 여기저기 취중생들 카페 알아 봤더니 또 의외로 갤럭시로 크레듀 에픽시험 공부하시는 분들 많으시더라구요 확실히 스마트 기기들이 공부할 때 휴대성과 편리성이 있어서 인기 있는 것 같아요이번에 삼성허브로 업그레이드 되고 나서는 더더욱 공부하기 편해진 것도 있구요  크레듀 한 강좌 시간이 그리 길지 않아 기분 좋게 집중력 있게 공부할 수 있어 또 좋네요!오늘도 무더위 한층 기승을 부릴 거라고 합니다 이웃님들 오늘 말복인디 저처럼 취중생들 궁뎅이 딱 붙이고 공부하다가저녁때 뜨끈한 삼계탕 먹자 구요~!  재우는 동안 절대 젊음은 도망가지 않는다 우리 더 열심히 젊어져 봐요!! 삼성허브 오픽시험 준비 크레듀 킹왕짱!  *본 포스팅은 삼성허브에서 무료로 컨텐츠를 제공받아 작성되었습니다* SmartServ Online은 10월 13일부터 자체적으로 대통령 선거를 Uphhonia.com 모바일 컨텐츠 스토아에서 하고 있다. 'Vote by Phone'이란 제목으로 대통령 후보 스크린 세이버나 모바일용 범퍼 스티커 이미지라는 명목으로 다운을 받는데 부시/체니 진영이나 케리/에드워즈의 이미지들을 다운받아 휴대폰 사이즈에 맞게 조정할 수도 있다고 한다. 초기 방문 때는 하나의 이미지를 공짜로 다운받을 수도 있는데 다운로드 자체가 그 진영에 한표를 던진거와 같은 의미로 쌓여진다고 하니 아이디어 하나 괜찮다.공짜 이미지를 다운받기 위해서는 Uphonia.com으로 가서 특집(Featured) 메뉴 아래의 Election Specials라는 코너를 누르면 된다. 결과는 대선 바로 전인 11월 1일에 발표되었다고 한다.마케팅 부사장인 DAn Waifan은 '선거를 치르면 투표용지만 있는데 Uphonia에서 투표하시면 공짜 이미지를 여러분의 휴대폰에 담아두고 모두와 같이 볼 수 있습니다'며 홍보 하고 있다. Uphonia.com은 휴대폰을 애국적인 악세사리로 변모시키는 일도 하는데 'God Bless America'나 미국 애국가인 'The Star Spangled Banner' 등을 2달러에 판매해 휴대폰에 다운받을 수 있게 서비스하고 있다. 또한 이라크전과 관련한 'Support our Troops'와 'God Bless the USA'같은 리본형식의 이미지를 역시 휴대폰으로 다운받을 수 있는 서비스도 제공하니 애국심에 근거한 마케팅을 모바일로 융합한 사례다.Uphoia.com은 원래 국내 CP업체들과 같이 벨소리(미국명 ringstone), 이미지와 모바일 게임등을 SMS로 선전하고 다운로드받게 하는 서비스를 제공하는 업체인데 '매트릭스', '에미넴', '브리트니스피어스'같은 아이돌을 위주로 각종 이미지들이나 톰 클랜시의 Splinter Cell, NHL 파워샷 하키, 제퍼디, 미녀삼총사 등의 게임도 판매하고 있다.자세한 사항은 직접 http://www.uphonia.com를 방문하면 되고 한가지 주목할 점은 다운로드 컨텐츠가 10대 20대에 편중된 한국과는 다르게 사회/정치적 이슈를 모바일 컨텐츠에 포함시켰다는 점이다.그리고 Uphonia가 바로 이통망을 쓰고 있는 업체가 아닌 가상사설망을 쓰는 사업자인점도 특이하다. 망개방이 진통을 겪으며 진행되고 있는 현재 국내 시점에서 인터넷 포털들의 다양한 컨텐츠가 과연 개방된 망을 통해 얼마나 반영이 될 것인지 그리고 모바일 컨텐츠 판매가 더이상 10대 20대의 전유물이 되지 않고 어디까지 진화할 수 있을지 주목되는 대목이라 할 수 있다. [모바일게임] 세븐나이츠 새로운 길드전 컨텐츠 추가!!!!  안녕하세요. 제로입니다. 오늘 작성해볼 게임 정보는 세븐나이츠의 새로운 길드전 컨텐츠 추가 정보입니다.​기존에 있던 공성전과 다른 30 대 30 (길드 vs 길드)로 대전을 하는 새로운 길드전 컨텐츠 입니다.!새로운 길드전 컨텐츠로 업데이트 기념으로 사전예약 이벤트도 진행하여 6성 영웅 소환권을 지급하기도 했습니다.저와 함께 새로운 길드전에 대해서 알아보도록 해요!!​​​현재 제가 키우고 있는 세븐나이츠의 아이디입니다.!!! S급의 닉네임과 세븐나이츠 캐릭터와 사황 캐릭터로 메인을 나타내고 있습니다. !! ( 자랑 자랑!!!!) 저의 델론즈는 곧 40이 될 예정입니다.!!! 최근에 4성 델론즈를 받았서 키우고 있습니다.!!!​​세븐나이츠 메인 화면에서 길드창을 클릭 시 길드 UI가 개선되었습니다. 공성전과 길드전을 바로 갈 수 있도록 변경되었습니다. 이제 길드창에서도 공성전, 길드전을 들어갈수있고! 길드 출석체크와 보상도 받으실 수 있습니다.!!!​​또한, 메인화면서 전투입장을 클릭 시 무한의 탑, 결투장, 공성전, 길드전으로 크게 4가지 UI로 변경되어 쉽게 참여하실 수 있게 되었네요.! 간단한 설명으로 게임을 처음 접하신 유저들도 한눈에 알아볼 수 있게되었어요!!​​새로운 컨텐츠인 길드전에 입장 시 길드원의 기여도와 길드 랭키, 지난주 랭킹 과 길드 현황, 상대길드 현황을한눈에 확인하실 수 있습니다. 또한, 길드원의 참여 횟수도 확인하실 수 있으며 나의 징표 포인트와 참여 횟수를 한눈에 확인 하실 수 있습니다.!! 길드전은 30 대 30으로 자신의 길드와 상대방의 길드 끼리의 대전으로 공성전과를 또다른 재미를 찾으실 수 있는거 같아요.!!! 길드전 입장을 하시면 금지영웅, 진행상황, 아군진영을 확인 하실 수 있으며, 상대방의 길드원의 정보도 확인하실 수 있습니다. 자신의 승리하실 수 있는 상대를 선택하여 최대 3번까지 공격을 하실 수 있습니다.​​ 상대방의 정보를 확인하실때에는 상대방의 캐릭터를 클릭 시 전투 배치와 공격받은 횟수를 확인 하실 수 있습니다.영웅관리를 통해 금지영웅을 제외하여 새로운 캐릭터를 배치 하여 길드전을 진행하실 수 있습니다. 길드전은 기본적으로 결투장과 동일한 방식으로 진행되며, 스킬은 자동으로 사용하게 되어 있습니다.다만, 결투장은 개인의 점수로 진행되지만 길드전은 길드 전체의 승패로 확인되어 더욱 긴장감 있는 게임을 진행 하실 수 있습니다. ( 저는 상대방의 정보를 다 확인 후 가장 이길 수 있을 것 같은 상대방과 진행하고 있어요!)  길드전의 승/패 여부와 획득한 징표, 명예를 하실 수 있으며, 상대 영지, 상대 정보, 길드전과 마을로 이동하실 수 있습니다. 현재까지 저는 이길 수 있는 상대방과 대결하여 승리만 해서 패배 시 명예획득에 대한 정보는 ㅠㅠ확인할 수 없어요.. 죄송합니다. ㅠㅠ 길드전의 보상화면으로 길드전에 참가기록이 있는 길드원만 수령하실 수 있으며, 프리 시즌 기간 동안에는 결과에 관계없이 동일한 보상이 제공되고 있습니다. 23:30 ~ 00:30에는 보상을 준비하는 시간으로 이후에 보상 수령이 가능합니다. 저는 길드전 보상으로 3~6성 영웅 소환권에 4성 칭타오가 나와서 수정작을 할 수 있게 되었네요!!! 도감 완성!!!빨리 팬더를 키워서 루비 5개를 획득하고 합성이나 강화 재료로 써야겠네요!!! 좋은 재료 감사합니다.!!! ㅎㅎ 다만, 길드전 업데이트 이후 확인된 오류 사항이 있지만 현재 수정이 완료된 오류도 있으며, 아직 수정 중인 오류도 있는것으로 공지사항으로 안내해 주고 있네요. 새로운 컨텐츠로 좋지만 빠른 오류 수정으로 모든 유저들이 오류없이 게임을 즐겼으면 좋겠네요.!!!! 현재는 길드전 프리시즌으로 운영되고 있어, 정식 업데이트가 되면 오류 사항이 모두 수정되어서 출시되겠죠??? ㅎㅎ 빨리 정식으로 출시되면 좋겠네요!!! 승리팀, 무승부팀, 패배팀의 보상 또한 궁금하네요!!!승리팀에는 S급 상자를 지급하면 좋겠네요!!! 그럼 하루에 2개씩...ㄷㄷㄷ 빨리 모든 사람들도 40세나를 만들 수 있을꺼예요!!! 지금까지 세븐나이츠의 새로운 길드전 컨텐츠 안내였습니다. 아직 미흡한 점이 있는 컨텐츠지만 항상 새로운 컨텐츠로 유저들에게 신선함을 주고 있는 세븐나이츠였네요.!!!! 마지막으로 길드전 사전예약 이벤트 보상 및 안내에 대한 자세한 사항은 세븐나이츠 공식 카페에서 확인해 주세요!!! 주식회사다날의 회사소개서 PPT샘플자료입니다.총 분량 29장으로 되어있습니다.필요하신분들 받아가세요~  괜찮은자료라고 생각하시면 댓글이나 공감한번씩 눌러주시면 감사요~^^          문서 작성 & 컨설팅 관련 문의전화 02-322-9921 (직통) [플랜업 라이팅센터] 강신정 실장비즈니스 실무 라이팅(기획서/보고서/제안서)작성스킬 주강사 [모바일MMORPG] RPG게임추천 라그나로크 발키리의반란 전장컨텐츠 업데이트!!!  안녕하세요 단테입니다.  최근 모바일MMORPG 라그나로크 발키리의 반란이 새롭게 전장컨텐츠를 업데이트 하며 다시 한 번 새롭게 유저들 사이에서 높은 인기를 누리고 있는 중입니다.   많은 분들이 알고 있다 시피 2000년 초 출시 된 MMORPG 라그나로크는 이명진의 만화인 라그나로크를 기반으로 하여 그라비티에서 제작한 게임으로 아기자기 하고 귀여운 캐릭터들 때문에 유저들 사이에서 RPG게임추천작으로 꼽혔을 만큼 많은 인기를 누렸던 게임입니다.   그리고 이런 높은 IP를 바탕으로 하여 작년 6월경 라그나로크의 모바일 버전인 라그나로크 발키리의반란이 출시 되었으며 라그나로크 발키리의반란 출시 이후 2000년대 초 라그나로크를 플레이 했던 유저들 사이에서 좋은 호응을 얻어내며 지금까지 서비스를 이어가고 있는 중입니다.   그리고 며칠 전 모바일MMORPG 라그나로크 발키리의반란에 전장컨텐츠가 업데이트 되면서잠시 라그나로크 발키리의반란을 떠났던 유저들이 대거 복귀하면서 라그나로크 발키리의반란의인기가 얼마나 높은지 다시 한 번 보여 주었는데 저도 모바일MMORPG게임 추천작 라그나로크발키리의 반란을 꽤 오랬동안 즐겨왔기에 이번 라그나로크 발키리의반란 전장컨텐츠 업데이트소식을 듣고 다시 한 번 라그나로크 발키리의반란에 접속 해 보았습니다.   모바일MMORPG게임추천작 라그나로크 발키리의반란은 iOS와 안드로이드를 모두 지원하는모바일 네트워크MMORPG로 각 마켓에서 검색을 한 뒤 무료로 게임을 받을 수 있으며 현재 포링, 루나 서버가 존재해 쾌적한 환경에서 게임을 즐길 수 있다는 장점이 있습니다.  서버를 선택해 게임에 접속하여 게임을 플레이 하다보면 온라인 버전 라그나로크와 크게 다르지 않은 캐릭터들로 친숙함을 느낄 수 있을 것입니다. 저 또한 처음 라그나로크발키리의반란을 플레이 했을 때 온라인버전으로 라그니로크를 즐겁게 플레이 하였던 기분이 들어 즐겁게 게임을 즐길 수 있었습니다.  사실 최근 등장한 모바일MMORPG와 비교했을 때 해상도 면에서 아쉬움이 느껴지긴 하지만이번 진행 된 전장컨텐츠 업데이트와 같이 꾸준한 컨텐츠 업데이트를 진행을 통해 해상도의 갭을매꾸어 나가고 있습니다.   라그나로크 발키리의반란 전장컨텐츠를 즐기기 위해서는 우선 란포르타 마을에 있는 NPC레이븐 폴에게 말을 건 뒤 안전지역에서 물약을 충분히 구입하고 경비병에게 말을 걸어 분쟁지역으로 들어가게 되면 자동으로 전장컨텐츠에 참여 할 수 있게 됩니다.   이번 전장컨텐츠 업데이트는 팀전으로 진행되는 전장이 아닌 개인전으로 진행되는 전장이기때문에 전장에 접속 하자마자 무지막지하게 쏟아지는 메테오와 무섭게 달려드는 전사 캐릭터들을만나 볼 수 있게 되니 분쟁지역으로 들어가기 전 부터 온 감각을 총 동원하여 전장에 들어 가자마자끔살 당하지 않도록 신경을 기울이시길 바랍니다 ㅎ   스타로 치면 Free for all 형식으로 전장 컨텐츠가 이루어져 있을 뿐 아니라 맵 또한 개활지 형식으로 구성 되어 있어  비교적 피통이 적은 마법사 계열보다 피통이 많은 전사 캐릭터가 좀 유리 해보인다는생각이 들던데 개인적으로 캐릭터 특성에 손을 대는 건 좀 힘들어 보이고 맵에 장애물을 두어 밸런스를 조정한다면 어떨까? 라는 생각이 들더군요  꾸준한 컨텐츠 업데이트와 라그나로크를 그대로 이식한듯한 인페이스와 케릭터 모델링으로유저들로 부터 좋은 호응을 얻고 있는 라그나로크 발키리의 반란 앞으로도 꾸준한 업데이트와컨텐츠 추가로 라그나로크와 같이 장수하는 스마트폰MMORPG가 되길 바랍니다.    덧글과 공감은 리뷰어의 힘이됩니다.     공지가 늦어져서 죄송합니다 ㅠㅠ☆대상자☆sonl***님밍구*님박쥐*님Cli**님뒈진***님이쁜*님서히****님(그리고 이 외에도 두분 더 신청해주셨는데요! 두분께서는 집이 텅 빈 상태로 일주일째 접속을 하고 계시지 않으셔서..ㅠ  25일까지 집 꾸미기를 마무리해주시지 않으신다면 영상 촬영은 어려울 것 같습니다 죄송합니다 😢)  정원사YouTube 신규 컨텐츠 놀러와! 모바일 심즈 친구 집 탐방 컨텐츠에 참여해주신 분들께 진심으로 감사드립니다. 영상은 사전에 공지된 내용처럼 24일~25일 자정까지 촬영될 예정입니다! 26일 수요일에 업로드될 듯 싶습니다. ﻿﻿  ﻿﻿﻿﻿□ 이제 블로그 포스팅 형태의 검색광고도 등장하는군요      ﻿이웃님들 안녕하세요. 점자니입니다. 오늘은 네이버에서 11월 20일부터  12월 18일까지 총 4주간 진행되는 블로그 형태의 컨텐츠 광고 상품, 일명 파워컨텐츠 베타 서비스에 대해 이웃님들께 알려드리려고 합니다. 블로그를 시작하고 블로거들 사이에 통용되는 블로그 최적화를 위해서 블로그 지수에 적합한 형태로 적잖은 노력을 해 온 분들께는 다소 혼란스러운 내용이 될 수도 있겠습니다. 그 이유는 기존의 검색광고 상품인 파워링크의 상단 또는 하단에 블로그 노출과 유사하게 섬네일과 함께 컨텐츠 형태로 파워컨텐츠 상품이 노출되기 때문인데요. 어떤 내용인지 우선 알아보도록 하죠.   ﻿﻿﻿﻿□ 파워컨텐츠 베타서비스 오픈에 관한 공지사항     ﻿파워컨텐츠 상품은 PC와 모바일 환경에서, 각 업종의 광고주가 직접 작성한 컨텐츠를 제공하는 형식의 광고라고 합니다. 쉽게 말해서 이제 네이버가 베타서비스 기간동안 네이버에서 마련한 형식, 절차와 기준에 맞춰 광고주가 작성한 포스팅을 키워드 광고처럼 검수를 통해 통합검색 상단에 올려주는 서비스라고 할 수 있겠습니다.    ﻿﻿﻿﻿□ 파워컨텐츠 모바일 검색 화면 예시      ﻿모바일 통합검색 화면에서 제공될 파워컨텐츠의 예시입니다. 미국어학연수라는 키워드로 검색된 예시인데요. 베타서비스 기간의 노출영역은 통합검색의 상단으로 파워링크의 상단 또는 하단이라고 합니다. 노출개수는 통합검색 결과 최대 3개 노출로 더보기 링크를 통해 추가적으로 노출이 가능하다고 하네요. ﻿﻿  ﻿﻿﻿□ 파워컨텐츠 광고의 PC 통합검색 예시 ​    ﻿위의 사진은 마찬가지로 미국어학연수의 키워드로 본 파워컨텐츠 광고의 예시화면입니다. 물론 베타서비스 기간내에 광고 노출 위치나 노출개수, 노출형태 등은 변경 가능하다고 하네요. 베타서비스의 업종은 교육, 금융, 법률, 여행, 유학, 웨딩 업종에 대해서 키워드의 구매 및 노출이 가능하다고 합니다.    ﻿﻿﻿﻿□ 파워컨텐츠 베타 서비스 관련 사항      네이버에서의 형식, 절차 및 기준에 맞춰 천편일률적인 홍보성보다는 양질의 컨텐츠 위주의 정보를 제공겠다는 취지에 맞추어 볼때, 베타테스트 참여 광고주는 홍보의 비용 대비 효과에 대해 불안감을 가질 수 있겠구요 . 또한, 기존의 파워링크 광고주 입장에서도 통합검색 상단에 대하여 파워컨텐츠와 배분 및 상, 하단의 위치로 인해 기존보다 효과를 적어질 수 있는점을 고려해야하겠습니다.  기존 바이럴마케팅 업체의 경우 향후, 네이버의 공식 대행사를 기존의 검색광고 대행사가 기존 상품과 병행하며 진행하게 될지 소규모 바이럴마케팅 업체에도 기회가 주어질 지에 대한 의문을 가지게 되는데요. 그 기회 마저 얻지 못하는 소규모 바이럴마케팅 업체들의 행보에도 영향을 미칠 것으로 생각됩니다.  가장 중요한 파워블로거 분들과 상업적인 블로거 분들의 입지에도 적잖은 영향을 미칠 것으로 생각되는데요. 소위 블로그를 최적화라는 검색 로직에 의해 나열된 공정한 순위 및 블로그 지수를 올리기 위한 노력이 아닌 광고비로 구매하는 상단 노출이 이웃님들 포함 블로거 여러분들의 노고에 비할 바는 아닌점이 비관적으로 생각하기엔 이르다는 말씀으로 이 내용을 마무리하고자 합니다. 다음카카오 출범 이후 검색 점유율의 유지 및 관리를 해야할 네이버에서, 이번 파워컨텐츠 광고상품이 소탐대실의 결과가 아니길 진심으로 바랍니다.      올레TV 모바일 2014년 1월 1일 신규 컨텐츠 안내  올레TV 모바일 1월 첫날 신규 추가 콘텐츠를 안내합니다.대부분 수상식 프로 그램이네요.시상식 프로그램 매니아 분들은 챙겨보시길 바랍니다~~!동시간대에 다 못보잖아요! 아참 그리고 새해 건강하세요!     오카리나 연주를 제공하는 아이폰    [분야 : 모바일컨텐츠 ]     >> 오카리나는 아이폰 전용으로 개발된 악기라고 한다. 사용자의 호흡, 터치 움직임에 반응하여 연주되며, 조작이 간단하여 누구나 쉽게 연주가 가능하다고 한다. 소음으로 타인에게 방해가 될 것 같으면 이어폰을 끄면 된다고 하며, 공모양의 아이콘을 터치하면 세계의 다른 오카리나 연주를 보고 들을 수 있다고 한다.  [관련링크]smule네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라이즈오브킹덤즈에 바이킹 문명이 등장을 예고했어. 오딘의 축복 아래 스칸디나비아의 황무지에서 내려온 북쪽 왕국의 영웅담 속 용사들이 라오킹 세계관 속에 등장할 예정이라는 거야. 다들 알지? 바이킹이라는 존재 자체가 거센 파도가 몰아치는 지중해를 헤치고 내려와 날카로운 도끼를 휘두르며 대륙을 탐험하는 모험가이자 동시에 엄청나게 무서운 약탈자라는 것을 말이야.​ 특히 주목할 부분은 여기야! 발키리의 인도를 받아 신의 나라에서 오딘이 하사하는 술을 맛보기 위해, 발길이 닿는 모든 곳을 정복한다는 바이킹 문명의 신규 영웅 사령관은? 비에른. 전설 사령관은? 라그나르 로드브로크 라는 점이지!​  라그나르 로드브로크는 9세기 초/중반에 스웨덴과 덴마크를 모두 자신의 영지로 삼았던 인물이야. 두개의 국가를 자신의 영지로 삼았다고? 거기서 끝이 아니야. 그 당시 프랑스와 잉글랜드의 사람들은 라그나르 로드브로크라는 존재를 재앙으로 취급하며 공포에 떨었을 정도로 무시무시한 악명을 떨친 인물이지. 정복자로써 한 시대를 풍미했던 나폴레옹이나? 징기즈칸처럼 바이킹 시대를 이끌었던 전설적인 노르드인 지배자이자 영웅이 바로 라그나르 로드브로크 라는 거야. 오늘날 우리가 갖고 있는 바이킹 이미지를 만들어낸 원조 격인 인물이 바로 이 사람이거든.​ 실제로 공식카페의 공지사항에 바이킹 문명은 광전사의 전쟁 노래가 울려 퍼지며 모습을 드러낸다고 되어 있어. 광전사의 노래와 함께 모습을 드러내는 문명이라니! 얼마나 강력한 이미지를 표방하고 싶었으면 ‘광전사’라고 했을까?​  생각해보면 한국이나 스페인은 특정 유닛의 방어력이, 브리튼이나 독일은 특정 유닛의 공격력이 증가하는 효과와 함께 부대훈련 속도나? 연구, 자원 채집 또는 전투 시 경험치와 같이 전반적인 성장에 도움을 주는 부가적인 효과가 적절하게 섞어 붙어 있었는데 12번째 문명인 바이킹은 성장이 아니라 완벽하게 초반부터 전투 쪽으로 이점을 가질 수 있도록 집중된 효과를 들고 나올 가능성도 있지! 5월 24일 전후로 진행된다는 바이킹 문명 기대해 볼만 하겠지?​ 바이킹 문명 업데이트 후 진행될 빙해의 혼 이벤트에 참여하면 영웅 사령관 비에른과 바이킹 명판 등 풍성한 보상을 획득할 수 있다고 해. 아직 명확하게 알려진 것은 없지만 강력한 전투 쪽을 예상해 볼 수 있기 때문에 기존과 다른 방식으로 플레이를 해 볼 생각이 있는 유저로써 기대가 된다면? 5월 26일 업데이트를 기다려보자!!​ 참, 만약 바이킹 문명을 체험하기 위해 복귀할 생각이 있다면? 새롭게 추가된 5vs5 대전 시스템 올림피아 정상도 한번 열심히 성장해서 열리면 체험해 보는 것도 좋을 것 같아. 올림피아 정상의 전장은 시청 11레벨 이상을 달성한 유저들만 체험할 수 있는 전장이야. 5명의 지도자가 팀을 이뤄 다른 팀과 전투를 진행한다는 것에서부터 상당히 우리가 알고 있는 라이즈오브킹덤즈와는 다른 느낌을 주는 컨텐츠지. 굉장히 신선해.​ 올림피아 정상 컨텐츠를 해 보면 SLG게임이라는 느낌이 전혀 들지 않아. 마치 AOS 게임 같은 느낌이거든. 5 VS 5로 다른 유저와 팀을 맺어 소규모 국지전을 한다는 것자체가 상당히 신선한 느낌이야. 실제로 올림피아 정상은 5개의 깃발을 왔다 갔다 하면서 최대한 많이, 오래 점령하는 게 중요한 컨텐츠야. 깃발 주변 원 안에 부대를 놓으면 점령이 되는데 깃 1개 점령 시 초당 10포인트씩 얻어서 10분 후 더 포인트가 많은 팀이 이기는 방식이지. ​ 당연히 꼭 싸울 필요? 없어. 여러 부대가 있으면 부대가 많은 쪽이 깃발을 점령하는 방식이기는 하지만 총 깃발은 5개! 부대도 5개인 걸. 얼마나 전략적으로 라인을 짜서 병력을 배치하고 서로 역할 분담을 하면서 요리조리 부대를 잘 운용하느냐가 승/패에 큰 영향을 미친다는 거지. 실제로 투력 300만으로도 5티들을 이길 수 있을 정도라고 하니, 완전 색다른 재미를 느껴볼 수 있겠지?​ 요즘 라오킹에는 이러한 파티 컨텐츠가 많아. SLG는 혼자 성장하는 게임이라는 느낌이 조금 줄었어. 복귀 유저들에게는 이렇게 복귀 환영 로그인 선물이나? 제왕의 길과 같은 플레이 미션 이외에도 5명이 파티를 해서 함께 할 수 있는 귀환 시련 같은 컨텐츠도 주어지거든.​  도전하기를 누르면 실시간으로 자신을 포함해서 5명의 유저와 매칭이 되어 진행되는데 아무래도 5명의 유저가 함께 진행하는 컨텐츠이다 보니 내가 조금 약해도 괜찮아.​  귀환해 온 유저를 조금 더 강한 유저들이 도와준다는 느낌이라고 생각하면 좋을 것 같아.​ 국왕이 각종 왕국 버프도 수시로 발동해주기 때문에 다양한 버프 효과들을 받아 가면서 성장할 수도 있고 말이지. 복귀 유저의 경우 시작할 때 최신 서버로 이동해서 처음부터 다시 시작할 수 있도록 선택지도 주니 마음에 드는 방식을 선택해서 즐겨보면 될 것 같아.​ 시작부터 달린다면 서버 별 오픈 시간으로 진행되는 KVK 역시도 함께 달릴 수 있을 테니 말이야.​참, 현 시점에서 아프리카 TV에서 제 2회 코리안 오시리스 리그가 진행 중에 있어. 총 상금 4천만원짜리 이 리그는 최근 16강 경기를 진행했거든? 생방송이 진행될 때 아프리카TV 공식 채널을 통해 승부 예측 이벤트에도 참여할 수 있고, 생방송 이벤트로 실시간 쿠폰을 뿌리기도 해. 한국 최강의 연맹을 뽑는 이벤트이기도 하고, 보상도 쏠쏠하잖아? 초 대형 연맹들의 쟁을 보는 게 흔한 일은 아니니까~ 전략게임 라이즈오브킹덤즈 플레이, 또는 복귀를 생각한다면 한번 시청해 보는 것도 좋을 것 같아.​ 그럼! 출석만 해도 애설플레드 사령관을 주고 있는 지금!! 진입장벽이 정말 낮은 시기일 때 오랜 시간 꾸준히 사랑받는 이유가 있는 인기모바일게임 라이즈오브킹덤즈를 즐겨 보길 바라!​다운로드공식카페​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신작모바일게임 그래뿌까 컨텐츠 및 정보 소개​안녕하세요. 영화인입니다.오늘은 전에 한번 소개했었던 신작모바일게임 그래뿌까의 CBT소식과 함께컨텐츠는 뭐가 있는지 간략한 리뷰와 느낀점을 소개해 볼까 합니다.​ 신작모바일게임 그래뿌까는 한국형 캐릭터 '뿌까'를 주인공으로관련 플래시 애니메이션에 나왔던 캐릭터들이 모인 캐쥬얼장르의 RPG게임입니다.익숙한 캐릭터들이 나와서 그런지 친숙함과 함께 다양한 콘텐츠가 있어 재미있게 즐길 수 있었어요. 그래뿌까를 하면서 느꼈던 것은 뿌가관련 캐릭터들이 많다는 점이었는데요.다양한 모습의뿌까 부터, 남자친구인 갸루, 닌자 등 여러 캐릭터들이 있고각자 고유의 스킬과 속성을 가지고 있었습니다.총 3개의 캐릭터를 한팀으로 구성해 싸우는 플레이 방식에 따라여러가지의 조합이 가능해 플레이를 하는 재미가 있었답니다.물론 캐릭터들은 하나씩 모아가는 재미는 당연합니다.그리고 캐릭터마다 다양한 궁극기를 따로 마련해 놨는데요.캐릭터의 레벨을 올려 강화할 수록 다양한 궁극기 영상이 나오기에 이를 챙겨보는 재미도 있었습니다.게임을 하면서 한편의 애니메이션를 보는 것 같았는데요. 게임 진행상의 스토리를 카툰형식으로 표현하는것도위처럼 하나의 애니메이션을 보는듯한 느낌을 극대화 해주는 요소라고 할 수 있습니다.특별한 대화는 없지만 보여지는 이미지와 간단함 추임새로음성이 들리는 뿌까애니메이션 특유의 방식이 적용되어 있었어요.신작모바일게임 그래뿌까의 특징이하면 다양한 요리를 만들어 먹는 '요리시스템'을 말할 수 있는데요.기존의RPG처럼 장비를 얻어 착용하는 것이 아니라요리를 만들고 장착하고 강화하는 방식이 특이했습니다.RPG게임의 기본적인 요소를 잘 "뿌까화"했다는 느낌이었습니다.신작모바일게임 그래뿌까에서는 단순히 퀘스트를 깨는 방식의지루함을 해소하기 위해 다양한 컨텐츠들을 포함했는데요.자신의 방을 꾸미고 자랑할 수 있는 '마이룸 꾸미기'를 업그레이드 함으로써주기적으로 아이템을 받을 수도 있었고서로의 방명록을 적고 '좋아요'를 누르는 등 커뮤니티적인 요소를 포함하여마치 옛날의 '싸이월드'와 요즘의 'SNS'를 동시에 하는 느낌도 받았답니다. ​신작모바일게임 그래뿌까에서는 CBT를 맞아서 CBT테스터를 공개 모집하고 있는데요.앞서 소개해드린 내용을 보면 신청하고 미리 즐겨보는 것을 후회하지 않으실듯 합니다.또한, CBT동안 진행되는 설문조사에 참여하면 문화상품권 1만원을 추첨하여 준다고 하는데요.재미있는 그래뿌까도 즐기고, 문상도 얻을수 있는 좋은 기회같네요.최소한 1분이면 설문조사가 마무리 된다고하니 시간도 많이 안 뺏기구요 ㅎㅎ어서 정식으로 나올 신작모바일게임 그래뿌까를 기대해봅니다그래뿌까 홈페이지  블로그 강의하랴 밀려오는 마케팅 문의 받으랴, 기존에 계약 체결 해둔 건들 작업 진행하랴 정시 퇴근을 해본 적 없을 만큼 바쁜 나날을 보내고 있습니다. 그러면서도 어떻게 하면 더 효율적으로 일을 할까 고민을 심히 하고 있는데요. 곧 탈모가 오지 않을까 우려가 됩니다. 얼마 전 강남의 대형 병원 두 곳의 원장님이 동시에 문의를 주셔서 얼떨떨하기도 하고 어디 입소문이 낫나 파악을 해볼까 싶기도 했고요. 두 곳의 마케팅 집행 예산을 듣고 손발에 땀이 줄줄 나면서도 인정받는구나라는 행복한 감상에 젖기도 했습니다.  출처 : 네이버 검색의 공식 블로그 파워컨텐츠가 개편되면서 유튜브에서는 영상으로 언급을 한 적이 있는데요, "블로그로 상위 노출시켜본 적이 없다. 비싼 돈을 주고 남에게 맡기고 있다."라는 분들에게 도움이 크게 되기 때문이었습니다. 아직도 댓글이나 개인적으로 질문을 주시는 분들이 많으셔서 이렇게 포스팅을 해봅니다. 먼저 아직 파워 콘텐츠가 무엇인지 잘 모른다~ 하시는 분들을 위해서 먼저 간단하게 설명을 할게요.     파워컨텐츠가 뭐지?네이버에 비용을 지불하면 집행할 수 있는 몇 안 되는 광고 상품의 일종입니다. 특정 키워드에 대해서 광고주가 블로그, 카페 등의 컨텐츠를 활용해서 정보성 컨텐츠를 제공하는 광고라고 생각하시면 쉬울 것 같습니다.    좌(모바일) 우(PC) 가령 '임플란트수술' 이라고 검색했을 때 PC와 모바일의 파워컨텐츠 영역에서 해당 컨텐츠를 확인할 수 있는데요. 뷰탭에 내 글을 상위노출 시키기 어렵다 하는 분들은 클릭당 비용을 지불하고 노출시킬 수 있습니다.   기존 포스팅과 다른 점은 뭐지?일반 블로그 포스팅의 경우 작성자가 원하는 대로 자유롭게 쓰면 됩니다. 정해진 것 없이 편하게 쓸 수 있다는 것이 블로그의 장점이죠. 이에 반해 파워컨텐츠는 광고이기 때문에 네이버가 제시하는 기준에 맞춰 작성해야 합니다. 또 심의를 거쳐야 하는데요, 의료, 병원광고는 특히나 심의를 받고 심의필 번호를 꼭 표시해야 합니다. 네이버 광고saedu.naver.com 병원 광고뿐만 아니라 보험, 의료, 화장품 등 업종별로 등록 기준도 차이가 있으니 관련 내용을 확인해보세요!​해당 키워드에 대한 정보가 주가 되는 내용으로 작성해야 하며 링크가 추가될 때는 내용과 관련된 페이지여야 합니다. 또 이벤트를 기입하고 싶어도 전체 원고 분량에서 절반이 지나야 노출시킬 수 있습니다. 콘텐츠의 유효기간은 발행일로부터 6개월입니다. 파워컨텐츠 개편?10월 31일 자로 파워컨텐츠는 개편을 단행했습니다. 특히 모바일에서 그 차이를 확연하게 보실 수 있는데요. 예전에는 상단에 따로 노출되었지만 이제는 모바일 VIEW탭에 블로그, 카페와 함께 노출되고 있습니다.​상위 노출이 되는 것은 이전과 비슷하나 통합노출을 시켜 ‘이거 광고네?’라는 느낌을 좀 줄여보겠다는 의도인데요.  휴대폰에서 검색을 했을 때 제목에 해당 키워드가 들어가지 않아도 뷰탭 상위에 노출됩니다. 또 피씨에서는 파워컨텐츠 영역만 색이 달라 누가 봐도 광고구나라고 인지가 되었던 예전과는 다르게 기존 블로그 글과 똑같이 흰색의 배경으로 구성되어 있고 (광고)라는 표시만 작게 남겨두었습니다.    파워컨텐츠 장점?경쟁이 심한 키워드도 일정 비용을 지불하면 쉽게 노출시킬 수 있다는 것이 파워컨텐츠의 장점입니다. 광고 표시가 작게 붙어있기는 하지만 일반 유저분들은 광고인지 잘 인지하지 못하시는 경우가 많습니다. 마케터들이나 평소 블로그를 운영하며 관심이 있었던 분들이 아니라면 말이죠. 광고라는 티가 별로 나지 않으면서 광고효과를 볼 수 있습니다.  출처 : 네이버 검색의 공식 블로그 개편돼서 손해 보는 거 아니야??상위노출하고 싶어요!라며 대행사에 문의를 해보신 분이라면 상당한 비용이 든다는 것 알고 계실 겁니다. 혹은 직접 상위 노출을 위해 포스팅을 하셨던 분들도 생각보다 노출이 어렵다는 걸 느끼셨을 텐데요, 파워컨텐츠는 이런 어려움을 겪는 분들이 효과를 보실 수 있는 방법입니다. 다만 의료, 금융, 교육, 등 이미 경쟁이 심한 카테고리에 종사하고 계신 분들은 비용이 더 들겠네... 경쟁이 더 치열하겠네...라고 생각하실 수도 있습니다. 당연히 그리 생각할 수 있습니다. 다만 이미 개편된 이상 나의 업종에 맞게 적절한 대처를 하시는 것이 좋을 것 같습니다.  그럼 이번 개편의 장단점을 간략하게 정리하고 이 글을 마칠까 합니다.장점이거 광고에요~라는 느낌이 줄었다.여전히 가성비가 높긴 하다.단점이미 노출을 잘 시키고 있는 경우라면 순위가 밀릴 수 있다.광고비가 늘어날 수도 있다. 상위노출을 하고 싶지만 하지 못하셨던 분들께는 이번 개편이 좋은 기회가 될 수도 있을 것 같네요. 제가 알려드린다는 건 이미 저는 제가 관리해드리는 광고주분들을 위해서 열심히 집행하고 있다는 뜻인 거 잘 아시죠? ^^~ 관심이 있다면 더 늦기 전에 빨리 시도해보시기 바랍니다. 저처럼 저를 믿고 일 맡겨 주시는 분들을 위해 어떻게 하면 매출을 올려드릴까 먼저 고민하며 열심히 치고 나가는 경쟁자가 있음을 명심하세요.​ ​  안녕하세요. EastJade입니다.모바일게임 등의 모바일컨텐츠 방송을 쉽고 편하게 할 수 있는 어플이 있다고 해서평소에도 인터넷 방송을 하는 제가 직접, 실제로 방송을 한 번 해봤습니다.바로 미러티브(Mirrativ) 라는 어플인데요.미러티브는 라이브스트리밍 앱 중에서도 최초로 미러링 기법을 이용하여사용자들이 스마트폰 화면을 그대로 중계할 수 있는 앱입니다.스마트폰에 보이는 화면 모두 공유가 되며 시청자들과 함께 감상하며 소통하는 게임방송이 가능하죠.물론 옵션 설정을 하면 톡 날아오는 걸 안 볼 수도 있는 등의 사생활 보호도 준비되어 있고요.미국, 일본 등에서도 서비스가 되고 있으며,다양한 게임이나 컨텐츠들이 방송되고 있는 모바일게임방송 전용 어플입니다.그리고 게임방송 외에도 소녀시대 멤버 수영의 언니인 뮤지컬 배우 최수진 씨가미러티브를 통해서 개인방송을 하는 시간을 가지는 등, 저명인사들이 특별히 방송을 하기도 하는 등게임에만 국한되지 않은 다양한 컨텐츠의 방송 프로모션이 진행되고 있기도 합니다.<소녀시대 멤버 수영의 언니로도 유명한 뮤지컬 배우 최수진 씨>이러한 미러티브 어플을 이용해 저 역시 어제인 9월 3일 저녁에제가 열심히 하는 카드게임 하스스톤 방송을 시험삼아 진행해봤습니다. <EastJade의 미러티브 하스스톤 방송 영상 편집본>방송 시작 전에 버튼이 나오고 옆에 공유 표시를 누르면 시작 전에 각종 메신저 등으로내가 하는 게임방송을 주변 사람들에게도 알릴 수 있습니다.방송을 시작하며 마이크나 얼굴이 보이는 전면 카메라 등을 설정할 수 있으며비상시에는 화면 공유를 끄기도 하는 등 각종 설정을 할 수 있습니다.채팅이 위에 한 줄씩 표시가 되고 누르면 채팅 내역을 확인할 수도 있는 등소통을 하면서 모바일게임을 방송할 수 있다는게 재미있는 요소인 것 같습니다.컴퓨터로 모바일게임을 방송하려고 하면 세팅을 해야하는 등 이런저런 번거로운 점이 있는데미러티브를 이용하면 안드로이드 5.0 이상 유저들은 손쉽게 게임방송을 할 수 있고,4.0 이상 유저들은 방송 시청이 자유로우니 다양한 모바일게임을 비롯한 컨텐츠를 편하게 감상할 수 있습니다.그럼 제가 했던 하스스톤 방송 당시의 플레이를 통해서 하스스톤 대전 운영에 대해서 이야기를 해보겠습니다.상대는 비트 성기사로 굉장히 까다롭고 강한 성기사 덱 중 하나인데,명치를 계속 맞으며 고전을 하고 있는 상태입니다.지금은 6마나. 여기서 어떻게 할 것인가 저는 굉장히 고민을 했습니다.'휘둘러치기로 정리를 해야하나?' 이게 제일 고민거리죠.하지만 상대방이 저코스트 하수인 위주의 카드라는 점과 카드가 몇장 없다는 걸 활용해지식의 고대정령, 자연의 군대 같은 중요 카드의 코스트라도 낮춰보고자제왕 타우릿산을 꺼내자는 결정을 하게 됩니다.3/2, 2/1, 1/1 밖에 없는 입장에서 5/5에 코스트를 줄여주는 타우릿산 카드는 굉장히 큰 위협.무슨 수를 써서라도 제거를 해야하는데 상대방도 가장 효율적인 방법을 찾겠죠.보호막을 쓴 꼬마로봇을 내고 왕의 축복으로 단검 곡예사에게 +4/4 버프를 주고는필드를 유지하며 제거해버립니다.그렇게까지 의도치는 않았지만 그야말로 괜찮은 휘둘러치기 각이 나와서 촥! 촥! 하고 제거!꼬마로봇의 보호막도 벗기고 이후 정신자극 - 지식의 고대정령으로 드로우를 보면서근엄한 5/5 능력치 하수인을 배치.이후 상대도 없는 카드 짜내면서 하수인을 깔아봐도드루이드의 필살기 카드인 자연의 군대 - 야생의 포효, 일명 자군야포가 있죠.상대의 체력은 19이지만 지식의 고대정령이 필드에서 움직일 수 있는데 자군야포를 쓰면14 데미지(자군야포 총 데미지.) + (5+2 데미지) = 21 데미지가 들어가므로킬을 낼 수 있는 상황이라 상대가 눈치를 채고 먼저 항복을 해버리네요.물론 게임이 안 풀릴 때도 많았습니다.그럴 때인 시청자분들이 안타까워 해주시기도 하고 그랬네요. ㅠㅠ드디어 위의 방송 영상에도 등장하는 주술사와 한 판 승부!개인적으로 제가 의도치 않게 이기긴 했지만 명승부라고 생각합니다. ㅋㅋㅋ일단 위 스샷의 장면에서는 제가 정리를 선택했는데,그 이유가 토템 주술사는 마나 해일 토템은 물론이요, 각종 잡토템이 필드에 깔려있는 걸 허용하면나중에 무서운 카드들이 줄줄이 나올 수 있기 때문에주술사를 상대로는 필드를 장악당하지 않는 것이 우선이기 때문입니다.드루이드라는 직업도 필드 장악이 상당히 중요해서 누가 하수인을 많이 깔고 많이 없애느냐가 관건인 매치이죠.그리고 상대가 주술사이므로 무기를 들 때까지 참고 참고 또 참았다가강화철퇴를 들자 바로 존스를 꺼내서 드로우!저기서 왜 기계술사 전용인 강화철퇴가 나오는지 이해를 못 하겠지만 어쨌든 땡큐!때마침 나온 카드가 누더기라서 방패를 세워 한 차례 더 방어!결국 드레나이 토템술사가 나오고 벌목기까지 나오면서 엄청난 위기를 겪지만정리를 위해서 발톱의 드루이드 돌진 + 야생의 포효를 쓰고 도발 토템을 제거했더니생각지도 못하게 킬각이 나와서 상대가 바로 항복 ㅋㅋㅋㅋㅋ;;;이웃인 허밍님이 게임을 봐서 잘 아는데, 저 정말 도발 토템 없애기 전까지는 킬각인 줄도 몰랐어요. ㅋㅋ강력한 하수인을 제압할 방법만 생각하고 숫자에 약하다보니 ㅠㅠㅠㅠ쉽게 하고, 쉽게 보는 모바일 게임방송 미러티브(Mirrativ) 다운로드 (구글 플레이)아무튼 이렇게 미러티브를 이용해 하스스톤 방송을 해봤더니모바일게임방송도 화면을 깨끗하게 바로 송출할 수 있도록 되어 있어서 편하고 재미있었습니다.앞으로 더 다양하고 좋은 게임방송을 할 수 있고 많이들 애용하였으면 하는 생각이 들더라고요. ^_^올레TV 모바일 3월 2주차 신규컨텐츠안내 2014년 3월 신규컨텐츠 안내입니다.양들의 침묵.. 제가 가장 좋아하는 영화중 하나입니다.그때 이후 만들어진 한니발이란 영화 극장에서 봤었답니다.그 한니발이 새롭게 미드로 나왔네요, 아래 내용을 참고하시고 즐겁게 시청하세요  [Feeltong]한니발 시즌 1, 2 (3/11) [TV 다시보기] tvN > 청담동111 : 엔플라잉 (3/14)tvN > 근대가요사 방자전 (3/15)tvN > 로맨스가 더 필요해 (3/16)EBS > 과학, 철학을 만나다 (3/11) [영화] 어바웃 타임 (3/12)또 하나의 약속 / 올드보이 (미국판) (3/13) [클라우드 DVD]변호인 / 어바웃 타임 / 골디락스와 세마리 곰 (3/12)미스 체인지 / 더 웹툰 : 예고살인 / 라스트 갓 파더 (3/13) [시리즈]진시황의 직도 (하) (3/11)리스터 시즌 1, 2 (3/13) [어린이세상]레이의 우주대모험 (3/11) [뮤직]스칼렛 (Scarlet) - Do Better / 소유 & 정기고 - 썸 (Feat. 긱스 릴보이) (3/11)더 원 (The One) - 하나둘셋넷 (3/12) 추운 날씨에 모두 고생많으십니다..ㅋㅎ..오늘은 프리젠테이션 반나절 짜리 교육이네요..강사님 인상이 좋으시네요~ ㅋㅎ..* 성공하는 PT <= 짜증나는 PT 요소 파악 : 해결안을 만듦* PT는 내 메시지를 전달하기 위함 !: 내가 기억 못하는 PT는 청중들이 기억 못함.* 내용의 흐름이 있어야 함* 시선처리 PT보다는 청중을 많이 봐야함* 목소리에 강약, 빠르고 느리게* 포인터 사용 : 돌리거나 왔다갔다 X한번 찍어주는 정도* 여유 있는 모습, 청중 보면서: 메모지 잠깐 보고 청중 보면서* 손가락 보다는 손 전체를 쓰면서 (제스쳐)* 두서없이.. 잘 몰라서... 이런말 지양 !: 실수가 있어도 보완하면서~* 말빨이전에 말의 컨텐츠가 중요 !* 내용준비, 발표 Skill, (질문, 요청)* 컨텐츠 자체가 매력있어야 함등 입니다.좀 산만했네요~온라인 인터넷과 모바일게임 포스팅 컨텐츠 작성방법에 관하여 운영요령을짚어보는 차원에서 알아보도록 할께요..온라인 세계는 너무 발전되어 있어  장점도 많지만 단점도 많아 사회주의즉, 중국에서는  페이스북을  사용하지 못하게끔 언론을  통제하고 있습니다.페이스북 창시자  마크 저커버그 와이프는 중국여자 입니다.그런데도  시진핑 국가 주석 체제는 쉽게 페이스북을 개방하지 않을것으로 판단 됩니다만저커버그는 계속해서 노력을 하고있습니다.53 세개 민족으로 이루어진  거대 중국은  현재도 통치가 쉽지않아  곳곳에서독립분쟁이 일어나고 문화적 차이에 의한 강력사건이 산발적으로 발생하고 있습니다.우리나라는 사형제도가 폐지되엇지만  중국의 사형집행은 연간 3.000명 이상의 집행을 하고있으나  실제 사형건수는  이보다 훨신  많다고 합니다.. 인터넷의 가장 큰 문제점은  범죄모방의 전달  왜곡된 정보의 신속 전달등  잘못되어 가는것도 많고심지어 초등학생들이  성인들이 보는  동영상을  쉽게  접함으로서  사회적 폐단도많다고 하겠습니다.온라인의 장점은  빠른 정보를  전달함으로서 국가산업, 사회산업등이  하루가 다르게발전하는 원동력이 되고 있습니다.3 일 전부터  우리가 운영하는  블록에는  저품질이 속출하고 있는데  상업적으로운영하는 카테고리를 집중적으로 공략하고 있습니다.제가 몇일전 언급한 로직을 변경한것이  분명해 보입니다.상업적으로 운영하는 곳이 저품에 걸리는것은 오래된 일이지만앞으로는 더욱 강화할것으로 예상 됩니다.2016년 6월 카렌다 입니다.블로그를 관리하는 아라비아 숫자를  매일 기록하여  어떤변화가 오고있으며발전이 되는  현실을 체크하는 도구로 사용하고 있습니다.일부는  엑셀로 저장해서 분석을 하고 있습니다.초보블로그가 가볍게 여기는것은  모든 컨텐츠를  간단한것으로 착각한다는 문제점을안고 있습니다.알면 알수록 실행해야 하는 요소들이 많고 복잡 다양한 구조로 이루어져 있는것 같습니다.하루의 글 량을 증가하는것 보다는  문법구사를 어떻게 할것인가??  이점이 중요합니다.이용자들은  정보를  요구하는것이고  많은글은  읽지 않습니다.결국 자신에게  필요한  블로그를 찾을것으로  결론 날것 입니다.​또한 얼굴을 모르는 온라인에서  예의를 지키는것은  인터넷의  품격과 품위  그리고 얼굴입니다.반말로   댓글을  달거나  비꼬는듯한  어투는  삼가해야될  중요한 대목 입니다.​ 매일같이 체크해야 하는 부분은 유입 키워드 분석인데요어떤 내용을  목적으로 두고  방문하는지 체크해야 합니다.방문자의  관심사가  결국 블로그발전으로 연계가 될것입니다.이웃들과 소통의 공간으로 활요하며  신뢰도에 신경써야 이웃증가도 되고지수상승도 될것으로 생각합니다.'모바일 전용' 포털 등장휴대전화 통한 컨텐츠 • 게임 • 커뮤니티 연결 서비스 '프렝고' 론칭  △금주 초 정식 오픈한  '모바일 전용' 온라인 커뮤니티 '프렝고.'                                 ©OnlineBee (웹사이트 화면 캡쳐)   새로운 온라인 커뮤니티 '프렝고(Frengo)'가 19일(현지시간) 정식으로 문을 열었다.     “반드시 PC 앞에 앉아있지 않아도, 언제 어느 때라도 친구와 휴대폰을 통해 프렝고의 컨텐츠를 함께 공유할 수있다”는 것을 가장 큰 장점으로 내세우고 있는 프렝고. 프렝고는 다양한 게임과 스포츠, 음악, 대중문화 등 컨텐츠와 문자메시지를 휴대폰으로 전송해주는 ‘모바일 커뮤니티’ 사이트다.    컨텐츠 전송 외에도, 프렝고는 휴대폰을 이용해 인기 온라인 커뮤니티인 마이스페이스(Myspace) 블로그에 글을 올릴수 있는 기능도 제공한다. 이러한 서비스들을 이용하려면, 사용자는 월 5달러 99센트의 비용을 휴대폰 요금과 함께 지불해야하는데, 사용하는 휴대폰 기기의 종류에는 제한이 없다.     온라인 커뮤니티와 모바일 인터넷의 영역이 무섭게 확장되고 있는 요즘, 프렝고의 출현이 그리 놀라운 일은 아니다. 특히, 모바일 인터넷 사용이 낯설지 않은 국내 네티즌들에게는 더욱 그럴 것.    프렝고는 미국 네트워크 솔루션 기업 ‘베리사인(VeriSign)’의 부회장이었던 마히 드 실바(Mahi deSilva)와 같은 회사 모바일 컨텐츠 서비스 매니저였던 댄 모셔(Dan Mosher)가 공동으로 설립한 사이트다. 두 사람 다업계에서 ‘잔뼈’가 굵은 베테랑들.     두 설립자들의 ‘명성’ 덕분인지, 아니면 사이트의 독특하고도 명확한 컨셉 덕분인지, 프렝고는 시작부터‘벤쳐스(Ventures),’ 코슬라 벤처스(Khosla Ventures), 그리고 일반 투자가들로부터 230만 달러의 벤처캐피털을 얻어냈다.    설립자들의 숙련된 모바일과 인터넷 산업 노하우는 프렝고의 탄생에 큰 힘이 됐다. 사이트 측 설명에 따르면, 프렝고는'부스트 모바일(Boost Mobile)'과 같은 모바일 사업자들과 제휴를 맺는 등, 고객에게 최고의 상품을 제공하기 위해다양한 회사들과 협력관계를 유지하고 있다고 한다.    공동 설립자인 모셔는 '온라인 커뮤니티의 홍수 속에서 프렝고의 존재를 부각시키기 위한 전략으로, ᅀ다양한 모바일 게임전송 기능을 갖추고 ᅀ마이스페이스 등 현존하는 온라인 커뮤니티와 연계 서비스를 제공하는 한편 ᅀTV와 웹, 모바일 사업자, 대학캠퍼스 등 다양한 유통 경로를 활용했다'고 말한다.    또한, 작은 휴대폰 단말기에서의 조작이 불편하다는 한계를 극복하기 위해, 메시지 전송 서비스에 단축코드의 사용을 극대화했다.    현재, 모바일 인터넷은 높은 가격과 컨텐츠 부족, 느린 속도, 사용 불편 등의 문제점 때문에 그 활용도가 낮은편이다. 든든한 ‘노하우’로 무장한 채 늠름하게 첫 걸음을 뗀 ‘모바일 커뮤니티’ 프렝고가 모바일 인터넷 업계에 어떤 활로를제시해 줄 수 있을지 기대해 보자.정원사YouTube 신규 컨텐츠 놀러와! 모바일 심즈 친구 집 탐방 컨텐츠에 참여해주신 분들께 진심으로 감사드립니다. 영상은 사전에 공지된 내용처럼 3월 7일 자정까지 촬영될 예정입니다! 8일 일요일에 편집 마치는 대로 업로드 하겠습니다​<2편 출연자님들 목록>파나러*님햇님과**님한량**님한국*님현질러****님홍지*님까칠**님우주**님김스*님Ital*님​참여를 희망하지 않으시는 분이 계시다면댓글 남겨주세요!감사합니다😀  63번째 모신 안유선님    -어느 회사에서 어떤 일을 하고 계신가요한 모바일 콘텐츠 회사에서 디자이너로 일하고 있습니다. 얼마 전 있었던, 경기 기능성 게임 페스티벌에 제가 디자인한 게임 홈페이지를 들고나가 자사게임들과 함께 전시했었고,최근엔 개발중인 한 게임 어플의 디자인을 맡아 작업중에 있습니다.   -전공이 관련 학과셨나요? 계원디자인예술대학의 애니메이션과를 전공하였습니다.   -CG를 선택하게 되신 동기는?생각을 구체화 하는데 있어서, CG에서만이 할 수 있는 빠른 작업 과정과, 별다른 조건없이하나의 캔버스에서 상상하는 모든 그림의 종류들을 거의 모두 구현가능하다라는 점이 매력적이었습니다.  -CG회사에서 원하는 포트폴리오는 어떤 스타일인가요(취업 잘하는 비법)저도 아직은 잘모르겠으나, 한 선배의 말을 인용해보자면 신입일 수록, 포트폴리오에 자신에게 당장이라도 일을 맡긴다 해도 바로 해 낼수 있다라는 인상을 보여 주어야 한다 했습니다. 고른 퀄리티의 안정된 실력을 보여주고, 다양한 컨셉으로 자신의 능력의 폭이넓게 보일 수 있도록 준비하면 되는 것 같습니다. 참 어려운 말이네요..ㅜㅜ  -일을 하면서 좋은 점과 힘든 점이 있으시다면?내 작업이 시중에 나가 많은 사람들에게 보여진다라는 것만 해도 두근거리고 흥이 돋는 일입니다.그것이 흥행이 되어 더욱 많은 사람들에게 인기를 얻는다면 더할 나위 없이 기쁘겠죠.힘든 일은, 작업 하나에도 나 홀로 하는것이 아니라 다대일로 의견을 조율해가며 진행해가는것이라,의견 충돌이라던지, 사람사이에 서로 배려하며 행동 하나하나 신경써야 한다는 것이 가장 힘든 것 같습니다.  -스트레스를 푸는 방법이 있으신가요?(취미나 특기)회사에서 그리고 싶은 것 만은 그릴 수 없기에, 집에 돌아와선 제 작업을 하려고 노력합니다. 그것에서 느끼는 만족감이스트레스를 풀어주기도 하구요, 끝없이 게으름을 피운다던지, 영화를 본다던지, 주말에 친구들과 지치도록 노는것도 하나의 방법이죠!  -면접은 어떤 식으로 이루어 지나요저 같은 경우엔, 우선 회의실 같은 곳에 들어가니 네 명의 면접관들이 계셨구요. 그 분들께서 제 이력서를 보시고,궁금하신점을 물어보고, 제가 어떤 가치관을 가지고 있으며, 장래를 어떻게 생각하고 있는지 등을 물어보셨었습니다.  -CG관련 회사 취업을 준비하는 후배들에게 한마디 조언을 해 주신다면?제 생각으로는, 어느 정도의 실력이 있다면, 빨리 포트폴리오를 만들어 부딪혀, 작은 곳이라도 먼저 들어가 경험을 쌓으라고말하고 싶어요. 아직은 젊으니, 준비기간을 짧게하고, 작은 곳이라도 일단 들어가 경험을 쌓으면, 그 곳에서 얻는 경험이 다음을 위한준비이고, 더 많은 것을 얻을 수 있다 라는것을 알려주고 싶네요. 너무 준비기간에 많은 시간을 쓰지 말았으면 해요. -미래에 꿈꾸는 본인의 모습은?(꿈이 있으시다면? ^^)영화나 게임의 컨셉아티스트!!제 꿈은 제가 만든 세상을 '리얼'로 만드는 것입니다. 제가 상상으로 어떠한 세계와 느낌을 표현하면, 일류 스탭들이각 분야에서 제 컨셉들을 실제화 시켜주는 것입니다. 그것을 관객들과 플레이어들이 마주대하고, 공감하고, 즐기고.그렇게만 된다면, 생각만해도 짜릿하고, 모든걸 가진 느낌일 것 같습니다.  -CG 산업의 발전 방향이나 비전에 대한 의견아직 사회 초년생의 입장으로서 잘은 모르겠으나, 현재와 미래에 계속해서 쏟아져 나올 영상 매체들의 필수 요소로서 이것이 더욱 발전된 형태로 널리 이용되어 지리라는 것 만은 짐작이 됩니다. 바라는 점이 있다면, 지금으로부터 좀더 CG 국내 시장이 조명받고, 성장하여안정된 환경으로 인력보호가 이루어져 그들이 더욱 인정받아, 한국이 CG산업의 중심국가가 되었으면 좋겠다라는 것입니다. --------------------------------------------------------------------------------인터뷰에 응해 주신 안유선님께 감사드립니다.사회 초년생이라고는 하셨지만 올바른 생각과 본인이 원한는 목표가 뚜렷하신 것 같아 너무 좋네요~정말 본인이 꿈꾸는 것이 뭔지 글에서도 느껴질 만큼 열정이 있으신 분 같습니다~ 사람이 숨길 수 없는 것이 세 가지라고 흔히 말하지만한 가지를 더 꼽자면 열정이 아닌가 싶습니다.마음속에 태양처럼 떠올라 멀리서도 느낄 수 있는 열정의 열기야 말로 사람이 숨기지 못하는 것 중에 하나이지 않을까요?     Copyrightⓒ. 2011. shin soo-mi. All Rights Reserved.    모바일 OK 시범 사업은...문화체육관광부의 지원하에서 모바일 웹 표준 기반에서 효율적으로 개발하고,사용자들이 손쉽게 컨텐츠를 이용할 수 있도록 정부 주도하에서 시범적으로 추진하는 사업입니다. 이미 2008년부터 시작하여 2010년에 3년째에 이르는데,얼마전에 지난 3년간 추진해 온 모바일 OK 시범사업 성과를 보고하는 결과 보고회가 있어서 정리를 해보았습니다.  지난 12월 23일 한남동 하얏트 호텔에서 진행된 모바일 OK 시범 사업 결과보고회는...문화체육관광부를 비롯하여 SKT의 김후종 상무, 교보문고의 성대훈 팀장, 유비즈밸리의 권성인 상무, 서울시청 도찬구 팀장, ETRI(한국전자통신연구원)의 이승윤 팀장, DAUM의 김승열 차장 등이 참가하였습니다.  SKT의 김후종 상무의 발표를 통하여, 모바일 웹 트랜드에 대하여 이야기를 하였습니다.스마트폰 시장이 활성화가 되고 애플의 아이패드나 삼성의 갤럭시탭과 같은 태블릿의 등장으로 모바일 웹 트래픽이 증가하고 있다고 합니다. 유투브나 Gmail의 사례처럼 HTML5를 통한 UX를 개선하고 있는 것 또한 모바일 웹의 또 하나 트랜드입니다.그렇다면 HTML5 AG, DAP AG 등을 중심으로 W3C 표준 기술을 파악하고 관련 표준을 개발 하는 것이 필요하다고 하였네요. 교보문고의 성대훈 팀장의 말에 의하면,이런 모바일이 강세인데 WAP 기반의 비표준화된 모바일 컨텐츠들이 난무하고, 웹과 호환되지 않아서 컨텐츠를 따로 개발하는 불편함이 있다고 호소하였습니다. 즉 모바일에 최적화된 표준이 필요하며,이런 표준은 국제 웹 표준이고 유/무선이 통합된 모바일 서비스여야 한다는 것이죠. 그래서 유비즈밸리는...모바일O 기반의 UX템플릿을 개발하였고, 포비커에서는 모바일 웹 라이브러리를 개발하였습니다.  <유비즈밸리의 모바일 OK UX 태블릿> 이런 모바일 OK는 관공서를 중심으로 많이 시작되었는데,가장 이런 모바일 OK 성과를 이룩한 곳은 서울시청의 "모바일 서울 서비스" 일 듯 합니다.  <서울 시청의 m.Seoul> 2007년 시민을 위한 모바일 서울 WAP 시버스를 제공한 이래, 2008년에는 접근선을 고려한 모바일 서울 WEB 서비스를 제공하였으며,2009년 모바일 웹 서비스 전면 개편을 실시하였고, 2010년에는 모바일 웹 표준을 적용한 맞춤현 위치기잔 모바일 서울 서비스를 제공하였습니다. 최종적으로... 모바일 OK 시범사업은 비표준화된 모바일 환경을 표준화하여 개발자/이용자에게 모두 편리하게 하는 사업으로,UX/UI/HTML5 라이브러리와 같은 개발지원도구를 지원하였고, 모바일 OK 포털이나 시험 인증 도구와 같은 모바일 OK 인프라를 만들었으며,결제모듈/MOKsotre와 같은 응용서비스를 개발하였습니다. 이밖에 보고회에서는..."모바일 서비스의 미래"라는 주제의 패널 토의를 진행하였습니다.  <패널 토의 장면> 스마트폰의 대중화, 태블릿의 출시 등 모바일 산업의 르네상스를 맞이하고 있는 가운데,새로운 기회와 위가가 공존하고 있어 냉철한 시각과 전략이 필요한 싯점이기 때문에 새로운 서비스에 대한 패널토의를 진행하였습니다. SKT의 김후종 상무는 N-Screen에 대한 이야기, 다음의 김승열차장은 모바일 킬러 서비스에 관한 이야기를 던졌으며,서울 시청 도찬구 팀장과 교보문고 성대훈 팀장은 모바일웹 vs 모바일앱에 대한 논란 및 향후 전망을 내놓았습니다. 어찌보며 어려운 이야기가 될 수 있겠지만,모바일웹 표준화는 기본적으로 우선시되어야 하는 부분이 아닐까? 생각합니다. 일부에서는 표준화라는 작업이 너무 규격화되어 있고, 제약이 심하여 오히려 개발이 어렵고 힘든 일이라고 합니다.하지만, 구글 마켓이든 애플 마켓이든 어플들이 기본적으로 갖추어야하는 표준은 정해져 있습니다. 이제 시작된 일이지만....모바일용 컨텐츠가 부족한 것도 사실이며, 유/무선 인터넷 환경의 차이가 있는 것도 사실입니다. 이에 모바일 OK 시범사업은...폐쇄된 모바일 환경의 장벽을 허물고, 차세대 유무선 웹 서비스를 환경을 실현하면서,사용자에게는 쉽고 편리한 모바일 환경을 제공하고, 사업자에게는 보다 가볍고 빠른 컨텐츠 제작 환경을 만들어 줌으로..모바일 컨텐츠 산업활성화와 세계 디지털 컨텐츠 강국 실현을 목표로 하고 있습니다. 2011년에는 보다 활발한 활동으로....지금보다 더 좋은 환경과 컨텐츠들이 제공되어서 우리와 같은 이용자들이 불편함이 없었으면 좋겠군요. 마지막으로 모바일 OK 역사를 담은 영상이 있으니 참고하세요.감사합니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.지금쯤이면, 초중고대 모든 학생들이 겨울방학을 즐기고 있지 않나 싶습니다. :)저 역시 달콤한 겨울방학을 즐기면서,집에서 뒹굴뒹굴 시간을 보내는 날이 많아졌는데요.그러다 보니까, 주변에 재미있는 MMORPG 없나 찾아보게 되더라고요.확실히 요즘 가장 할만한게임은 검은사막모바일인 것 같습니다.예전부터 꾸준한 인기를 자랑하고 있지만, 최근 대규모 업데이트까지 진행되면서요즘 전성기의 시절을 지내고 있는 것 같더라고요. 대단합니다.​ 대규모 업데이트와 함께 오늘 공개된 2018 송년 TVCF 영상 또한 반응이 굉장히 핫해요.우리들에게 익숙한 BGM이 검은사막 모바일의 현재 분위기와잘 어울린다는 생각이 들더라고요. :)뭔가 지금까지의 플레이를 안아 주면서, 앞으로도 잘 부탁한다는 느낌?괜히 영상을 보면서 울컥하기는 또 처음입니다. ㅠㅠ그러다가 영상의 마지막 무렵에스페셜 선물까지 지급하더라고요!!쿠폰코드 개이득~내년 1월 31일까지 사용할 수 있다고 하니까,얼른 서둘러서 접속하신 후, 스페셜 선물 받으시는 것이 좋겠어요.이렇게 연말까지 훈훈한 분위기로 선물까지 챙겨주니까 좋더라고요.캐릭터 레벨이 65 이상이 되면서, 기술 개방까지 모두 완료하는조건을 만족할 경우 진행할 수 있는 각성의 단계!!이제 더 강력한 새로운 무기를 사용하게 되고,또 기술까지도 한 차원 더 강해지는 만큼저도 얼른 레벨을 올려야겠다는 생각이 들더라고요. ㅎㅎ 그리고 바로 어제 12월 20일에도, 127건의 패치가 진행되었는데요.요즘 업데이트를 진행할 때마다 유저들의 긍정적인 반응을 모으고 있어서,저 역시 유저로써 참 뿌듯한 광경이더라고요. :)더도 말고 덜도 말고,이대로만 꾸준히 유저들과 소통하며 운영을 해줬으면 좋겠다는 생각이 들어요.이번 업데이트에서도 신규컨텐츠가 패치되기도 했고,또 여러 시스템 개선 사항들도 적용되었으니까 한 번 알아보도록 할게요.  이제 3일만 있으면 크리스마스 이브가 찾아오고,다시 하루가 지나면 즐거운 크리스마스가 찾아오잖아요.검은사막모바일에서도 곳곳에서 크리스마스 분위기를 만나볼 수 있는데~주변 곳곳에 설치된 크리스마스 장식들이'이제 진짜 성탄절이 찾아왔구나~' 싶은 느낌을 받게 해주더라고요.크리스마스 전용 배경 음악까지 흐르니까,혼자가 아닌 유저들과 함께라는 생각이 들었어요. :)​​그리고 새로운 상위 지역의 추가 소식도 함께 들려왔어요.아무래도 시간이 흐를수록, 유저들의 강함은 끝 모르게 달려가게 될 텐데요.더욱 강해진 유저들을 위해서, 새로운 지역이 추가된 것인데!!그 이름은 메디아 북부의 슐츠 비밀 요새와메디아 남부의 하스라 숨겨진 석실, 그리고 발레노스의 크론성 왕의 정원까지새롭게 만나볼 수 있겠더라고요. 저도 얼른 전투력을 높여 꼭 한 번 향해보고 싶은데요.권장하는 전투력은 6천 대라고 하니까, 참고하셔서 진입하시면 되겠어요.이번에 새로 업데이트된 지역들에서는공통적으로 심연 장신구와 각성 클래스 기술 교본을 획득할 수 있다고 하고요.또 각각의 지역에 따라서 슐츠의 갑옷 및 투구,가이 세력의 장갑 및 투구, 누아르의 장갑 및 신발을획득할 수 있다고 하니까!! 한 번 발길을 옮겨보도록 합시다.​​ 그리고 여기에, 고대 유적 난이도 10단계가 추가되기도 하였어요.이번에 업데이트된 고대 유적 난이도 10단계에 진입하기 위해서는,고대의 석판 20개를 필요로 하고 있는데요.고대 유적 난이도 10단계를 클리어할 경우, 일정 확률로 각성 기술 교본을 얻을 수도 있고또 새로운 심연 등급인 공허의 갑옷까지 획득이 가능하다고 하더라고요~여기서 공허의 갑옷 같은 경우, 오직 고대 유적 10단계에서만 얻을 수 있는데!!매우 희귀한 확률로 획득이 가능한 만큼, 현재 존재하는 갑옷 중에 가장 강력하다고 해요.유저들의 욕구를 강하게 끌어올리고 있는 만큼,지금 바로 도전해보러 가시는 것도 좋겠습니다. ㅎㅎ​​ ㅋㅋ 저는 항상 업데이트될 때마다 펄 상점도 관심 있게 보는데요.이번에 크리스마스를 맞이해서 그런지, 제대로 시즌 의상이 출시되었더라고요.개인적으로 완전 제 취향이었어요.크리스마스 기념 의상들이 새롭게 공개된 것인데~위 보시는 바와 같이 너무 예쁘잖아요.12월 25일에 착용하고 마을 돌아다니면, 완전 인싸 각? 여기에 루돌프 코 같은 외형 장식으로 꾸며보기도 하고,또 새로 등장한 반려동물로 꼬마 눈사람까지 함께하는 등!!제대로 크리스마스 분위기를 낼 수 있는펄 상점이 업데이트되었습니다. ㅎㅎ그 밖으로도 트리나 기사단장의 연말인사라든지,검투사 슐츠의 유산, 웰컴 2019 등 다양한 상품들이 출시되었으니까관심 있으시다면 한 번 살펴보시길 바라요. ​그 밖으로도 각각의 캐릭터에 대한 변화도 있으니까,업데이트에 대한 자세한 내용을 확인해보고 싶으신 분들이라면공식 카페의 '패치노트'를 읽어보시는 것이 가장 정확합니다.이번에도 여전히 재미있는 대규모 업데이트가 진행되면서,요즘 같은 크리스마스 시즌에 무척 할만한게임이 되었다고생각이 되더라고요. ㅎㅎ요즘에 복귀하는 유저분들도 무척 많아지셨는데,확실히 플레이를 하다 보면 그 체감을 느낄 수 있습니다. 이렇게 상시적으로 진행되는 대규모 업데이트에소식을 듣고 복귀하는 유저분들이 많아지신 것인데요.복귀하면서 어떤 직업으로 시작할지 고민하는 분들도 많으실 텐데,개인적으로 하나 추천을 해드리자면 역시 워리어가 좋을 것 같아요.워리어 같은 경우 사냥적인 측면에서도 우수한 모습을 보여주고 있고,또 여러분들께서 원하는 PvP에서도 훌륭하기 때문에초보 유저분들께서도 금방 적응할 수 있겠다는 생각이 들더라고요.​ 아니면 금수랑도 확실히 추천드릴만 한 캐릭터입니다.금수랑 같은 경우 현재 인기가 굉장히 많은 캐릭터 중에 하나인데요.그동안의 꾸준한 업데이트를 통해서본격적으로 주목을 많이 받게 되는 캐릭터로써,레이드에서도 기대 이상의 전투를 보여주더라고요. :)물론, 워리어나 금수랑이 아닌 직업들 역시 그들만의 개성과 강점이 있기 때문에단순히 고민하는 분들을 위해서 참고 정도로만 적어본 것이에요. :) 지금 크리스마스 시즌을 맞이하면서, 특별 크리스마스 5종 이벤트가 진행돼요.매일 각각의 마을에 위치해있는 아르에게 찾아가퀴즈를 풀고 일자별로 보상을 받을 수 있는 이벤트도 있고요.최초 접속 시에 산타클로스의 의뢰를 수행한 후,산타 등장 시간에 맞춰 '산타의 수수께끼 꾸러미'를 얻을 수도 있어요.그 밖으로도 다양한 크리스마스 이벤트의 보상들을 통해서진짜 선물 받는 듯한 기분을 낼 수 있으니까, 열심히 참여해봅시다.저 역시 오늘도 아르에게 퀴즈를 맞혀 보려고향했었는데요.문제가 귀엽더라고요. ㅋㅋ크아앙! 크앙! 하고 우는 월드 우두머리의 이름은 무엇일까요?문제 속에 힌트가 다 나왔다고 생각합니다. ㅎㅎ 크자카 가볍게 정답 맞혀주고,오늘의 보상으로 최상급 무기 블랙스톤 10개나 지급받았어요.간단하게 퀴즈 풀고 매일 보상받을 수 있는 이벤트니까,아르에게 꼭 가주시는 것 잊지 마시길 바라요~ 그리고 바로 오늘 12월 21일부터 시작된하이델의 연말연시 출석부 이벤트도 굉장히 핫한데요.크리스마스뿐만 아니라, 이제 연말로써 곧 있으면 2019년 새해를 맞이하기도 하잖아요.1월 10일까지 매일 검은사막모바일 접속하신 후,새로운 출석 보상으로 파프리카 씨앗, 블랙펄, 샤카투의 신화열쇠 등의보상들을 받을 수 있는데~그중에는 1세대 반려동물 상자까지 포함되어 있다는 것이 재미있더라고요. ㅋㅋ​ 공식카페에서도 크리스마스와 관련된 이벤트가 진행 중인데,뭔가 내용이 웃프어서(?) 공유해드리려고요. ㅋㅋ공식카페에 가보시면, '크리스마스 계획'이라는 게시판이 있는데요.여기에, 여러분들께서 25일에 할 일(계획)을 적어주시면 되는데!!30명의 유저들을 추첨하여 의상 아이템 보상이 주어지더라고요.그런데 여기서 또 주목을 해야 되는 이유가,지금은 구매할 수 없는 의상 아이템들인 만큼,'가치'로 접근했을 때도 참여하면 좋은 이벤트라고 볼 수 있습니다.​ 이렇게 오늘도, 할만한게임으로 요즘 많은 사랑을 받고 있는검은사막모바일에 대해서 업데이트 내용을 정리해보았어요.아무래도 워낙에 대작 MMORPG답게, 새로 시작하고 싶지만 그 타이밍을 계속적으로지켜보고 있었던 사람들도 적지 않을 것이라고 생각하는데요.요즘에 신규컨텐츠 업데이트부터 크리스마스 이벤트들까지 다양하게 진행되고 있기 때문에,지금이 가장 적합한 타이밍이라고 알려드리고 싶습니다. :)그럼 저 역시 다시, 크리스마스 이벤트 참여하러 가보겠습니다.본 포스팅은 펄어비스로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.모바일 컨텐츠에 대해 확실히 알게된 것 같다내가 조사하고 알게 된 내용을 이곳에 다 담지 못한 것이 아쉽다그리고 나중에 다시 보니 잘 한거 같다는 생각은 안들어서안타깝다.좀 더 잘할 수있었는데 하는 생각이 든다.스마트폰에서 네이버 바로가기  스마트폰에서 편리한 네이버 서비스를 활용하고 계신가요? 이동 중에 필요한 지도/위치정보 서비스는 물론 스마트폰 화면에 딱 맞는 생활밀착형 콘텐츠 검색결과도 보실 수 있습니다. 스마트폰에서도 네이버를 가볍게 이용하는 방법을 소개해 드립니다.    스마트폰에서 ‘네이버 바로가기’ 아이폰과 안드로이드폰에서 편리하게 '네이버 모바일(m.naver.com)'로 바로 가는 길’을 알려 드리겠습니다. 아래 동영상을 따라 설정해 보세요. 간단합니다.  [아이폰 대기화면에서 '네이버 바로가기' 버튼달기]   <모바일 환경에서 영상을 보시려면 위 이미지를 클릭하세요. 안드로이드폰의 경우 여기를 클릭하세요.>   [안드로이드폰 대기화면에 '네이버 바로가기' 버튼달기]    <모바일 환경에서 영상을 보시려면 위 이미지를 클릭하세요. 안드로이드폰의 경우 여기를 클릭하세요.>  [안드로이드폰 시작페이지를 네이버로 설정하기]   <모바일 환경에서 영상을 보시려면 위 이미지를 클릭하세요. 안드로이드폰의 경우 여기를 클릭하세요.>   휴대전화 화면에 딱 맞는 검색 결과 네이버는 다양한 생활밀착형 콘텐츠를 휴대전화 화면에 딱 맞는 형태로 제공합니다. 와인 정보를 한 번 보실까요?  네이버 와인정보에서 ‘십만원대 와인’을 검색해보니, 가격과 빈티지 순으로 검색결과가 나오네요. 한눈에 필요한 정보를 확인하실 수 있도록 했습니다. 저는 불고기, 바비큐에 어울린다는 레드와인으로 골라 보려고요.  <'와인' 모바일 컨텐츠 검색 결과>  스마트폰으로 네이버 레시피(조리법) 정보 활용해 보셨나요? 음식명이나 재료명만 입력해 보세요. 레시피는 물론이고 칼로리까지 한 눈에 알 수 있습니다.   <네이버 모바일 요리정보 및 의학정보 콘텐츠 검색 결과>  응급처치에 도움을 줄 수 있는 의학정보도 네이버 모바일에서 찾아 보실 수 있습니다. 체했을 때는 물기가 적은 음식을 피하고, 설사나 구토를 할 때는 보리차나 미음 등으로 수분을 보충하는 것이 도움된다고 합니다.  이외에도 교통정보, 날씨, TV편성표와 프로그램 정보, 지역 축제 등 다양한 정보를 모바일 검색으로 찾아 볼 수 있습니다.   추억이 저장되는 네이버 모바일 모바일 라이프에서 중요한 것은? 바로 개인화 서비스일 것입니다. 스마트폰으로 찍은 사진과 동영상. 네이버 N드라이브 포토앨범에 바로 저장하고 메일로 가족들끼리 공유할 수도 있습니다. <네이버 모바일웹에서 바로 갈 수 있는 N드라이브와 포토앨범>   <휴대폰 영상을 N드라이브로 업로드 해 첨부메일 보내기>  생활에 필요한 네이버 모바일 서비스가 될 수 있도록 계속 노력하겠습니다. 감사합니다.      네이버 모바일 바로가기      * 이 글을 네이버 다이어리 운영진 미투데이와 트위터, 페이스북을 통해서도 소개해드리고 있습니다.    미투데이에서 친구 신청하시고 트위터를 구독해보세요.  작성  |  2010년 09월 16일 목요일 _ 네이버 다이어리 운영진    패션 포털 무신사 모바일 앱 개편으로 컨텐츠까지 잡았네~!​​안녕하세요앵구입니다​​​   #패션포털 #무신사 #무신사스토어​​대한민국 패션 포털 하면 뺴놓을 수 없는 무신사​패션 포털 무신사에서 이번에 앱 개편을 해 보다 편리하게 소비자들에게 다가갑니다.​최신 패션 소식을 모아볼 수 있는 곳.지금 인기 상품과 브랜드 정보를 알려 주는곳.좋아할 만한것을 추천해주는 무신사.​다양한 큐레이팅 콘텐츠로 재미까지 있는, 단순한 쇼핑몰이 아닌컨텐츠 까지 제공하는 무신사 !​​​​   #무신사앱개편 #앱개편​캠페인판 / 랭킹 / 업데이트 / 브랜드 / 스타일 / 스폐셜 등​세로가 아닌 가로로 편성하여 포털 사이트 처럼편리하게 이용할 수 있는 무신사 앱 ! ​개편되면서 좀더 편리하게 바뀌었는데, 어떻게 바뀌었는지 살펴볼까요~?​​​​   ​#패션포털무신사 #트렌드집합소​패션 포털 무신사 ~​무신사 하나로 패션 트렌드를 확인하고, 랭킹, 브랜드 이슈 , 스타일 등다양한 컨텐츠를 즐겨보세요 :)​​   ​#한손으로편하게​한 손으로 편하게!왼쪽으로 밀면 다채로운 업데이트 소식이,오른쪽으로 밀면 풍부한 이벤트 소식이~​한손으로 왔다갔다 편하게 패션 뉴스를 접해보세요 :)​    ​​개편된 업데이트 소식을 스와이핑 하다 보면 시작하기 버튼이 나옵니다.시작하기 버튼을 누르면 무신사 웹으로 볼지어플으로 볼지 물어보는 페이지가 나타나구요 :)​​​   ​​이렇게 무신사 앱으로 보기 버튼이 나오면 마구마구 클릭 !​​   ​앱을 다운 받아 이제 개편된 무신사 앱을 즐길 일만 남았네요.​​   #랭킹​​랭킹은 실시간으로 무신사 회원들에게 가장 인기 있는 제품, 브랜드를 확인할 수 있는 영역이예요.​30분 단위 실시간 업데이트로 주간, 월간, 연간 확인이 가능하고상품 랭킹과 더불어 브랜드 랭킹, 검색어 랭킹 까지현재 어떤 브랜드와 제품이 인기가 많은지바로바로 확인할 수 있답니다 :)​​​   ​​#업데이트 ​업데이트란은 브랜드와 상품에 관한 새로운 소식을 한눈에 확인할 수 있는 영역으로서,신상품 발매, 재입고, 기획전 오픈, 하링ㄴ 혜택 및 이벤트 알림, 판매 예정 상품도 노출 가능한 영역이랍니다 :0​수많은 브랜드가 언제 업데이트 될지 모르지만무신사 업데이트 란에서 확인한다면 어떤 브랜드가 언제신상이 들어오는지 바로바로 알 수 있겠죠?​   ​​#브랜드 ​브랜드와 관련한 새롭고 다양한 소식, 정보를 볼 수 있는 판으로써,브랜드 입점 소식/ 무신사 베스트 50개 브랜드, 브랜드 이슈, 브랜드 채용정보까지한눈에 볼 수 있는 판이예요 !​브랜드 위크는 단독 한정 발매 및 패밀리 세일, 브랜드별 기획전 등 브랜드별 세부 쇼핑 정보 제공까지 하니유용한 판이라고 볼 수 있겠죠~???​​   ​​​#스타일​스타일 판은 무신사가 제안하는 다채로운 패션 스타일링 코디 콘텐츠를 총 망라한 판으로써, 패션 에디터가 제안하는 스타일링, 다양한 패션 피플 코디를 한눈에 볼 수 있는매거진 콘텐츠의 성격을 띕니다.​무신사매거진의 성격을 담은 판이라고 생각해주시면 편하겠네요 :)​​   ​#스페셜​스페셜 판은 브랜드와 상품의 다양한 이슈들을 소개하는 스페셜 이슈를 소개해드리고,무신사 단독으로 소개하는 브랜드와 상품, 추천 단독 상품, 판매 예정 상품 등을소개해드리는 말 그대로 '스페셜' 한 판입니다.​​​​   ​​#비디오​비디오판은 요즘 유투브 대세로 인해 무신사에서도무신사tv를 운영하는데,​패션과 관련한 동영상을 노출하는 주제판입니다.​브랜드의 다양한 룩북 영상, 무신사tv 콘텐츠를 소개하니영상으로 쉽게 만나보세요! ​​   ​​#후기 ​후기 판은 일 평균 5,000건 이상 업데이트 되는 회원들의 구매후기를다양한 형태로 소개하고 생생하게 전달 드리는 판인데요​회원들의 생생한 상품 후기를 통해 내게 꼭 맞는 상품을 찾아 볼 수 있는 영역이랍니다.​특히 온라인 구매 할때는 자신과 비슷한 신체 스펙을 가진 사람이어떤 제품을 샀느냐에 따라 쇼핑 하는데 도움이 많이 되기 때문에놓칠 수 없는 판이지요 :)​​​   ​​#세일​세일 판은 무신사에서 현재 진행 중인 다양한 브랜드, 상품 세일 소식을 전해 드리며타임세일, 품절임박, 브랜드 및 테마별 기획전, 클리어런스, 쿠폰 사용 랭킹 등흔히 말하는 '득템' 할 수 있게 도와주는 판이라고 생각하면 되세요​혜택을 총 정리해둔 판으로 합리적인 쇼핑을 제공합니다 :)​​​   ​#이벤트​마지막으로 이벤트 판입니다​무신사에서 실시하는 다양한 이벤트, 사은품행사 등 프로모션 소식을 자세히 확인할 수 있으며래플 응모, 랜덤쿠폰 이벤트, 친구초대 이벤트/브랜드 개별 이벤트, 결제 혜택 등다양한 이벤트를 제공하는 판으로써,이벤트에 많이 참여하면 쇼핑할 때 남들보다 더 이득보고쇼핑할 수 있는 가능성도 높아질거예요 :)​​이렇게 다채로워진 무신사 앱 개편 ! ​​패션 포털 무신사로서, 단순히 쇼핑만 하는 곳이 아니라콘텐츠 까지 제공받을 수 있는 앱으로 개편되었습니다.​많은 이용 부탁드리고, 다양한 혜택 받아보시길 바랍니다 :)​​​​이 포스팅은 무신사 로 부터 소정의 대가를 받아 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ㈜로엔엔터테인먼트[상시] 멜론 TV, 1theK 모바일 영상컨텐츠 크리에이터(제작PD) 모집당사에서 유능하고 역량있는 인재를 채용하오니, 많은 지원바랍니다.   모집부문 및 자격요건    모집부문자격요건근무형태모집인원멜론 TV, 1theK모바일 영상 컨텐츠크리에이터- 나이 : 제한 없음- 학력 : 초대졸 이상- 경력 : 온라인 플랫폼/방송/음악 분야 등 뉴미디어 영상 컨텐츠  제작 경력 3년 - 뉴미디어 채널(SNS 및 새로운 미디어 영상 플랫폼) 및 컨텐츠에  대한 관심 및 이해도가높은 자- 음악 컨텐츠, 새로운 문화/트렌드에 대한 관심이 많으며 관련  경험이 있는 사람- 기발한 감각과 남다른 센스로 기획력을 갖춘 자- 평소 SNS 를 즐겨하며, SNS 영상 컨텐츠를 즐겨보는 자- 짧은 호흡(3 ~ 5분내외)의 영상 컨텐츠 제작경험이 있는 사람- 기타 : 5D, 6mm 촬영 가능/파이널 컷 편집 가능자/운전면허 소지자계약직 또는 정규직0명   업무내용 - 신규 음원 및 아티스트를 활용하여 가창, 예능, 생중계 등 다양한 형태의  모바일 영상 컨텐츠 기획/제작   ※ 멜론사용자 및 모바일SNS를 통해 동영상을 소비하는 유저들에게 소구할 수 있는      컨텐츠여야 함(짧은 호흡/명확한 컨셉)   ※ 1theK Facebook   ※ 1theK Youtube   근무부서 - 뉴미디어마케팅그룹 컨텐츠제작팀   전형절차 서류전형1차 면접 전형온라인 인성 검사2차 면접 전형최종합격   제출서류 - 이력서 및 자기소개서, 포트폴리오   접수방법 당사 홈페이지 접수 이용   ※ 접수처 : 당사 채용 홈페이지   접수기간 2016년 06월 21일 (화) 17:00 ~ 2016년 07월 31일 (일) 23:59 까지   복리후생 - 4대 보험 : 국민연금, 건강보험, 고용보험, 산재보험, 퇴직연금- 명절/기념일 : 명절선물/귀향비- 의료/건강 : 건강검진- 기타 선택적 복리후생(사내 카페테리아/정보자료실 이용, 스마트폰/태블릿PC 지원,  통신비 지원, 도서비 및 여가 생활 지원비 지급)- 휴일/휴가 : 연차, 경조휴가제, 창립일휴무, 근로자의날휴무, 포상휴가     채용 바로가기   모바일광고, 앱광고, 앱다운로드광고, 어플리케이션광고 매체 소개!    오늘 전 결심했어요.월요일이 되는 내일부터 삐뚤어지기로!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!위에 쟤처럼 검정색 가죽자켓에 썬글라스도 끼고 사무실에서 침을 찍찍!!!!!뱉다간 불싸다구가 날라오겠죠 껄껄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 다들 출근하는줄 알았는데...텅 빈 사무실에서... 난방도 잘 안되는 이 추운 곳에서...이렇게 외롭게...(네, 저 지금 혼자 출근했다고 생색내는거 500% 맞아요) 삐뚤어질테다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    배고프네요...얼렁 가야지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오늘 하루도 잘 보내셨어요? :) 일주일에 2일을 일하고 5일을 쉬면 얼마나 좋을까요 껄껄 오늘은 지난주에 컨설팅 요청이 들어온 앱다운로드 광고 관련 자료를 준비하다가요런 정보는 우리 다른생각 블로그 잇님들한테도 알려드리면 좋을 것 같아서이렇게 부랴부랴 달려왔어요 으흐허허허    앱 광고란 무엇이냐! 하루에도 수십 수백개의 어플이 쏟아져나오고 있어요.이렇게 많은 어플들 중 우리가 만든, 나의 앱이 더 많은 사람들로 하여금활발한 다운로드를 받을 수 있도록 하고 싶다! 하는 경우,앱을 홍보할 수 있는 광고상품이라고 생각하시면 쉬울거예요. 온라인 및 모바일에는 다양한 광고상품이 있지만그 중에서도 어플을 다운로드 할 수 있도록 유도하는 광고는좀 더 다양한 방법으로 진행될 수 있습니다. 그 중 하나가 바로 CPI광고입니다. CPI광고는 지난번에 소개해드렸던 CPA광고 중 하나라고 생각하시면 됩니다.기억 안나시는 분들을 위해 링크 go! http://blog.naver.com/PostThumbnailView.nhn?blogId=d_idea&logNo=220121619355&categoryNo=24&parentCategoryNo=CPA / CPS / CPI 광고에 대한 기본 정보!﻿﻿이제는 정말 가을이 성큼 오려나봅니다.주말이라 그런지 날씨가 정말 너무너무 좋네요!틈틈이 시간이 나면 커피숍에 앉아서 이런저런 생각도 ...blog.naver.comCPI광고 : Click Per Install앱 다운로드 후 설치가 완료될 때마다 과금되는 방식의 광고예요.앱 설치가 기본적으로 보장되기 때문에 내가 투자한 비용 대비얼마나 많은 사람들이 어플을 다운로드 받는지를 계산할 수 있지요.이러한 CPI 방식의 앱광고는 다양한 매체들이 있습니다.그 중 오늘은 리워드 앱 중에 하나인 캐시슬라이드에 대해 알아볼께요!(* 본 포스팅에 사용되는 모든 이미지는 캐시슬라이드에서 제공되는 제안서를 바탕으로 합니다.)1. 리워드앱 - 캐시슬라이드캐시슬라이드는 리워드 어플로 이미 사용 경험이 있으신 분들이 많을거예요.잠금화면에서 광고에서 요구하는 사항을 선택하면일정 금액을 리워드로 돌려주는 어플로서리워드받은 금액은 실제 돈처럼 사용할 수 있습니다.캐시슬라이드는 광고 뿐만 아니라 다양한 컨텐츠들이 함꼐 노출됩니다.상하 슬라이딩이나 좌우 슬라이딩을 통해 이용자가 선택할 수 있게되면서단순 잠금화면 광고매체에서 모바일 컨텐츠 포털로 진화했다고 볼 수 있죠.이용자들의  사용률을 높이기 위해 30여개 컨텐츠를 제휴하여 제공하고 있고,이러한 컨텐츠는 전체 노출량희 40% / 전체 유저의 60% 가량이 활용하고 있답니다.캐시슬라이드는 연령 / 성별 등의 기본적인 인구통계학 타겟팅 뿐만 아니라지역타겟팅, 기기 타겟팅, 앱 타겟팅, 통신사 타겟팅 및컨텐츠 관심사 타겟팅까지도 가능합니다.타겟팅 기법이 점점 더 정밀하고 다양해지고 있어요!물론 이러한 캐시슬라이드 상품은 CPI 뿐만 아니라 CPC/CPM으로도 진행 가능하기 때문에캠페인 성격에 맞춰 집행 방식을 선택할 수 있습니다.CPC와 CPM 상품은 노출형 상품으로 분류되어더 많은 노출과 더 많은 유입을 얻고자 할 경우 사용합니다.그리고 오늘 핵심 주제인 CPI는 크게 설치형과 실행형으로 나뉘어 집니다.설치형 : 앱 다운로드 후 설치되는 수에 따라 과금실행형 : 앱 다운로드 및 설치 후 실행단계까지 보장되어 과금되는 상품참.. 매체들을 볼때마다 느끼는거지만 정말 똑똑한거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋCPI 상품의 경우 투자되는 비용만큼 정해진 수의 다운로드가 가능하니많은 다운로드를 목적으로 하는 경우 유용하게 활용 할 수 있습니다.그리고,캐시슬라이드의 새로운 타겟팅 방식 중 하나인 컨텐츠 리타겟팅!캐시슬라이드의 컨텐츠리타겟팅이란, 온라인 리타겟팅 광고와 유사한 개념의 타겟팅 방식입니다.유사 컨텐츠에 반응한 사용자들에게 브랜드광고를 재노출하는 것이죠.캐시슬라이드 컨텐츠에 반응한 행동데이터를 기반으로 유저의 관심사를 타겟팅 합니다.캐시슬라이드의 컨텐츠는 유저의 행동을 가장 정확히 반영하는 타겟팅의 척도가 되는 셈이죠 :)예시를 한번 보실께요!어때요? 조금은 쉽게 이해가 되시죠?광고주 카테고리에 따라 컨텐츠 타겟팅으로 유사한 컨텐츠에 관심도가 높은 이용자들을대상으로 한 타겟 광고를 진행할 수 있습니다.이러한 컨텐츠 리타겟팅 외에도 동영상 VIEW를 보장하는 CPV 등다양한 방식의 광고 집행이 가능합니다.캐시슬라이드의 다양한 광고 기법에 대해 알고싶다 하시는 분들은언제든 다른생각으로 문의 주세요잉 :)분명 일요일인데 휴일인듯 휴일아닌 휴일같은 하루 잘 마무리 하세요 :)내일 월요일도 화이팅!!!!!!  7주간 과정이 모두 끝났습니다.전반적으로 현존하는 최고의 교육이었던 거 같습니다.다른 교육기관도 이 과정을 따라가진 못했을 듯요.도움이 많이 되었습니다.내용...스토리텔링, 모바일 서비스 동향, 분석 ... 재미있는 강의가 기억에 많이 남습니다. 발표내용1차 - 내 금은가격2차 - 뻔뻔골드3차 - proud of myself1,2차 : 재미있는 금은 계산3차 : booth 앱을 통한 잼난 영상 만들기필요하다고 생각..여러번 언급했지만 기획자 과정이 선출발, 개발자 과정이 후출발왜냐면 기획자들이 달콤한 기획자료를 만들어 놓고, 개발자들에게 어필하는 것이향 후 정말 app이 탄생하는데 큰 초석이 될 거 같습니다.수료식을 서로 맞추는 것은 아닌거 같습니다.기획반이 먼저 끝나더라도 개발반에 당연히 신경쓸 겁니다.자기 프로젝트가 개발되고 있는데.. 나몰라라 하는 사람이 있을까요~?보완 필요 교육..몇몇 재미있던 교육들이 시간 관계 상으로 실습 등을 제대로 못했던 점.대부분 현업 분들 교육이 살아있고 재미있었고, 교수님 스타일의 교육들은 재미가 없었네요.지루하지 않게 하는 것이 보완 되어야 할 것 같습니다.커리큘럼을 잘 맞추어서 1차, 2차 과제에 맞춘 과정을 적절히 수강했음 좋겠습니다.하고 싶은 이야기평가 시....아무리 요새 독설이 유행이라 하더라도,사람들이 정성스레 만들어 놓은 작품들에 대한 칭찬이 거의 전무하다 싶더군요.여러번 얘기했지만 '칭찬은 고래도 춤추게 합니다.'아무리 쓰레기 같은 자료라도 좋은 점은 있을 겁니다.평가 시간이 없더라도, 그동안 평가기간이 오래되었다면이 점은 잘하는 부분이니, 더 키우라던지..왜 장점을 언급 안하는지 모르겠습니다.만일 평가하시는 분의 PT 자료가 있다면 ?저도 단점만 평가할 수 있습니다.단점 들추기는 쉽습니다. 저? 성인 군자도 단점만 말하라면 할 수 있습니다.채찍만 드는 것은 아닌거 같습니다.당근 + 채찍을 병행해주었으면 좋겠습니다.끝으로 작지만 보상? 이 많았으면 좋겠습니다.과제 끝날 때 마다 상품권이라도앱 출 시 해서 다운 일정정도 받아야, 보상해주는 것은 좀 아닌 듯요..kapp이 활성화 된 것도 아니고..ㅋㅎ..고생 많으셨습니다.모두 번창하셨으면 좋겠습니다.봄봄모바일 1호 특허"스크래치 복권 기능을 구비한 컨텐츠의 공유 시스템 및 방법"스크래치복권은 오랫동안 사랑 받아온 이벤트 도구다.이런 스크래치복권을 재미난 컨텐츠와 함께 디지털화하여 배포하고, 고객이 참여하고 공유할 수 있도록 하는 시스템과 방법에 관한 특허다. 작년 10월, MO스크래치복권 서비스 기획단계에서 준비한 특헌데 예상 보다 지출이 커서 부담이 됐지만앞으로 알게 모르게 도움이 많이 될 것 같다. 특허를 준비하면서 능력있는 변리사 사무실과열정있는 젊은 기업(스튜디오칸)을 알게된 것 만으로 내겐 큰 이득이다.전에 월급쟁이 생활하면서 의무감에 써내고 발명자로써 받았던 특허와는 느낌부터 다르다. 어찌나 사랑스럽고 눈이 부시던지...올해 2개의 특허를 더 준비하고 있다. 우리 사업에 현실적으로 득이 되는 특허를 등록하여 더욱 내실 있는 회사를 만들겠다. 화이팅! 봄봄모바일! 봄봄오피스!   크라제비나㈜, 베트남 VDC와 모바일 부가서비스 및 컨텐츠 공급 계약 체결 국내 모바일 부가서비스 및 컨텐츠의 베트남 진출이 더욱 가속화 될 전망이다. 크라제비나㈜(대표: 정상일)가 100% 해외투자 법인으로 베트남에 설립한 크라제비나 베트남이29일 오전, 베트남 최대 국영통신사업자 VNPT(Vietnam Post and Telecommunications Corporation) 산하기관이며 베트남 최대의 ISP사업자이기도 한 VDC(Vietnam Data Communication Company)와 향후 모바일 컨테츠 공급에 대한 종합적인 계약을 체결하였다고 밝혔다. 이번 계약을 통해 크라제비나는 VNPT산하의 비나폰(가입자 수 약400만 명)과 모비폰(약350만 명)을 비롯, 비에텔(약300만 명) 등 베트남 내 절대 다수를 차지하는 모바일 서비스 사업자를 통해 모바일 부가서비스 및 컨텐츠를 공급하게 된다. 특히 이번 계약은 기존의 한국기업들이 맺었던 MOU수준의 단순 1종의 컨텐츠 계약이 아닌 향후 크라제비나가 제안하는 모든 모바일 컨텐츠에 대해 우선 협상 권리를 갖는 종합적인 모바일 컨텐츠 공급 계약으로서, 앞으로 양질의 국내 개발 모바일 부가서비스 및 컨텐츠들을 안정적이고 신속하게 베트남으로 수출할 수 있는 계기가 될 것으로 보인다. 이번 VDC와의 계약을 발판으로 크라제비나는 현재 베트남 내에 유통되는 모바일 컨텐츠들과 질적으로 차별화되는 국내의 우수한 기술들을 도입하여 향후 베트남 시장에 지속적으로 제공할 계획이다. 크라제비나는 유앤젤㈜과의 기술제휴로 이미 SMS 컨텐츠 1건을 서비스 중에 있으며 8월말까지 모바일 게임 서비스가 오픈 예정에 있다. 또한 9월 중에는 모바일 가라오케 서비스와 한류 모바일 월페이퍼 등의 서비스도 계획하고 있는 것으로 알려졌다. [한경닷컴 뉴스팀]입력시간: 09/01 10:44   ⓒ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지<한국온라인신문협회의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다>  ​KINX 는 보다 빠르고 안정적인 네트워크와 클라우드를 제공하는 한국의 글로벌 IX 기업입니다.  KINX 는 최상의 네트워크 환경을 기반으로 한 코로케이션과 호스팅, 강력한 보안 시스템 및 고차원의 멀티 클라우드와 하이브리드 클라우드 서비스 등을 제공하고 있는데요. 대표적으로 기아자동차는 기존 서버를 KINX 가 제공하는 하이브리드 클라우드 솔루션으로 도입한 이후 비용을 절감하면서 안정적인 앱을 운영하고 있으며 이외에도 암호화폐 거래 플랫폼과 교육 산업에 지원한 기술 등 성공적인 래퍼런스를 보유하고 있습니다.    ​이렇게 KINX 가 제공하는 여러가지 서비스 중, 저는 웹 및 모바일 컨텐츠를 전 세계로 전송하는 CDN (Content Delivery Network) 서비스에 관심을 가지고 있습니다. 웹과 모바일에 고용량의 이미지와 파일들이 들어가게 되면 용량이 큰 만큼 사용자에게 응답하는 시간이 길어지는데요. 이 문제를 해결하기 위해 KINX 에서 빠르고 안정적으로 웹 모바일 컨텐츠를 전 세계로 전송하는 서비스를 제공하고 있습니다.​  ​KINX 가 이렇게 빠르고 좋은 퀄리티의 CDN 콘텐츠 전송 서비스를 제공할 수 있는 이유는 캐싱 기술을 바탕으로 하기 때문입니다. 고객사의 오리진 서버에서 전 세계 각 지역의 캐시 서버에 콘텐츠를 전송하면 캐시 서버에 고객의 콘텐츠를 저장해둡니다. 이후 사용자와 가장 가까운 CDN 캐시 서버에서 사용자에게 콘텐츠를 배포하기 때문에 응답 시간이 적어질 수 밖에 없겠죠.​  ​또 이러한 캐시 기술을 이용하면 병목 현상, 즉 동시에 많은 접속이 발생해 인터넷 트래픽이 증가해도 네트워크를 안정적으로 제공하며 사용자는 빠른 속도로 컨텐츠를 볼 수 있기 때문에 웹 및 모바일의 원활한 사용자 경험을 제공할 수 있습니다. 예를 들면 상세 사진이 많은 온라인 쇼핑몰에서 사이트 로딩 속도나 이미지 로딩 속도가 조금이라도 느리다면 사용자는 금새 답답함을 느끼고 쇼핑몰 창을 닫아버릴 수 있겠죠. 로딩 속도는 Bounce Rate 과도 많은 연관이 있기 때문에 혹시나 쇼핑몰을 운영하시는 분들 중에 Bounce Rate 비율이 크다면 조금 더 빠른 CDN 서비스를 찾아보는 것도 한 방법입니다.    ​특히나 온라인 게임은 데이터가 이동하는 중에 데이터 손실이 없어야 하고 유저가 특히 몰리는 시간에도 로딩 속도나 이벤트/게임 업데이트 등의 속도 또한 안정적으로 제공해주어야 하겠죠. KINX 는 국내외 주요 ISP 와 연동된 CDN Farm 을 구축하고 있어 고품질의 네트워크 성능을 보장하고 있습니다. 쇼핑몰, 포털 사이트, 커뮤니티, 파일 공유 플랫폼, 온라인/모바일 게임 등 다양한 업계에 안정적으로 서비스를 하고 있습니다. 대표적으로 머스트잇, 디시인사이드, 와일드스톤 등이 있습니다.​  ​KINX CDN 은 국내는 물론 해외로도 서비스를 하고 있는데 글로벌 CDN 을 이용하면 해외 CDN 또는 여러 개의 CDN 을 이용하지 않아도 국내 및 해외로 동일한 컨텐츠를 전송할 수 있는 장점이 있습니다. 한 번의 설정으로 전 세계 고객에게 컨텐츠를 전송하는 KINX 글로벌 CDN!​  ​KINX CDN 사용자들을 위해 운영 및 관리를 쉽게 할 수 있는 사용자 포털을 제공하고 있는데요. 포털에서 쉽게 통계를 체크할 수 있고 다양한 부가 서비스를 확인할 수 있습니다. 또한 쉽고 편리하게 기술 지원을 신속하게 받을 수 있어 운영 관리 부담이 적습니다.​​CDN 요금은 전송량 또는 대역폭 기준으로 요금제가 나뉘는데 전송량 기준 요금제는 사용한 만큼 이용료가 부과되기 때문에 합리적으로 서비스를 이용할 수 있습니다. 유료 결제를 고민하기 전에 먼저 KINX 의 CDN 서비스를 체험해보고 싶으신 분들은 회원 가입만 하면 50GB 전송량, 100GB 스토리지를 30일 동안 무료로 이용해보실 수 있습니다.    ​더욱 자세한 내용은 KINX 공식 웹사이트에서 확인하실 수 있습니다.▼▼▼▼​ l 웹/앱 콘텐츠 전송 - CDN웹/모바일 전송은 사이트 운영 시 사용자 증가 및 서버, 네트워크 부하로 인하여 발생하는 속도 저하 문제를 해결하기 위해 부하의 원인인 콘텐츠를 엣지 서버에 저장하여 운영하는 서비스입니다. 캐싱 기술로 데이터를 전송해 안정적인 서비스 운영 및 제공이 가능합니다.bit.ly ​​#CDN업체#CDN캐시#콘텐츠전송​​  ​       목차지난 주 모바일 서비스 업계 뉴스 소위 “세그”가 다른 N-Gage와 PSP “이통사 대체 경로”: 이것 역시 “세그”가 다른 것 아닐지? 대체 경로: 사용자와 컨텐츠 제공업체를 위한 이익 두번째 뉴스: 허치슨 “3” 서비스 유럽 3G 서비스는 어디로? 지난 주 모바일 서비스 업계 뉴스지난 주 세계 모바일 서비스 업계 뉴스 중 필자의 관심을 끌었던 두 가지 뉴스가 있다. 하나는 E3 쇼 리뷰였고, 또 하나는 이만큼 큰 뉴스는 아니었지만 나름대로 의미있다고 생각되는, 유럽 3G 서비스의 첫 출사표를 던졌던 허치슨의 “3”가 생각만큼 나쁜 결과를 보여주고 있지는 않다는 분석 기사였다. 이번 주에는 2회에 걸쳐 이 두 개의 뉴스를 나름대로 분석해 보고, 아울러 이 뉴스에서 공통적으로 파생되는 주제로써, “무선 컨텐츠 제공 채널로써 이통사와 비 이통사 채널의 관계”에 대해 이야기를 해 보도록 하겠다. 너무 바쁜 관계로 금년도 E3 쇼에 가지 못해서 무척 아쉬웠으나, 스카이벤처에서 올려 주신 현장 중계와 후기로 많은 정보를 얻을 수 있어서 좋았다. 이에 대해 이 자리를 빌어 감사를 드린다. 스카이벤처에서도 지적하였듯, 이번 E3 쇼의 키워드는 온라인과 모바일이었다고 할 수 있다. N-Gage 는 여전히 대규모 부스를 마련했다는 후문이고, 소니의 PSP는 가장 큰 관심을 끈 제품 중 하나였다.   노키아는 국내 무선 단말기 회사들의 직접 경쟁사이기도 한지라, 우선적인 관심이 가는 회사이다. E3쇼가 열리고 있던 지난 주, 국내 한 IT전문 일간지에는 "노키아, 게임사업 오판 인정" 이라는 기사가 난 적이 있다. 많은 사람들이 N-Gage는 완전히 실패한 제품으로 여기고 있는데, 하긴 다음의 몇 가지 숫자를 들여다보면 이러한 의견이 제기되는 게 무리는 아니다. - 노키아에서 N-Gage를 런칭하면서 2년간 계획했던 N-Gage의 전세계 판매 수량은 6백~9백만대였다. 그러나 실제로 N-Gage는 2004년 2월 현재 60만대 정도 판매된 것으로 추정된다.- 노키아는 N-Gage 출시 초기에, 발매후 2주만에 40만대가 판매되었다고 발표하면서, 계획 대비 순조로운 매출을 보이고 있다고 밝힌 바 있다. 그러나 이는 각 리테일 상점에 초기에 shipping된 물량이었다. 즉 마치 자동차 회사들이 대리점으로 밀어내었으나 실제로는 팔리지 않고 주차장에 세워져 있는 물량을 판매로 잡는 것과 같은 식의 수치였던 것이다. 2주만에 40만대가 팔렸던 N-Gage는, 그 이후 14주간 20만대밖에 더 팔리지 않았다. - 노키아의 스마트폰인 6600의 경우, N-Gage 보다 거의 두 배 가까이 비싼 가격임에도 불구하고 발매 4개월만에 200만대 이상이 팔렸다. - 경쟁 제품중 하나로 인식되고 있는 게임보이 어드밴스의 경우, 미국 시장에서 발매 1주일만에 54만대가 팔렸던 기록이 있다. 그러나 필자의 개인적 생각은, 아직 N-Gage가 실패한 제품이라고 단정짓기에는 조금은 이른 시점일 지 모른다는 것이다. N-Gage가 처음에 잘 팔리지 않았던 이유는 간단하다. 게임기로써의 하드웨어 성능과 관련 게임 타이틀의 양은 기존 콘솔 게임기에 비해 열세였던 반면, 휴대폰으로써의 기능은 악명높은 "Side talk" 를 비롯, 기존 폰에 비해 나을 것이 없었기 때문이다. 한마디로 휴대폰과 게임기를 합하면서 시너지를 창출하기는커녕, 양쪽 부문 모두에서 어정쩡한 기능을 보유한, 그러면서도 가격은 비쌌던 단말기였기 때문이다. 노키아는 이제는 이러한 문제점을 정확히 인식하고 있고, "휴대폰과 게임기 결합의 시너지"를 N-Gage 경쟁력의 핵심으로 보고 이에 총력을 기울이고 있다. 아마 조만간 휴대폰 태생의 게임기가 아니면 구현하기 힘든 정도의 네트워크/커뮤니케이션 기능이 탑재된 게임 타이틀이 발표될 것이다. 단말기 가격은 대폭 인하된 상태이며, 유명 게임 타이틀 확보에 있어서도 올해 안에 50여개의 N-Gage용 유명 타이틀을 신규로 개발할 계획이라고 발표한 바 있다. 소니 PSP나 Game Boy Advance, Zodiac 등 "콘솔 게임기의 휴대 버전"에 가까운 제품들이 이번 E3를 전후해서 속속 등장하였고, 전문가들은 N-Gage가 더욱 더 큰 경쟁에 접하고 있다면서 N-Gage의 위기로 보는 경향이 다분한 듯하다. 하지만 필자는 약간 다른 견해를 지니고 있는데, 기본적으로 PSP 등은 N-Gage의 경쟁 제품이라 보기 힘들며, N-Gage의 진정한 경쟁 제품은 다름 아닌 일반 자바 휴대폰이라고 생각한다.  소위 “세그”가 다른 N-Gage와 PSP 아무리 모바일 버전이 등장하더라도 콘솔 게임과 모바일 게임은 소위 업계 용어로 말해서 "세그(segment)"가 다르다고 생각한다. 플레이스테이션, X-Box등을 즐기는 유저의 성향은 "게임 매니아" 층으로 분류할 수 있는 반면, 모바일 게임을 즐기는 유저는 "일반 핸드폰 사용자 중에서 게임에 관심을 갖고 있는" 층으로 분류할 수 있다. 물론 유저층이 물과 기름처럼 확연히 구분되지는 않을 것이며, 중간의 회색지대에서 휴대 콘솔 게임기와 게임용 휴대폰 사이에서 고민하는 유저층도 존재는 할 것이다. 하지만 대부분의 경우 게임폰 시장과 콘솔 게임 시장은 그 대상 시장이 구분된다고 보여지며, 사실 휴대 콘솔게임의 대상 시장인 “게임 매니아 층”보다는, N-Gage의 대상 시장인 “일반 휴대폰 유저층”이 훨씬 더 큰 시장이다.단순히 PSP가 들고 다닐 수 있는 정도의 크기라는 사실 때문에, 휴대폰을 사용하면서 게임에 어느정도 관심이 있는 유저들이 대거 PSP 시장으로 옮겨올 거라고 보진 않는다. 휴대용 게임 디바이스가 논의될 때 가장 중요한 사실이면서도 쉽게 간과되는 사실은, 대부분의 유저들은 많은 디바이스를 갖고 다니기 원하지 않는다는 점이다. 대부분의 사용자는 하나의 디바이스만을 휴대하고 다니기 원하며, 게임 매니아가 아닌 이상 그 "하나의 디바이스"는 휴대폰이 될 가능성이 단연 높다. 이러한 이유로 N-Gage는 PSP 등 뛰어난 휴대 게임기의 등장에도 불구하고 아직까지 이러한 제품들과의 경쟁에서 밀려나서 결국엔 실패할 거라고 단정짓기에는 이르다는 생각이다. 다만, 이러한 추론에 따르면 N-Gage의 가장 큰 경쟁자는 다름 아닌 일반 휴대폰일 지 모른다. 만일 N-Gage의 대상 시장 자체가 "주로 휴대폰을 이용하지만 게임에도 큰 관심이 있는 유저" 라면, 자바를 지원하는 큰 화면, 고사양 폰은 모두 다 N-Gage의 경쟁 대상일 수 있기 때문이다.  “이통사 대체 경로”: 이것 역시 “세그”가 다른 것 아닐지?  위에서 N-Gage와 PSP는 대상 시장이 어느정도 구분된다는 이야기를 하였다. 여기서 잠깐 주제와는 약간 벗어난 듯한 이야기를 하자면, 마치 N-Gage와 PSP가 비슷해 보이면서도 서로 다른 시장을 공략하듯이, 요새 한창 등장하는 “이통사 대체 경로” 역시 기존의 “이통사 경로”와 직접 경쟁하는 듯하지만 서로 구분된 시장을 대상으로 한다는 점을 생각해 보고자 한다. 최근 흔히 "이통사 대체 경로"라고 부르는, 독립계 포털 사이트나 단말 제조사의 고객 사이트, 혹은 오프라인 경로 등 "이통사를 통하지 않는 컨텐츠 경로"가 점점 대두되고 있다. (참고로 작년 여름경에 출간되었던 Atlas Research의 대체 경로에 관한 리포트는 이러한 문제점을 정확히 예견하고 있다.) 특히 메가 단위의 대용량 컨텐츠 파일의 경우, 현재의 이통사 패킷 요금 제도 하에서는 사용자가 무선인터넷을 통해 이러한 대용량 컨텐츠를 다운로드 받을 경우 배보다 배꼽이 더 클 정도로 막대한 통신 비용을 지불해야 한다. 따라서 이러한 대용량 컨텐츠의 경우 DRM이 적용된 웹투폰 형태의 온라인 다운로드, 혹은 오프라인 유통망을 통한 판매가 유력한 방법이다. 문제는 1)이 경우 이통사에게 가장 큰 관심사인 "패킷 사용을 통한 데이터 ARPU 증가"에 도움이 되지 않으며, 2)컨텐츠 다운로드 경로로써 이통사가 아닌 다른 대안이 속속 등장한다는 점에서, 이통사 입장에서는 이러한 “대체 경로”에 대해 높은 불안감을 갖지 않을 수 없다는 점이다.  하지만 중요한 점은, 전술한 대로 이러한 웹투폰형 대용량 컨텐츠는 이통사가 무선 다운로드를 통해 제공하는 컨텐츠와 "세그"가 확연히 구별되는 장르일 지 모른다는 점이다. 웹투폰형 대용량 컨텐츠의 경우 서비스 대상은 무선망을 통한 다운로드가 큰 경제적 의미를 갖지 못할 정도의 대용량 컨텐츠에 한정될 수밖에 없다. 값이 저렴한 컨텐츠나 애플리케이션의 경우 웹투폰 형태로 제공하는 것이 오히려 사용자들의 불편을 가중시킨다. 누가 1000원짜리 벨소리를 하나 받기 위해서 웹사이트에서 신용카드 결제를 실시하고, 웹상에서 파일을 PC로 다운 받은 후, 이를 케이블로 단말기에 담겠는가? 이러한 컨텐츠의 경우에는 단말기 상에서 핫키를 눌러 이통사의 WAP 사이트에 들어간 뒤, 해당 메뉴를 골라서 컨텐츠를 즉석에서 무선 다운로드 하고, 이통사 과금을 통해 사용요금이 자신의 이통 요금에 합산되어 청구되도록 하는 것이 훨씬 편한 방법일 것이다. 요컨대 적어도 오늘 현재만을 놓고 보자면 이통사의 무선 다운로드 경로와 비 이통사의 웹투폰형 “대체 경로”는 서비스 대상이 어느정도 구분된다는 생각이다. 웹투폰 경로는 대용량 컨텐츠나 실행 파일 등을 대상으로 하며, 이통사의 무선 다운로드 경로는 소용량 컨텐츠와 정보 전달 패킷을 대상으로 하는 등, 그 대상이 어느 정도 명확히 구분된다고 본다. 다행인 것은 이통사 무선망과 비 이통사의 웹투폰 경로는 상호 시너지를 창출할 수 있는 가능성이 많이 있다는 점이다. 예를 들어 웹투폰 경로를 통해 대용량 실행 파일을 휴대폰으로 받게 한 뒤, 해당 모바일 애플리케이션을 위한 각종 정보는 이통사의 무선 네트워크를 통해 다운로드 하도록 한다면, 이는 양자에 모두 이득이 될 것이다. 반면 아예 대용량 실행 파일 자체부터도 무선망을 통해 다운받지 않으면 안된다고 한다면 이는 해당 애플리케이션의 다운로드 자체가 거의 이루어지지 않도록 함으로써, 자칫 산업 전체의 발전이 느려지는 결과를 가져올 가능성도 있다.  대체 경로: 사용자와 컨텐츠 제공업체를 위한 이익 필자는 “대체 경로” 논의의 좋은 예로써 몇 년전에 인기를 모으다 중단되었던 백화점 버스 서비스를 볼 수 있다고 생각한다. 기존 버스회사들은 백화점 버스라는 강력한 "대체 경로"가 등장하자 크나큰 위기감을 느꼈는데, 이에 기존 버스회사들이 백화점 버스 운행중단을 주장하며 내세웠던 이유는 백화점 버스 때문에 자사 운영이 어려워져, 결국 자사 소속의 버스기사들을 해고할 수밖에 없다는 것이었다. 결국 기존 버스회사의 "대체 경로"였던 백화점 버스는 운영이 중단되었는데, 백화점 버스라는 특화된 대체 경로를 유익하게 이용했던 선의의 고객들이 큰 불편을 겪어야 했다. 더욱이 백화점 버스 서비스 중단 후 백화점 소속 운전사들은 어떻게 되었을까? 역설적이지만 그대로 해고될 수밖에 없었다. 난데없는 백화점 버스 이야기를 꺼낸 이유는, 국내외의 이통사들이 자사의 무선망이 언제까지나 컨텐츠 제공의 유일한 경로가 되어야 한다는 생각을 조금은 달리 할 수 있었으면 하기 때문이다. 자본주의 사회에서 소비자에게는 최대한으로 많은 선택이 주어져야 하며, 소비자는 선택들 사이의 선의의 경쟁을 통해 가장 큰 이익을 얻을 수 있어야 한다고 본다. 아울러, 만일 “대체 경로”가 이통사 경로와 어느 정도 구분되는 시장을 타겟으로 한다면, 컨텐츠 업체가 이러한 대체 경로에 컨텐츠를 제공하는 것이 보장되어야 할 것이다. 생각해 보자. "FIFA 2004" 라는 게임 타이틀의 예를 들어 본다면, 이 게임은 플레이스테이션으로도, X-box로도, PC 게임으로도, 무선 다운로드를 통해 제공되는 소형 모바일 자바 게임으로도, 그리고 N-Gage 를 위한 플래시 메모리상의 대용량 모바일 게임으로도 개발된 바 있다. 그러나 이러한 각각의 경우는 모두 다 다른 유저 베이스를 염두에 두고 제공되는 것으로, 소위 "세그"가 틀린 경우들이다. 이는 예를 들어 FIFA 2004가 플레이스테이션에서 기존에 제공되고 있다는 이유만으로, EA가 이를 N-Gage 용으로 개발하면 안된다는 경우란 없다는 것을 의미한다. 따라서 만일 웹투폰 형태로 제공되는 대용량 컨텐츠가, 이통사가 기존에 제공하는 컨텐츠와 그 속성 및 제공 대상면에서 어느정도 구분이 되는 것이라면, 컨텐츠 업체가 대용량 컨텐츠를 이통사 외의 대체 경로를 통해서도 제공할 수 있는 분위기가 형성되어야 할 것이다.  두번째 뉴스: 허치슨 “3” 서비스 동양 최고의 부자라고 하는 리카싱 소유의 PCCW 그룹 일부인 허치슨 왐포아가, 유럽과 홍콩에서 제공중인 3G 서비스인 “3”가, 3월 중순 기준 104만명에서 5월말 현재 173만명으로 가입자 증가를 기록했다는 뉴스가 최근 나왔다.                                            [그림. 허치슨의 3G서비스, “3”]지난 8주간의 가입자는 “급증” 이라 할 정도로, 지난 1분기 동안의 가입자 증가율의 2배 가까운 가입자 증가를 8주간 보였다. 그러나 전문가들은 다음의 몇 가지 이유로 인해 아직도 “3”의 3세대 서비스에 대해 확신을 갖지 못하고 있다. “3”는 가입자 확대를 위해 영국에서 220 파운드 (약 440불), 이탈리아에서 100유로 (약 150불)에 가까운 보조금을 지급하고 있음  영국과 이탈리아 양국 모두 금년내 보다폰, 오렌지 등 경쟁 이통사들이 3G 서비스를 시작할 예정임   영국과 이탈리아에서의 “3”의 가입자당 평균매출(ARPU)은 각각 약 44 파운드 (약 88불), 43 유로 (약 65불)임. 그러나 이 중 데이터 서비스 ARPU가 차지하는 비중은 그다지 높지 않은 것으로 보이며, 이는 그다지 좋지 않은 신호임. 필자가 아는 유럽 무선인터넷 관계자들은 농담 반 진담 반으로 “3는 2004년에도 여전히 힘들 것이다, 물론 그때까지 회사가 남아있다는 가정하에서 말이다” 라는 말을 하곤 한다. “3”의 경영 수치를 보면, 정말 어마어마하다고 할 정도로 적자가 심한 회사이다. 노무라의 애널리스트인 마크 제임스(Mark James)는 약 1주일 전, 2006년 전에 “3”가 망할 것이라는 “악담”에 가까운 전망을 내 놓았다. 하긴 “3”의 경영 성과를 보면 이러한 분석이 헛된 것은 절대로 아님을 알 수 있다. 허치슨이 “3”에 지금까지 쏟아부은 돈은 220억불 (약 24조원) 이라는 어마어마한 금액인 반면, 오늘 이 순간에도 하루에 약 1300만불 (150억원)의 적자를 눈덩이처럼 불려가고 있다. 요컨대 이번 “3”의 가입자 증가 발표에도 불구하고, 유럽 지역의 3G 서비스에 대해서는 아직도 부정적 견해가 지배적이다. 그렇다면 유럽 지역 3G 서비스가 왜 아직 지지부진한 것일까? 많은 외신들이 이에 대해서 다양한 의견을 내는데, 크게 두 가지로 정리되는 것 같다. 하나는 사용자들의 니즈를 새롭게 창출해 낼 만한 컨텐츠 (compelling content)가 없다는 것과, 또 하나는 적절한 3G 단말기가 없었다는 것이다. 우선 컨텐츠 부문을 본다면, 심지어 “3”의 운영담당 이사 (COO) 까지도 자사가 제공하는 축구 (English Premiership League Football) 컨텐츠에 대한 얼러트(alert) 형태의 3G 멀티미디어 서비스가 재미있기는커녕 지루하기 까지 하다고 (“…the current alerts bore the shit out of me…”) 혹평을 하고 있다. 단말기 부문의 경우 그간에는 기존 GPRS 폰에 비해 디자인 부문에서 대등한 경쟁력을 갖춘 3G 단말기가 없었으며, 이것 역시 사용자 입장에서는 3G 서비스를 택하지 않는 큰 이유중의 하나였다는 분석이다. 그러나 단말기의 경우 크기와 디자인에서 경쟁력을 갖춘 3G 단말기가 속속 출시중이며, 한가지 고무적인 사실은 이 중 국내사 제품이 상당부분 포함되어 있다는 것이다. (보다폰의 경우 S사, 허치슨은 L사의 제품이 나갈 계획임.) 서비스의 경우에는, 국내 단말기 회사들의 유럽지사들이 전해오는 정보에 따르면 유럽지역 사업자들이 3G 멀티미디어형 서비스 (예: MP3 다운로드, Video Streaming등)에 전에 없는 관심을 보이고 있다는 후문이다. (물론 말 그대로 단순한 ‘관심’에 그치는 것일지도 모르지만...) 유럽 이통사들이 자사의 3G 서비스를 뒷받침하기 위한 각종 데이터 서비스를 고려함에 있어 가장 유심히 살펴보는 시장은 어디일까? 바로 한국과 일본, 그 중에서도 특히 한국이다. 누가 아는가? 어쩌면 한국 업체들이 유럽 3G 서비스의 키를 쥐고 있는 지도 모르는 일인 것이다.  유럽 3G 서비스는 어디로?  쓸만한 3G용 단말기가 보급되고 다양한 멀티미디어형 컨텐츠가 제공되는 동시에, 현재의 보조금 정책이 계속 시행된다면, 유럽 지역의 3G 서비스는 지금보다는 분명 더 성장할 것으로 보인다. 하지만 국내의 경우를 통해서도 알 수 있듯, 패킷 요금 정액제가 이루어지지 않는 한 진정한 3G 이용자 증가의 물꼬는 터질 수 없을 것이다. 반면 패킷 요금 정액제가 실시되면 3G가 무선 통신의 새로운 장을 열 지도 모른다. 개인적으로는 패킷 요금 정액제가 어찌 보면 당연한 선택일 지도 모른다는 생각을 해 본다. 당연한 이야기지만 유선 인터넷이 정액제라는 사실은 유무선 통합 시대를 맞아 무선 역시 먼 훗날에는 정액제로 갈 확률이 높음을 시사한다. 또한, 사실 생각해 본다면 이통사들이 그렇게도 강조하는 가입자당 평균매출(ARPU) 이라는 것이 한정만정 계속 늘어날 수 있는 수치가 아니라는 생각이다. 예를 들어 음성과 데이터 통신을 합해서 이동전화 요금을 개인당 5~7만원 정도 내는 것이 보통인데, 과연 이 수치가 20~30만원으로 증가할 수 있을까? 만일 패킷 요금이 정액제가 된다면 그때부터는 진정한 멀티미디어 컨텐츠의 세상이 올 것이다. 유저들은 메가 단위의 컨텐츠도 다운로드나 스트리밍을 통해 즐길 것이다. 어쩌면 이 때가 되면 누구나 대용량 컨텐츠를 무선으로 다운로드 받음으로 인해, 앞서 언급했던 대용량 컨텐츠의 웹투폰 (온라인) 다운로드 경로에 대한 논의조차도 “한때 이런 고민도 있었다” 는 정도로 치부될 지도 모르는 일이다. 코로나19로 온라인 강의가 전국적으로 이루어지고는 있지만 문제점들도 제기되고 있는 상황인데요.그에따라 온라인 강의에 익숙치 않거나 여건이 안되는 소외된 가정에 대한 대책도 나오고 있는듯 합니다.이미 정부는 일반학생들을 대상으로 한 EBS등의 교육사이트 데이터 무료 접속을 지원하기로 했었는데요.이번에는 그 연장선상으로, 특수교육 학생들을 위해 운영되는 사이트의 모바일 데이터 무료접속을 실시한다는 소식입니다.해당사이트는 '에듀에이블' 과 '위두랑' 사이트 인데요.에듀에이블은 장애학생들과 특수교육 종사자들을 위한 교육 전문 사이트로, 장애유형 및 정도에 따른 다양한 수준의 학습자료를 확인할 수 있다고 하네요~위두랑은 교사와 학생들이 서로 학습자료를 공유하고 교육할 수 있는 커뮤니티 사이트라고 합니다.4/13(월) 부터 5/31(일) 까지 해당사이트에 모바일(스마트폰, 태블릿 등)로 접속하여도별도의 데이터 사용요금에 대한 부담이 전혀 없이 이용할 수 있다고 합니다.아래 에듀에이블 및 위두랑 사이트 남기오니 들어가보시기 바라며,필요하신 많은 분들께 유용한 정보가 되었으면 하는 바람입니다.관련기사장애학생 등 특수교육 대상 학생용 사이트·콘텐츠도 모바일 데이터 무료 지원장애학생 등 특수교육 대상 학생용 사이트,콘텐츠도모바일 데이터 무료 지원   □ 과기정통부와 교육부는 지난주 온라인 개학을 위해 일반 학생을 ...www.korea.kr에듀에이블교육부 국립특수교육원에듀에이블 잡에이블 원격교육 연수원 평생배움세상 온맘 설문조사 장애학생 온라인 인권보호 지원센터 공지사항 「2020년 장애학생 진로·직업교육...www.nise.go.kr위두랑e학습터17개 시도 통합 초,중등 온라인 학습 서비스. 2015개정교육과정 콘텐츠, 평가문항등 제공.cls1.edunet.net유튜브광고로 자주나왔던 스푼라디오 리뷰 한번해보겠습니다.플레이스토어에서 다운받았습니다.   스푼라디오 리뷰   bj가 라디오방송을하는 공간   bj들이 짧은 목소리녹음해놓은 공간   사람들끼리 녹음파일을 올려 이야기하는공간   이렇게 3가지의 형태가 있습니다.   녹음 방송을 누르면 이러게 표시되네요.   그럼 라이브 방송을 한번 해보겠습니다.   방송주제는 필수 맘에드는 방송주제를 정해주세요.   방송화면은 지정안할경우 스푼에서 무작위로 사진을 올린답니다. 이렇게 해서 기본적인 스푼의 기능들을 소개해봤습니다.더불어서 방송컨텐츠답게 팬분들이 돈을주는 행위를 스푼이라는 게임머니(?)형태로 이루어져있습니다.그리고 하트라는 표시를 주면 하트표시가 많을수록 더높은위치에 화면이표시된다고 하네요.이상 스푼라디오 리뷰글이었습니다. 모바일 시뮬레이션 게임인 대항해시대5 모바일은 이번에 비경에 잠든 성지 컨텐츠를 오픈했다고합니다.업데이트를 통해 게임 내 가이아나, 파나마 지협등의 해협과 총 4종의 해도가 추가되었다고하네요.해당지역을 관통하는 2종의 스토리 퀘스트도 보태져서 새로운 이야기를 만나볼수도 있다고합니다.이와 관련해... 기간한정의 SR 등급 항해사까지 확보를 할수가 있다고하네요.한정항해사로는 SR, R 등급의 타마르 바그라티오니, 돈키호테 2명이랍니다.다음 업데이트 전까지만 프리미엄 스카우트를 통해 획득할수있다고합니다.항해를 하는 남자들이여....질러라!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항공정보포털시스템을 모바일로 들어가면 모바일 버전이 따로 있습니다~!오늘은 모바일 항공정보포털시스템을 소개하는 시간을 가져보겠습니다ㅎㅎ 항공정보포털시스템우리나라 항공산업현황 Korea Aviation Industry Report 공항 항공사 항공기 항공뉴스 법령 소비자 통계 AIRZINE 운항 항공보안 도서관 항공역사 AIS 항공레저 청소년항공 이벤트 다이어리 더보기 + 2020 Latin America Aviation & LCCs SUMMIT World Financial Symposium IATA Cargo Events CAPA Americas Aviation & LCCs Summit 항공뉴스 국내 국제 인사/동정/행사 레저 더보기 국내선 이용객, 코로나19 재확산 후 첫 반등...www.airportal.go.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  한 달 여 남짓 남은 달력을 보니 2019년도 금방일 것 같습니다.요즘 블레이드앤소울 IP 유니버스 세계관의 3가지 게임에 대한 이슈가 큰데요.그래서 오늘은 엔씨 디렉터스컷에서 공개 된 블레이드앤소울2 게임 트레일러 영상을 보며우리에게 다가올 정식 후속작 블소모바일 컨텐츠는 무엇일지 유추해보는 시간을 가져 보도록 할게요.​ https://youtu.be/og8atVLQPMc동영상[블레이드 & 소울 2] 게임 트레일러블레이드 & 소울이 꿈꾸는 이상(理想) ▶ [블레이드 & 소울 2] 공식 사이트 바로가기 https://bns2.plaync.comyoutu.be​​   비탈길을 내려가는 경공 바로 위 움짤 처럼 비탈길을 빠르게 내려가는 독특한 경공 스킬이었습니다.원작에서는 없었던 블레이드앤소울2만의 경공 특징인데요.역사의 뒤를 따라 내려가는 고양이는 아마 펫 시스템이 아닐까? 하는 생각도 듭니다.​​Q 비탈길 경공은 과연 어떤 상황을 위해 만들어졌을까?​ 생각 1) 필드 보스를 만나러 가는 길 바닥에 있는 각종 지뢰를 피하는 스킬일 것이다.​생각 2) ​일시적인 버프 효과로 빠르게 이동하는 이동스킬로 활용될 것이다.​생각 3) 비탈길 경공을 사용해 몬스터에게 더 강한 대미지를 줄 수 있다.    구르기 회피 스킬 다음 궁금증은 전투 중 구르기 스킬입니다. 영상을 보면 경공 후 필드 몬스터를 만난 캐릭터가 전투 중 구르기 스킬을 시전하는 장면이 나오는데요.영상에선 검사, 권사, 역사 세 가지 직업이 구르기를 사용하며 다양한 회피 공격을 하더군요.이제 스킬만 반복사용 하는 닥공전투가 아니라, 피할 줄도 알아야 하는 전투를 해야겠네요.​​Q 구르기 스킬은 어떤 상황에서 유리하게 적용될까?​생각 1) 원작에 있던 스킬로 몬스터에게 피격 시 자동으로 구르기 시전 (회피용도)​생각 2) 구르기를 연속 시도하는 것으로 보아 기본 회피 스킬일 것이다.​생각 3) 구르기로 적을 혼란 시킨 후 강력한 대미지를 입힐 수 있다.​​ ​   ​방패 스킬​원작에서도 방패를 사용한 방어기가 있었는데요.영상을 보니 블레이드앤소울2에도 방패 스킬이 등장하는데 좀 색다른 부분이 있네요.바로 방패로 막기와 공격을 빠르게 연계 시켜 하는 부분이죠.어쩌면 방어 후 다시 공격하기 위한 첫 스타트가 될 수도 있겠네요.​​Q 방패 공격이 유리하게 사용될만한 상황​생각 1) 특정 몬스터(종족 상성)에게 방패 후 역공격이 유리하게 적용된다.​생각 2) 방패가 막아낸 적의 대미지가 고스란히 몬스터에게 반사된다.​   올라타기​게임 트레일러 영상에서 가장 흥미로웠던 부분은 바로 필드 보스였습니다.보스가 등장하고 각기 다른 클래스가 공격하는 장면이 나오는데머리 위로 올라타기 등 모션을 보여주더군요.​​머리에 올라타 집중 타격하는 액션은 정말 콘솔게임에서나 해봄직하죠.​각 클래스 특징에 맞춰 보스 부위 공격을 하면 클리어 할 수 있을 듯 합니다. ​올라타기 스킬은 원작의 던전 보스 공격과는 다른 블소 모바일만의 필드 보스 공략에 유용할 듯 보여집니다.     부위파괴 보스 전투에서 또 하나 흥미로웠던 부분이 바로 부위 파괴였습니다.머리를 공격하는 틈을 이용해 빠르게 날아올라 꼬리를 잘라버리는 부위파괴!​각기 보스의 특징과 약점을 공략하는 보스 공략이 존재할 것으로 보이며콘솔게임에서나 있을 법한 시스템이라 무협 액션의 짜릿함을모바일에서도 만날 수 있을 것 같아 기대되네요. ​   신규 클래스? 활을 든 자의 정체 다음 궁금증은 바로 활을 든 캐릭터입니다.캐릭터들이 모이는 장면 속 활을 들고 복면을 한 자가 나오죠.기존엔 궁사 캐릭터가 없었는데 블소 모바일 궁사가 등장하나 기대감이 듭니다.​Q궁사가 맞다면 무협과 잘 어울릴까? ​​생각 1) 궁사는 강력한 대미지 딜러이며 희소성으로 인기를 끌 것이다.​생각 2) 블레이드&소울2 액션이 획일적이지 않고 자유로운 전투가 특징이며스킬 연계를 통해 같은 클래스도 다른 전투를 즐길 수 있어날렵하고 강력한 궁사가 꼭 필요하다.​생각 3) 활 쏘는 기술(궁술) 역시 가장 동양스러운 무술이므로 잘 어울릴 것이다.​​   대규모 전투/영수 변신​대규모 전투 장면도 나왔습니다 제가 가장 기대하던 부분이기도 한데요.적을 향해 돌진하는 장면에서 캐릭터들이 갑자기 변신을 하는군요.​대규모 전투의 경우 세력전 같은 RVR일 것으로 보입니다.보기만 해도 굉장한 규모일 듯 두근두근!!​​​​영수 변신은 다소 놀라운 부분이었는데요.소환펫이 아닌 캐릭터가 직접 변신하는 장면인데다양한 캐릭터가 모두 사용하는 것으로 보아 주문서 사용이 아닐까? 싶고특별 던전 공략을 통해 얻은 재료로 주문서 제작도 가능하지 않을까? 생각해봤습니다.​​​​대규모 RVR을 더 짜릿하게 할 블소 모바일 공략은 영수변신이 아닐까 생각이 듭니다.무협과 판타지의 만남? 정통을 잇는 정식 후속작 하지만 게임성은 전혀 다르다!게임 트레일러 영상을 보며 컨텐츠에 대해 상상해보는 시간 정말 즐거웠는데요.하루 빨리 출시 되어 제 상상이 현실이 되는 것을 보고 싶습니다.브랜드페이지(링크)​​​KINX 모바일CDN서비스 CDN이란?인터넷에서 데이터를 전송할 때 발생하는 트래픽 집중, 병목현상, 데이터 손실을해결하여 빠르고 안정적인 데이터 전송을 보장하는 기술입니다.CDN은?쇼핑몰, 포털, 게임 등의 인ㅌ넷 서비스 기업과 영화, 방송 등 동영상, 이미지를 다루는 기업이 웹과 모바일 환경에서 CDN 서비스를 이용합니다.KINX는 국내외 ISP와 초고속 라인으로 연동하여 대규모 CDN팜을 구축하고전 세계 CDN팜과 연결하여국내는 물론 글로벌 환경에서도 최적의 속도와 안정성을 보장하는CDN을 저렴한 가격으로 제공한다고해요!​​영상물을 하나 보더라도세계 곳곳에서 끊김없이 전송되고 감상이 가능하다는 거예요!얼마전 아이들 유치원 지원때문에처음학교로라는 사이트에 접속을 해야하는데접속이 폭주하면서 몇십분을 기다려야했는데요.이런 불편한점을 개선하고보다 나은 서비스를 누릴 수 있는 서비스인거죠!​​온라인 서비스를 제공하는 기업들에게는이제 필수가 되고있는 CDN !모바일 게임, 각종 모바일 컨텐츠를 진행중인 곳에서사용자들에게 빠르고 효율적으로 전달하는 서비스가이제 경쟁업체들과 경쟁력에서 앞설 수 있는 가장큰 메리트 아닐까요?​​24시간 기술지원합리적 요금체계통계 및 분석 리포트쉬운계정관리다양한 스토리지 종규자동퍼지다양한 서비스를 제공하고 있어요!​​무료BMT(품질성능 평가) 체험도 진행중이니고객에게 보다 나은 서비스 제공을 원하신다면한번 받아보시면 좋을거 같아요!​​크고 작은 기업에서 이미 KINX CDN서비스를 사용하고 있는데요.삼성 SDS, 카카오내비, 동양온라인등모바일에서 쉽게 접할 수 있는 서비스들이사용중이라고하니이미 경쟁력을 입증하는거겠죠?https://www.kinx.net/ 여러분도 아시겠지만 2010년도의 최대 이슈 중에 하나가 '스마트폰'이죠. 한 번쯤은 들어보셨을 것 같은데요. 이 스마트폰에 사용되는 운영체제(플랫폼)로는 크게 윈도우모바일, 안드로이드, 아이폰 등으로 나눌 수가 있습니다. 현재 대구/경북에 있는 모바일업체 또는 모바일게임 업체에서 안드로이드나 아이폰 프로그램이 가능한 학생을 많이 찾고 있습니다.그래서 학원 등에서 단기 과정으로 안드로이드나 아이폰 프로그램을 개설하여 가르치려고 준비하는 곳이 많습니다.제가 소개하고 싶은 대학은 영진전문대학 컴퓨터정보계열입니다. 여기서는 모바일업체와 모바일게임업체와 주문식 협약을 체결하고, 정규교육과정에 안드로이드 프로그램 과정을 개설하여 운영하고 있습니다. 당연히 취업에는 문제가 없겠죠. 또한 모바일게임업체와 프로젝트를 진행 중이기도 합니다.2014년 1분기 모바일게임 리스트:차이나 모바일게임의 점유율이 높았으며 여전히 성장세 출처: 차이나모바일 망일자: 2014-06-12편집&번역: 크로문화 Analysys International(易观国际)에서 최근에 발표한 2014년 1분기 중국 모바일 게임시장 분기데이터 검사보고(中国移动游戏市场季度数据监测报告)의 데이터에 의하면 차이나 모바일게임(中国手游, NASDAQ. CMGE)이 2014년 1분기에 18.1%로 모바일게임 플랫폼 배급시장에서 점유율 1위를 차지하였다. The music funny games (乐逗), 촉공(触控)과학, FL(飞流)모바일과 곤륜(昆仑)게임은 각각 16.2%, 12.4%, 10.3%, 9.8%를 차지하여 그 뒤를 이었다.Analysys International은 보고서에서 2014년 1분기 중국의 모바일게임 시장규모가 지속해서 빠르게 증가할 것이라고 하였다. 배급사는 게임의 프로모션, 마케팅, 운영의 중요한 참여자로 어떠한 방향으로 나가는가에 대해 중요한역할을 하며, 거기에 가치와 지위는 더욱더 많은 개발사와 유통상의 주목을 받는다. 강력한 자금, 브랜드, 프로모션, 운영능력을 갖추고 있는 최신 모바일게임 배급사는 이미 중국 모바일게임 산업에 중요한 원동력이 되었다.차이나 모바일게임, The musicfunny games, 촉공과학, FL모바일과 곤륜게임 등 최신 모바일게임 기업의 전체시장 점유율은 더욱더 커지고 있다. longtu게임(中清龙图)과 드림 모바일게임(梦想手游)는 새롭게 나온 배급사는 각자의 대표게임으로 시장에서 경쟁하여 이번 분기의 배급시장에 두각을 나타내기 시작하였다. 거기에 루트를 가지고 있는 여러 고객과 강력한 상품능력의 연구개발 형식의 기업이 배급시장을 바꿀 것이다. 차이나 모바일게임 기업은 이미 자사가 상품개발과 플랫폼, 배급전략이 이미 미래의 입지와 발전의 핵심이 되었다고 한다.1분기 전체 플랫폼의 흐름을 보면 차이나 모바일게임이 시장의 선두로 18.1%를 차지하여 전통 배급방식과 오프라인 프로모션을 배치하여 더욱 강해졌다. 그 중 기존 게임의 배급에서도 우세를 선점함과 동시에 슈퍼베드의 레저상품에도 선전하고 있어서 강력하게 제품라인의 종류를 풍부하게 하고 있다.전 분기와 비교하였을 때 모바일게임 배급사의 양극화는 더욱 심해졌다. 업계 3위까지의 배급사의 점유율은 더욱 커졌다. Analysys International의 데이터에 의하면 2013년 4분기의 3대 배급사인 차이나 모바일게임, 촉공과학, The music funny games는 전체 배급플랫폼의 44.5%를 차지하였으며 2014년 1분기에는 46.8%를 차지하였다. 사이트: http://do.chinabyte.com/5/12981505.shtml  컨텐츠 제공과 HTML5박C / yexx@naver.com 우리는 대부분 스마트디바이스를 이용하여 컨텐츠를 생산하거나 소비한다. 나는 컨텐츠 소비라는 측면에서 사용자들이 필요로하는 컨텐츠 제공방식에 대해 관심을 가지고 있다. 일반적으로 스마트디바이스에서의 컨텐츠 제공방식은 해당 플랫폼을 기반으로 하는 앱"기반의 컨텐츠 제공방식와 모바일웹브라우저를 기반으로 하는 모바일웹"기반의 컨텐츠 제공방식으로 나누어 볼 수 있다. 네이티브앱용 컨텐츠는 따로 있다.스마트 디바이스에서의 앱"과 웹"은 제공할 수 있는 컨텐츠를 기반으로 선택되어져야하는 영역이다. 앱"은 스마트디바이스의 하드웨어 리소스를 최대한 활용하기위해 네이티브 앱을 개발하는 경우에 가장 적합하며, 웹"은 보편적인 컨텐츠 제공 및 소비를 위해 선택하는 것이 적합하다. 실제, 스마트 디바이스 사용 유형을 살펴보면, 네이티브앱과 모바일웹브라우저의 사용비율이 8:2 정도 수준을 보이고 있으며, 네이티브앱에서도 단순한 컨텐츠제공을 목적으로 하는 웹앱이 다수 존재한다는 점이다. 이러한 모바일웹앱까지 모바일웹브라우저 영역으로 분류한다면 약 6:4 정도, 즉 네이티브앱 사용비율이 60%, 모바일웹브라우저 사용비율이 40% 정도로 구분되어질 것으로 예측된다.  웹앱의 비경제성네이티브앱으로 제공해야하는 컨텐츠는 분명히 따로 있다. 문제는 모바일웹으로도 제공가능한 컨텐츠를 웹앱으로 제공하는 경우인데, 이러한 경우 웹앱의 비경제성 논리에 빠지게 된다. 웹앱의 비경제성이 발생하는 항목은 다음과 같다. 앱개발을 위한 개발비용 - 확실히, 앱개발은 웹개발보다 개발단가가 비싸며, 더 많은 개발리소스가 투여된다.앱출시를 위한 시장진입 지연 - 앱개발 후 마켓에 출시되기까지 승인, 대기같은 시장진입 지연요소 발생마켓을 이용한 수수료 지급 - 구글의 Play 스토어, 애플의 앱스토어 등 다양한 앱마켓을 통한 인앱결재시 발생하는 수수료 발생 모바일웹과 HTML5 스마트디바이스를 통한 컨텐츠 제공을 위해 모바일웹을 적극적으로 수용하는 것이 웹앱의 비경제성을 탈출할 수 있는 유일한 방법이며, 간접비용의 절감과 함께 기업은 더 많은 이익을, 컨텐츠 사용자들은 더 많은 혜택을 누리게 된다. 대표적인 것이 웹을 기반으로한 "검색엔진 최적화"나 "모바일 광고플랫폼의 수용 등"을 들 수 있으며, 이를 기반으로 컨텐츠 제공과 고정 수익 확보라는 장점을 취할 수 있게 된다.최근에는 다양한 웹기반 오픈소스 라이브러리가 제공되어 세련된 디자인으로 모바일웹서비스를 제공하기에 충분한 환경이 구성되고 있다. 아이폰이 등장한 이후 모바일 컨텐츠 생산에 모두 열을 올렸고, 이제 시간이 어느정도 지난 지금, 몇 번의 컨텐츠 업그레이드가 있었을 텐데.. 일부는 더이상 개선도 없는 웹앱도 있고, 모바일은 업데이트 되었으나, 웹앱으로까지는 업데이트 못 한 컨텐츠가 다수 존재함을 확인할 수 있다.  이제 만들어 놓은 모바일웹앱을 두고 고민하지 말고 과감하게 모바일웹 컨텐츠를 생산, 유통을 선택해야하는 시기다. 갈림길이 아니다. 여러 갈림길이 다시 만나는 길목에 도달했다고 볼 수 있다.﻿​안녕하세요​아레스공주 입니다​피파3 전문 블로거로 블로그를 운영중인데요​피파3만 포스팅하기에는 포스팅하는 소재도 한계가 있으며​저의 또다른 관심사인 모바일 게임분야도​포스팅을 해볼까 합니다​제가 플레이를 해보고 많은분들과 공유하면 좋으니깐요​그리고 요즘 모바일 게임시장이 점점 커짐에 따라​많은 분들이 네이버를 통해서 정보를 얻으시는데​저역시 많은 분들께 저의 관심분야인​게임(모바일)쪽의 정보를 공유하고자​새로운 컨텐츠(모바일게임추천)를 올리겠습니다​그래도 주력은 피파3 입니다​포스팅 7대3정도로 피파가 더 많을꺼에요^^​앞으로도 새로운 컨텐츠도 많이 사랑해주세요​성남모바일앱센터 포스터 디자인Client : 성남모바일앱센터Output : 포스터Participation : ​​Edit/Print DesignLaunching Date : 2020.06​​​​​​ ​[Mission] 성남시 소재의 모바일 컨텐츠 중소 · 벤처기업 및 IT스타트업의 다양한 모바일 콘텐츠와 서비스 출시를 위한 마케팅/제작비 지원 및 테스트기기 대여 등 멤버쉽 혜택을 공지하는 포스터 제작​​​[Project Point] 'blue color를 사용하여 성남모바일앱센터의 지원을 받는 창업주 및 스타트업들과의 신뢰성을 표현하였고, 모바일기기 등을 활용한 아트웍과 아이콘의 활용으로 IT산업의 나침반 역할을 하는 성남모바일앱센터의 아이덴티티를 시각화 하였다.전체적인 포스터의 시각적 컨셉을 집중적으로 표현하고 타이틀에 IT 산업 및 개발사들을 위한 지원센터라는 점을 표현하기 위해 타이틀에 'zip파일'이라는 문구를 넣어 시각적 효과를 극대화하여 퀄리티를 높였다.​​​포스터, 포스터디자인, 홍보 포스터 디자인, 아트웍 포스터 디자인, 판교 포스터 디자인, 분당 포스터 디자인, 서현 포스터 디자인, 성남시포스터디자인 美 애플社가 "iBooks 2" 와 iBooks 제작(tool) 애플리케이션인 "iBooks Author" 을 발표하였다.美 교과서 시장의 90% 이상을 점유하고 있는 美 피어슨(Pearson)社, 맥그로힐(McGraw Hill)社, 휴튼 미플린 하코트(Houghton Mifflin Harcourt)社와 파트너쉽을 맺고 말이다. (http://techcrunch.com/2012/01/19/houghton-mifflin-mcgraw-hill-pearson-first-textbook-publishing-partners-for-apples-ibooks-2/)또한 美 eBook 시장을 섭렵(?)하고 있는 아마존社 なわ-ばり(?)를 교묘히 피해서 말이다. ^^)(당 이미지는 애플社 iTunes 內, 주로 美 대학교 교재가 있는 "iTunes U" 의 메인화면이다. 이번에 애플社가 발표한 iBooks 2는 초등학교부터 고등학교에서 사용하는 교과서가 주요 타깃이다.)분명한 것은, 기업으로서 애플社는 참 대단한 기업이다. (前CEO가 대단한 것인지도 모른다.)투자자에게 매력적인 기업 말이다.(asymco.com의 2011년 12월 데이터이다. 당 그래프의 주당순익 예상치가 더 가파르게 바뀌지 않을까 싶다.)이번 애플社 iBooks 2 출시에 대한 AP통신의 전문가 반응이다. 매우(!!!) 긍정적이다. 애플社의 미래 실적에 대해서 말이다.물론 iBooks 2를 활용하여 교육 받게 될 학생들에게도, 이 보다 더 좋은 교재는 없을 것 같다. (물론 선생님들에게도 참 좋은 일이다. 교육의 質을 더 높이는데 시간을 할애할 수 있으니 말이다.)애플社의 이러한 행보에 대하여 씁쓸한 기분이 드는 것은, 나와 내 가족들이 아주 오래전부터 큰(!!!) 도움을 받고 있는 칸아카데미(khan Academy) 때문인 것 같다.(칸아카데미는 구글社로부터 재정적 지원을 받는 비영리 단체이며, 2,700 개 이상의 무료(!!!) 온라인 강의가 있다. 대수학, 통계, 확률, 물리, 유기/무기화학, 경제, 역사, 헬스케어 & 약학, 기하학, 금융학, 우주론/천문학, 컴퓨터과학, 예술역사, GMAT시험 준비, SAT시험 준비, 투자... 등등등. 관련 학계의 최고 권위자 및 전문가가 강의하는 "세계 최고의 무료(!!!) 강의" 인 셈이다.)세계에서 가장 사악한(?) 기업 中 하나인, 어떤(?) 기업의 모토는 "Don't be evil. (사악해지지 말자.)" 란다. 무료인가/유료인가가 중요한 것은 아닌 것 같다. "기업의 존재 이유" 때문이다.애플社가 사악해지지 않으려면, iPad 기능/인터페이스를 더더욱 발전시키고(지금도 pathfinder 역할을 훌륭히 소화하고 있지만), 가격은 조금더 낮추려는 어떤 노력들을 해야 하지 않을까 싶다.StockloveP.S.: 이번 iBooks 2 발표에 앞서, 국내 교육컨텐츠 관련 기업의 주가가 폭등한 것으로 알고 있습니다. *률교육, ***대성, 청**닝, *진**빅, *상교육社 등등등. 이들 기업에 투자(投資, 장기적 관점의)하는 것 보다, HTS의 해외증시매매 도구를 이용하여, 美 애플社에 투자하는 것이 더 나아 보입니다. 혹은 혹시 미국의 교육컨텐츠를 한글化 하는 국내 상장사가 있다면, 그 기업에 투자하는 것이 더 나아 보입니다. 저 stocklove 개인적인 생각입니다. ^^)카카오가 모바일 컨텐츠 사업을 곧 런칭 한다고 합니다 모바일 컨텐츠라 기존 앱 사업과는 Item이 달라 신선하나 무료에 익숙한 우리들에게과연 패러다임의 변화를 줄지 기존 오픈마켓에게 그대로 잠식될지는 지켜 봐야 할거 같네요 여하튼 카카오페이지 주요 내용을 소개하니 관심있으신 분은 살표보고 가세요~                                                                                          From. 카카오페이지 디자인 세상                                                                                                              안녕하세요.구 플라이 현 근짱님 입니다.얼마 전 2019년 모바일게임 최고의 기대작 #트라하 초회차 플레이 리뷰를 했었는데요.지난번 리뷰에서 하지 못했던 #정령카드 뽑기와 #생활컨텐츠 에 대해 소개해 드리도록 할께요.(현재는 너클 26 lv 전투력은 1326 입니다.)​ 블록버스터급 모바일RPG 대작 트라하(TRAHA) 초회차 플레이안녕하세요.구 플라이 현 근짱님 입니다.드디어 2019.04.18 00시 2019 최고의 모바일게임 기대작 트라하(T...blog.naver.com      모바일 RPG게임 트라하의 메뉴를 누르시면, 소환상점을 볼 수 있는데요.이곳에서 정령카드와 소환수, 펫을 소환 할 수 있습니다.  모바일 RPG게임 트라하의 소환은 정령소환 과 소환수/펫 소환으로 나뉘어져 있습니다.일단 게임 내 화폐를 통해서 #소환수 , #펫 은 소환을 할 수 있으며, 게임 플레이를 통해서 수급한 화폐로 뽑기를 할 수 있기 때문에 무과금이라도 충분히 보라색 영웅등급 소환수/펫을 뽑을 수 있습니다.문제가 되는건 모바일 RPG게임 트라하의 정령카드 인데요.게임 플레이를 통해서만은 보석 수급이 어렵기 때문에, 현재로서는 과금을 한 사람만 소환을 할 수 있습니다.(이벤트나 푸쉬 보상을 제외한 게임내 컨텐츠만 플레이 했을때 기준)  일단 정령카드 뽑기를 해보고 싶어서  하루 100개씩 일주일 동안 보석을  받는 패키지를 구매했습니다.정령카드는 한계 코스트가 있습니다.한계코스트가 30이라면, 그 안에서 덱을 구성해야 하는데요.정령카드덱 강화를 통해서 한계코스트를 증가 시킬 수 있으며, 정령카드덱 강화는 정령카드를 재료로 사용하여 강화할 수 있습니다.잘못 꿰이면 돈좀 들어갈 만한 구조이죠 일단 이 부분은 굉장히 마음에 안드네요.    모바일 RPG게임 트라하 정령카드 10회 뽑기를 했으나, 결과는 똥망게임 내 화폐로 뽑은 소환수와 펫은 보라색 영웅등급인데, 10회 뽑기시 확정지급되는 파란색 희귀등급 정령카드를 제외하면 희귀등급 정령카드는 하나도 나오지 않네요.  현재까지 3회정도 했는데... 내가 똥손인건지.....물론 보라색 영웅등급 정령카드를 뽑는다고 끝나는건 아닙니다.카드 강화를 통해서 카드를 강화할 수 있는데, 카드 강화는 동일한 카드를 통해서 가능합니다. (같은 걸 또 뽑으라는 이야기입니다......)정령카드는 캐시인 다이아 사용된다고 했는데요.게임 내 이벤트 이벤트나 보상이 아닌 이상 수급은 #과금 뿐이 없습니다.일단 뽑기는 어떤게임 이든지 될놈될 이기 때문에 되도록 이면 안하는게 정신건강에 이롭습니다.물론 전투력을 올리기 위해서는 정령카드가 중요하지만, 분쟁지역에서 죽어라 싸울거 아니면, 생활 레벨을 남보다 더 많이 올리고, 특성 찍어서 커버하는게 차선일것 같습니다.  그래도 한번에 소환수랑 펫 각각 한 종류씩 나오는 날도 있구나똑같은거 4개씩만 더 뽑으면!!!!레벨2네....흑     트라하 솔로던전   모바일 RPG게임 트라하는 지금도 열심히 하고 있지만, 초회차 플레이 했을때에 비해서 현재는 점점 다른 게임에 비해 단순히 그래픽만 좋은것 빼고는 다를게 없다는 느낌을 받고 있습니다.게임 내 시스템은 특별할건 없습니다.특히나 괜찮은 게임, 대작 게임이라는 사실에는 이견이 없으나, 그 이상은 느껴지는게 없어요.수동전투시 이점 이라든지, 생활컨텐츠라는게 있지만, 그것도 한정적이라 그래픽 후덜덜한(모바일게임 기준으로) 게임이라는 생각뿐 입니다.특히나, 솔로던전이나 레벨업을 하기 위해서 진행하는 사이드퀘스트 일일퀘스트 등 사냥터에서 적은 경험치로 사냥하는것을 제외한 모든 부분에 #행동력 이 소비가 됩니다.퀘스트 하나 진행하는데 10~20개씩 행동력을 소모하고 진행해야 하고, 던전 한번 진행하려고 해도 행동력은 소모되는것에 반해서 회복하는데 시간이 꽤 걸립니다.결론은 지속적인 플레이를 하기 위해서는 행동력 물약을 먹어야 하는데, 가만 계산하니 퀘스트라도 풀로 돌라고 생각하면, 돈이 어마하게 들겠더라고요..다른 게임인 리니지를 예로 들면 안할 순 없지만, 안하고 싶은 그런데도 결국은 사용하는 아인하사드가 생각났습니다.또한 가장 많은 보상을 주는 메인퀘스트의 구간이 꽤 긴 편입니다.이제 막 레벨업을 하고 메인퀘스트를 한개 했더니 다음 레벨때 다음 메인 퀘스트를 수락할 수 있고, 그 레벨을 달성하기 위해서는 데일리퀘스트나 사이드퀘스트로 경험치를 메꿔야 하는 구조 입니다.이 부분은 오히려 게임을 진행하는데 있어서 맥이 끊긴다는 부분입니다.     모바일 RPG게임 트라하의 솔로던전은 각 보스 별로 그래픽이 좋으니 비쥬얼은 정말 굿입니다.PC게임을 하는 느낌이 들 정도로 등장씬 부터 실제 인게임 전투까지 화려합니다.    그러나 모바일 RPG게임 트라하의 솔로던전의 보스들의 패턴은 솔직히 단순합니다.수동 플레이를 한다면, 보스의 스킬기술은 피하기가 쉽습니다.(물론 아직까지는 그럴수 있겠죠. 그런데 더 높은 등급의 보스도 글쎄? 패턴은 뭐...)   생활컨텐츠? 미니게임?   모바일 RPG게임 트라하의 특징 중 하나는 생활컨텐츠 입니다.낚시도 하고 요리도 하고 대장장이가 되고 싶다면, 해당 생활레벨을 올리고 더 높은 등급의 아이템을 제작하고, 추후 거래소에 제작템이나 요리를 판매해서 재화 수급을 할 수 있죠.그러나 이 생활컨텐츠를 하려면 노동력이 소모가 됩니다.뭐 PRG게임의 주 컨텐츠는 사냥과 전투이므로, 노동력에 대한 압박은 행동력에 비하면 많이 적은 편이지만 어랏!? 생활 레벨을 올리면, 전투력을 올릴 수 있는 전문기술 특성을 찍을 수 가 있습니다.그러니, 마음 먹고 전투력을 올릴생각 이라면, 생활컨텐츠도 매일 매일 해주어야 하므로, 노동력에 대한 압박도 있을것으로 보이나, 이 부분은 행동력에 비해 이벤트나, 푸쉬보상등으로 어느정도 상쇄할 수 있을것으로 보입니다.생활컨텐츠의 그것이 가공이든지 요리라든지 상관없이 시작은 재료를 수급하는 채집활동 입니다.각 채집활동 마다 각각의 미니게임이 존재합니다.그러나 가만히 놔두어도 시간소모가 있지만, 채집은 완료되기 때문에 바쁜 분들은 맥시멈 수량으로 채집 돌려놓고 볼일 보시면 되세요.미니게임은 채집속도를 앞당겨주는 역할을 할 뿐이지, 실패해도 페널티는 없습니다.     모바일 RPG게임 트라하에서 전문기술특성이라고 해서 생활인줄.. 그런데 전투력 올리는 특성이였다니...이거 안할 수도 없고, 미니게임도 한두번이지 채집활동은 지루지루데스아예 생활쪽으로 별도로 나누었다면 더 좋지 않았을까 생각해 봅니다.   그래도 모바일 RPG게임 트라하는 다른 모바일RPG게임에 비해 생활 컨텐츠를 통해서 게임의 할 거리는 매우 많습니다.요리를 하더라도 전투력을 올려주는 음식을 요리하여 만들고, 장비를 제작하는 일련의 생활 활동들이 다채롭습니다. 그러나 역시 모바일게임이라 그런지, 생활컨텐츠의 깊이는 한계점이 크게 보였습니다.어차피 메인은 파밍 어.메.파   모바일 RPG게임 트라하의 낚시인데요.낚시 버튼을 누르고 게이지 안에 일정시간 강약조절로 유지하면 낚시기간을 단축시킬 수 있습니다.  생활채집 미니게임중에서는 이게 제일 재미있는듯   모바일 RPG게임 트라하에서 제작품에 필요한 재료는 획득처가 나와있어서 자동이동이 가능하니 재료를 모았다면 완제품으로 만들어 주면 됩니다.재료가 있어도 완제품을 만들때는 노동력이 사용됩니다.또한, 생활을 하기전에 전문기술미션에서 자기가 하려는 생활과 관련된 퀘스트를 받고 진행하시는게 더 빨리 생활레벨을 올리수 있어요.각 생활컨텐츠 역시 레벨업을 할때마다 전문기술특성 포인트로 전투력을 올리는 스킬에 투자할 수 있으니, 무기 레벨업과 함께 열심히 노가다 해주셔야 해요.  일단 저는 레벨업 좀 하고 생활을 하겠다는 안일한 생각으로 지금 시작해서 피보고 있지만요....  모바일 RPG게임 트라하는 해볼만한 잘 만든 게임임에는 틀림없습니다.자동유저가 월등히 많아 접속자 수에 비해 실 수동유저는 적고, 무한 사냥 레벨업으로 게임의 목적이 바뀌면, 게임자체가 재미가 없어지기 때문에 수동유저를 배려하여 보다 빨리 몬스터를 처치하거나 생활채집을 할 수 있도록 배려했고, 언리얼 엔진을 사용하여 수려한 그래픽을 자랑합니다.또한, 다른게임에 비해 할거리가 많은 점등 장점이 많지만, 플레이를 해보니 단점도 많은 게임입니다.  푸쉬보상이나 활동점수로 행동력과 노동력 물약을 준다고 하지만, "숨 쉬는것 빼고 다 행동력" 처럼 행동력 소모가 많아, 헤비유저에게는 필연적으로 과금요소가 따라 옵니다.게임이 좋으면 모두가 알아서 지갑을 엽니다.그런 부분에서 리니지의 아인하사드 같이 필요악인 행동력 부분이 단점으로 작용합니다.그리고, 전체적인 시스템은 솔직히 다른 #모바일RPG게임 과 비교하여 특징 없는 무난한 시스템으로 결국은 반복퀘스트로 메인퀘스트 까지의 텀구간을 메꾸고 메인퀘스트를 하는등 다른 모바일 RPG게임과 다를바가 없는 구조입니다.마지막으로 PC게임에 버금가는 그래픽은 로딩속도는 빠르나 발열은 무시할수가 없습니다.최신폰이 아닌 이상에야 뭉게진 그래픽으로 게임을 해야 하고, 발열과 베터리소모가 감당이 안되어 결국은 앱플레이어로 전환하여 장시간 사냥만 돌리는 유저가 많아질 우려가 있습니다.​앞으로도 모바일 RPG게임 트라하는 꾸준히 해볼 생각입니다만궂이 점수를 주자면3.7점 정도 주고 싶습니다.나오기 전부터 너무 많은 기대를 했나봅니다.​이상 대작 모바일 게임 트라하 첫 정령소환 그리고 생활 컨텐츠 알아보기 포스팅을 마칩니다.  포스팅이 마음에 드셨다면, 공감과 댓글은 사랑입니다♡​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(2011년 9월과 10월에 조사된 시장조사자료라고 하나, 앞으로 시간이 흘러도 당 조사결과가 변함 없을 것 같다. ^^) 패널/소비자마케팅/미디어조사/리서치 등 시장조사기업인 닐슨(Nielsen)社의 조사결과에 따르면,"(모바일기기 - 테블릿과 스마트폰 - 을 사용하는) 51%의 소비자들은 컨텐츠를 무료로 이용할 수 있다면, (화면으로 보이는 직/간접) 광고가 보여도 상관없다." 고 한다. (요즘은 "광고를 본다" 가 아니라, "광고를 봐 준다" 의 개념인 세상이다.) 원문: http://www.poynter.org/latest-news/media-lab/mobile-media/158833/nielsen-one-third-of-mobile-users-downloaded-news-apps-in-past-month/(이미지 출처: Nielsen.com)  위 이미지에서 짙은 녹색은 "무료/유료 애플리케이션/컨텐츠 (기본적으로 무료이지만, 더 나은 서비스/정보 등을 받기 위해서는 유료인 앱)", 연두색은 "(완전)무료 애플리케이션/컨텐츠", 하늘색은 "완전 유료 애플리케이션/컨텐츠" 이고,위 세 가지 카테코리 합계 퍼센티지와 게임(games), 맵/네이게이션(maps/navigation) 등 분야 등을 보여주고 있다.   유료 애플리케이션/컨텐츠 사용자의 비율이 의외로 적다. 이것은1) 유료 애플리케이션/컨텐츠의 경우, 상당수가 "무료/유료 애플리케이션" 형태를 취하기 때문 (완전 유료인 것도 있지만)2) 광고를 접목한 무료 혹은 무료/유료 애플리케이션/컨텐츠가 많기 때문 (게임, SNS, 뉴스, 엔터테인먼트, 스포츠, 서적 분야 등)3) 아직은(!!!) 컨텐츠의 질(質)이 떨어지기 때문등으로 해석할 수 있을 것 같다.  근본적으로는 1), 2) 보다는 3)의 이유가 가장 크지 않나 생각한다.   "올바른 소비행위" 를 하는 소비자는, 소비에 대한 모든 것을 "가치(價値)" 에 초점을 맞춘다.돈이 많은 소비자든, 돈이 많지 않은 소비자든... ("올바른 소비행위" 를 하는 소비자만 해당되는 말임. 머리속이 텅빈 소비자들은 예외. ^^)모바일 컨텐츠 제공자/애플리케이션 개발자들은 이점을 염두해 두어야 할 것 같다. (광고가 있는 무료 애플리케이션) 사용자가 (애플리케이션 혹은 컨텐츠 이용중 나오는) 광고를 보고, 그것이 "봐 줄만한(!!!) 광고인지 아닌지를 판단하는 것" 은 광고가 기발하거나 재미있어서가 아니다. 그들이 사용하고/보고/듣고 있는 애플리케이션/컨텐츠가 그만한 "가치" 가 있기 때문이다. 작년 한 해, 아이위랩(Iwilab)社 카카오톡이 내놓은 비지니스 모델(카카오친구, 카카오링크)을 생각한다면 쉽게 이해할 수 있을 것 같다.   우리 투자자는 단지, "(해당 분야의) 비지니스 특성을 정확하게(!!!) 이해하고 있는 기업" 에 투자하는 것을 원한다. ^^)  Stocklove  안녕하세요 와락팀입니다.이번에는 와락 서비스의 '읽기도구' 부분에 대해서 소개해드리려고 합니다. 3. 모바일에서 컨텐츠를 가장 빠르고 편하게 보는 방법 '읽기도구' 읽기도구는 원본 페이지에 있는 글들을 수정없이 그대로 가져와서여러분들께서 편하게 보기쉽게 만들어놓은 도구랍니다.    보고 싶은 글을 클릭하면 이렇게 읽기도구로 넘어온답니다. 이 글을 친구들과 공유하고 싶다면, 오른 쪽 위에 있는 '공유기능' 버튼을 클릭해서 여러 친구들과 공유할 수 있어요.  공유버튼을 누르면 이렇게 컨텐츠를 공유할 수 있는 앱 목록이 뜹니다. 요렇게!! 아.. 저 영혼없는 리액션.. 하하.. 그리고!   돋보기 처럼 생긴 두 버튼을 이용해서 글씨를 크게, 작게 원하는 크기로 조절할 수 있답니다. 그리고 '웹페이지로 보기' 버튼은 컨텐츠를 매체 웹사이트에서 볼 수 있도록 해놓은 기능이랍니다. 해당 사이트의 다른 글들을 더 보고 싶을 때 이용하면 되겠지요? 유머 카테고리의 글을 봤는데 재미져서 또 다른 유머 기사들을 보고 싶어질때가 있잖아요? 그런 분들을 위해 스크롤을 끝까지 내리면 내가 방금 본 글과 똑같은 카테고리의 글들을 추천해주는 항목이 있답니다. 이름하야 맞춤기사!! 요 기능을 통해서 계속해서 무한대로 원하는 카테고리의 글들을 읽을 수 있으니 편리하고 좋은 기능이죠? :)  와락 서비스에 대한 다른 소개를 보시려면 아래 링크를 참고하세요 ▼▼ 와락 소개 (1) : 와락, 어떤 서비스인가요? 와락 소개 (2) : 와락의 사용자 맞춤 컨텐츠 추천 기능 (코드 네임 쟈비스) 와락 소개 (4) : 와락이 제공하는 여러 편의 설정 기능  와락 소개 (5) : 나만의 사진으로 '와락' 꾸미기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소울워커 아카데미아는 기존 인기 PC 온라인 게임의 IP를 기반으로 제작된 모바일 MMMORPG인데요. 워낙 탄탄한 세계관과 화려한 액션을 자랑하다 보니 오랜 기간 동안 기다려오신 분들이 꽤 많으실 텐데 신년에는 플레이를 할 수 있다는 소식이 들려왔습니다. 현재는 모바일게임사전등록 기간이라고 하니 출시 전 어떤 내용을 가지고 있을지 이야기해보는 시간을 가져봅시다.​ 소울워커하면 가장 먼저 떠올리시는 게 화려한 전투 액션을 떠올리시는 분 많으실 텐데요. 수준 높은 3D 그래픽을 기반으로 박진감 넘치는 액션과 손으로 그린 듯한 애니메이션 스타일의 카툰 렌더링 그래픽이 장점인데요. 소울 타임이라는 스킬을 사용할 때면 시선을 집중시켜 보는 이로 하여금 재미를 느끼게 합니다. 거기에 콤보와 회피는 기본으로 깔고 가며 모바일 게임이지만 컨트롤하는 재미를 느낄 수가 있을 겁니다.​ 전투 컨텐츠 또한 굉장히 많은데요. 1 대 1 실시간 PVP 컨텐츠인 개인 리그로 자신의 컨트롤 실력을 뽐낼 수 있으며, 레드팀과 블루팀으로 나누어 3 대 3 단체 PVP 대전을 치르는 데저트 레이스 컨텐츠도 즐길 수가 있습니다.​그리고 더욱 강한 전투력을 얻기 위한 다양한 메이즈 탐험, 동아리원들과 함께 힘을 합쳐 강력한 거대 보스를 퇴치하고 다양한 보상을 얻을 수 있는 동아리 보스까지 꽤나 많은 전투 컨텐츠로 모바일게임사전등록을 안 할 수가 없네요.​  전투뿐만 아니라 엄청나게 가짓 수의 생활 컨텐츠를 자랑하는데요. 온천부터 카페, 도서관, 동아리 영지, 기숙사, 물총, 바비큐 파티까지 일상생활에서나 즐길 법한 것들을 컨텐츠화 시켜서  게임 속에서 즐길 수가 있다고 합니다. 가뜩이나 코로나 때문에 외출도 못하고 집에서 칩거 생활하는 분들이 많은데 다양한 생활 컨텐츠를 통해서 대리만족을 느껴보세요!​ 그리고 탄탄한 세계관! 저는 개인적으로 모바일 게임의 흥행 여부는 IP가 기여하는 게 꽤 크다고 생각해요. 얼마나 매력적인 소재를 사용했느냐가 정말 중요하다고 할 수 있는데 이 게임은 기본적으로 스토리가 탄탄하고 매력적인 캐릭터들이 등장합니다.​간략하게 스토리를 설명하자면 대재앙이 시작되고 공백과 함께 등장한 소울정크와 배시, 그리고 이를 저지하기 위해 구원처럼 내려온 이능력자와 소울워커들, 둘의 싸움으로 인류는 과연 구원받을 수 있을까? 하는 이야기를 지니고 있습니다.​ 그리고 4인 4색 매력만점 캐릭터들이 등장한다는 거! 스토리의 주인공격이 되는 하루, 릴리, 스텔라, 이리스 4명의 캐릭터들이 각자의 모습마다 엄청난 매력을 지니고 있는데요. 광기, 분노, 슬픔, 복수 등의 이능력을 사용하여 엄청난 공격을 퍼붓더라고요. 또한 다양한 일러스트를 지니고 있어 자신의 취향에 맞는 소녀들을 선택해 육성할 수가 있습니다.​ 소울워커 아카데미아는 모바일게임사전등록이라 사전등록 시 많은 혜택을 지급할 예정인데요. 휴대폰 번호 8자리만 입력할 경우 AR카드 모집권 2개, 펫 결정 2개, 10만 제니 등의 아이템을 지급할 예정이라고 합니다. 구글 플레이 등 마켓 사전등록 시 추가 혜택을 지급할 예정이라고 하니까요. 마켓 사전등록도 잊지 마세요!​  추가로 공식 카페에 가입해두는 것을 추천드리는데요. 이벤트나 최신 소식 같은 걸 제일 먼저 접할 수 있는 곳이니 본격적으로 시작하시는 분이라면 반드시 가입해두는 것을 추천드립니다. 탄탄한 세계관과 박진감 넘치는 화려한 액션과 손으로 그린 듯한 애니메이션 스타일의 카툰 렌더링 그래픽이 돋보이는 소울워커 아카데미아, 지금 바로 모바일게임사전등록 하세요!​​사전예약 / 공식카페  본 포스팅은 해당업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성한 포스팅입니다. 스마트폰 모바일명함 제작★꿈꾸는자 모바일명함 주요컨텐츠﻿안녕하세요~:) 오늘은 저희 회사 모바일명함 제작 포스팅합니다...ㅋㅋㅋ 그냥 몇명 친구들이 종이명함보다는 좋다는 말에 그리 비싸지도 않고해서모바일명함 일단 처음 화면에는 홈페이지와 같이 여러 카테고리가 들어갑니다.모바일명함이 마치 광고전단지 같은 느낌이랄까? 아님 모바일명함이 홈페이지와같다고 해야 할까? 꿈꾸는자에서 만들었는데요.저희 회사안내부터 하는일... 그리고 게시판 기능까지...  모바일명함 왜 좋은가?1. Global Hot-issue item, 모바일명함   - 시대에 앞서가는 진취적 이미지를 고객에게 전달2. 개인PR시대흐름에 맞는 개성있는 자기 홍보 이미지 구축   - 네이버, 다음, 페이스북, 유튜브를 부러워마라   - 모바일광고을 소득창출 플랫폼으로 사용3. 모바일명함은 쉽다.   - 전문 프로그래머와 별도 솔루션의 도움없이 관리가 가능4. 시간과 공간의 제약이 없는 모바일명함 솔루션이다.   - 언제 어디서나 스마트폰만으로 기업 및 개인이 홍보/광고 가능   - 타 광고매체에 비해 광고비가 저렴하며, 가독률이 높다. (저비용 고효율)   - 문자와 이미지, 동영상의 동시 멀티미이어 광고 가능5. 명확하고 세부적인 타겟팅 광고가 가능하다.   - 보지도 않고 버리는 전단은 가라   - 방문자도 없는 홈피도 가라   - 고객이 필요한 시간에 실효고객에게만 싱싱한 광고를 발송 '꿈꾸는자' 모바일명함 주요컨텐츠^*^~~~~1. 대문 : 이름,전화번호 등 기본정보 제공과 전화걸기, 카톡보내기 기능등2. 미니홈피기능 : 인사말,회사소개,상품소개 등3. 마이갤러리 : 관리자 전용게시판4. 열린마당 : 고객과의 쌍방향 소통 1인창업이 가능하고 990만원선이면 모바일명함 창업이 가능하네요ㅎㅎㅎ 모바일명함(꿈꾸는자) 종이명함OUT! 스마트폰 모바일명함IN! 모바일명함에는 회사와 개인의 이력과 소개사항 및 전화와 문자, 카카오톡까지 바로 연결해주기 때문에스마트폰이 대중화된 현재 시대에서는 최고의 매력적인 창업아이템입니다. 본사에서 창업주분들을 위해 지원을 아끼지 않기 때문에 모바일명함 창업 만의 특별함이라고 할 수 있겠죠.   특별한 창업, 남들이 하지 않는 창업을 이루고자 하신다면 모바일명함을 찾아주세요.      안녕하세요. 삼성 모바일 스토어의 모비점장입니다.일상생활 속에서 갤럭시 S7의 여러가지 편리한 기능을 이용해보세요!| 페이스북 컨텐츠 - 일상 속 갤럭시 S7, 평일편 일상 속에서도 😍당신의 ♡7 갤럭시 S7과 함께~#삼성페이  지갑을 안 꺼내도 쉽고 편리하게 대중교통 이용 OK!#뛰어난_메모리MicroSD 슬롯이 지원되므로 업무에 필요한 업무자료 얼마든지 저장 OK!#더_길어진_배터리더 커진 배터리 용량으로 출근부터 퇴근까지 배터리 걱정 없이 쭉~~ OK!갤럭시 S7 엣지의 또 다른 기능은 무엇이 있을까요?http://goo.gl/Ugwtvv▼ 삼성 모바일 스토어 페이스북 바로가기 (이미지 클릭 시 해당 페이지로 연결됩니다.)  < 파워컨텐츠>​[파워컨텐츠란?]:네이버PC 통합검색 / 네이버 모바일통합검색 VIEW 영역,네이버 모바일 컨텐츠지면 / ZUM PC,모바일 통합검색 영역 에 노출된다. : 정보탐색이 많은 업종을 중심으로 키워드 검색결과에 각 업종의 광고주가 직접 작성한 양질의 컨텐츠를 제공하는 형식의 광고이다. : 네이버블로그/ 카페/ 포스트를 통하여 신뢰성있는 정보를 찾고자 하는 이용자의 의도가 담긴, 지정된 키워드에 한해 광고가 가능하다. : 다른광고와 함께 집행했을 떄 큰 시너지 효과를 낸다. (브랜드검색+파워링크 vs 브랜드검색+파워링크+파워컨텐츠): 다양한 지면에서 노출되기 떄문에 전체적인 유입량은 높으며 CPC는 낮다.: 별도의 등록과정이 없으며, DA와 동일한 지면에 노출되고 CPC로 과금이 되어 비용 부담이 덜하다.  ​[노출지면] 노출영역: 네이버 통합검색 VIEW 영역: ZUM(PC,MO) 통합검색 페이지'파워컨텐츠'영역: 네이버 모바일 컨텐츠 영역 (네이버 모바일 뉴스, 네이버 블로그 영역, 네이버 카페영역, 지식인 등 서비스 지면 하단)노출개수: 네이버 VIEW 영역내 2개 노출 + VIEW 탭에서 추가 노출: ZUM (PC,MO) 통합검색 결과 최대 3개 노출 + '더보기'링크를 통해 추가 노출 PC 통합검색MO 통합검색 ZUM (PC)ZUM (MO) ​[파워컨텐츠 셋팅-등록가능 키워드]: 파워컨텐츠는 집행가능한 키워드가 정해져 있기 때문에 집행 전 키워드리스트에서 현재 진행하고 있는 사업(서비스)과 연관이 있는 키워드가 있는지 확인 필수!!1. 네이버광고시스템 -> 광고소개 -> 컨텐츠검색광고 -> 단가표 다운로드(엑셀) [파워컨텐츠 셋팅 - 비즈채널 추가]1. 네이버 광고시스템 -> 도구탭 -> 비즈채널관리 -> 채널 추가 -> 콘텐츠 표시URL: 홍보글이 작성되어져 있는 블로그, 카페, 포스트의 메인 URL 입력업체URL: 홍보하기 원하는 사업(서비스)URL 입력 [파워컨텐츠 셋팅]1. 광고시스템 -> 새 캠페인2. '파워컨텐츠 유형' 선택 -> 등록가이드 '예' 체크하기 3. 캠페인 이름 및 예산설정 후 저장. (+ 고급옵션에서 노출기간 설정가능)4. '새 광고그룹' 누르기5. 추가한 콘텐츠의 비즈채널(블로그, 카페, 등..)의 URL 선택하기6. 목적에 맞는 노출지면 선택 7. 지역 설정하기 : 노출할 지역을 광고노출 지역 설정/ 광고노출 제외 지역설정으로 설정가능하다. 주로 병원, 부동산 등 특정 지역에 대한 광고를 집행해야 하는 업종에서 자주 사용하는 기능이다. 8. 광고노출시간 설정하기9. 고급옵션 설정후 저장10. 소재부분에서 '새 소재' 클릭하기11. 소재 만들기연결URL: 비즈채널로 등록한 URL안에 실제 컨텐츠가 등록되어져 있는 URL업체(브랜드)명: 홍보를 진행하고자 하는 업체(브랜드)명콘텐츠 발행일: 연결URL의 콘텐츠가 등록된 일자, 등록후 일정기간이 지난 후엔 신뢰성을 위해 노출제한 조치.  12. (도와세움 리뷰 게시글을 기반으로 제작실습)  13. '새 키워드' 클릭등록가능키워드 리스트(엑셀다운로드)에서 연관 키워드를 찾아 등록한다. 대분류, 중분류에서 집행하고 있는 사업(서비스)에 해당하는 카테고리 선택. (기존,신규에서 모두 찾는다.) 따로 메모장, 한글에 복사하여 등록한다. '도와세움 평생교육원'-> 대분류: 교육/취업, 중분류: 평생교육원, 취업 14. 분류후 나온 키워드 목록에서 연관성있는 키워드 복사 후 저장.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자유로운 거래를 강조하는 V411월출시​대작 모바일 V4 컨텐츠 거래소영상 https://www.youtube.com/watch?v=LTcsFEsdGxE&feature=youtu.be ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿스마트 모바일 마케팅 인사이트 2013 컨퍼런스 후기~!총 일곱가지 섹션으로 진행된 스마트 모바일 마케팅 인사이트블로터닷넷에서 주관해서 진행된 이번 컨퍼런스를 통해모바일을 활용한 마케팅이 얼마나 중요한지,현재 모바일 마케팅 산업이 어느정도까지 발달했는지,그리고 모바일 마케팅의 사례와 향후 방향에 대해 공부했다. 여의도 사학연금회관에서 지난 6월 25일 진행된 컨퍼런스,계절학기 시작 전, 마지막 출근이었는데 사무실 못가고 컨퍼런스가서 아쉽아쉽ㅠㅠ그래도 대리님이랑 맛있는 점심도 먹고, 공부도 많이 하고, 재미도 있고!! ﻿ ﻿ 생각보다 엄청 두툼했던 교재, 교재만 보면 흐름을 모를 정도로타이틀만 적혀있는 프리젠테이션도있었고,수치자료 빵빵하게 넣은 프리젠테이션도 있었고~나중에 자료 다시 봐야지 생각하지 말고, 컨퍼런스 열심히 들었다!! 지금부터는 내 나름 후기~?! 첫번째 섹션은 스마트 소셜미디어 시대의 모바일 콘텐츠 전략에 대한 강의모바일 컨텐츠의 중요성 변화와 진정한 IMC에 대한 강의였다.현재의 IMC는 통합 마케팅 커뮤니케이션이 아니라'다매체 마케팅 커뮤니케이션'으로 흘러가버렸다는 이야기가 기억에 남는다.하나의 컨텐츠를 다양한 매체를 통해 효율적으로 확산시키는 것이 아니라TVCF를 주 채널로 하고, 다른 매체로는 이를 뒷받침하는 보조 형태라는 것!이러한 다매체 마케팅 커뮤니케이션에서 모바일은 온 오프라인을 이어주는 다리 역할을 할 수 있다. 모바일 앱을 통한 마케팅을 활발히 하는 경우가 많은데브랜드에 대한 앱을 만들어 브랜드를 홍보하기보다는브랜드와는 다소 거리가 있더라도 앱 이용자들이지속적으로 접속하고 커뮤니케이션할 수 있는 앱을 만들것을 강조했다.이렇게 앱을 많은 사람들이 지속적으로 이용할 수 있는 채널로 만들어앱 이용자들에게 컨텐츠를 배포하는 용도가 아닌 이들이 스스로 컨텐츠를 확인하기위해 모이게끔 하는 플랫폼화 해야한다. 두번재 섹션은 검색엔진 최적화 전략에 대한 강의마지막 함소아 한의원의 모바일 SNS 운영과 비슷한 느낌을 받았다모바일을 통한 검색과 블로그 접속이 온라인을 뛰어넘은 시점에서모바일 환경에 최적화된 검색엔진, 블로그 관리에 대한 이야기였다.실제 SNS를 운영하거나 바이럴을 담당하는 실무자가 들으면 좋았을 강의였다. 세번째 섹션은 스마트 모바일 마케팅 전략 - 모바일 매체 환경의 변화에 대한 강의이 섹션에서는 현재 모바일 마케팅 시장의 규모와 현황에 대해 깔끔하게 정리해주었다.다른 디바이스와 비교했을 때 모바일 이용자의 특징, 이용시간, 전략 등...이 강의를 가장 처음에 들어도 좋았을 것 같았다. 네번째 섹션은 애널리틱스을 활용한 모바일 마케팅 성과 측정에 대한 강의점심먹은 직후 나에게는 너무 x 100000000 어려운 강의였다ㅠㅠㅠ 다섯번째 섹션은 모바일 인터페이스 기술을 활용한 모바일 마케팅 사례에 대한 강의크게 와이파이, 큐알코드, 블루투스, NFC태그, 실내 네비게이션, 마이크로 웨이브 사운드 등모바일 디바이스를 활용하여 간편하게 참여할 수 있도록 기획된 오프라인 프로모션 사례를 동영상과 함께 보여주었다.Car curling, 이마트 wifi 풍선, 던킨도넛 모닝콜 할인, 이마트 실내 네비게이션 할인 등재미있고 기발한 프로모션 동영상을 보느라 시간가는 줄 몰랐던 섹션!!집에 와서 개인소장 하려고 유투브 좀 뒤졌다는.....ㅋㅋㅋㅋ  여섯번째 섹션은 한편의 연극을 보는 듯 했던 위메프 홍보팀장님의 강의!!!!진실을 이야기 하셨던 위메프 팀장님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 연기자 같았다내용은 모바일에서도 고객의 이용편리를 위해 다른 오픈마켓이나 소셜커머스 앱보다효율적으로 앱을 디자인하고, 운영하고 있다는 이야기모바일로 쇼핑을 하거나 검색을 하는 사람들은 컴퓨터를 사용할 수 없는 상황이거나급하게 무언가를 해야하는 경우가 많으니 이용자의 편리를 최우선으로 생각해야 할 듯 하다이 점에서 위메프나 함소아 한의원의 모바일 활용이 돋보이는듯!!   ▲실검 1위에 오른 뮤오리진2드디어 오픈을 하였다!! 많은 분들이 기대도 하면서 한편으로는 뮤오리진의 명성이 워낙 대단해서 2에 대한 걱정도 있었는데 오픈 첫날 역시나 대박이 터졌다!!! 실검 1위 달성!! 그에 따라 서버도 전부다 포화 상태였고 필자 서버의 경우에 대기 인원이 있었다. ​​▲뮤오리진2의 게임 모델이 된 정상훈! ​아마 다른 서버도 마찬가지라고 할 수 있을 것 같은데 그만큼 첫날부터 폭발적인 반응을 얻었고 대세 게임이 될 것 같은데 그에 따라 필자도 꾸준히 할 예정이며 공략도 하려고 한다. 그 첫 번째 공략으로는 바로 매일 해야 하는 컨텐츠!▲일일퀘스트도 매우 중요한 뮤오리진2기본적으로는 메인퀘스트만 진행을 해도 업이 빠른 편이다. 하지만 1차 전직 이후부터는 메인퀘스트로는 업하기가 조금씩 어려워지는데 그 공백을 일일퀘스트를 통해서 채워주면 된다. 일일퀘스트의 경우 총 10개로 자동으로 진행을 해주기 때문에 어렵지 않게 진행! 이를 통해서 빠르게 업이 가능하며 일일퀘스트로 부족하면 경험치 던전이 있다. 하루 2번 가능한 경험치 던전도 경험치를 대량으로 주기 때문에 전직 이후부터 많은 도움을 얻을 수 있다.▲합성을 통해 악마의 광장과 블러드 캐슬 입장권을 만들자다음으로 뮤 하면 빠질 수 없는 악마의 광장과 블러드 캐슬도 꼭 진행하는 것이 좋은데~~ 입장을 하기 위해서는 입장권이 필요하다. 만들기는 그리 어렵지 않다. 클릭해보면 나오지만 필드 또는 시련의 땅만 열심히 진행을 하더라도 입장권을 만들 수 있는 재료는 풍족하게 구할 수 있으며~▲파티로 진행하면 더 푸짐한 보상이진행을 할 때 파티를 구해서 진행하면 좋다. 보통!! 자신과 비슷한 렙끼리 매칭이 되며 전투 중에 알림이 와서 같이 파티로 사냥을 하자는 문구가 나오는데 그때 클릭하여 파티를 구성! 같이 진행하면 좀 더 빠르고 많은 경험치를 얻을 수 있으며 여기에서 구하기 힘든 다양한 장비들도 획득할 수 있고 특히나 경험치도 많이 주기 때문에 입장권이 있으면 그때 그때 활용하는 것이 좋다.▲하루에 한 번 30분 이용이 가능한 시련의 땅광장까지 진행했다면 남는 시간에 시련의 땅도 진행을 하자! 이 곳은 30분만 이용이 가능한 곳으로 경험치도 많이 주고 특히나 전직에 필요한 제왕의 서라든지 입장권을 만드는데 필요한 재료! 그리고 장비도 많이 준다. 장비의 경우 그냥 판매하는 것이 아니라 분해를 하면 아티팩트의 능력이 상승하기에 시련의 땅은 완소 장소라고 볼 수 있으며 그래서 매일 30분씩 진행을 해줘야 한다.▲1차 전직 이후 꼭 해야 하는 하르마티움더불어 1차 전직 이후 꼭 해야 하는 컨텐츠 중에 하나인 하르마티움도 시간에 맞춰 진행을 해야 한다. 하루 5번 9시, 12시, 15시, 18시, 21시에 진행이 되는데 저번 CBT 리뷰에서도 이야기했지만 중앙 보스를 기점으로 서로 눈치 싸움을 하면서 전투를 하는 컨텐츠인데 여기에서 승리하면 많은 명성을 얻을 수 있다. 명성은 엠블렘을 강화 시키는데 필요하며 엠블렘 강화 시 전투력이 많이 상승되기 때문에 업만큼이나 중요한 전투력을 올리고자 하는 분들은 반드시 진행 해야 하는 컨텐츠이다.▲뮤오리진2 매일 해야 하는 컨텐츠 공략 영상이렇게 오늘은 뮤오리진2 오픈을 기념으로 매일 해야 하는 컨텐츠에 대해 이야기해보았는데 어렵지 않은 컨텐츠로 빠르게 업을 할 수 있는 만큼 MMORPG 어려워하시는 분들도 걱정하지 마시고 접속해서 해보시고 더불어 정상훈씨가 뮤오리진2 게임 모델이 되었는데 그래서일까 다양한 이벤트를 진행하고 있다!▲그림을 클릭해주세요 (공식 카페로 바로 갑니다)접속만 하더라도 매일 다양한 선물이 지급이 되며 30일간 최대 다이아 550개와 로제 4500개를 주는 부스트 이벤트 그리고 3차 전직하면 커피머신을 주는 이벤트 등 역대급 이벤트가 오픈 그리고 정상훈씨의 등장으로 인하여 진행이 되고 있으니 하는 분들은 이벤트 사항 꼭 체크 후 재미나게 뮤오리진2 즐기자 ^^본 포스팅은 웹젠으로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다모든 컨텐츠가 다 있다. 추천 모바일 게임 크리티걸안녕하세요!오늘 소개해드릴 모바일 게임은 크리티걸입니다.문듯보면...크리티카처럼 보입니다.뭐 저도 그리 생각해서 크리티카의 걸버젼인가 하고 다운받았었습니다.하지만...전~~혀 관계가 없다는!!!!처음 메인을 보고 엄~~청난 허접함을 느껴야 했습니다.이거 잘못받은거 아냐?괜히 받았나?지울까?하는 속삭임이 귓가에 들리는 듯 했습니다만...결심(?)을 다지고 플레이 시작!!!나름 웹툰을 보는 것처럼 볼만한 오프닝 시나리오!!!웃기는 웹툰을 본다고 생각하시고 보세요!!귀찮으시면 스킵~~!!!메뉴가 참 다양합니다.저 메뉴들 하나하나에 컨텐츠가!!크리티걸의 장르를 딱히 꼽기가 힘든 것이...카드텍게임이기도 하면서 시뮬레이션롤플레잉이기도 하면서 연예시뮬레이션이기도 하면서~~ 여러가지가 다양하다보니 복잡한 장르를 가지고 있습니다.여러가지 형태로 모집을 하여 장수텍을 구성할 수 있습니다.장수카드는 일반 부터 전설까지 다양하게 구성되어 있으며별표로 성급을 구성하고 있습니다.전설은~~별이~~5개!!!도감을 보면 자신이 모집한 장수가 활성화 되어 있으며활성화 되어 있는 장수를 클릭시 해당 장수의 자세한 세부사항을 알 수 있습니다.또한 스토리 모드를 진행하면서 해당 장수를 격파하면 초기 일러스트 외에 새로운 일러스트(?)가 추가 됩니다.후반에 추가되는 일러스트때문에...19세 이용가가 된 것이 아닌가 싶습니다.그림체는 참 깔끔해서 마음에 드는 일러스트인데...게임도 재밌는데...왜 홍보가 미흡한지...스토리모드부터 토벌, 시련, 주성성장, 약탈, 대결까지 다양한 컨텐츠를 보유하고 있어하나하나 하다보면 시간가는 줄을 모른다는~~~장수도 강화하고 진화하고 승급하고 거기에 스킬진화해야되고~~장비도 강화하고 진화시켜야되고~~할게 너무 많음!! 그래서 재밌는듯!! 게임을 플레이하면 도중 도중 스킬을 쓸때 등장하는 일러들!!!3D의 화려함도 좋지만....전 왠지 2D의 정감있는 일러와 거기에 더해지는 광원이펙이 더 좋아보이네요!그리고 2D만의 귀여운 SD캐릭들!!!마지막으로 적장을 격파하면 새로이 등장하는 패배일러스트!근데... 19세 이용가 표시 보고 90년대 후반의 18세 미연시를 상상했다면...실망을 일으켜 죄송합니다. 그런게임 아닙니다!!!일러가 아닌 컨텐츠로도 충분히 승산을 볼 수 있어보이는 게임 크리티걸!19세 이용가 때문에 유저가 더 다가가기 힘든듯 싶어 안타까운 마음이 드네요!심심하고 할 게임없다~~하시는 분들은 크리티걸 한번 해보시길!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 모바일 디지털 콘텐츠 보호기술, m-DRM​  가. m-DRM의 정의    - 모바일 콘텐츠의 창작부터 소비까지 이르는 모든 유통과정에서 거래, 분해 및 사용 규칙에 적법하도록 하는 모바일 디지털 콘첸즈 저작권 보호 기술​  나. m-DRM의 필요성    - 모바일 콘텐츠의 지적 재산권과 적법한 사용자 권리 보호    - 다양한 유통 채널의 사용을 가능케하여 모바일 콘텐츠 유통을 활성화    - 모바일 환경 특성을 감안한 효율적 모바일 콘텐츠의 보호 방안 마련​2. m-DRM의 구성도 및 구성요소​  가. m-DRM의 구성도  나. m-DRM의 구성요소 구성요소설명CP- Contents Provider, 컨텐츠 제공자패키저- 컨텐츠를 메타데이터와 함께 배포 가능한 단위로 묶는 기능표현 서비스- XrML, ODRL(Open Digital Right Language) 사용을 통한 컨텐츠 표현 및 식별 지원저작권 관리서버- 배포된 컨텐츠의 저작권, 사용 규칙 및 과금관리모바일 기기- 컨텐츠 이용하는 단말, 기기 간 배포 가능(Super Distribution) 3. m-DRM의 Delivery 방식 방식설명ForwardLock- 컨텐츠만 다운로드 받는 방식, 타기기간의 컨텐츠 배포 불가- Rights가 존재하지 않고 기본 방침에 따라 컨텐츠 이용CombinedDelivery- 권리 객체와 컨텐츠가 함게 패키징 되는 방식- 컨텐츠 배포 불가- 사용 권한(Play, Display, Print, Execute)SeperateDelivery- 권리 객체와 컨텐츠가 서로 다른 채널을 통해 전달되는 방식- 타 기기로의 암호화된 컨텐츠 배포 가능- 권리 객체는 전달 불가- 배포된 타 기기에서 컨텐츠 사용을 위해 권리 권한 구입 필요(Super Distribution 가능) 4. m-DRM의 표준화 현황 및 전망​  가. m-DRM의 표준화 현황    - OMA      . Open Mobile Alliance, 무선 인터넷 서비스, 솔루션, 콘텐츠 관련 규격 제작 기구      . 모바일 컨텐츠의 지적 재산권 보호를 위해 3GPP에서 개발해온 DRM 관련 기술 사양을 인수, 개선된 OMA DRM 2.0 발표    - MPEG21 : 다양한 종류의 디지털 컨텐츠를 서비스할 수 있는 총제적인 멀티미디어 프레임워크 기술 규격​  나. m-DRM의 향후 전망    - 스트리밍 기술, DRM 간 상호연동 및 표준화 기술 개발    - 초기 음악 위주 서비스에서 비디오, 게임 등으로 DRM 영역 확장    - 사용 편의성 확보와 양질의 컨텐츠 확보 선 추진 필요 모바일게임 :: 별이되어라 for KAKAO의 컨텐츠분석    ​[별이되어라]​별이되어라는 올해 2월달 게임빌에서 출시가 되었는데요.. 지금도 제 아이폰에서 장수하고 있는 모바일게임입니다. ㅎㅎ​카카오게임은 애니팡 이후로 딱히 관심을 가진 것이 없었는데 별이되어라는 꽤 잘만든 모바일게임이에요~타 모바일게임들처럼​ 과금의 유혹이 심하지도 않고 제가 모바일게임에 과금을 좀 하는편인데.. 별이되어라는 과금을 안해도 적당히 즐길 수 있더라구요~ ^^​시간날 때 틈틈히 별이되어라를 하고 있는데.. 게임을 진행하는데 필요한 신발이나 티켓을 참 친절하게 푸시로 계속 주네요~ ^^​그리고, 별이되어라에 조금 소홀해질때면 때마침 날라오는 이벤트 푸시!!이벤트도 은근 자주 하는 것 같아요~​​​​​​​별이되어라는 수호기사/아처/사제/화염법사/도적 이렇게 본캐릭터 외에 동료 3명과 같이 진행을 하는 게임인데요..저는 처음에 데미지가 시원시원한 화염법사을 선택해서 게임을 즐기다가 이 별이되어라에서는 여러 동료가 있지만 힐러가 꼭 필요하고 중요하더라구요.. 그런데 동료뽑기를 아무리해도 힐러가 안나와서 ㅡㅡ+ 밑에 게임영상에서 제 아이디를 보시면 아시겠지만 법사 포기하고 본캐릭터를 사제로 갈아탔습니다.. ㅠㅠ​초반에 겜을 시작할 때 운이 좋아서 뽑기로 막강한 동료를 뽑으면 그만큼 게임진행이 쉬워진답니다~ ^^​​[별이되어라 컨텐츠]​그럼 모바일게임 별이되어라의 컨텐츠를 알아볼텐데요..​쉽게 볼 수 있도록 영상으로 준비를 했습니다~ ^^​​​::별이되어라 컨텐츠_스킬별이되어라에서는 클래스별 본캐릭터​의 스킬을 직접 정할 수가 있습니다.그렇기 때문에 다양한 스킬트리로 게임공략이 가능하지요~ ^^별이되어라 헝그리앱이나 공식카페에 가시면 다양한 스킬트리를 보실 수 있으니 참고하세요!!​​​​​::별이되어라 컨텐츠_동료강화 및 환생강화시스템은 먼저 무기나 방어구 같은 장비강화 시스템과 동료강화는 동료의 능력치를 올려주고 사용하지 않을 풀강화가 된 동료는 환생을 통해 다른동료를 뽑아볼 수 있습니다.​동료의 등급은 C, B, A, S, SS, SSS 이렇게 6단계인데 최종적으로 SSS을 뽑기위함이므로 SSS를 제외한 다른 동료들은 SSS를 만들기 위한 제물이라고 할 수 있습니다~ ^^;;B를 C로 강화하고 풀강화된 B와 B를 합성해서 A를 만들고 이런 반복으로 SSS를 뽑는게 최종 목표인데요.. ​한가지 팁을 드리자면!!강화를 할 때 ​재료로 쓸 동료가 무제한으로 있는 것이 아니기에 효율적으로 강화를 해야하는데요.. 강화률 10%짜리 등급의 동료로 강화를 하시는 것이 후에(누적 강화률도 쌓이기 때문에) SSS등급의 동료를 만들기가 수월 하실거에요~​장비강화 영상은 던전영상에 같이 올리고 지금은 동료강화와 환생 영상입니다~​​​<모바일게임 별이되어라_동료강화>​​​​<모바일게임 별이되어라_환생>​​::별이되어라 컨텐츠_던전 및 장비강화던전은 별이되어라 컨텐츠 중에 가장 비중이 큰 부분인데요~일반, 영웅, 전설, 신화모드 이렇게 한단계를 클리어해야 다음 단계의 모드가 활성화가 된답니다.​던전을 돌아 본캐릭터와 동료의 레벨을 올리고 C, B, A, S, SS, SSS 등급의 장비와 동료를 모을 수가 있는데요.. 나중에 장비는 보스레이드에서 주력 장비를 맞추게 되는데 그 전에는 던전 장비를 사용하셔도 충분합니다~ ^^​​​::별이되어라 컨텐츠_보스레이드던전과 마찬가지로 보스도 각모드별로 등장을 하고 상위모드로 갈수록 더욱 보스가 무서워진답니다~ ㅎㅎ그렇지만 내 렙에 맞는 최고의 장비를 맞추기 위해서는 보스레이드는 필수이지요..​ ​::별이되어라 컨텐츠_미궁과 아레나미궁과 아레나는 획득 점수로 랭킹이 정해진답니다.미궁은 단계별로 몬스터를 잡으면 많은 라운드를 갈수록 점수가 높아지고, 아레나는 PVP대결인데 동료의 조합과 강화 및 장비 모든 부분이 대결의 승패를 결정하게 된답니다. 그리고, 랭킹에 따라 프리미엄 뽑기나 코스튬을 구입할 수 있는 루비를 지급해 주는데요..미궁은 매주 목요일에 랭킹순으로 지급을 해주고, 아레나는 매주 화요일 입니다.​​​<모바일게임 별이되어라_미궁>​ ​​​​<모바일게임 별이되어라_아레나>​​ 이 외에도 길드시스템이나 뽑기를 할 수 있는 우정포인트 친구시스템, 내가 모은 동료를 한번에 볼 수 있는 영웅도감등 할 것도 많고 그래픽도 아기자기하게 잘만든 모바일게임!! 별이되어라 였습니다~ ^^​​​​​​별이되어라 for KAKAO 다운받기 =>​​별이되어라 공식카페 바로가기 =>​​​ 검은사막 모바일 펄어비스에서 서비스 중인 검은사막 모바일에서 새로운 콘텐츠인 '검은 태양'과 함게새로운 영지 관리 기능인 '영지 관리인' 등을 추가하는 업데이트를 진행했습니다.저는 란 업데이트 이후 오랜만에 복귀한 경우라 신규서버 '일레즈라'에서 다시 시작하고 있는 중입니다. 덕분에 이제 레벨 60이 갓 넘어서 열심히 우두머리들 지식이며 영지 레벨업이며 이래저래 바쁜 편입니다.사이버 분재라고 하는데 정작 분재는커녕 시간마다 봐주느라 바빠 죽겠습니다. ​잡담은 여기까지 하고 검은사막 모바일이 이번 업데이트로 새롭게 추가한 콘텐츠들에 대해서하나씩 살펴보도록 하겠습니다.  검은사막 모바일 검은 태양 주차마다 하나씩 업데이트 중이던 '하둠의 영역' 그 3회차 업데이트로 '검은 태양'이 업데이트되었습니다.매일 밤 21시부터 22시까지 1시간 동안 발렌시아 서부, 북부 지역에 검은 태양이 떠오르게 됩니다.이 태양이 떠있는 동안 하둠의 영역 입장이 제한되고 하둠의 영역 안에 있는 유저들은 엘리언의 지역으로 이동됩니다.​이 기간 동안에는 투기장, 무법자 모드, 라모네스 전장 등이 모두 제한되고검은 태양이 뜬 지역에서만 길드원을 제외한 다른 유저들과 전투를 진행할 수 있습니다.  검은사막 모바일 검은태양 점수 검은태양이 떠있는 지역에서 생존만 하고 계셔도 일정 시간마다 점수를 얻을 수 있고상대 유저를 죽이면 그 유저의 점수를 가져올 수 있습니다.이렇게 점수를 모아서 자정에 보상을 받을 수 있습니다.기본 30초당 140점을 얻을 수 있고 상대 유저를 처치하면 해당 유저가 가지고 있는 점수의 절반을 가져올 수 있습니다.​이렇게 얻은 점수는 점수에 비례해서 보상으로 받을 수 있습니다.저야 새로 복귀한 초보라서 관심도 없는 콘텐츠긴 했지만 참여를 안 해도 기본 점수인 5천 점으로 깨알 같은 보상을 주더라고요.  검은 사막 모바일 하둠 절전 모드 그리고 이번 업데이트 이후 하둠에서 절전모드를 진행하시면위 사진처럼 하둠 특유의 절전 화면을 보실 수 있습니다.기존의 붉은빛이 느껴지던 자동 화면에서 푸른 화면이 나옵니다.하둠의 이미지에 맞게 잘 뽑힌 것 같습니다.  영지 관리인 이번 업데이트로 새롭게 추가되는 영지 관리인입니다.영지 관리인이 활성화되어있으면 영지를 자주 방문하지 않아도 축사, 텃밭 영지 지원금, 정제소를자동으로 관리하는 시스템입니다.심을 씨앗을 선택해두면 자동으로 텃밭에 심고 다 자라면 수확하고 수확한 자리에 선택한 씨앗을 심습니다.​개인적으로 이번 영지 관리인 업데이트를 듣고 영지 플러스에 포함된 기능인 줄았습니다.그러나 영지 관리인 계약은 따로 있더라고요.이제 전투 플러스, 영지 플러스, 영지 관리인까지 질러야 하는 아이템이 하나 더 늘어난 셈입니다.  검은사막 모바일 이전 시즌 휘장 교환 이 외에도 이번 업데이트로 시즌2 휘장 돌파 재료로 시즌1 영광의 징표를 같이 사용할 수 있도록 변경되었고투기장과 라모네스 전장에서 도전과제로 얻으 수 있는 도전과제 은화 보상이 늘어났습니다.  검은사막 모바일 까마귀 상단https://goo.gl/p6VCeC의 영약 이외에도 떠돌이 상인이 출현하면 바로 이동할 수 있는 '까마귀 상인의 영약'이 추가되어빠르게 떠돌이 상인을 찾아갈 수 있는 등 다양한 업데이트들이 진행되었으니 참고하시기 바랍니다.​▽ 검은사막 모바일 거래나 시세가 궁금하시다면 하단클릭!▽   ​위 상품을 홍보하면서 IMI로부터 소정의 고료를 받았음. 게임사와 무관하며 이벤트 정보가 이에 해당합니다. 							모바일 컨텐츠 개발						모바일 컨텐츠 개발입니다.~IT / 첨단기술 /기술기반 스타트업/ 시연회가 필요한 기업들을 위해 무료 대관과 다양한 지원을 해주는공간지원 프로젝트를 소개해드릴까해요.전세계 테블릿PC 관련, 콘텐츠 소비/사용동향, 시장동향 등이 잘 나타나 있는 자료입니다.안녕하세요. 주부N 잡러!!!  쇼핑라이브 커머스 진행자 완전쏘중입니다.글쓰는 마케터, 노마드 제이입니다. 오늘은 네이버의 검색 콘텐츠 마케팅 상품이자, 블로그형 컨텐츠 광고인 '파워컨텐츠'에 대해서 살펴보려고 해요.인연 콘텐츠 중 리시타와의 대화 중에 나오는 스크립트를 정리해 놓은 글입니다.개별 스크립트가 있는 경우엔 대화를 진행 중인 캐릭터의 이름으로 표기하였습니다.연 평균 두 자리 수 이상의 성장을 보이면서 시장의 크기는 점점 커지고 있는데요.나의 핵심컨텐츠, 코어콘텐츠는 자신 안에 있다고 말합니다. 내가 얘기할 수 있는 것이 곧 내 콘텐츠이자 스토리라고 할 수 있는데요.무자본창업과 콘텐츠 마케팅에 특화되신 분으로 이 에디터스쿨에 참여하기 전에도 책으로 알게 된 분이었어요.하지만 교육 시장이 가진 한계도 분명 존재합니다."압도적인 콘텐츠를 만들 수 있으려면 내가 좋아하고 배우고 싶은 분야로 선택하면 좋습니다 현대직업전문센터 대강의실에서 강의가 이루어졌어요'파트너'가 됬을 때 신규 스크립트가 대거 추가되며      '아는 사이'일 때 사용하던 스크립트는 점차 사라지는 것으로 보입니다.(Content는 콘텐츠, 컨텐츠, 콘텐트 등 다양하게 쓰이고 있어서, 아래 컨텐츠로 통일하였습니다)아주대생이 아님에도 들을 수 있어서 너무 좋았답니다.융합하여 디지털콘텐츠(모바일, 컨텐츠)분야를 선도하는 기획자 양성을 목표로 하고 있습니다.'트렌드코리아','포스트코로나'이런 책들처럼 미래를 위한 지침서 느낌으로 만들려고 했었나? 싶기도하네요.검색 뷰로 보이는 사진을 보고 한눈에 알아봤습니다.글로벌화의 1단계 전략은 추가 비용이 적고 위험도가 낮은 수출 전략입니다.호텔 델루나, 사랑의 불시착 등 매우 많은 드라마를 기획 및  제작했습니다.당황했던 적이 있는 저로서는 공지 자체가 반가웠어요틀을 깬 콘텐츠 구성, 하이라이트 영상 배치, 본론부터 시작하는 방법을 쓰지요. 조금 더 심도 깊고 전문적인 정보와 실제 경험사례를 찾아낼 수 있습니다.지속적인 정보 수집에 유리한 내 전문 분야에서 고객이 쉽게 소화 하도록 가공한 콘텐츠를 계속 발행 하세요3. 판매를 위한 콘텐츠만 만들지 않습니다.컨텐츠 내용을 바탕으로 고객과 소통하며 커뮤니티를 성장시켜 가면 됩니다.교육부가 하고 싶은 이야기를 내용에 담았다고 합니다.학부모와 학생의 경우 객관적인 지표를 얻을 수 있습니다.아무래도 도움이 덜 되는 관계로 프로그램 선택부터 난항을 겪곤 했습니다.컨텐츠와 콘텐츠 혼용되어 사용되고 있지만 표기할 때는 콘텐츠라 표기하는 것이 바른 표기법이랍니다.밑져야본전 레벨인 글과 그림 기반의 컨텐츠들이 쏟아지고 있습니다. 그리고 개인들이 플랫폼에서 리워드를 얻을 수 있는 기회 역시 도처에 깔리고 있습니다.길게 오래타고 싶다 하시는 분들은 50분으로 선택하면 좋을 것 같아요.키워드의 중요성은 어느 형태의 채널이건 상관없이 중요합니다. 마케팅에서 어쩜 제일 중요하지 않을까요?기업 스타트업, 창업자멘토링을 운영하고 있답니다. 일본에서 선풍적인 인기를 모았던 애니메이션 '너의 이름은'의 소설판과 만화판을 배급했고 , 인기소설 '이누가미 일족'을 영화화해 인기를 모았습니다.들을 수 있기에 본인의 취향따라 골라들을 수 있다는 장점이 있어요.보면 단순히 현재의 수익으로 그 기업의 가치를 파악할 수가 없지요.모든 학우님들께서 즐겁고 새로운 새 학기를 맞으시기를 진심으로 응원합니다!조금 벗어난 말이지만 이는 모든 일에 적용될 수 있습니다.네이버는 이러한 왓패드를 인수하기로 결정했는데 이에 대한 금액은 자그마치 6532억5천만원이라고 하는군요. 입이 떡 벌어지는 투자규모입니다.대표적인 프로젝트 로는 맥클덤.패드.센타픽스.등이 있다고 합니다태블릿과 PC 및 e-book 리더기 등 다양한 디바이스를 통해 이용이 가능합니다영화, 방송 등 영상 전반에 대한 프로세스를 이해합니다.-12월 게릴라 강연 이벤트로 보증금도 없습니다오늘 방송에서는 송은이씨가 세운 콘텐츠 제작사 컨텐츠비보 와 매니지먼트사 미디어랩 시소의 일상 모습들을 보여주실 거 같네요. 이미지와 글로 남기던 일기 형태를 벗어나 영상의 형태로 기록을 남기기 시작했습니다.여기부턴  대화 없이 상황 설명 또는 생각을  할 때의 스크립트들이 ( ) 없이 나옵니다.사람은 자신이 이룰수 있다고 생각한 것보다 크게 꿈꿔야 한다고 하더라고요. 우리 무한한 가능성과 잠재력을 믿고요.딜라이브플러스와 함께 즐길 수 있는 이렇게 방대한 양의 컨텐츠 !벡스코 2018 부산콘텐츠마켓에서 만날 수 있었던 '딜라이브' 부스였습니다.피해량 30% 버프를 받는다면 좀 더 수월하게 깨실 수 있을 듯 합니다.오늘은 자신의 컨텐츠를만드는 방법에 대해서 이야기 해봤어요.허나, 이해하기 쉽고, 이용자의 니즈에 부합하며 힘이 있는 컨텐츠는 누구나 만들 수 없습니다.어려운 부분과 궁금한 요소들은 공식 카페를 참고하시면 될 듯 합니다.안녕하세요! 순천창작예술촌입니다. 김혜순 한복공방, 조강훈 아트스튜디오, 한옥글방, 장안창작마당의 소식을 들으실 수 있습니다.돈보다 더 많은 암호화폐 를 담보로 잡아야 됩니다장사꾼의 냄새가 나면 콘텐츠,컨텐츠 마케팅은 실패입니다. 걱정마시고 아이폰 쓰는사람들은 무삭제판 콘텐츠 설정이 꺼져 있습니다 바로 해결됩니다^^다양한 출판사 다양한 교육앱이 모여있는 곳이네요.사. 응시원서 등에 허위기재 또는 기재착오 및 누락, 구비서류 미비 또는 미제출 등으로 인한 불이익은 일체 응시자 본인의 책임입니다.* explosive contents: 폭발성 내용물 (ex. 그 상자 안에는 폭발성 물체가 들어있습니다)부분 발췌 또는 인용시는 사전 동의를 득해주시고, 무단 도용 및 복제는 저작권 침해로 강력 대응합니다.이렇게 오늘은 생각의 전환을 통환 "온라인 컨텐츠(콘텐츠) 최적화의 새로운 시각"에 대하여 알아봤습니다!  ​ 일시 : 2006년 5월 16일 ~ 27일 (화,목 19시-22시/토 9시-16시) 장소 : 한경닷컴 교육센터 (2호선 신촌역 5번 출구 50m)대상 : 디지털 컨텐츠 관련 업무를 하시거나 관심 있으신 분컨텐츠 제작 및 UI관련 실무 담당자 인원 : 60명 (선착순 마감) 참가비 : 40만원 (부가세없음, 교재비, 중식비 포함)대학(원) 재학생 50% 할인입금계좌 : 우리은행 485-009111-13-126 (주)한경닷컴특전 : (사)인포디자인학회 TCSW위원회 위탁교육 및 수료증 발급 프로그램 날짜강의 주제강사05.16(화)19-22시"미래 사회와 컨텐츠 비즈니스 변화"김원택 교수국제디자인대학원 IDAS한국인포디자인학회장05.18(목)19-22시"커뮤니티 컨텐츠 기획 및 운영 노하우"강영섭 연구원(주)팬택 해외총괄 UI팀前 SK 싸이월드전략팀05.20(토)09-12시"엔터프라이즈급 컨텐츠 사이트 개발 대응법"홍승수 부장(주)탑앤와이즈사업관리/PM05.20(토)13-16시"게임컨텐츠 제작 : 온라인 게임에서의 스토리텔링"최광림 차장Project AnG 월드 디자인레벨디자인(엔씨 소프트)05.23(화)19-22시"모바일 컨텐츠 변화와 UI"고은정 책임삼성전자 무선 디자인팀(애니콜 window UI기획)05.25(목)19-22시"효과적인 이러닝 컨텐츠 모색방법"이종연 교수건대 교육공학과, 한국교육학술정보원 이러닝 관리위원05.27(토)09-12시워크샵(팀별 브레인스토밍 및 기획서 작성, PT)강영섭 연구원(주)팬택 해외총괄 UI팀前 SK 싸이월드전략팀05.27(토)워크샵 및 수료식김원택 교수국제디자인대학원 IDAS한국인포디자인학회장강사소개 날짜약력김원택 교수現, 국제디자인대학원 IDAS 디자인경영학과 교수現, 한국인포디자인학회장삼성디자인 연구원장(ids) 역임제일제당 디자인센터장 역임삼성비서실 첨단 기술 연수소장GE 중앙연구소 연구원.Schencetady, NY, USA 강영섭 연구원現, (주)팬택 해외 총괄 UI팀SK 커뮤니케이션즈, 싸이월드전략팀㈜이상시스템 벤처 창업기획자 커뮤니티운영- www.webprojectman.com저서 : <인터넷비즈니스를 위한 전략과 전술:네모난 사과(정글프레스.2005.)><웹프로젝트 성공 노하우>(안그라픽스, 2003) 홍승수 부장現, (주)탑앤와이즈 사업관리 / PMe-Compass(e-Biz컨설팅사이트)운영 및 비즈니스컨설팅FingerTool(PDA 포탈사이트)기획 및 운영SK 텔링크 통합 CRM시스템 구축USB Key를 이용한 휴대용 보안 인증키 개발(2002)하나은행,제일은행 해외점포 시스템 구축을 위한 컨설팅(2004) i-Flex Kor. 최광림 차장Project AnG 월드 디자인 / 레벨 디자인 (엔씨 소프트)Dungeons & Dragons (TableTalk RPG) 번역게임매거진 기자 (게임매거진)리니지2 퀘스트 디자인 (NCsoft) 고은정 책임現, 삼성전자 무선 디자인팀(UI기획파트)근무삼성전자 무선 상품기획팀 근무국내향 애니콜 여성향폰 시리즈 (A4000/X4500/X8000) 상품기획Watch Phone, SPH-V4400외 60여종 애니콜 모델 상품기획애니콜 window UI/GUI/AUI 기획애니콜 특화 기능 개발 및 기획애니콜 신 UI 개발 및 기획 참여(S1300/V6500) 이종연 교수現, 건국대학교 교수학습지원센터장한국교육학술정보원 이러닝 질관리위원, 사이버가정학습체제 위원한국전자거래진흥원 ADL Korea 전문위원한국교육정보미디어학회 상임이사시스템공학연구소(현 ETRI) 선임연구원/학습자동화팀장 문의 및 신청 : 한경닷컴 교육센터 (02)718-4999 주최 : 한경닷컴, 열린사이버대학교 디지털컨텐츠학과 후원 : 한국인포디자인학회, 한국정보문화진흥원, (주)탑앤와이즈   수집형 RPG로 다시 게이머들을 뜨겁게 달궈줄 쌍삼국지가 사전예약 소식이 들려왔습니다. 중국에서 유명한 보드게임 삼국살의 IP를 활용해서 재탄생했기 때문에 더 기대가 큽니다. 제가 제일 좋아하는 이야기라서 이번에도 너무 기대가 많이 됩니다. 과연 어떤 매력이 있고, 또 어떤 재미를 어필하고 있는지 확인해보도록 하겠습니다.​​     현재 공식카페를 통해 새로운 정보들이 공개가 되고 있어 어떤 스타일의 게임인지 알 수 있는데요. 수집형 액션 RPG 게임인 만큼 다양한 장수들이 있는 건 기본으로 해당 장수를 이용 변신 및 협공스킬 등 강렬한 액션을 느낄 수 있다고 합니다. ​​​   특히 삼국지 장수 중 환쌍의 케미를 보여주는 여포 초선처럼 우리가 잘 알고 있는 유명 장수들 외에도 미처 알지 못했던 장수들도 협공을 통해 강력하게 육성시킬 수 있다는 점이 매력적인 것 같습니다.​​​     이처럼 다양한 장수를 조합하여 간편하게 즐길 수 있는 쌍삼국지는 10년의 노하우로 만든 만큼 쌍쌍을 초월하는 콘텐츠가 다양하게 있어 유저들이 즐길 거리를 걱정하지 않아도 될 정도라고 합니다. 특히 수집형 액션 RPG의 기본이라 할 수 있는 다른 유저들과 대결을 하는 경기장 같은 PVP 시스템부터 시작해 요일마다 재료를 획득하는 던전, 군단보스를 처치하는 컨텐츠도 있다고 합니다.​​​     그 외에도, 공식카페를 통해 기존 게임의 틀을 벗어난 색다른 콘텐츠들을 많이 볼 수 있었습니다. 공개된 이미지에선 퀴즈, 달리기 게임 등 여러가지 콘텐츠를 확인할 수 있는데요. 일일 콘텐츠의 가지 수가 많다 보니, 쉽게 질리지 않을 수 있는 것은 물론이고, 각 콘텐츠를 수행할 때 마다 두둑한 보상도 기대해 볼 수 있겠군요. ​​​​   이번엔 국내 출시 준비 중인 쌍삼국지의 광고 영상을 살펴보도록 하겠습니다.특히 사극 및 드라마에서 환쌍의 케미를 보여주고 있는 두 배우(박준규,이원종)이 삼국지 장수로 등장해 유쾌하게 TVCF 광고 영상을 찍었는데요. 특히 게임의 어두인 쌍을 어필하며 대사를 치는 부분이 유쾌하면서도 웃긴 부분 이였습니다. ​​​ 특히 쌍삼국지 사전예약 여자 편 CF 영상에서는 이부분을 더욱 강조한 모습을 볼 수 있었습니다. 지각 때문에 속상한 마음으로 내 뱉은 쌍을 박준규와 이원종이 등장해 삼국을 통일할 쌍이라며 여자를 자기 편으로 스카우트하는 장면이 나오는데요. 결국 여자는 가던 길을 멈추고 같이 마루에 앉아 게임을 하는 장면을 보여주면서 바쁜 직장인 및 여성 유저들도 충분히 게임을 즐길 수 있다는 걸 어필하는 모습 이였습니다.​​​   이처럼 CF영상부터 누구나 쉽게 즐길 수 있다는 걸 어필하고 있는 쌍삼국지는 중국의 초대형 명작 보드게임 삼국살의 IP를 활용했기 때문에 많은 유저들이 큰 기대를 하고 있습니다. 그 뿐만 아니라 쌍삼국지의 중국 출시판인 삼국살명장전은 스포츠, 다수 게임 어워드를 수상했고, 일일 접속자 수 500만, 커뮤니티 가입자 200만으로 월 매출만 한화로 345억을 벌어들일 만큼 최고의 인기를 끌고 있습니다. ​​​​    이처럼 어마어마한 인기를 끌고있는 쌍삼국지는 현재 사전예약을 하는 게이머들에게 자색 보물 선택함, 자색 장수 선택함, 금화 777개, 황금열쇠 5개를 지급한다고 합니다. ​​   이외에도 사전예약 페이지에서는 친구 초대 이벤트가 진행 중입니다. 친구를 초대할 때마다 다양한 경품이 쏟아집니다. 1명, 3명, 5명에 따른 경품 그리고 스페셜 경품까지 초대할수록 확률이 올라가기 때문에 저도 주변 친구들과 지인들을 초대해서 에어팟 2를 획득하고 싶습니다. ​​​   현재 공식 카페에는 게임관련 정보 외에도 가입 이벤트로 목표치에 달성할 때마다 모든 유저들에게 추가 선물을 누적으로 지급하고 있습니다. 천명, 이천 명, 삼천 명, 오천 명까지 순차적으로 금화 및 돌파단 같은 인게임 아이템부터 시작해 선착순 1만 명을 대상으로 진라면을 100% 지급한다고 합니다. ​​   그리고 역대급 오픈 이벤트가 기다리고 있는데요. 정식 오픈이후 10레벨마다 혜택을 쌍으로 받을 수 있는 오픈 이벤트는 총 7,770만원의 역대급 보상을 준다고 하니 꼭 참여해봐야 겠습니다.​​      마지막으로 만나고 싶은 최고의 쌍을 선택하는 환쌍 이벤트도 진행 중입니다. 천하를 쓸어버릴 관우 장비, 천하를 녹여버릴 여포 초선, 천하를 거머쥘 조조 곽가가 있습니다. 협공 액션을 보고 선택해서 선택한 쌍이 가장 많은 표를 받으면 100명에게 커피를 지급합니다. 영상을 공유하면 당첨 확률이 더 올라가니 참고 하시길 바랍니다.​​​​     이렇게 유명한 IP를 활용해서 만든 게임이라서 다양한 매력을 가지고 있습니다. 아직 미공개된 내용도 있지만 중국에서 월 345억을 벌만큼 재미가 있다니 기대가 됩니다. 또 눈에 익은 배우들이 모델이라서 광고 영상도 재밌고, 다음 광고 영상도 기대하게 만드네요. 얼른 사전 예약을 하고 저랑 같이 쌍삼국지 오픈하기를 기다려 보시기 바랍니다.​​​사전예약하러 가기   ​   시간첫째날 Keynote Session  –  2007. 8. 23변화하는 이동 통신분야의 전망 과 통신사의 진전08:30 등록09:25  개회사 및 축하 메세지 KIPA 원장 유영민09:30 미래3G 컨텐츠 모델 구현 KTF 사장 조영주09:55 패널토론회 : 이통통신 엔터테인먼트 분야 통신사의 역할변화 스웨덴Teliasonera Group의 전략팀장 Karri Mikkonen이태리 Wind 사의 이동전화 멀티미디아 컨텐츠및 서비스 경영의 Angela Bitetto인도네시아 Indosat의 통합 마케팅 팀장 Guntur Siboro10:25 미래의 모바일 정보와 커뮤니케이션 서비스 일본 Softbank Mobile의 부사장 Ted Mazmoto10:50 고객의 필요와 기대치 변화에 대한 반응 – 향후 이동통신 수요가 어떻게 바뀔것인가? 홍콩의 작가이자 컨설턴트인 Tomi T Ahonen 최신작: ‘Digital Korea’ (디지털 코리아)11:15 다과 & 네트워크를 위한 휴식11:40 인도의 통신시장 경험 인도 Tata Teleservices의 대표이사 Madhusan Mandyam12:05 유무선 통합이 어떻게 통신사들의 시장에 영향을 미치는가? 스웨덴 Teliasonera Group 전략 팀장  Karri Mikkonen12:30  사례연구: 아시아 시장에서의 3G 고안: 전략과 경험 인도네시아 Indosat의 통합 마케팅 팀장 Guntur Siboro12:55 네트워크 & 중식   시간둘째날 Keynote Session – 2007.8.24Telco 세계에서의 TV  활용진행홍콩의 작가이자 컨설턴트인 Tomi T Ahonen최신작: ‘Digital Korea’ (디지털 코리아)09:30 성공적인 모바일 TV 컨텐츠: 소비자 공략과 지속적인 성장 네덜란드 Endemol의 경영임원 Ryan Lee10:00 패널토론: 모바일 TV – 배치후의 새로운 트렌드와 혁신 한국 Direct Media 의 부사장 Sean LeeCNBC  아시아의 대표 Jeremy Pink 중국 Player X의 아태지역 경영책임자 Kristan Rivers 한국 Nextstreaming 임일택 사장10:30 미디어 Platform의 전망 한국 TU Media 사장 서영길11:00 다과 & 네트워크 휴식11:30 사례연구 : 하나 TV 한국 하나로 테레콤의 부사장 Mark Pitchford12:00  지상파 DMB 서비스와 미래기술 한국 정보통신연구진흥원 디지털 TV 방송사업단 단장  한동석12:20  패널토론: Triple Play and Cross-Platform 제의 한국 하나로 테레콤의 부사장 Mark Pitchford 네덜란드 SBS 유럽지부 新미디어 부분 부대표이사 Bart Becks싱가폴 Nokea-Siemens Networks, Country Head, Alex Tan12:50 네트워크 & 중식   시간컨퍼런스 첫째날 – 커뮤니티 – 음악 – 게임WiBro – HSDPA – IMS트랙 A이익창출을 위한 모바일 엔터테인먼트의 트렌드 경향진행한국 Veyond Partners  파트너 정윤호14:00 유저들의 컨텐츠 평가 이해 한국 Veyond Partners  파트너 정윤호14:30 모바일 Cyworld의 모바일 커뮤니티 Value Mocel 강화 한국 SK Telecom의 커뮤니티 사업팀장 황실근15:00 새로운 시장에서의 VAS 채택을 위한 모바일 음악 사용 한국 SK 텔레콤 멜론 팀장 Abraham Jo15:30 다과 & 네트워크 휴식16:00 DRM 정보 처리 상호 운용 : 전체적인 네트워크적 전망 한국의 INKA Entworks 사장 안성민16:25 EMEA 사례연구 : 포털 디바이스 영국 Hands On의 동남아시아/EMEA 대표 Eric Hobson16:50 패널토론: 다양한 게임 사용자들의 부상 한국 넥슨모바일 사장 권준모미국 Azteq Mobile Corporation 부사장 Quaeed Motiwala한국 게임빌 사장 송병준중국 Player X의 아태지역 경영책임자 Kristan Rivers17:20 모바일 게임포털의 잠재력 이해 한국 넥슨모바일 사장 권준모Track  B미래 네트워크 발전 전략진행Ovum Korea 경영임원 John Kim14:00 경쟁적 서비스 제공을  WiMax/WiBro의 사용 한국 삼성전자 상무 김영견14:30 한국에서의 WiBro 현황 한국 KT Growing Business Group 부사장 윤종록15:00 HSDPA 전개 업데이트와 오퍼레이터 투자 이탈리아 텔레콤  무선기술 프로젝트 책임자 Massimo Barbiero15:30 다과 & 휴식16:00 사례 연구 – KTF와 SHOW – 서비스 제공의 자본화와 이해 추진 한국 KTF 신규사업개발팀 상무 박완진 16:30 IMS의 현 전개 상황과 전망 미국 US Cellular 시스템 설계사 Sebastian Thalanany17:00 WCDMA 이행17:50 1일차  폐회 & KIPA 주최 칵테일 리셉션 (첨부 kipa & drinks symbols)   시간컨퍼런스 둘째날  – 모바일 광고 – MVNOs – LBS – 지불멀티미디어 기기들 – 스마트폰 – 헤드셋 디자인Track A 신규 시장 기회 및  모바일 서비스와 Applications의 가능성 활용진행 14:00 새로운 시장 기회 분석과 모바일 시장의 영향력 중국 Madhouse Inc. 이사 Alvin Foo14:30 성공적인 MVNO를 개발하기 위한 차세대 전략 미국 PNG Telecommunications 선임무선솔루션설계사 Leo Chan15:00 사례 연구 : MVNO를 통한 아시아전문기술의 세계시장 진출 인도 ValueFirst 지역 대표Vijay Shukla15:30 다과 & 휴식16:00 위치기반서비스(LBS) – 한국의 기술은 다른 시장으로 전달될 수 있나? 한국 Point-I 사장 안병익16:30 모바일 검색의 혁명 :  “모바일 검색은 PC 검색보다 새롭다” 한국 야후! 코리아 대표이사 김진수 17:00 모바일 결제기술의 전략 한국 Danal 고광수 이사17:30 폐회Track B미래 모바일 단말기의 성공적 진화진행미국 Khronos 대표 & NVIDIA Embedded Content 부사장 Neil Trevett14:00 패널토의 : 차세대 멀티모드 단말기의 미래 Neil Trevett , Vice President Embedded Content, NVIDIA, & President, Khronos Group, 미국한국  SK Telecom 사업전략부장 Simon Jang한국 EMEA, 해외영업부 이사, Terry Han14:40 멀티미디어  컨텐츠의 판매를 위한  멀티모드 단말기 기능의 최상화 한국 LGE  상무 최진성15:10 3G 저가형 단말기의 기회분석 중국 BDA MD Ted Dean15:40 다과 & 휴식16:10 스마트폰으로 최적의 소비자 경험 창출  싱가폴 Tegic, South-East Asia, 마케팅 본부장 James Young16:40 미래 단말기 디자인의 현재 전망 평가 스웨덴 The Astonishing Tribe Matthias Karlsson17:10 폐회네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ▶ 시 작    요즘 아이폰 열풍 한반도가 뜨겁습니다.   전 옴니아2를 좋아합니다. 그러나 아직 2G를 쓰고 있는 관계로 스마트폰은 다음기회에에 접해보기로 하고,   아이팟에 위안을 삼고 있습니다.    시동 걸었으니 본론으로 들어가보겠습니다.   아이폰 출시에 앞다퉈 게임, 포털, 신문사 등등에서 아이팟/폰 용 컨텐츠를 많이 쏳아내고 있죠?    이에 질세라 大 동아비지니스리뷰(이하 DBR) http://www.dongabiz.com 에서 아이팟, 아이폰용 모바일 컨텐츠를 런칭했습니다. ▶ DBR 검색    현재 아이튠에서 $2.99에  절찬리에 판매하고 있는데요, 검색창에 DBR로 검색 하면 위와 같이 검색결과가 나오게 됩니다.   첫번째에 있는 DBR 썸네일을 클릭해줍시다~    DBR 스토어 바로가기 : http://itunes.apple.com/kr/app/id343561275?mt=8                                                                       그림1. 아이튠 DBR 검색 ▶ 컨텐츠 구입   DBR 스토어에 입장하게 되면 어떤한 어플인지 읽어보고, 아래 Review로 꼼꼼히 잃어 본후 왼쪽 구입 버튼을 클릭하게 되면,   구입하실 수 있어요    구입하실때는 카드로 결재하시게 되는데요. 가지고 계신 카드가 국내용인지 국내/국외 겸용인지 확인하실 필요가 있네요.   저는 "Done" 버튼 클릭해도 넘어가지 않아서 확인해보니까 국내용 카드였더라고요.                                                                 그림2. DBR 스토어 ▶ 나의 응용프로그램     자~ 나의 응용프로그램으로 으로 DBR APP 이 들어왔습니다.    아이팟/폰으로 동기화 하면 "동아비지니스리뷰 컨텐츠가" 아이팟/폰 속으로 쏘옥~                                                               그림3. DBR 응용 프로그램 ▶ 실행화면    보시는 화면은 DBR 어플 첫 화면입니다.   와~ 깜끔작열입니다.                                                                                                          그림4. DBR APP 메인화면                                                                                                          그림5. DBR APP 리스트 화면 ▶ 컨텐츠 뷰    여기까지 오기 위해 많은 과정을 거쳤네요.   컨텐츠 내용을 보시겠습니다.      위아래로 훌터보는 습성상 위에서 아래로 제목을 대충 서치 한다음 다시 위로 올라와서 두번째 컨텐츠를 살포시 클릭~                                                                                                           그림6. 컨텐츠 화면 ▶ DBR 홈페이지    집에와서 DBR 홈페이지에 있는 컨텐츠가 궁금해서 찾아봤습니다.   위 아이팟 화면과 똑같은 모습을 볼 수 있네요~                                                                   그림7. 홈페이지 컨텐츠  ▶ 동영상    위에 읽으신 내용을 동영상으로 보시겠습니다.                                                                                                 동영상 1. 아이팟 DBR 영상  ▶ 결 론    내용 하나하나가 사회생활을 하면서 필요한 꼭 필요한 내용들이었습니다.     DBR 홈페이지에서나 볼 수 있던 내용을  버스나 지하철에서 이동중에 볼 수 있는것이 가장큰 장점이면서,    컨텐츠 내용도 훌륭합니다.      내용 하나하나가 많은 글로 꽉꽉 채워져 있어서 출퇴근시에 시간가는줄 모르고 읽게 되네요.        꼭 DBR APP 이나 더 많은 정보가 있는 홈페이지에서 읽어보시길 추천드립니다.     이상으로  다음 버전을 기대하면서 리뷰를 마치겠습니다.     ▶ 보너스 자작 크래들   ​전통적인 IT기술에서 모바일 서비스 기술로 IT 기술이 급속한 패러다임의 변화를 보이고 있는 가운데 모바일 분야 산업계 맞춤형 전문인력을 양성하기 위해서 2011년 신설된 학과이다.모바일 분야 현장밀착형 교육의 실현을 위해 본 학과는 3대 운영 전략을 도입한다.첫째, 모바일 분야 현장에 바로 적용되는 맞춤형 교육과정을 도입한다.둘째, 현직 모바일 산업계에 근무하는 실무 전문가를 교수진으로 초빙한다.셋째, 철저한 프로젝트 실무중심 교육을 실시하고 나아가 산업체 인터십 학기제를 시행한다.모바일인터넷과는 상기한 3대 운영 전략의 내실적 추진을 통해 모바일 분야 산업체 맞춤형 전문인력의 양성 및 취업 연계까지의 one-stop교육체제를 구축한다.​​모바일인터넷과 교육목표​프로그래밍, 콘텐츠 기획/개발, 디자인에 특성화된 이론 및 실습교육을 실시하여 Mobile 및 Web분야의 산업계 맞춤형 전문 인력 양성.​​모바일인터넷과 진출분야응용 프로그래밍 / 모바일App개발 /  시스템 프로그래밍 / 콘텐츠 기획 & 개발 / Web 퍼블리셔 /  그래픽디자이너 /  시스템 운영관리 /  네트워크 유지보수 ​​모바일인터넷과 취득가능자격증정보처리산업기사 /  정보기술산업기사 / 사무자동화산업기사 /  정보보호전문가 / 리눅스마스터 / 인터넷정보관리사 / 전자상거래관리사 /  네트워크관리사 /  전자상거래관리사 /  인터넷검색사 /  웹퍼블리셔자격 / OCJP / OCWCD /CCNA / OCA / RHCE / MOS​​​모바일인터넷과 동아리모비딕(MOBIDIC)모비딕은​ Mobile & Digital Internet Community의 약자로서 현대 산업 사회의 핵심 인프라인 모바일, 차세대 인터넷 분야의 핵심기술을 학습 및 개발하는 창업 동아리이다. 최근의 유·무선 통합 컴퓨팅 환경의 확산은 언제 어디서나 네트워크 서비스를 이용하여 업무수행과 여가 선용을 할 수 있게 하는 등 삶의 질을 향상시키는 데 크게 기여하고 있다. 본 동아리는 유·무선 통합 환경에서 사용자들이 인터넷을 통해 필요한 업무를 수행하고 여가를 선용할 수 있도록 하는 차세대 무선 인터넷 기술과 모바일 컨텐츠의 연구 및 개발을 목표로 학과 교육을 심화하고 전문 인재 양성을 추진하며 산업체 연계와 창업지원 등의 활동을 추진하고 있다.지공모지공모는 지식을 공유하는 모임의 약자로서 단순히 공부를 위한 동아리가 아니라 선·후배 간의 결속을 다지기 위한 기회를 마련하여 동아리 MT 및 체육대회 등을 도모하여 건전한 모임속에서 서로의 지식을 공유하여 지식의 발전을 가져올 수 있도록 할 것이다. 최근 E-러닝 수요의 급격한 증가와 함께 특별히 공교육기관에서 활용할 수 있는 영어 몰입형 수학 컨텐츠의 개발은 수요가 급증하고 있다. E-러닝 산업 환경의 성숙과 함께 시장의 수요가 크게 증가할 것으로 예상되는 바 웹상에서 E-러닝 컨텐츠의 기반을 구축함으로써 향후에 단계적으로 개발될 E-러닝 컨텐츠를 효율적으로 제공할 수 있는 플랫폼 개발로 차후 개발 될 E-러닝 컨텐츠의 효율적 제공 기반이 되도록 할 것이다.Common​컴온(COMMON) 동아리는 "공용의", "공동의"라는 뜻으로서 함께 학업 및 기술 습득과 창업적인 마인드를 키우는 의미를 가진 창업동아리이다. 최근 IT기술과 타 산업기술 간의 융합이 가속되면서 IT기술을 이용한 신 상업들이 지속적으로 출현하고 있으며 전통산업에의 IT활용이 급증하고 있다. 예로 들어 IT업계는 전자상거래 시장을 통하여 엄청난 기존의 전통산업부분에 많은 비용의 절감을 주고 있으며 IT산업은 이제 시작일 뿐 앞으로의 IT산업의 미래는 항상 열려있다고 보여지는 시점에서 우리 소프트웨어 창업동아리에서는 끊임없이 빠르게 변화하는​ IT기술과 스피디하게 변화하는 사회에 필요한 기술력 및 경험을 미리 경험하게 해줄 수 있는 활동들이 주 목표이다.​모바일인터넷과 교육과정표​ 모바일인터넷과 ​교과목개요모바일분야의 현장 밀착형 인재 육성을 위한 전공기초과정, 전공특성화과정, 전공심화과정의 단계별 실무현장교육과정을 운영하여 산업계 맞춤형 인재를 양성한다.​​​​​​모바일인터넷과 연락처​학과 연락처 : 031) 467-4889 / FAX : 031)467-4888학과 위치 : 전산관 5층 ​  이제는 스마트폰이 신드롬을 넘어 생활에 너무나도 필요한필수품이 되어버린 것 같다.오히려 갤럭시탭이나 아이패드 등의 태블릿PC가 더 관심을 끌고 있는데,이렇게 스마트폰, 태블릿PC, 넷북, MID, PMP등의 모바일 기기들은점점 종류도 더 많아지고, 그 성능 또한 날로 좋아지면서모바일 기기에서의 웹사용이 증가하고, 그에따라모바일 웹에 대한 욕구는 더욱 커지고 있다.      그런데 모바일 기기들의 종류와 성능은 점점 좋아지고 있는 반면,모바일 웹에 대한 만족도는 그리 크지 않은 것 같다.HTML5, 모바일 웹 2.0 시대이지만,아직 PC에서 만큼의 모바일 환경이 갖추어지지 않았기 때문이다. 처음 스마트폰을 쓰거나 태블릿PC를 경험해보는 사람들은얘기만 듣고는 PC와 똑같은 풀블라우징의 웹 환경을생각하기 마련인데, 현실은 그렇지 못한 것이다. 분명히 모바일 기기들의 성능은 모자랄데가 없다.하지만, 아직 모바일 웹 표준화의 미비로 인해PC와 동등한 수준의 웹 환경이 부족한 것이다. 아직 웹사이트를 보기 힘들고, 웹 컨텐츠의 부족과기종에 따라 모바일서비스가 달라지는 불편함이 존재한다. 나 또한 스마트폰을 쓰고 있는 사람으로써,스마트폰으로 인터넷을 하는데에는 한계를 느끼고 있다.안되는 것도 많고, 어려운 것도 있는게 사실이다.뭘 결제한다거나 하는 부분에 있어서PC에서는 다 할 수 있는데, 스마트폰에서는못하는 것들이 상당히 많은 걸 알 수 있다. 이렇듯 다양한 모바일 기기에서의 모바일 웹 서비스가PC처럼 가능할 수 있도록 하는 모바일 웹 표준화 기술이 필요한데,그것이 바로 모바일OK이다.  모바일OK란, 웹 사이트 또는 웹 응용에 대하여 유무선 단말의 종류에 구애 받지 않고자유롭게 이용할 수 있도록 하는 국제 웹표준 기술을 말한다.기존 웹 표준을 그대로 수용하면서 모바일에 적합한 웹 모범사례를 개발하는가이드를 만들고, 다양한 단말에 최적화된 웹 서비스 제공을 위한 관련 규격과 제작된 웹 컨텐츠에 대한 적합성 검사와 위치한 기술 등을 구성하는 것이다. 핵심을 말하자면,기존 웹과의 호환성 유지다양한 모바일 단말기 지원유무선 환경에 구분 없이 자유로운 모바일 웹 서비스 제공     문화체육관광부의 지원하에 PC에서만 구현되던 웹 콘텐츠를모바일기기에서도 이용할 수 있게 하는모바일웹 표준화 작업의 일환으로 유선인터넷과 무선인터넷을 오가며사용자들이 손쉽게 웹 콘텐츠를 활용할 수 있도록 하기 위한기술표준 및 제반 환경을 만들고 활성화 시키기 위한 사업을모바일OK 시범사업이라고 한다.    지금까지의 국내 모바일 컨텐츠 시장은 게임, 음악 등의 엔터테인먼트 컨텐츠 위주로형성되어 왔는데, 최근에는 성장이 정체되어 있는 것이 사실이다.이러한 현실에서 모바일 컨텐츠 시장의 새로운 수요 창출을 위해서는유무선 통합 기반의 다양하고 방대한 유선인터넷 컨텐츠의 모바일 시장 환경 조성이요구되기 때문에 모바일OK표준화를 추진하는 것이다.    한국형 모바일OK의 목적 한국형 모바일OK의 목적은 크게 4가지로 말할 수 있다. 하나. 모바일 웹 가이드 라인의 국내 표준 개발이는 단말, 네트워크, 서비스에 관계없이 일관된 웹 컨텐츠 접근이 가능하도록 하는모바일 웹 가이드라인 표준을 개발하는 것이다. 둘. 웹 컨텐츠 인증 체계 개발 및 인승 서비스 제공이는 표준 기반의 한국형 모바일OK 인증마크 서비스 제공을 통해모바일 단말에서의 인터넷 이용 효율을 극대화 하는 것이다. 셋. 모바일 웹 표준 준수를 통한 새로운 모바일 비즈니스 창출을 유도하여신규 비즈니스를 창출하기 위한 것이다. 넷. 한국형 모바일OK 조기 개발 및 적용을 통한 국제 표준화를 선도하기 위함이다.    1차 시범사업 - 유무선 연동 모바일 서비스 기반 조성*주요성과 : 유무선 통합 모바일웹 기반의 환경 구축 및 운영 2차 시범사업 - 유무선 연동 시범서비스 본격적용*주요성과 : 모바일OK 표준기반의 응용서비스 개발 및 대국민 홍보 활동 3차 시범사업 - 시범서비스 보급, 확산*주요성과 : 모바일OK 표준 기반의 응용서비스 개발 확산 및 홍도 채널 구축  모바일OK사업에 대해 살펴봤는데,무엇이든 일단 규격이란게 갖춰지면 그에 따르는 서비스를 이용하기가무척 쉬워지고, 확산도 빨라지는 것이다.모바일 웹 환경도 마찬가지인 것이다.다시 말하지만, 지금 출시되는 모바일 기기들의 성능을 나무랄데가 없다.하지만, 다양한 모바일 기기들마다 서비스 환경이 달라모두가 조금이라도 불편함을 느꼈을 것이다.그렇기 때문에 PC에서 인터넷을 사용하는 것과 동등한컨텐츠의 이용과 이용하기 쉬운 모바일 웹 환경을 위해모바일 웹 표준화가 꼭 필요하다고 생각한다.   http://www.mobileok.krhttp://www.mobileokacademy.or.kr     국내 모바일콘텐츠는 ’06년 이후 정체 상태이며, ’08년에는 전년 대비 8.7% 감소한 약 1조 9천억원 규모 형성－모바일콘텐츠는 유선인터넷상의 콘텐츠에 비해 요금과 콘텐츠질 측면에서 소비자의 기대치를 만족시키지 못해 비활성화됨에 따라 성장 정체 우려 심화－국내 모바일콘텐츠는 벨소리/통화연결음 등의 모바일음악과 모바일게임을 중심으로 성장 							모바일컨텐츠는 제공되지 않습니다. 그 곳에서 이용하시는 컨텐츠는 실제로 구매하게 됩니다. MP3 와 스트리밍 서비스 이용만이 무료로 진행됩니다.						  광고계동향 2013.7호의 모바일 인 게임 애드에 관한 글입니다.    초연결, CONNECTION의 시대소비자가 즐거워할 때연결된 브랜드가 성공한다.  모바일 인 게임 애드(In Game AD)와컨텐츠 연계 광고 전략  글 | 이원두   브랜드가 불안해하고 있다. 짧아지는 Product Life Cycle, 점점 떨어지는 광고효과, SNS 등 뉴미디어 광고의 실패 부담… 늘어나는 광고인의 스트레스와 달리 소비자들은 광고인이 원하는 미디어로부터 점점 멀어지고 있다. 광고의 위기가 아니라 브랜드, 생존수명이 짧아지는 기업의 위기다. 한시라도 고객의 손을 놓치면 경쟁브랜드나 생각지도 못했던 경쟁자에게 고객을 뺏길 것만 같다. 당신의 광고는 고객의 손을 잡고 있는가? 색다른 즐거움에 빠진 고객과 연결되어 있는가? 그렇지 못하다면?      CRM을 뛰어 넘는 초연결의 시대,     우리의 고객이 사라지고 있다.  과거 Coupon, 소비자 경품, 현상공모, MGM(Member Get Members)１ Tool 등 다양한 세일즈 프로모션 기법들이 그루폰 등 소셜 커머스의 50% 할인 시스템, 포스퀘어 같은 GPS 연계 콘텐츠 등으로 인해 사라져 가고 있는 지금 고객들은 이제 Feature & Benefit의 고객 유인 시스템에 쉽게 반응하지 않는다.감성적인 카피에 반해 제품을 기억하고 구매하는 것도 쉽지 않은 일이 되었다. 고객들은 보다 즉흥적이고 상황에 따라 반응해가고 있다. 이러한 현상과 더불어 100세 시대의 절대빈곤층이되지 않기 위해 미래를 위해 소비를 줄이는 트렌드가 확산되며 광고로 고객의 지갑을 열기는 좀더 난해해진 상황이 도래했다.설득해야 할, 광고로 매력을 느끼게 해야 할 우리의 고객이 사라지고 있는 것이다. 이러한 상황에 가장 중점을 둬야 할 것은 바로 고객화와 Customer Share다. 누가 기존고객을 브랜드 충성고객으로 오랫동안 CONNECT(Lock-in) 하고 경쟁브랜드로부터 Churn-in２ 할 수 있는가가 브랜드 생존의 가장 중요한 요소가 되고 있다. 당신의 회사, 당신의 브랜드는 고객과 CONNECT하고 있는가?       TV, PC를 넘어 모바일로 가는 소비자  최근 조사 자료를 보면 특히 10대~30대는 이미 TV, PC를 넘어 급격히 모바일로 이동하고 있다. 이용 빈도뿐만 아니라 닐슨 코리아의 2013년 6월 25일 발표 자료에 따르면 3월 한 달 간 TV, PC, 모바일 기기를 모두 이용하고 있는 전국의 7~69세 759명의 미디어 이용행태를 측정한 결과 일일 평균 모바일 기기 203분, TV 180분, PC 86분을 이용하는 것으로 나타났다. 특히 모바일의 경우 10~20대는 커뮤니케이터 및 멀티미디어 엔터테인먼트 서비스, 40~50대는 게임서비스 이용시간이 높은 것으로 나타났다.   또한 최근의 홈쇼핑 업계의 근황에 따르면 향후 1년 내 모바일 커머스가 e-commerce 매출을 추월할 것으로 예측되며 급성장 중이라고 한다. 이러한 모바일 시장의 급성장세에 반해 모바일 광고는 키워드, 디스플레이 외 차별화된 광고형태가 제대로 도입되지 못하고 있는 것으로 보인다. 또한 애드라떼 등 보상기반 광고 플랫폼은 ‘cherry picker’들의 장이라는 오해(?)로 인해 초기의 성장세를 유지하지 못하는 것으로 보인다. 하지만 카카오톡, 라인 같은 모바일 플랫폼들이 플러스친구 등 모바일 광고 상품들을 통해 광고 사업을 확대하고 있고 광고뿐만 아니라 커머스 측면에서도 게임콘텐츠 구매 외에 저관여 제품군, 심지어 화장품, 패션브랜드 중심으로 사실상 즉각적인 소비자 구매 액션(Action)이 가능하게 되어 광고, 프로모션의 대체재로서 역할을 하고 있다. 광고인들이 느끼지 못하는 순간, 말 그대로 ‘시나브로’ 광고시장이 잠식되어가고 있는 것이다.소비자들이 모바일 게임이나 콘텐츠에 빠져드는 순간 광고는 고객과 단절된다. 앞서 이야기 한 것과 같이 하루 평균 203분 소비자들이 모바일로 빠져드는 순간 광고는 고객과 단절된다. 그 틈을 파고 든 모바일 플랫폼, 미디어 기업들이 광고대행사, 매체사의 역할을 대신하고 있는 것이다. 사실상 가처분소득이 한정되어 있는 고객들이 콘텐츠 구매에 더 투자를 많이 하거나 플랫폼 내에서 광고 노출 없이 구매함으로써 고객과 CONNECT해야만 하는 많은 광고주와 광고대행사의 전문가들을 고민에 빠지게 만들고 있는것이다. 이러한 추세는 더욱 가속화 될 것으로 보이는데 최근 전 세계적으로 스마트폰 이용 인구가 급증하고 특히 모바일 게임 등 콘텐츠 소비인구가 급격히 늘어나고 있는데 그 성장세가 놀랍다.        심심한 스마트폰 소비자들의 가장 편한 친구,     모바일 게임  전 세계적인 경기 불황과 스트레스에 소비자들은 방황하고 있다. 버냉키의 출구전략 검토 발언이 전 세계의 주식시장을 폭락으로 몰고 가고 경기불황 스트레스가 기업과 직장인 심지어 취업을 하려는 학생들에게까지 생존을 위한 돌파구를 찾게 만들고 있다. 특히 인간수명 100세의 시대를 눈앞에 둔 고령화, 초고령화 사회에서 일자리를 잃은 노년층, 은퇴를 시작한 베이비부머에게 심심타파의 역할을 해줄 친구는 역시 스마트폰이다. 인근 중국의 경우에도 스마트폰 사용 인구가 최근 급증하며 모바일 게임인구도 급증하고 있다. 두두차이나와 네오윈게임즈가 개최한 ‘중국 모바일 게임 세미나’ 발표 자료에 의하면 중국 스마트폰 이용자는 전년대비 1.7억명 증가한 4.2억명으로 분기마다 10% 이상 성장(1일기준 46만 5천명 증가) 하고 있으며 모바일 게임 이용자는 2013년 1분기 3.1억명으로 1년 만에 1.2억명 증가했다. 게임콘텐츠 매출 또한 2013년 중국앱시장 290억 위안(한화 5조3천억원) 중 96억 위안 (1조 8천억)으로 30%를 차지한다. 이 매출은 2014년에는 141억 위안(한화 2조4천5백억원)으로 급성장할 것으로 예상되고 있다.      새로운 광고 미디어로서의 가능성,     천만명이 즐기는 모바일 게임  필자는 스타크래프트가 정식 출시된 1998년 광고주에게 스타크래프트 MAP에 광고를 하자는 제안을 했다가 괜한 소리를 한다며 구박(?)을 받은 기억이 있다. 그리고 2002년 이후 세계 최초의 인게임애드 기업들이 탄생되었다. 2008년 시장이 급성장하여 WPP 등 세계적 광고그룹이 중국의 In Game AD Interactive를 인수하고 한국의 경우에도 IGA Works가 20억의 투자를 벤처 캐피탈에서 유치하는 등 활성화되면서 한국게임들과 함께 중국과 일본 등 글로벌 시장에 진출하기도 했다. 당시 국내 인게임 애드 시장이 800억을 돌파할 거라는 예측도 있었다.  그러나 인게임애드 시장은 광고주들이 ROI(Return on Investment)에 한계를 느끼며 침체의 길로 접어들었다. 온라인 인게임애드는 동시접속자의 한계(리니지의 경우에도 최고 30만 수준)로 인해 광고효과가 제한적이어서 성장성에 태생적인 한계가 있었다. 그러나 카카오톡 게임 런칭 이후 애니팡, 윈드러너, 다함께 차차차 등이 1천만 다운로드를 넘고 일간 방문자(Daily Active User)가 최고 400만에 이르면서 인게임애드 CPM이 200원 이하로 떨어지는 등 광고매체로서의 역할을 충분히 하게 되자 모바일 게임은 새로운 광고미디어로서 주목을 받게 되었다.       망설이는 광고인, 진화하는 모바일 콘텐츠 내 광고  모바일 인게임애드를 비롯한 콘텐츠 내 광고는 끊임없이 진화하고 있다. 맥도날드부터 싸이까지 심지어 모바일커머스에 집중하고 있는 쇼핑몰들도 윈드러너, 다함께 차차차 등 DAU(Daily Active User; 일간 방문자)가 100만 이상 나오는 모바일게임에서 브랜드노출 뿐만 아니라 소비자들에게 미션을 부여하는 소비자 참여형태로 다양한 시도를 하고 있다. 아쉬운 것은 이러한 흐름에 광고대행사가 리더십을 가지고 광고전문가로서 역할을 하는 것이 아니라 게임콘텐츠에 대한 이해 부족 등으로 주로 광고주와 게임사 간의 협의가 직접 이뤄지고 있다는 것이다. 특히인게임애드 솔루션만을 보유한 인게임애드사들이 광고주 유치에 실패해 시장이 제대로 인정받거나 형성되지 못하고 6개월~1년 정도의 짧은 게임수명으로 인해 쉽게 매체로서의 매력을 잃어가고 있다는 것이다. 때문에 고객들이 모바일 콘텐츠나 게임에 빠져드는 순간 우리의 브랜드나 광고인은 아쉽게도 ‘고객과의 단절’을 겪게 되는 것이다.      모바일 인 게임 애드(In Game AD)와콘텐츠 내 광고의 미래중국 시장의 경우 한국시장과 달리 인게임애드 외에도 전자책내에 다양한 형태의 광고가 진행되고 있다. 중국의 경우 70%의 콘텐츠 시장이 게임 외 전자책, 앱 등으로 형성되고 있다. 2015년 이후 국내에서도 전자 교과서와 Device가 전 학생들에게 보급되면 게임뿐만 아니라 전자책, 앱 등 다양한 모바일 콘텐츠에 브랜드와 고객 간의 CONNECTION이 시도될 것이다. 우리 광고인들이 시대의 흐름과 CONNECT되어 있다면 우려할 바는 아니나 또 다른 광고 플랫폼 & 미디어 기업들이 탄생된다면 기존의 광고업계에 타격은 불가피하다. 필자가 월드컵, 프로야구, 콘서트와 PPL 등 다양한 콘텐츠 연계 광고를 하다 보면 항상 느끼는 성공 철학이 있다. 그것은 소비자들은 항상 그들이 즐거워하는 TPO에서 함께 놀아주는 브랜드를 가장 사랑한다는 것이다. 모든 비즈니스가 서비스업이 되는 초연결, 모바일의 시대, 브랜드와 기업의 지속적인 성공을 원한다면 Creative Contents로 Customer와 Connect 하라.          ﻿﻿| 페이스북 컨텐츠 - [A] FOR YOU, Galaxy [A][A] FOR YOU, Samsung Galaxy [A]  나만 알고싶은 단 하나의 [A]가 오다​- 스타일리시한 결제와 편리한 멤버십 적립 ‪삼성 페이‬​- 견고한 ‪메탈프레임과 아름다운 ‪글래스‬ 소재​- 선명하고 자연스러운 색감의 F 1.9 ‪‎카메라‬ ​이 모든 것을 가진 ‪‎갤럭시A‬ 를 지금, 삼성 모바일 스토어에서 만나보세요!▶ 가까운 매장 확인 : http://goo.gl/kZ3tgV​▶ 갤럭시 A 마이크로 사이트 ​갤럭시 A 제품 안내 : http://goo.gl/4ivwpx▶  갤럭시 A 런칭 기념 구매 이벤트​지금 갤럭시 A를 구매·개통하고 이벤트에 참여하시면갤럭시 A 정품 액세서리를 5천원에 구매할 수 있는 할인권을 드립니다. 이벤트 상세보기 : http://goo.gl/CbE2YK▼ 삼성 모바일 스토어 페이스북 바로가기 (이미지 클릭 시 해당 페이지로 연결됩니다.)  컨텐츠 데이터 Free, 모바일 무료영화 VOD 감상 방법요즘 출퇴근 시간은 물론이고 밤에 잠들기 전에 영화, 드라마 등을 감상하시는 분들이 정말 많습니다. 과거와 달라진 트렌드 중에 하나는 과거에는 대부분 저장을 해서 감상하시는 분들이 많았지만, 최근에는 스트리밍 중심의 모바일 무료영화 VOD 서비스를 즐기시는 분들이 많다는 점인 것 같습니다.  제가 사용하고 있는 유플러스 비디오포털 역시 이러한 스트리밍 VOD 서비스인데요. 실시간TV는 물론이고, TV다시보기, 최신 영화, 영화3만편, 해외드라마, 스포츠TV, 외국어 등 다양한 VOD들을 만날 수 있는 서비스입니다.  극장에서 보지 못한 영화 등을 비디오포털을 통해서 스트리밍으로 감상을 할 때도 있는데요. 특히 영화 평가 사이트로 유명한 왓챠 리뷰가 연동되어 있어 다른 분들의 리뷰를 보면서 나에게 맞는 영화인지 확인하고 볼 수 있다는 점도 제가 이 서비스를 사용하는 이유 중에 하나입니다. 실시간 TV 서비스도 제공하고 있기 때문에 꼭 TV 앞에 앉아 있지 않아도 못본 드라마 등을 스마트폰으로 감상을 할 수도 있습니다. 지지난주에 해외 출장을 다녀와서 밀린 드라마들도 버스나 지하철에서 이렇게 감상을 하고 있는데요. 이러한 모바일 무료영화 VOD 감상을 하고 싶지만 데이터 부담이 되셔서 감상을 하지 못하시는 분들도 있으실텐데요. LTE 비디오 데이터 옵션을 이용하시면 부담을 줄여서 감상을 할 수 있습니다.무엇보다 하나의 상품이 아닌, 자신의 라이프 스타일에 따라 선택이 가능한 옵션으로 출퇴근 시간 이외에도 여행을 가거나 캠핑을 하면서 영화 한편 보기에는 안성맞춤인 옵션이 아닐까 생각됩니다. 특히 괜찮은 상품은 바로 컨텐츠 데이터 Free 상품인데요. 이 상품은 비디오포털에서 선택한 VOD 컨텐츠에 대한 전용 데이터를 제공하는 상품입니다. 무료 VOD 컨텐츠에 대해서는 24시간 동안 데이터가 무료로 제공되고, 유료 VOD컨텐츠의 경우에는 시청 유효기간 동안 무료로, 만약 7일 동안의 유효기간이 있다면 7일 동안에 열 번을 시청해도 데이터가 차감되지 않는다는 것입니다.   즉 원하는 영화를 볼 때 이 상품을 선택하면 데이터가 소진되지 않고 볼 수 있는 것인데요. 지방으로 출장이나 여행을 가거나, 출/퇴근길에 오늘 이 영화를 봐야겠다고 생각했다면 1,100원을 지불하고 데이터 차감 없이 영화 한편을 즐기기에 딱 좋은 상품이라고 할 수 있습니다.이러한 컨텐츠 데이터 Free 상품 외에도 3시간 데이터 프리, 24시간 데이터 프리, 100% LTE 데이터팩 등의 상품도 선택을 할 수 있는데요. 만약 한편 정도의 영화를 즐기기 위한 분들이라면 고속버스나 기차를 이용해서 영화를 보다가 중간에 잠이 들 수도 있기 때문에 시간을 한정하는 것보다는 컨텐츠로 한정인 컨텐츠 데이터 Free 상품이 더 적합하실 것 같네요. 컨텐츠 데이터 Free 상품은 비디오포털에 가입한 유플러스 LTE 요금제 가입자가 선택할 수 있으며, LTE 안심옵션 등 LTE 속도 제어 상품을 가입하신 분들은 해당 시간 내에는 정상속도로 이용할 수 있습니다. 가입 후 해지 등이 불가능하며, 가입 후 24시간이 경과하면 자동으로 만료되고요. 3시간 데이터 프리 / 24시간 데이터 프리 / 100% LTE 데이터 팩 등도 유사한데요. 컨텐츠 데이터 Free / 3시간 데이터 Free / 24시간 데이터 Free 상품은 가입과 동시에 일정 시간이 지나면 자동으로 만료가 되기 때문에 해지가 안되어 요금이 청구될 일이 없으니 안심할 수 있는 옵션입니다. 가입 대상 등은 위 이미지를 참고하세요.오늘 소개를 해드린 컨텐츠 데이터 Free 등 LTE 비디오 데이터 옵션은 저가 요금제를 사용하시는 분들이 부담 없이 비디오포털에서 제공하는 무료 영화, 실시간TV 등을 부담을 줄여서 감상할 수 있는 옵션이라고 할 수 있습니다. 그동안 데이터 걱정 때문에 비디오포털 서비스를 즐기지 못하신 분들이라면 이용해보시면 좋을 것 같습니다.         컨텐츠오션,모바일 웹 에이전시 추천       왜 많은 광고주 분들이 컨텐츠오션을선택할까?  네이버에서 검색시 통합검색 최상단에 나타나는 검색광고로써 파워링크와 비즈사이트가 클릭초이스 상품입니다 또한, 국내 포털 1위인 네이버 상위에 노출된다는 장점을 가지고 있습니다           성공하는 온라인 사업자의 필수 네이버  다양한 영역에 동시에 노출되어 더 많은 고객과 만나다 모두에게 가장 효과적인 광고상품 및 전략은 다를 수 밖에 없습니다 원하는 광고목표와 예산에 맞춰 가장 효과적인 광고 상품 및 운영전략을 제안받아보세요~   ​컨텐트오션  광고주님의 잠재고객이 네이버의 검색창에 키워드를 입력했을 때 광고주님의 사이트를 보여주는 서치광고입니다 광고주의 사업아이템과 관련된 다양한 키워드에 광고를 등록하면  수 많은 잠재고객에게 광고주님의 사이트를 효과적으로 홍보할 수 있습니다           배너영역에 노출시켜드리는 컨텐츠오션   이미지광고로 고객과 만날 수 있는 모바일 배너는  노출에 대한 광고비는 지불하지 않고 클릭하여  고객이 방문한 경우에만 광고비를 지불하는 종량제방식의 디스플레이광고입니다             네이버뉴스 : m.news.naver.com              네이버 지식인 : m.kin.naver.com  네이버 웹툰 : m.comic.naver.com            네이버 부동산 : m.land.naver.com네이버 스포츠 : m.sportsnaver.com                                                    광고주가 타켓팅한 조건에 매칭되는 모바일 미디어 이용자에게 광고가 노출됩니다  매체 타게팅 : 세부 카테고리로 분류된 매체를 앱/웹 단위로 선택할 수 있습니다지역 타게팅 : 동/읍/면 단위의 지역 타게팅 기능을 지원합니다(지역 타게팅 설정시 wifi접속자에게만 광고가 노출됨) OS/모바일기기 타게팅 : 특정 OS에만 광고를 노출하거나 선택한 모바일기기(Device)에만 광고를 누출할 수 있습니다 요일/시간 타게팅 : 광고주가 지정한 요일/시간에만 광고를 노출할 수 있습니다 키워드 매칭 : 키워드 태그를 입력하여 키워드와 연관된 페이지에 우선 노출됩니다       컨텐츠오션 효율성  01. 정확한 타켓팅과 높은 효율성  검색광고는 불특정 임의 다수가 아닌 검색하고자 하는 이용자에게 정확하게 노출되는 정보이며 수익전환 가능성이 높은 고객 맞춤광고로 타 광고 대비보다 높은 효률성을 보입니다    02.저렴하고 합리적인 광고비용  고객에게만 노출되는 유일한 광고상품 인터넷을 사용하는 고객은 대부분 정보검색을 합니다 키워드의 인기도 및 클릭량에 따른 성과로서 광고 비용이 책정되기 때문에  원하는 광고 예산 범위내에서 합리적입니다    03.광고효과 성과측정(ROI/ROAS)   각 키워드 별 노출,클릭,전환 요소에 대한 데이터 측정이 가능하기 때문에 구체적이고 정확한 광고효과/성과 측정이 가능합니다      컨텐츠오션 - 키워드 종류에따른 전략실행   MAIN KEYWORD : 월간 조회수와 클릭수가 높은 키워드를 선별하여 진행 RELATION KEYWORD : 카테고리별 키워드 중 월간 CTR이 0%인 것을 제외한 연관 키워드 선별 FEATURE KEYWORD : 자사의 특징,경쟁사의 특징으로 나누어서 구성하여 경쟁사 특징 검색 시 자사의 키워드 노출 SYMPTOM KEYWORD : 카테고리 별 경쟁이 거의 없으면서 조회수가 높은 저가형 키워드 발굴  ADVERTISING PHRASE : 각 증상에 맞게 신뢰도를 높이고 클릭을 유도하는 문구로 최적화         여러가지 웹,모바일에대해 궁금하시면클릭! 해주세요~ ▼▼        안녕하세요. 삼성 모바일 스토어의 모비점장입니다.  가상 현실을 360˚로, 더욱 생생하게, 기어 VR로 즐기는 다양한 컨텐츠를 경험해 보세요!  | 페이스북 컨텐츠 - 기어 VR로 게임부터 영화까지!! 퐌톼스틱!!기어 VR와 오큘러스 스토어에서 만나는 100여 개의 두근두근 프리미엄 콘텐츠박진감 넘치는 게임&영화, 세계여행 체험놀이기구 가상체험까지! 가상현실을 생생하게 즐겨요 @ㅡ@▼ 삼성 모바일 스토어 페이스북 바로가기 (이미지 클릭 시 해당 페이지로 연결됩니다.)  솔직히 완전히 이해하지는 못했습니다. 양이 많기도 많거니와...여튼 좋은 자료라 판단되어 베스트자료실로!! 모바일 시대의 컨텐츠 비즈니스 | 삼성경제연구소  2004/05/08 09:55 http://blog.naver.com/1004sanhaa/100002301395 모바일_시대의_컨텐츠_비즈니스(20031205).pdf삼성경제연구원 고정민수석연구원님이 작년 12월에 발표한 자료입니다.모바일 비즈니스 컨텐츠의 종합편이라고 생각하면 좋을 것 같습니다.모바일 비즈니스 컨텐츠의 정의부터 특징, 산업군별 특징, 국내외 시장동향, 산업군별 특징, 시나리오 등등등...자료가 넘 방대합니다.이 많은 자료를 어찌 다 모아 정리했을까 싶을 정도로.아!!! 감탄사뿐입니다.이쪽 분야를 공부하고 사업을 하시는 분이시라면 향후 시장변화 분야를 예측하기 위해서라도 꼭 함 보셨으면 합니다.행복한 주말되시길 소원합니다.비접촉 지불 : NFC 핸셋, 웨어러블, 지불카드 (2016년 03월) ->moreContactless Payments: NFC Handsets, Wearables & Payment Cards 2016-2020 Juniper Research's ...    세계 소셜 미디어 메시징 시장 (2016년 03월) ->moreSocial Media Messaging: Market Shares, Strategies, and Forecasts, Worldwide, 2016 to 2022 WinterGreen Research announces that it has published a new study Social Media Messaging: Market Shares, Strategy, and Forecasts, Worldwide, 2016 to 2022. The 2016 study has 380 pages, 121 tables and figures. Worldwide Social Media Messaging markets are poised to revolutionize communications by evolving a lifestyle support platform that has broad capabilities to connect people.Social messaging platforms leverage smart phones to deliver an increasingly broad set of lifestyle functions. Soc...   The Cards and Payments Industry in Denmark: Emerging Trends and Opportunities to 2019 (2016년 03월) ->moreTimetric’s 'The Cards and Payments Industry in Denmark: Emerging Trends and Opportunities to 2019' report provides top-level market analysis, information and insights into Denmark's cards and payments industry, including:• Current and forecast values for each market in Denmark's cards and payments industry, including debit and credit cards. • Detailed insights into payment instruments including credit transfers, cash transactions, checks, di...    홍콩의 카드 및 지불 산업 (2016년 03월) ->moreThe Cards and Payments Industry in Hong Kong: Emerging Trends and Opportunities to 2019 Timetric’s 'The Cards and Payments Industry in Hong Kong: Emerging Trends and Opportunities to 2019' report provides top-level market analysis, information and insights into Hong Kong cards and payments industry, including:• Current and forecast values for each market in Hong Kong cards and payments industry, including debit card, credit and charge cards. It also includes detailed analysis of the prepaid card market.• Detailed insights into ...    미국의 ACO 시장의 IT 지출 전망 (2016년 03월) ->moreUS ACO IT Spending Outlook 2020 Cost pressures associated with ageing populations and an increase in the numbers of people with chronic illness in the United States creates a need for more accountable and integrated forms of delivering health services. With the growing assurance of quality care at reduced prices, the number of ACO enrollees is growing tremendously in the US. The United States spends more on healthcare than the next-highest 10 countries combined. With the growing popularity of ACO programs, it is expected that ...    전세계 클라우드 GIS 시장 (2016년 02월) ->moreGlobal Cloud GIS Industry 2016 Market Research Report The Global Cloud GIS Industry 2016 Market Research Report is a professional and in-depth study on the current state of the Cloud GIS industry.The report provides a basic overview of the industry including definitions and classifications. The Cloud GIS market analysis is provided for the international markets including development trends, competitive landscape analysis, and key regions development status.Development policies and plans are discussed as wel...   IT 산업의 경기체감 분석 (2016년 02월) ->moreIT Industry Business Confidence Report H1 2016 SummaryRespondents feel that the current state of the economy will remain stable and identify the Rest of the World and Asia-Pacific regions as having more favorable opportunities with regard to economic conditions. Additionally, an increase in customer confidence towards the IT industry is attributed to growing technology needs from organizations, strengthening IT budget allocations, rising significance towards online/digital presence, and innovation in areas of cl...   전세계 모바일 컨텐츠 관리 시장 (2016년 02월) ->moreGlobal Mobile Content Management Market 2016-2020 The report covers the present scenario and the growth prospects of the global content management market for 2016-2020. To calculate the market size, the report considers the revenue generated from the deployment of content management technology both on-premise and cloud.The market is divided into the following segments based on geography: APAC Americas EMEATechnavio's report, Global Mobile Content Management Market 2016-2020, has been prepared bas...    신흥 아시아의 MVNO (2016년 02월) ->moreMVNOs in Emerging Asia: Choosing the Right Business Model and Partners are Key to Success SummaryThe MVNO market in the Emerging Asia has been showing strong momentum as regulators are liberalizing the mobile markets in order to stimulate competition and reduce tariffs along with boosting introduction of innovative products. China is the leading regional player witnessing strong growth in terms of number of subscriptions; however countries such as Philippines, Malaysia, Thailand are also evolving in terms of virtual operators. Increasing usage of<...   아프리카의 MVNO (2016년 02월) ->moreMVNOs in Africa: MVNOs Gaining Momentum by Capitalizing on Niche Segments SummaryWith more than 1,200 MVNOs operating worldwide, the presence of MVNOs has been limited in Africa, accounting for 1.4% of global MVNO subscribers. Kenya and South Africa are currently the most developed MVNO markets in terms of penetration, with 3.5% and 1.6% of mobile subscriptions being served by MVNOs at end-2015, respectively. The growing population of the region coupled with increasing mobile penetration and data usage, the introduction of mobile financia...   전세계 전자화폐 시장 (2016년 02월) ->moreGlobal Crypto Currency Market 2016-2020 The report covers the present scenario and the growth prospects of the global cryptocurrency market in terms of volume for 2016-2020. To calculate the total market capitalization, the report considers market capitalization of all cryptocurrencies present in the market.The market is divided into the following segments based on geography: Americas APAC EMEATechnavio's report, Global Cryptocurrency Market 2016-2020, has been prepared based on an in-d...    전세계 빌딩 에너지 관리 시스템 시장동향 및 기업프로필 (2016년 02월) ->moreBuilding Energy Management Systems (BEMS) - A Global Strategic Business Report This report analyzes the worldwide markets for Building Energy Management Systems (BEMS) in US$ Million. The report provides separate comprehensive analytics for the US, Canada, Japan, Europe, Asia-Pacific, Middle East & Africa, and Latin America. Annual estimates and forecasts are provided for the period 2013 through 2020. Market data and analytics are derived from primary and secondary research. Company profiles are primarily based on public domain information including company URL...   전세계 IT 운영 분석 시장 (2016년 02월) ->moreIT Operations Analytics Market by Application (Real-Time Log Analytics, Application Performance Management), Technology/Tool (Visual Analytics, Machine-Based Learning), Deployment Model, Organization Size, Vertical & Region - Global Forecast To 2020 The IT Operations Analytics (ITOA) market is estimated to grow from USD 2.17 Billion by 2015 to USD 9.79 Billion by 2020, at a Compound Annual Growth Rate (CAGR) of 35.2% from 2015 to 2020. 2013 has been considered as the historical year and 2014 as the base year for performing the market estimation and forecasting. The explosive growth of IT operational data has increased the demand for analytical solutions to be implemented on IT operations to leverage benefits. Along with thi...    전세계 지리공간 분석 시장 (2016년 02월) ->moreGeospatial Analytics Market by Type (Surface Analysis, Network Analysis, Geovisualization), Technology, Application, Vertical, Region (Europe, North America, Asia-Pacific, Middle East & Africa, Latin America) - Global Forecast to 2020 The global geospatial analytics market size is estimated to grow from USD 27.42 Billion in 2015 to USD 72.21 Billion by 2020, at a CAGR of 21.4% from 2015 to 2020. Various factors, such as convergence & integration, security & safety, and commoditization are expected to drive the global geospatial analytics market. In this report, the global geospatial analytics market is segmented on the basis of type – surface analysis, network analysis, geovisualization, and oth...    사우디아라비아의 카드 및 지불 산업 (2016년 02월) ->moreThe Cards and Payments Industry in Saudi Arabia: Emerging Trends and Opportunities to 2019  Timetric’s 'The Cards and Payments Industry in Saudi Arabia: Emerging Trends and Opportunities to 2019' report provides top-level market analysis, information and insights into Saudi Arabia cards and payments industry, including:• Current and forecast values for each market in Saudi Arabia cards and payments industry, including debit card, credit and charge cards. It also includes detailed analysis of the prepaid card market.• Detailed in...    Smart Grid Cognitive ICT - Technologies, Standards, Markets (2016년 01월) ->moreThis report addresses trends in the development advanced Information and Communications Technologies (ICT) for the Smart Grid (SG). In particular, it is concentrating on wireless cognitive ICT (WCICT) that have been recently standardized with SG applications in mind and which allow to significantly improve SG functionalities. The report surveys activities of major industry organizations in the area of the SG ICT development. It also addresses technological and marketing analysis of SG IC...   에콰도르 - 4G 주파수 (2016년 01월) ->moreEcuador: Long-awaited 4G Spectrum Allocation Spurs Competition and Investment in Telecoms Infrastructure. Summary Ecuador's telecom and pay-TV market will generate $3.4bn in service revenue in 2015, a small increase from $3.3bn in 2014. With the ninth largest population in Latin America, Ecuador is home to the eight largest telecom services market in the region. Prevailing weaker consumer spending due tougher economic environment stemming from low oil prices, will result in a slight decrease in telecom revenue in 2016. We expect growth to resume in 2017 as oil prices and thus the < font=""><>   통합 커뮤니케이션 및 협업(UCC) : 기술과 전세계 시장 (2016년 01월) ->moreUnified Communication and Collaboration: Technologies and Global Markets REPORT HIGHLIGHTSThe global market for unified communication and collaboration (UC&C) solutions totaled $22.6 billion and $26.5 billion in 2014 and 2015 respectively. The market should reach nearly $62 billion in 2020, demonstrating a compound annua...   정보통신 리서치 리뷰 (2016년 01월) ->more2015 Information Technology Research Review REPORT HIGHLIGHTSThe global market for picture archiving and communication systems (PACS), radiological information systems (RIS) and cardiovascular information systems (CVIS) was valued at nearly $3.6 billion in 2014. This market is expected to reach nearly $5.1 billion in 2019, with a compound annual growth rate (CAGR) of 7.3% from 2014 to 2019.The global market for smart cities information and communication t...    전세계 자동차용 GPS 판매 시장 (2016년 01월) ->more2016 Market Research Report On Global Car GPS Sales The 2016 Market Research Report On Global Car GPS Sales is a professional and in-depth study on the current state of the Car GPS marketThe report provides a basic overview of the Car GPS industry including definitions, classifications, applications and industry chain structure.Development policies and plans are discussed as well as manufacturing processes and cost structures are also analyzed. This report also states import/export consumption, supply and...   통신 산업의 경기체감 분석 (2016년 01월) ->moreTelecom Business Confidence Report H2 2015 SummaryRespondents feel that the overall business confidence index for H2 2015 (October 2015-March 2016) has remained constant compared to H1 2015 (January 2015-June 2015), which indicates that the telecom industry is recovering from the ongoing global uncertainties. Moreover, an increasing number of respondents state that the current economic conditions are stable and the future outlook remains positive in anticipation of current trends such as increased consumptio...    전세계 위성기반보정시스템(SBAS) (2016년 01월) ->moreGlobal Satellite-Based Augmentation Systems 2016-2020 The report covers the present scenario and the growth prospects of the global satellite-based augmentation system market for 2016-2020. The report provides a global overview of the market and the growth prospects by region (Americas, APAC, and EMEA). It also presents the market landscape and a corresponding analysis of the prominent vendors in the market. In addition, it discusses the major drivers influencing market growth and outlines the challenges faced by vendors and the market as a whole, ...    전세계 모바일 컨테트 시장 (2016년 01월) ->moreGlobal Mobile Content Market 2015-2019 Technavio's market research analyst estimates the global mobile content market to exhibit an impressive market growth rate during the forecast period. The increasing adoption of smartphones and tablets is a critical factor that propels growth in this market and results in its striking market value of more than USD 170 billion by 2019.Low entry barrier for content developers is the key driver for the growth of this market. The introduction of latest tools and software has facilitated the ...    모바일 머니 (2016년 01월) ->moreMobile Money - Emerging Trends, Growth Drivers and Future Outlook SummaryEven though organizations within telecom industry are concerned about security and privacy issues and lack of awareness about mobile money, increasing penetration of smartphones and internet, preference for cashless transactions and growing e-commerce will push mobile money usage over the next two years. Globally, investment on mobile money services is anticipated to increase by 22.2% during the next two years which will result in revenue share of mobile mone...   전세계 위성기반보정시스템(SBAS) 시장 (2016년 01월) ->moreGlobal Satellite-Based Augmentation Systems (SBAS) Industry 2016 Market Research Report The Global Satellite-Based Augmentation Systems (SBAS) Industry 2016 Market Research Report is a professional and in-depth study on the current state of the Satellite-Based Augmentation Systems (SBAS) industry.  Firstly, the report provides a basic overview of the industry including definitions, classifications, applications and industry chain structure. The Satellite-Based Augmentation Systems (SBAS) market analysis is provided for the international market including dev...    국가 지리공간정보(GEOINT) 솔루션 시장 (2016년 01월) ->moreGovernmental Geospatial Intelligence (GEOINT) Solutions Market Report 2016-2026 Our 492 page report provides 476 tables, charts, and graphs. Read on to discover the leading companies for this developing technology and the future market prospects. Our new study lets you assess forecasted sales at overall world market and national level. You will see financial results, interviews, trends, opportunities, and revenue predictions. Forecasts from 2016-2026 and other analyses reveal the commercial prospects   세계 통신 서비스 시장 (2016년 01월) ->moreWorld Telecom Services Market The World Telecom Services - Markets & Players study includes two deliverables:1. A report (ppt format) providing readers with the current status of the telecom services market, along with analyses of global trends and growth dynamics by technology and by markets. It also offers an overview of the world's top telcos.2. A dataset dedicated to service revenues and usages with data and forecasts up to 2019 for 26 countries, 6 regions & world consolidated...   디지털 경제 (2016년 01월) ->moreDigital Economy 2025 This report develops a perspective of where the digital economy, and in particular the telecoms and Internet sectors, might be headed over the next decade, to 2025. The starting point of the study was to identify key trends that have clearly emerged and major uncertainties, which might push the industry to develop in one direction or another.Four contrasting yet plausible scenarios for the digital economy industry in 2025 are developed. They are projected against a two-b...   미국의 위치기반검색 및 위치기반광고 시장 (2016년 01월) ->moreLocation-based Search and Advertising Market in the US 2016-2020 The report covers the present scenario and the growth prospects of the location-based search and advertising market in the US for the period 2016-2020. To calculate the market size, the report considers revenue generated from the following: Location-based search and advertising applications such as search, display, and messaging Push and pull advertising methods Individual users, enterprise consumers, analytics solutions providers, and government organizations worl...    전세계 모바일 증강현실 시장 (2016년 01월) ->moreGlobal Mobile Augmented Reality Market 2016-2020 The report covers the present scenario and the growth prospects of the global mobile AR market for the period 2016-2020. To calculate the market size, the report considers the revenue generated by vendors that develop AR engines and software.The market is divided into the following segments based on end-user: Consumer EnterpriseTechnavio's report, Global Mobile Augmented Reality Market 2016-2020, has been prepared based on an in-depth market analysis with i...    전세계 모바일 GIS 시장 (2016년 01월) ->moreGlobal Mobile GIS Market 2016-2020 The report covers the present scenario and the growth prospects of the global mobile GIS market for 2016-2020. To calculate the market size, the report considers the revenue generated from mobile GIS systems.Technavio's report, Global Mobile GIS Market 2016-2020, has been prepared based on an in-depth market analysis with inputs from industry experts. The report covers the market landscape and its growth prospects over the coming years. The report also includes a discussion of the key vendors op...    전세계 모바일 메시징 애플리케이션 시장동향 및 기어프로필 (2016년 01월) ->moreMobile Messaging Apps - A Global Strategic Business Report This report analyzes the worldwide markets for Mobile Messaging Apps in Number of Users (in Thousands). The report provides separate comprehensive analytics for the US, Canada, Japan, Europe, Asia-Pacific, Middle East & Africa, and Latin America. Annual estimates and forecasts are provided for the period 2014 through 2020. Market data and analytics are derived from primary and secondary research. Company profiles are primarily based on public domain information including company URLs...    전세계 교통관리 시장 (2016년 01월) ->moreTraffic Management Market by Solutions (ELV, Full Pedestrian, Led Signals & Retrofit Solutions, Intersection Controllers Parking Space and Toll Management), Detection (AGPVD, Loop Detection & CCTV and ANPR), & by Region - Global forecast to 2020 The global traffic management market is expected to grow from USD 4.12 Billion in 2015 to USD 17.64 Billion by 2020, at a Compound Annual Growth Rate (CAGR) of 33.8% during the forecast period. Environmental concerns, rapid urbanization and population explosion, and demand for real-time information are some of the factors driving the traffic management system market.The report aims at estimating the market size and future growth potential of the traffic ma...    전세계 LMR(무선통신망) 시장 (2016년 01월) ->moreLand Mobile Radio Market by Type (Portable, Mobile), Technology (Analog, Digital), Industry (Public Safety, Commercial), Standard (P25, Digital Mobile Radio, Terrestrial Trunked Radio, Others) & Geography - Global Trend & Forecast to 2020 The land mobile radio market is estimated to grow from USD 7.52 Billion in 2014 to USD 15.65 Billion by 2020, at a CAGR of 13.09% from 2015 to 2020. With the growing demand for inexpensive and reliable communication systems and transition from analog to digital LMRs, the market is expected to grow in the next 5 years. The report aims at estimating the size and future growth potential of the land mobile radios market across different segments such as type, technology, industry, s...    전세계 스마트 농업 시장 (2016년 01월) ->moreSmart Agriculture Market by Hardware and Network Platform (GPS/GNSS Devices, Sensor Monitoring Systems, and Smart Detection Systems/Network Elements), Service, Software, Application, and Geography - Global Forecast to 2022 The smart agriculture market is expected to reach USD 18.45 Billion in 2022 and to grow at a CAGR of 13.8% during the forecast period. The base year used for this study is 2015 and the forecast period is 2016 to 2022. This report provides a detailed analysis of the market on the basis of hardware and network platform, services, software, application, and regions.Technology is becoming an integral part of the agriculture industry. Connected technologies suc... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​엔터테인먼트&뮤직비즈니스 컨텐츠 기획 제작 사례분석  (영상) ​  안녕하세요 [MBC아카데미] 문화연출학부입니다 :)​오늘은 엔터테인먼트&뮤직비즈니스 과정의강의스케치!엔터 취업을 희망하는 여러분들의 갈증을 해소해 줄 유익한 시간,지금바로 시작합니다~!!​'강의스케치'는 각 산업에 대한 다양한 정보를 제공해드리고,MBC아카데미에서 진행되고 있는 강의를 조금이나마 체험하실 수 있도록도와드리기 위해 지속적으로 업로드 될 예정입니다!  ​ 컨텐츠 기획 제작 사례분석 (영상)영상 컨텐츠 기획안 & 제작된 컨텐츠를 통한 콘텐츠 제작 과정 이해최근, 모바일을 통한 컨텐츠의 소비가 증가함에 따라 그에  최적화된 '모바일 컨텐츠 포맷'을 많이 만들고 있는데요..!​오늘은 모바일 컨텐츠 중에서도   가장 HOT🔥 한 '영상' 제작과 관련된 이야기를 해볼까 해요~~ ​​​°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°​​​ㅣ 컨텐츠 제작 과정 🧑🏻‍💻      pre-production → production → post-production        - 기획 및 섭외 : 기획사 or 출연자 미팅, 컨셉 정리 / 세부 구성       - 촬영 : 리허설 후 본 촬영       - 후반작업 : 편집 + 모션 디자인 / 사운드 디자인 + 썸네일 / 워딩 + 편성일정       - 온에어 : 데이터 분석​       ▶ TV 방송 컨텐츠에 비해 진행 속도가 빠릅니다.            즉, 콘텐츠 제작에 소요되는 기간이 짧으며, 제작 비용도 낮습니다.        ▶▶ 모바일 콘텐츠는 스크롤을 하면서 소비하기 때문에                ' 썸네일 / 첫 3초 / 게시글 워딩' 이 굉장히 중요합니다. * 그러나 지나치게 불편하고 자극적인 워딩은 지양하도록 합시다!        ▶▶▶ 시청자 / 팬 들의 댓글 반응 등을 통해                    일방적인 컨텐츠가 아닌, 양방향적인 컨텐츠 제작이 가능합니다. * 이러한 이점을 따라서 양방향적인 컨텐츠를 만들기 위해 노력해야 합니다! ​​​​ㅣ 스폰서십 / 브랜디드 콘텐츠 📑✍🏻     단순 PPL이 아니기 때문에 광고성이 너무 짙지 않게 주의해야합니다.     ▶ 미술, 조명팀 등 과 소통하기 위해 래퍼런스 자료를 제시해야 합니다.         시안은 구체적일수록 좋은 결과물이 나오기 때문에,          이때 래퍼런스는 구체적인 것들을 제시해야 합니다.  * 평소에 재미있는 영상이나 사진 등의 컨텐츠를 모아두었다가 활용하면 좋다고해요!             ex) 플레이리스트, 캡쳐 등         후반 보정작업을 위한 톤앤매너도 래퍼런스를 통해 미리 제시해 주세요!     ▶▶ 세로 프레임은 가로프레임에 비해 담을 수 있는 정보가 제한적입니다.         * 세로라이브의 경우 인물중심의 콘텐츠가 됩니다.     ▶▶▶ 자막, 편집 등에서도 인기있는 방법을 놓치지 않기 위해 계속 모니터링 해야합니다.                 또한 쏟아지는 많은 컨텐츠 중 우리만의 컨텐츠 포인트를 잡아야 하는데요! 이때, 미디어 컨텐츠에 제한 되지 말고 다양한 분야에서 아이디어를 얻도록               노력해야 합니다! ​​​  + 알아두면 좋은 꿀 정보🐝​1. 잘할 수 있는, 잘 알고 있는 것들에 대한 어필을 할 수 있는 '포트폴리오'를 준비하자!​2. 직접 컨텐츠를 만들어보자!(이때, 크기에 상관하지 말것!)​3. 신입에게 원하는 것은 일방적인 지시를 해 줄 사람이 아닌, 대화를 할 수 있는 사람!​4. 대중이 어떤 주제 & 키워드로 대화를 하고 있는지 생각해보자!​5. 잘된 사례들의 이유에 대한 고민을 해보면 도움이 된다!​​  ​  오늘 준비한 ' 컨텐츠 기획 제작 사례분석 (영상) ' 이 도움이 되셨나요?ღ도움이 되셨다면 공감 꾸-욱ღ​여러분들께 문화산업 이해에 도움을 드리기 위해서,앞으로도 좋은 정보들을 많이 가지고 오겠습니다~!!​​​더욱 자세하고 다양한 현역 실무진들의 이야기가 궁금하다면?❗❗지금 바로 MBC아카데미 문화연출학부 더 알아보기❗❗▼▼▼▼▼ MBC아카데미문화연출학부 | Culture Producer Center공연기획자 관점의 컨셉&스토리텔링 cpone 07/24/2020 read more 문화산업과 SNS마케팅 활용법 cpone 07/17/2020 팬들이 좋아하는 것과 대중이 좋아하는 것은 다르다! cpone 02/12/2020 정규교육과정안내 08/10/2020 공연기획(콘서트/뮤지컬) 전공별 2020_2021 제 74기 정규과정 모집! “공연산업, 뚜렷한 직무선택과 취업을 원하는 분들께 추천 합니다” 모집기간 : […] 08/10/2020 스포츠마케팅 비즈니스 과정 2020_2021 제 74기 정규과정 모집! “스포츠산업, 뚜렷한 ...mbcac.or.kr “당신의 성공이 대한민국 문화산업의 경쟁력 입니다.”MBC아카데미 문화연출학부​#엔터테인먼트, #뮤직비즈니스, #엔터테인먼트산업의이해, #가치창출, #Artist, #ArtistIP, #직무분석, #신인개발, #캐스팅매니저, #팬마케팅, #마케팅, #팬매니저, #음반기획, #앨범기획, #컨셉기획, #비주얼컨셉, #아티스트기획, #신인기획, #앨범디자인, #음원제작, #음원기획, #활동기획, #매니지먼트, #매니저, #해외사업, #엔터취업, #엔터테인먼트취업, #저작권, #음원유통, #퍼블리싱  아즈라 (AZLA)아젤 (AZEL)인이어 이어폰다이나믹 드라이버    PROLOGUE 아즈라의 새 엔트리 이어폰  아즈라 오르타 AZLA ORTA 이어폰 심층 리뷰아즈라 (AZLA)오르타 (ORTA)인이어 이어폰다이나믹 드라이버 (ALC, 8mm)PROLOGUE일본에...blog.naver.com 일본에서 2위 달성한 스트리밍 & 모바일 게임 특화 국산 이어폰 한국 브랜드지만 일본 시장에서 더 유명한 아즈라 (AZLA) . 이 아즈라가 최근 새로운 엔트리 모델 아젤 (AZEL)을 선보였습니다. 6만 원 중후반대의 가격표를 달고 나온, 아즈라 최초의 10만 원 이하 이어폰입니다. 아젤은 이렇게 낮아진 가격대에 맞춰 라이트한 이어폰 유저들에 초점을 맞춰 기획되었다고 합니다. 라이트 유저들이 이어폰을 주로 사용하는 스트리밍 서비스, 모바일 게임 등 멀티미디어 컨텐츠 재생을 염두에 두고 소리를 튜닝했다는군요. 오디오파일 음원을 DAP로 재생할 때 보다 스트리밍 서비스 음원을 스마트폰으로 재생하면 아무래도 음원 품질이 떨어지는데, 이런 저품질 음원 소스 재생 환경에서도 풍부한 소리를 즐길 수 있도록 만들었다고 합니다.​​  참고로 아즈라 아젤은 국내 출시에 앞서 먼저 출시된 일본 시장에서 유선 이어폰 카테고리 판매 랭킹 2위까지 올랐다고 합니다. (e-earphone 기준) 과연 아즈라 아젤은 어떤 이어폰이길래 이 시국에도 까다로운 음향 애호가들이 많은 일본 시장에서 인정받았는지 한 번 알아보도록 하겠습니다.   PACKAGE 혜자로운 액세서리 구성      심플하되 고급감 살린 패키지 아즈라 아젤의 패키지는 심플합니다. 지금까지 나온 아즈라 제품들 중 가장 컴팩트한 패키지는 깔끔하게 디자인되었습니다. 박스 후면에 강조한 아젤의 특징인 피보나치 패턴 그릴이 인상적입니다. 내부 패키징은 아스텔앤컨 DAP 내부 패키징 같은 느낌의 종이가 사용되었습니다. 박스 안에 딱 파우치와 매뉴얼이 들어있습니다.​​  에티모틱 느낌의 파우치 이어폰 본체 및 구성품은 에티모틱 ER4 시리즈 파우치를 연상시키는 소프트 파우치 내부에 보관되어 있습니다. ​  메탈 소재의 이어폰 유닛을 보호하기 위해 좌우 유닛을 각각 별도의 파우치에 넣은 것이 인상적입니다. FAudio나 SoftEars 등 고가 인이어 브랜드 제품의 유닛 패키징 방식에서 영감을 받은 것 같습니다.​​  세드나 라이트 숏 이어팁이어팁은 세드나 라이트 숏이 SS, MS, S, M, ML, L 사이즈로 제공됩니다. (MS 사이즈는 이어폰에 기본 장착)  세드나 이어팁은 아즈라가 제작한 이어팁으로 일본에서 1년 반 만에 20만 쌍이 판매될 정도로 높은 인기를 구가하고 있고, 국내 유저들 사이에서도 특히 고음 재생력 면에서 호평을 받고 있는 고급 이어팁이죠. 세드나 라이트 숏을 이렇게 사이즈별로 구입하려면 4~5만 원 이상은 써야 하는데 6만 얼마짜리 이어팁에 이렇게 사이즈별로 들어있는 건 참 혜자 구성입니다. 파이널 E 시리즈처럼 이어팁을 사면 이어폰을 껴주는 느낌..​​  전체 구성품은 아젤 이어폰 본체, 세드나 라이트 숏 이어팁 SS, S, MS, M, ML, L 5 쌍, 파우치, 유닛 보호 파우치 1쌍, 매뉴얼 등이 제공됩니다. 세드나 라이트 숏 전 사이즈 기본 제공이 워낙 막강한데다 에티모틱 최상위 모델에 제공되는 파우치와 동급의 파우치가 제공되는 등 가격 대비 액세서리 구성은 정말 좋습니다.   DESIGN & FEATURES 고급진 금속 마감 + 피보나치 그릴     고급스러운 금속 가공이 돋보이는 메탈 하우징 아즈라 아젤은 아즈라가 처음 시도하는 비 오버이어 방식 형태의 이어폰으로, 주로 엔트리 제품에 사용되는 심플한 총알 형태를 하고 있습니다. 개인적으로는 아즈라가 아젤을 기획할 때 이어팁을 사면 따라오는 것 같은 저렴한 가격대의 이어폰이면서 성능까지 좋은 이어폰의 대표 주자인 파이널 E3000을 참고하지 않았나 싶은데, 유광 미러 마감이 특징인 E3000과 반대로 아젤은 헤어라인을 강조해 전혀 다른 느낌을 연출했습니다.​​   아즈라 아젤은 패키지 전면에 Exceptional High-End Metal Finishing Procedure이라고 표기해놓을 정도로 금속 마감 퀄리티를 강조하고 있는데, 실제로 금속 가공 퀄리티가 매우 좋습니다. ​​   소니 MDR-Z1R의 피보나치 패턴 그릴 피보나치 패턴 그릴 또 한 가지 아젤 만의 특징은 피보나치 패턴 그릴입니다. 소니가 플래그십 헤드폰 Z1R에 적용했던 피보나치 패턴 그릴에 영감을 받아 이어폰 댐퍼에 적용한 것 같습니다. (이어폰에 피보나치 패턴 그릴 적용은 아즈라가 최초) 수학적으로 개선된 피보나치 패턴의 그릴을 통해 일반 철망 대비 고음 응답을 개선했다고 합니다. ​   8mm 인하우스 다이나믹 드라이버아젤 내부에는 아즈라가 직접 개발했다는 8mm 다이나믹 드라이버가 들어있습니다. 이전까지는 주로 타사와 함께 개발한 드라이버를 사용했는데 이번에는 직접 인하우스 개발했다는 것 같습니다.​​     은도금 동선 케이블 케이블은 은도금 동선을 사용합니다. 역시 동 가격대 제품에서 보기 힘든 고퀄리티인데, 사실 이 케이블 일본 e-earphone 케이블 랭킹 3위를 하고 있는 오르타 은도금 케이블과 동일한 선재입니다. 72개 연선으로 구성된 고퀄 선재에 케블라를 더해 내구성을 강화했다고 합니다.   SOUND 아즈라 역대 최대 저음 + 특유의 고음 강조   모바일 컨텐츠 재생을 위한 저음형 사운드아즈라 아젤은 기본적으로 모바일 환경에서의 사용을 염두에 두고 개발되어 튜닝할 때 의도적으로 저음을 풍부하게 만들었다고 합니다. 여기에 피보나치 패턴 그릴로 풍부한 저음 속에서도 고음이 선명하게 들리도록 했다고 합니다. 사실 아즈라 제품들은 본래 저음을 상당히 넉넉하게 강조해 소리의 중심으로 두면서 고음도 조금 부스팅되어 선명함을 살리는 튜닝을 쓰는데, 아젤의 소리 튜닝 역시 아즈라 특유의 이런 음색 튜닝의 연장선 상에 있습니다. 여기에 모바일 사용 환경을 고려해 타 아즈라 이어폰 대비 저음을 좀 더 강조한 것이 바로 아젤의 소리입니다. 이런 튜닝 방향으로 인해 소리가 음악 감상보다는 외부에서 영상이나 게이밍에 적합하다고 느껴지지만, 기본 사운드 퀄리티가 좋아 아웃도어에서 음악 감상 용도로 쓰기에도 괜찮습니다.​아즈라 아젤의 저음역대는 지금까지 아즈라 제품들 중 가장 많이 강조되어 있습니다. 저음이 원래도 많은 편이었던 아즈라 이어폰 보다 한 단계 더 강조되어 있는 아젤의 저음은 매우 웅장하고 강력하게 들립니다. 다이나믹 드라이버 특유의 부드럽고 느슨한 질감이 강조되기 때문에 타이트하고 단단한 느낌의 저음 표현을 좋아하시는 분들 취향은 아니지만 웅장하게 울리는 저음 좋아하시는 분들은 아주 만족할 저음입니다.​중음역대는 다른 아즈라 이어폰들처럼 평탄하게 처리되어 강력한 저음에도 제 위치를 지킵니다. 풍부한 저음 부스팅에 어느 정도 가려지는 느낌이 있지만 그럼에도 보컬의 질감이나 디테일을 빠짐없이 들려줍니다. 특히 중고음역대의 처리에서 아즈라 특유의 처리가 빛을 발하는데, 중고음을 일부 강조시켜 강력하게 울리는 저음 속에서 여성 보컬이 꽤나 화사하게 들립니다. 이 부분이 바로 아즈라가 여성 보컬을 중시하는 일본 시장에서 인기를 얻고 있는 이유입니다. 그럼에도 일본 이어폰들처럼 중고음을 너무 부각시켜 여성 보컬이 너무 오버스럽게 표현되지 않고 편안한 소리를 지키는 것은 아즈라 만의 강점입니다. 고음역대는 저음만큼 인상적이진 않지만 충분하게 재생됩니다. 초고음 양감은 많지 않지만 재생은 확실히 되기 때문에 소리가 막혀있거나 답답하게 들리지 않습니다.​재미미있는 점은 아즈라 아젤의 소리에서 아즈라의 첫 모델이자 플래그십인 AZLA 01R과 아젤의 소리 스타일이 꽤나 비슷합니다. 저음 부스팅 스타일과 고음의 강조 처리가 호라이즌, 오르타, 쯔바이보다는 최상위 모델 01R에 가깝습니다. 물론 아젤의 저음이 더 많고 고음은 부족해서 소리 수준 차이는 가격 차이만큼 존재합니다만 그래도 아젤이 어느정도 01R과 비슷한 느낌을 낸다는 것은 아젤의 가성비가 그만큼 좋다는 반증이 되겠습니다.   MEASUREMENT   아즈라 아젤의 주파수 응답을 보면 저음이 14dB 정도로 상당히 풍부하게 강조되어 있습니다. 이후 대역은 평탄하다 6kHz, 9kHz가 강조된 것은 아즈라 사운드와 일본향 제품들의 특징입니다. 여담으로 전반적인 주파수 응답의 스타일이 AZLA 01R과 여러모로 비슷한 점이 확실히 보입니다.​   THD는 전대역 1% 이하로 문제되는 모습을 보이지 않습니다. 임피던스 특성은 23옴 정도로 너무 높지도 않고 낮지도 않습니다. 또 다이나믹 드라이버답게 커브가 평탄해서 구동이 쉽습니다.   SUMMARY 가성비 좋은 멀티미디어 특화 이어폰   고오급 이어팁 + 고오급 디자인 + 영상 & 게이밍 특화 사운드이렇게 아즈라의 새로운 엔트리 이어폰 아젤 (AZEL)에 대해 알아보았습니다. 고가의 세드라 라이트 숏 이어팁을 기본 제공해 주는데다 이어폰 유닛과 케이블 디자인도 멋지고 소리도 아즈라 답게 퀄리티 있는 아즈라 아젤. 여러모로 메리트가 좋은 가성비 이어폰입니다. 부담되지 않는 가격에 영상 감상이나 게이밍 용도로 쓰기에 좋은 사운드의 고퀄리티 이어폰을 찾으시는 분께 추천드리고 싶은 모델입니다. ■​​   본 리뷰는 '(주)아즈라'의 지원으로 작성되었습니다.리뷰 내용은 업체 개입없이 리뷰어 의견대로 작성되었습니다.   컨텐츠오션 :: 모바일 웹사이트제작 :: 모바일웹에이젼시 추천    스마트시대를 가고있는 요즘 꼭! 필요한 모바일 웹사이트. 요즘 정보의 홍수속에서 살고 있다고 해도 과언이 아닐정도로... 정말 종류도 많고 차고 넘치는 정보들... 참 당황스러우시죠?  스마트폰의 보급으로 전세계가 모바일 세상으로 바뀌었습니다. 인터넷을 통해 서비스 제공이나 온라인 마케팅을 원하시는 분들이라면 가격대비 높은 효율을 원하시는 것은 인지상정이겠지요.   이럴때일수록 제대로 잘 알아보아야겠지요. ㅎㅎㅎ       모바일 관련 산업이 본격적으로 성장하면서 주변에서 관련회사를 추천해 달라는 요청이 많은것이 사실입니다. 모바일관련 개발을 하고 있는 회사들은 기존 유명 웹이젼시, IT솔루션개발업체, 모바일홈페이지제작, 모바일앱 같은 모바일 관련 개발만을 전문으로 하는 업체들이 새롭게 생기고 있습니다.     * 반응형 웹이란? 스마트폰, PC, 태블릿PC 등 다양한 기기에서도 최적화된 화면으로 컨텐츠를 볼 수 있도록 하여 유저들의 접근성을 높인  요즘 가장 핫한 웹디스플리입니다. 쉽게말해, 어떤 기기를 사용해 홈페이지에 접속하던지 똑같은 컨텐츠를 볼 수 있고 쇼핑을 할 수 있다는 것 그것이 바로 반응형 웹기반 모바일홈페이지제작이라고 하는 것이겠지요. ㅎㅎㅎ    사실, 스마트폰 사용이 이렇게 많아지기 전에야 대부분 데스크탑이나 노트북으로 웹에 접속했을때는 홈페이지가 깨져보이는 경우가 다반사였지요. 이를 개선하기 위해 모바일 전용홈페이를 만드는 곳도 생기게 된것이겠지요.  이 경우 실제 PC에서 보던 것보다 컨텐츠가 저고 PC와 동일하지 않은 내용때문에  이용이 불편했답니다. 이를 개선하기 위해 나온것이 바로 반응형웸이 탄생된 것이나 다름없지요.    < 위 사진은 컨텐츠오션 홈페이지에서 캡쳐한 사진 입니다. >   두루두루 살펴보기고 맘에 드시는 스타일을 고르신 후 상담을 받으시는 것도 한 가지 방법이 아닐까 합니다.  모바일은 꼭 휴대폰에서만 해당되는 것이 아닙니다. 이동가능한 모든 스마트기기들이 곧 모바일이며, 인터넷이 발달한 스마트시대에 없어서는 안될 중요한 수단이기도 합니다. 따라서 최적의 가격으로 퀄리티 있는 모바일 홈페이지를 제작 하시는 것이 필수가 되었네요.  모바일홈페이지 제작하는 모바일웹에이젼시 컨텐츠오션을 추천 해 봅니다.         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   2005년 매크로미디어 모바일 컨텐츠 대상!! 모바일 스토어 페친 여러분저랑 캐치(복)하시렵니까?(수줍) 새해 복 많이 받으시고(수줍) 받을 준비 되셨다면(박력) 여기! 복 받으세요!!!#복받으시오 #캐치복#새해복많이받으세요| 페이스북 컨텐츠 - 새해 福 많이 받으세요! ▼ 삼성 모바일 스토어 페이스북 바로가기 (이미지 클릭 시 해당 페이지로 연결됩니다.)  1. 네이버 모바일 전략도 오로지 플랫폼이어야만 할까? nhn의 성장세가 둔화되었다는 소식이 전해졌습니다. 사실상 상당한 점유율을 가지고 있는 nhn으로서는 고속성장을 계속 이어가기는 어렵다고 봅니다. 네이버의 최근 전략을 보자면 플랫폼에 무게를 두고있습니다. N드라이브를 필두로한 모바일 개인화 플랫폼전략을 실행하고 있습니다. 최근에는 음성검색이라던지 모바일지식인같은 서비스도 런칭하고 있습니다. 그런데 정말 여기에만 답이있을까요? 2. 컨텐츠에 집중되는 역량은 실종된게 아닌가? 플랫폼에만 치중한나머지 컨텐츠의 강점을 소홀히 하고 있다는 느낌이 듭니다. 네이버의 이러한 다양한 시도에도 불구하고 제가 가장 많은 모바일 이용시간을 할해하고 있는것은 미투데이, 웹툰, 뉴스입니다. 미투데이야 원래 모바일 본연의 마이크로 블로그니 일단 넘어가도록 하죠. 그런데 웹툰과 뉴스 이 두가지는 사실 플랫폼 서비스가 아닙니다. 일방적으로 푸쉬되는 서비스죠. 그리고 이 서비스의 중요한점은 바로 컨텐츠 중심형 서비스란 겁니다. 다양하고 좋은 양질의 모바일 컨텐츠의 확보, 지금 국내 3사 포탈이 이를 잘 하고 있을까요? 특히 네이버의 경우 플랫폼을 표방하고 있지만, 이러한 컨텐츠 모바일 서비스에서는 플랫폼으로서 거듭나고 있지 못하고 있습니다. 다음의 경우에는 티스토리등의 블로그에 강조를 하다보니 이 뉴스플랫폼의 개선은 어느정도 블로그가 커버해준다고 볼 수 있습니다만 네이버의 뉴스의 경우에는 그 메이저 신문의 내용만으로 되어있어 상당히 빈약합니다. 웹툰의 경우에는 3사모두 일방적인 푸쉬만이 가능한 상태이고, 사용자 피드백은 현재 없는 상태입니다. 또한 웹과달리 메이저작가들 위주로만 구성되어 있기 때문에 플랫폼보다는 퍼블리싱 느낌이 강한것 같습니다. 3. 애플은 바로 컨텐츠에 집중하고 있습니다. 이를 간과해서는 안됩니다. 애플의 아이북스가 가지는 의미는 무엇일까요? 현재 국내 포탈은 지나치게 구글과 페이스북만을 의식하는 듯합니다. 아이북스가 가지는 의미는 바로 컨텐츠 플랫폼이라는 것이고 이는 애플이 잡은 미래의 비젼입니다. 너무 단말기와 모바일이란 환경에만 집중하다보니 정말 컨텐츠 본연의 꺼리는 점점 실종되는 느낌입니다. 새로운 서비스들은 나옵니다. 그런데 여전히 읽을 거리가 없다고 느끼는 것은 저만의 느낌일까요?   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                 기존의 영상통화보다 개선된 화질과 다양한 기능으로 통화 가능  SK텔레콤이 10일 새롭게 선보인 '라이브쉐어'를 모델들이 시연해 보이고 있다.(사진제공=SK텔레콤) SK텔레콤(대표이사 사장 정만원)은 통화 중에 상대방과 사진, 동영상 파일, 검색중인 무선인터넷 페이지 등을 공유할 수 있고 기존 영상통화보다 화질이 개선된 '라이브쉐어(Live Share)' 서비스를 국내최초로 오픈한다고 10일 밝혔다.이번에 선보이는 '라이브쉐어'는 통화 중에 대화 상대에게 파일을 보내거나, 내 카메라의 영상을 공유하는 등 통화를 끊지 않고 상대방과 컨텐츠를 공유할 수 있도록 한 RCS(Rich Communication Suite) 기반의 멀티미디어 서비스다.'라이브쉐어'는 서비스를 지원하는 단말기에서 통화 중에 '라이브쉐어' 버튼을 누르면 초기 메뉴에 접속해 다양한 서비스를 즐길 수 있다.이에 내 카메라에서 찍은 영상을 통화중인 상대방에게 실시간 함께 볼 수 있도록 하는 'Live 영상공유' 및 기존영상통화보다 화질이 개선된 '고화질 영상통화', 메신저로 채팅 하듯이 상대방 얼굴을 보면서 문자로 대화할 수 있는 '문자대화', 통화를 끊지 않고 전화번호를 전송해 줄 수 있는 '전화번호 전송' 기능, 내 핸드폰에 저장되어있는 사진이나 동영상 파일을 통화 중에 전해줄 수 있는 '파일공유' 기능 등이 있다.또한 인터넷 서핑을 하면서 함께 보고 싶은 웹사이트를 상대방과 같이 볼 수 있는 '인터넷 함께 보기'와 나의 현재위치를 확인하고 상대방에게 공유할 수 있는 실시간 '내 위치보기', 상대방과 함께 실시간으로 그림을 그릴 수 있는 '터치 그림판' 기능도 즐길 수 있다.'라이브쉐어' 서비스는 현재 LG-SU960, SCH-W350, SCH-W510 단말기에서는 바로 사용 가능하며, T옴니아1, 2(SCH-M490, 495, 710, 715)에서는 T-World 사이트(liveshare.tworld.co.kr)에서 다운로드 후 사용할 수 있다.SK텔레콤 안회균 데이터사업본부장은 "라이브쉐어 서비스를 통해 이동전화의 핵심 서비스인 '음성통화'를 보다 편리하고 가치 있게 이용할 수 있는 Rich Communication 서비스로 진화시켜나갈 계획"이라고 밝혔다. 민경호안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 북마크 EastJade입니다.카툰렌더링 그래픽으로 신선한 느낌을 주고 유쾌한 스토리로 웃음을 주는모바일RPG계의 요즘뜨는게임 - '우리가 영웅이다!'를나름 꾸준히 플레이 해봤습니다.여러가지 한다고 바쁜 와중에도 37레벨까지 찍으면서 플레이를 하고 있는데중간에 새로운 캐릭터들도 얻어서 멤버 변화도 있고,아직은 약하지만, 그래도 점점 강해지고 있는 느낌이 드는데요.모험도 현재 Act 5를 진행하고 있는 등 스토리 진도와 함께지금까지 열린 다양한 컨텐츠도 체험을 해봤는데요.여전히 소소한 웃음을 주는 스토리. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카툰랜더링 그래픽으로 표현된 아군 영웅들과 다양한 캐릭터들.움직임이나 효과 등이 모두 깔끔하고 괜찮아서 보는 맛이 있습니다.또 캐릭터마다 스킬을 사용하면 역동적인 카메라 연출과 함께타이밍에 맞춰 터치를 하면 위력이 상승하는 시스템까지 있어서전투에 있어서도 쉽사리 눈을 뗄 수 없게 만드는 매력이 있는데요.모바일RPG 우리가 영웅이다!에는 보통 스토리를 진행하는 일반모험과 별개로정예모험을 비롯한 다양한 던전 컨텐츠가 존재합니다.정예모험은 일반모험의 한 Act를 클리어 하면 뒤이어 할 수 있는데요.난이도가 좀더 어렵고 험난하지만 매일매일 3번씩 도전해서영웅의 조각을 모을 수가 있는 모험입니다.영웅의 조각을 모으면 각성을 시킬 수 있고 진화를 시킬 수도 있습니다.영웅의 등급은 1성도 채 되지않는 시드 영웅에서 시작을 하는데요.시드 영웅은 레벨을 올리는 건 가능한데, 스킬을 사용할 수 없고결속이 불가능하니 키워보려면 빨리 각성을 시켜줘야 합니다.정예모험은 일반모험보다 난이도가 어려우므로조금 더 육성을 하고 도전해야 클리어가 가능합니다.비교적 낮은 레벨부터 하나하나 열리기 시작하는 특별한 던전이 있습니다.바로 비밀의 금화창고, 거인성, 요일 던전의 3가지 컨텐츠인데요.매일매일 도전하여 다양한 보상을 챙기는 재미가 있습니다.먼저, 비밀의 금화창고에서는 금괴를 비롯해 팔면 돈이 되는 아이템을 보상으로 줍니다.클리어 하여 받은 금덩어리들을.....바로 팔아서 돈으로 바꿉시다!이렇게 하루 세 번 도전하여 골드를 챙길 수 있습니다.난이도가 높을 수록 더 많은 골드를 챙길 수 있으니골드가 부족하다면 도전하세요!거인성은 영웅의 레벨업을 쉽게 도와주는 음식 아이템을 획득할 수 있습니다.클리어에 성공하면 흔하게 획득 가능한 만두 외에도조금 더 경험치를 많이 주는 음식이 나오게 됩니다.음식을 먹이면 빠른 레벨업이 가능하기 때문에새로 키우는 영웅, 혹은 주력으로 쓰는 영웅들을더 강하게 만들기 위해 투자하는 것이 가능하죠.요일 던전은 요일마다 바뀌는 던전에서 각종 보상을 획득하는 것이 가능합니다.다만 요일마다 해당 던전에서 나오는 적들의 종족이 달라지는 것이 중요점인데요.우리가 영웅이다!에서는 종족 상성이라는 것이 존재합니다.위 4가지 종족으로 된 영웅들이 존재하고,상대하는 영웅의 종족이 무엇인가에 따라 30%의 추가 피해를 주고 받습니다.따라서 요일 던전을 쉽게 공략하려면해당 종족에게 피해를 더 주는 종족 위주로 구성을 하면필요 전투력 이상의 효과를 낼 수 있습니다.이는 다른 모험 등의 컨텐츠에서도 마찬가지고요.물론 현재 단계에서는 그냥 힘으로 찍어 눌러도 됩니다. ^_^ 성공하면 영웅의 장비를 업그레이드 할 때 쓰이는 재료,결속을 위한 구슬, 그리고 구슬 재료로 쓰이는 수정 등을 얻습니다.일정 시점이 되면 메인 메뉴에서 '영지' 버튼을 누를 수 있게 되고그 안에는 실제로 영주가 된 것처럼 다양한 시설들을 사용하여영웅들에게 도움이 되게 할 수 있습니다.영지에는 다양한 시설들이 존재하며 영주 레벨이 올라갈 때마다 하나씩 개방됩니다.가장 먼저 개방되는 훈련소에서는 영웅을 훈련시켜 좀더 강하게 만들 수 있습니다.훈련 수치는 영웅의 레벨만큼 올릴 수 있는데,하나하나 올라갈 때마다 공격력이나 방어력, 저항력 등의세부적인 스테이터스가 상승하기 때문에훈련도 꾸준히 해주는 것이 영웅을 강하게 만드는 비법입니다.마을에서는 음식을 생산할 수 있습니다.영웅 하나를 시켜서 음식을 제작하도록 시켜서 레벨 올릴 재료를 얻을 수 있습니다.마법학회에서는 강화 재료, 혹은 특정 영웅 조각을 제작할 수 있습니다.그리고 광산은 원하는 위치를 연속으로 터치해 5군데를 채광하여 각종 재화를 얻는 컨텐츠인데요.오늘 채광 결과물은 이겁니다.속성 구슬 융합기를 사용하면 필요없는 구슬을 갈아수정과 결합하여 구슬을 만들어낼 수 있습니다.상위 수정을 가지고 있다면 상위 구슬도 만들어낼 수가 있습니다.2성 바람의 속성구슬을 추출해냈습니다.그럼 요즘뜨는게임인 우리는 영웅이다!에서영웅들을 레벨 이외에도 보다 강하게 만드는 방법은 무엇이 있을까요?일단은 장비를 강화하고 승급을 하는 것이 기본입니다.장비의 강화에는 각종 재료들이 필요합니다.그 재료들을 모두 소모하여 레벨을 올리고 일정 레벨 강화가 되면장비도 승급을 하는 거고요.그리고 세 가지 장비가 모두 승급에 성공하면 영웅을 승급시킬 수 있습니다.진화와는 별개의 개념으로 장비와 마찬가지로 우수 영웅, 희귀 영웅 등의 등급으로 올라갑니다.영웅이 승급을 하면 스테이터스가 눈에 띄게 상승하며스킬이 하나 더 개방되므로 실질적으로 꽤나 강해집니다.그리고 결속도 잊으면 안 되죠. 속성 구슬을 결속시키는 것으로각종 능력치를 상승시키며, 같은 속성 구슬을 다수 결속시키는 것으로특정 능력치를 비약적으로 상승시키는 것이 가능합니다.속성 구슬이 2개, 4개일 때 세트효과가 발휘됩니다.4개가 있으면 굉장히 크게 증폭되어서 한 가지 능력을 특화시키기 좋죠.속성 구슬에는 복수의 속성을 가진 구슬이 존재하기도 합니다.이런 복수 속성의 구슬을 이용하여 더 다양한 능력을 조금씩 증폭시키는 것도 가능합니다.그리고 영주 레벨이 오르면 속성 구슬을 강화하는 것도 가능합니다.강화하면 각종 수치가 상승하고 구슬 등급도 올라가서더 좋은 구슬을 만들어낼 수 있습니다.우리가 영웅이다!에 등장하는 영웅들은 5가지 타입으로 이루어져 있습니다.통제형, 방어형, 지원형, 공격형, 사격형으로 이루어져 있으며각 타입에 따라서, 또는 영웅에 따라서 전투에서 배치할 수 있는 위치도 다릅니다.전방에는 방어형 영웅과 공격형 영웅이 주로 가며일부 방어력이 좋은 지원형 영웅도 배치가 가능합니다.중앙에는 주로 지원형 영웅을 배치하며일부 통제형, 사격형 영웅을 배치할 수가 있습니다. 후방에는 사격형 영웅을 주로 배치하며 통제형 영웅 및 일부 지원형 영웅을 배치할 수 있습니다.방어형을 제외하면 같은 타입이라도 영웅에 따라서 라인이 다르기도 하므로영웅에 따른 전략적 배치가 중요합니다.이렇게 영웅들을 강화하고 배치 전략도 짜놓았으면 투기장에 도전해볼만합니다.제 생각에 우리가 영웅이다!의 투기장에서 써볼만한 조합은현재 제 조합인 방어형1, 공겨형1, 통제형2, 지원형1, 사격형1도 괜찮다고 생각합니다.하지만 영웅이 골고루 있다면 가장 좋은 조합은 아마방어형1, 공격형1, 통제형1, 지원형1, 사격형2 정도가 제일 적당하다고 봅니다.그럼 실제 투기장 전투로 가볼까요?제 조합에 상대는 제가 최적이라 했던 사격영웅 2명을 쓰는 조합으로 무난하네요.하지만 뒷심이 있어서 제가 승리를 했습니다.개인적으로 오른쪽의 상대와 같은 조합은 정말 추천하지 않습니다.방어형이 두 명인데 통제형도 두 명이고 사격형이 하나도 없고 공격형도 1성이면 딜은 누가 합니까?결국 제 영웅은 한 명도 쓰러지지 않고 클리어 해냈습니다.방어형은 영웅 성능에 따라서 두 명을 써볼 순 있을 것 같은데제 생각에는 무난한 친구 한 명만 두는게 최고라고 봅니다.그외에 투기장 정보나 각종 정보들을 더 얻고 싶다면우리가 영웅이다! 공식 카페를 보시는 것도각종 팁 같은 것들이 많아서 도움이 될 겁니다.모바일RPG 우리가 영웅이다! 공식 카페 방문하기투기장 순위가 올라가면 최고 순위 갱신 보상은 물론일정 시간마다 투기장 순위 보상이 들어옵니다.은근히 투기장 순위 보상으로 다이아를 많이 획득할 수가 있는데요.아마 게임 이제 시작하시려는 분들 같은 경우에는 30레벨 이상까지 키울 경우이벤트 같은 걸로 다이아가 많이 들어올 겁니다.그럼 우리가 영웅이다!에서 효율적으로 다이아를 쓰는 방법은 뭐가 있을까요?다이아는 부족한 골드를 구매할 때나모험을 할 수 있는 신발을 충전하는 것이 주된 사용 방법입니다.골드는 영웅들이 성장을 하면 할 수록 더 많이 필요해지고모험 역시 일단 돌아보고 자원을 얻거나 경험치를 얻는 것이 중요하니까요.하지만 초반에는 이벤트를 비롯해 각종 업적 등으로 다이아를 꽤 많이 모을 수 있습니다.또 투기장 보상 같은 걸로도 다이아가 조금씩 들어오므로1750개를 한 번쯤은 만들어서 영웅 5회 소환을 해보는 것도 추천합니다.제가 첫 영웅 5회 소환으로 3성 앙리에트를 바로 뽑아내서 지원가로 잘 쓰고 있죠. ㅎㅎㅎ뻔하지 않게 Fun한 모바일RPG로 요즘뜨는게임인 우리가 영웅이다!지금까지 컨텐츠 소개와 함께 간단 공략을 한 번 써봤습니다.제 나름대로의 생각이 많이 들어가서 다른 유저들이 보기엔 다른 면이 있을 수도 있지만그만큼 게임이 다양하게 즐길만한 것 같아서 더 흥미로운데요.확실히 우리가 영웅이다!는 카툰렌더링 그래픽과 함께영웅을 육성하는 다양하고 심화된 육성 컨텐츠와레벨이 오르면서 추가되는 던전과 영지의 각종 컨텐츠를 이용하는게 재미 있고스토리도 유쾌하고 코믹한 분위기로 진행되어유저들의 흥미를 잘 끌어내고 있는 게임이라고 봅니다.오래 할만한 재미있는 모바일RPG 찾고 있다면 우리가 영웅이다!를 한 번 추천해봅니다.우리가 영웅이다! 다운로드 받고 즐기기!브롤스타즈 모바일 게임 아시나요?  유일하게쭌이랑 같이 가끔 하고있는모바일게임인데요^^ ​​이 게임 컨텐츠 중에맵을 직접 제작하는 컨텐츠가 있어요!​저는 굉장히아이디어가 좋은 컨텐츠라고 생각이 되요!  ​​경쟁만 해야했던 이 게임이직접 맵을 제작함으로써 유저들의 흥미를 자극했다랄까?​물론 일부 유저들만 하긴 하겠지만요!ㅋㅋ​​맵 제작 방법은아래 영상으로 확인 가능합니다.   ​​최대 5개 까지만들 수 있고,​다 만든 맵은 브롤 친구 10명에게승인을 받아야 제출을 할 수 있습니다.  ​​승인 방법이 친구 10명에게만승인을 받고 제출이 가능하기에​실제 참가 맵 보면맵 제작 실력이 가지각색이긴 합니다.ㅋ  뒷목잡는 맵도 있더라구요.(이런 맵이?ㅋㅋ) ​​승인 후제출을 하면  유저들에게 공개가 되는맵이 된답니다.  ​​저는이미 3개 정도 제출했는데요.​내가제작한 맵의 좋아요 %까지맵 제작 컨텐츠에서 확인이 가능하답니다  ​​흐음  ​일단 10살 우리아들 쭌이가만든 귀여운 맵 좀 보여드릴까요?^^​​​  게임 - 쇼다운제목 - 물 좋아하세요내용 - 초록색 워터파크에서 진행하는           서바이벌 아레나ㅋㅋㅋ ​​  게임 - 쇼다운제목 - 점핑점핑 앤 에브리바데이 ㅋㅋ          (작명 센스ㅋ)내용 - 점프 뛰어 건너가면 굉장히 많은 상자가 있음 ​​  게임 - 바운티제목 - ?!내용 - (나름 규칙적으로 잘 만든듯!) 인정!! ​​  게임 - 쇼다운제목 - 이 텔포들이랑 점트는 뭐지내용 - 내가 묻고 싶은 내용임! (은근 재밌어요!) ​​  게임 - 쇼다운제목 - 대한민국vs북한내용 - 혹시 이거 우승맵 되면 나라간의 문제가 될듯!ㅋ         (이거 보고 깜짝놀랐어요. 이런 아이디어가?) ​​너무 귀엽죠!10살짜리 머리에서 정말귀여운 아이디어가 무궁무진하게 나오더라구요!  쭌이가맵 제작 컨텐츠 너무 좋아라 합니다.   이제아빠 l꾸꾸l 맵 보여드릴께요!​​​​​  게임 - 쇼다운제목 - 달리기 Run & Run내용 - 먼저 도착한 사람이 임자!          (이미 맵 선정되서 올라가 있음) ​​  게임 - 브롤 볼제목 - Fighting GoGoGo내용 - 사선형태의 아주 짜증스러운 고난이도 맵          (이미 맵 선정되서 올라가 있음) ​​  게임 - 쇼다운제목 - 장난꾸러기 Funny Z내용 - 맵 제작 거의 초반에 만든 맵인데          쭌이가 너무 좋아해서 아직 못버리고 있음 ​​  게임 - 쇼다운제목 - Jump to Night내용 - 5명의 승자 중 최강자 가리기~ ​​  게임 - 하이스트제목 - 장난꾸러기 Power D내용 - 가젯활용도에 따라서 승부의 여부가 갈라짐 ​​  게임 - 바운티제목 - Secret Forest내용 - 제목처럼 비밀의 숲 (근거리형 좋음) ​​  게임 - 쇼다운제목 - The King내용 - 왕의 형상으로 만든 개인전 맵           (이미 맵 선정되서 올라가 있음)          (개인적으로 그닥 맘에 들지는 않음) ​​  게임 - 쇼다운제목 - Pikachu World내용 - 말 그대로 피카츄!!          (현재 승인 중입니다)          (혼신의 힘을 다해서 만듬..ㅠ)만든 맵 중에 제일 맘에 들어요ㅋ ​​브롤스타즈 맵 제작 컨텐츠를 많이 칭찬해 봅니다.  개인적인 생각인데,​승인 조건을 없에고퀄리티 좋은 맵들을 직접 평가해서 공지해주는게 어떨까생각해봅니다^^​​좋은하루되세요 ^^ ​   최근 인트라게임즈에서 디지털 게임으로 발표한 타이포맨모바일(Typoman Mobile)은독특한 컨셉 때문에 개인적으로 기대했던 작품중에 하나였는데요.​그간 단 한번도 아시아 지역에서 인디게임을 디지털 프리오더를 실시하여더 큰 화제를 모으기도 했습니다.​해당 게임은 문자와 단어로 구성된 게임 방식으로 한 화면에 많은 것을복잡하게 표현하지 않은 심플한 그래픽이여서 즐기기엔 쾌적하더라구요.​글자나 단어를 활용한 펴즐 양식의 게임이며 그에 맞는 적당한액션과 컨트롤이 필요한 게임으로 익숙함과 신선함이 동시에 느껴졌습니다.​      ​또한, 타이포맨모바일(Typoman Mobile)은 퍼즐 플랫포머 게임으로유저가 알파벳 히어로가 되어 어둡고 위험한 세상에서 난관을 헤쳐나가게 되는데요.​히어로가 된 유저는 몸이 작지만 강한 능력의 소유자로 게임 속 알파벳을활용해 게임 환경에 변화를 가져올 수 있는 능력을 보유하고 있습니다.​다만 알파벳의 선택은 그리 쉽지 않고 현명하게 선택해 조합해야 하며몬스터, 함정 그리고 장애물 등을 극복하는 재미가 있더라구요.​그래서 이번 포스팅에서는 해당 게임을 직접 플레이해본 후기와 함께소소한 공략 방법에 대해 알아보는 시간을 가져볼까 합니다!​  ​우선 타이포맨모바일(Typoman Mobile)을 다운받아 플레이 하게 되면굉장히 어둡고 침침한 분위기에서 게임을 진행할 수 있는데요.​클래식 플랫폼 장르와 새로운 스타일의 단어 퍼즐이 융합하여 만들어진독특한 색을 가진 작품 답게 알파벳을 조합해서 어떤 단어를 만들어내면단어에 맞는 효과가 발휘됩니다!​이를 활용하여 퍼즐을 풀고, 몬스터를 잡으면서 스테이지를 진행할 수 있죠.​           ​타이포맨모바일(Typoman Mobile)은 단순한 조작과 두뇌 플레이를 하기 때문에남녀노소 할것없이 쉽게 접근하고 즐길 수 있는데요.​스토리는 기호와 은유로 표현되고 있으며 수집 욕구도 자극 할 뿐만아니라게임 진행에 막히는 부분이 있으면 힌트를 사용하여 막힌 부분의 도움을 받을 수 있습니다.​힌트의 경우 짧은 광고 영상을 보고 난 후 확인할 수 있는데요!막히는 부분에 이렇게 힌트를 주니 너무 좋더라구요.​        ​이렇게 타이포맨모바일(Typoman Mobile)은 프롤로그 부터 한 스테이지를클리어 한 후에는 다음 챕터로 진행할 수 있는데요.​가면 갈수록 난이도가 높아지게 되며 난이도 높은 챕터를 한단계씩 클리어 할때마다 그 성취감이 너무 좋습니다!​초반에는 간단한 단어를 하나만 조합해도 퍼즐을 풀 수 있지만중후반으로 갈 수록 더 다양한 단어를 동시에 조합하고, 지형지물에 특성을 잘 활용해야 하는데요.​       ​​또한, 타이포맨모바일(Typoman Mobile)에서는 알파벳이 무한정으로주어지는 게 아니기 때문에 제한 된 알파벳을 가지고 두 가지의 이상의단어를 순차적으로 조합해야 하는 경우도 있습니다.​가변운 두뇌 게임처럼 센스 있는 플레이를의 재미를 느껴볼 수 있죠.특히 적들과 싸우는 파트나 마지막 보스전에서는 이런 특징들이 아주 인상적으로 다가왔는데요.​게임을 진행하면서 주요 포인트들을 찾고 그것들을 익혀가는 재미가 너무 흥미롭더라구요.​         ​지금까지 타이포맨모바일(Typoman Mobile)을 직접 플레이해본 후기를바탕으로 이야기를 나눠봤는데요.​독특한 게임 플레이를 경험할 수있고 게임의 디자인 역시 상당히 독특하여경험해본적 없는 게임이라고 생각합니다.​이러한 특성과 함께 간단한 단어를 조합하여 별다른 튜토리얼 없이도 플레이가 가능한 이 게임을 아직 시작해 보지 않으셨다면 지금 바로 시작해보시기 바랍니다! ​​ Typoman Mobile - Google Play 앱Typoman는 퍼즐 플랫포머 게임입니다. 유저가 알파벳 '히어로'가 되어 어둡고 위험한 세상에서 난관을 헤쳐나갑니다. '히어로'가 몸이 작지만 강한 능력의 소유자입니다. 알파벳을 활용해서 게임환경에 변화를 가져올 수 있는 능력입니다. 단 알파벳의 선택은 그리 쉽지 않고 현명하게 해야 됩니다. 알파벳을 현명하게 조합해서 몬스터, 함정 그리고 장애물 등을 극복하세요!게임 특징* 알파벳을 이용해서 단어를 만들거나, 변화시키거나 없앰을 통해 세상을 바꾸는 능력을 보여주세요.* 유니크하고 예술감 넘치는 조판과 펜&잉크 그래픽을 이용...play.google.com ​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2012년 4월 美 모바일 분야 시장분석 자료입니다. (출처: comScore)참고로, 아래 표에서 "Jan-12" 는 2011년 11월 ~ 2012년 1월까지의 평균, "Apr-12" 는 2012년 2월 ~ 4월까지의 평균을 의미합니다.1) 모바일 기기 제조사별 시장점유율 (미국, 13세 이상 사용자 기준)- 美 전체 모바일 사용자 (스마트폰, 피처폰/모바일기기 모두 포함): 2억 3400만 명 (2012년 4월 기준)美 전체 모바일기기 OEM 순위는 현재까지는 국내 삼성전자社와 LG전자社가 1, 2위를 차지하고 있습니다만, 전체 OEM 中 삼성전자社와 애플社만이 성장하고 있습니다.LG전자社의 경우, 최근 스마트폰 라이업을 강화하고 제품에 대한 시장반응도 좋은데, 5월이후 데이터에 반영될 것으로 사료됩니다.2) 스마트폰 OS 시장점유율 (미국, 13세 이상 사용자 기준) - 美 전체 모바일 사용자 中 약 40%인 1억 700만 명이 스마트폰 보유 (2012년 4월 기준)구글(Google) 안드로이드(Android) OS는 삼성전자社 스마트폰 혼자(!!!) 그 성장을 이끌고 있는데, 그것을 생각한다면, 2011년 11월 ~ 2012년 1월 데이터(위 표에서 "Jan-12" 열) 대비 성장률(2.2% 상승)은 정말 대단합니다. 이번달부터 美 5개 주요 이동통신사(AT&T, Sprint, T-Mobile, U.S. Cellular, Verizon Wireless)를 통해 본격적으로 판매될 갤럭시 S3에 대한 "시장의 기대치" 를 근거한다면, 다음 조사결과에서는 엄청난 일이 벌어지지 않을까 싶네요. (관련 뉴스: http://www.mobileburn.com/19762/news/samsung-galaxy-s-iii-to-hit-five-us-carriers-starting-this-month)3) 모바일 컨텐츠 사용 현황 (미국, 13세 이상 사용자 기준) 원본 이미지 및 내용 출처: comScore社내손 안의 PC(?, 스마트폰)를 사용하여 문자메세지(SMS)나 보낸다면, "낭비(!!!)" 겠지요. SMS는 피처폰을 사용하던 시절에 딱맞는 서비스이죠. 상식적인 수준에서, 애플리케이션 시장, SNS 시장, 모바일 게임 시장, 컨텐츠시장을 향후 지속적으로 성장하겠지요.지속적으로 성장하는 분야에 투자해야 하는 것이 "우리 투자자의 몫" 이 아닌가 싶습니다. 그런 분야를 볼 줄 아는 시야는, 지속적인 작은 노력이면 충분한 것 같습니다. ^^)Stocklove네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 말콩말랑 게임이야기 입니다. 모바일 축구게임위닝일레븐 PES2015 클럽 매니저축구게임계 양대산맥FIFA, PES오늘의 인기모바일게임코나미PES2015 클럽 매니저 입니다. 2015년 6월 사전예약을 통해서유저들을 모왔었구요.지금은 축구게임 매니아 분들에게오픈되어 재미있게 하고 계시지요.축구게임을 좋아라 하기에이렇게 다운로드 받고바이에른 뮌헨엠블럼을 선택했습니다.프로일레븐사커(PES) 현재pes2015까지 나와있는데요.현재 나온 유명 축구스타들가공된 축구선수들까지PES 클럽 매니저에서 볼 수 있게 됩니다.게임은 디비전 리그, 컵 대회를 통해서수익을 얻게 되구요.코인을 가지고 선수관리를 통해서선수들을 스카우트 할 수 있습니다. 여타 모바일 게임과 같이선수들 등급은 1~7성으로나뉘는데요.베일, 메시, 호날두, 제라드, 람파드 등7성급 슈퍼스타가 있구요.첫 스카우트로 뽑은  선수는라치오 공격수인 M.클로제입니다.이미 30대 후반이 된 클로제이제는 은퇴를 준비해야하겠죠.두번째 PES 클럽매니저 스카우트선수에두아르도 살비오아르헨 국적에 잘나가는 선수죠. PES 클럽매니저게임 플레이도 2D,3D로 원하는스타일로 관전이 가능하구요.보기만해도 재미있습니다.친구들끼리 위닝 대전하는걸관전하는 느낌?^^또하나의 클럽매니저꿀재미나만의 축구 클럽을경영하는 일이지요.경기장, 팬클럽, 스카우트 에이전시,트레이닝 시설, 기타 시설까지레벨을 올리고그에 상응하는 경기관전료를 받고선수영입이나 경기장과 시설 레벨을올릴 수 있습니다.PES클럽매니저 공식카페를 통해서살펴보니 디비전 레벨 100 까지 있다고 하네요.ㅡ.ㅡ;이제 2레벨인데... 풋볼클럽 FC 말콩아직 영입한 선수들이 많이 없어허접한데요.곧 유명한 선수를라인업 시킬때까지만PES 클럽매니저 모바일게임 해보렵니다.^^또한 다른 재미는친구대전도 즐길 수 있다는점.재미있게 즐기는 축구게임이제는 모바일게임으로도위닝일레븐PES 클럽매니저 즐길 수 있습니다. 아직도 한참 부족한 실력.친구에게 졌네요. 인기모바일게임축구게임 매니아들에겐인기모바일 게임이죠! ㅋPES 클럽매니저다양한 게임 컨텐츠들 살펴보았습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마 전 영국 파이낸셜타임스에 아주 흥미로운 기사가 실렸다. 전세계 이동통신업체들이 지난 몇 년간 ‘멀티미디어 세상’을 위해 거대 자본과 개발 노력을 기울인 결과, 드디어 모바일콘텐츠의 대혁명이 임박했다는 내용이었다.이 신문은 모바일콘텐츠 혁명의 선봉에 선 5개 기업을 소개했는데, 아이디어웍스(모바일게임)·레포로(모바일쇼핑)·체리미디어(모바일성인엔터테인먼트)·차이나글로리아로터리즈(모바일복권)와 함께 국내 위성디지털멀티미디어방송(DMB) 사업자인 티유미디어를 꼽았다.굳이 이 신문기사를 언급하지 않더라도 초고속인터넷망 보급률이 75%에 달하는 우리나라는 휴대폰으로 TV를 즐기는 소비자가 빠르게 늘어나고 있다. 지난해 5월 위성DMB 서비스가 시작된 이후 서울의 지하철이나 버스에서 휴대폰을 보며 혼자 웃는 사람들을 만나는 것은 더는 낯선 일이 아니다.특히 이달 서울을 비롯한 수도권 지역에서 지상파DMB가 서비스되면서 본격적인 ‘손 안의 TV’ 시대가 열릴 전망이다. 언제, 어디서나 고음질·고화질의 콘텐츠를 즐길 수 있는 지상파DMB 서비스는 위성DMB와 달리 ‘무료’라는 점에서 DMB 서비스 활성화의 촉매제가 될 것으로 기대되고 있다.한국전자통신연구원이 발표한 ‘DMB산업의 경제적 기대효과’라는 보고서에 따르면 DMB 서비스는 2010년까지 1457만명의 가입자를 확보하며 총 25조7430억원에 달하는 산업연관 효과를 낼 것으로 보인다. 이와 함께 단말기·장비·콘텐츠 산업도 급성장할 전망이다.물론 아직까지는 DMB가 보편화하기에는 많은 장애물이 있다. DMB 서비스를 지원하는 단말기 가격이 높고 일부 이통사는 당장 수익이 나지 않는다고 해서 DMB 단말기를 유통하지 않고 있다. 또 DMB 콘텐츠도 아직은 제한적이라 지상파 중심이 될 것이라는 것도 해결해야 할 문제점이다.그럼에도 DMB는 거스를 수 없는 대세다. 벌써 유럽 각국에서 국산 DMB 기술을 도입하겠다는 관심이 쇄도하고 있으며, 우리의 DMB 성공모델을 벤치마킹하기 위한 세계 각국의 방한도 잇따르고 있다.DMB 서비스가 본격화되면 우리 생활에 엄청난 변화가 있을 것이다. 무엇보다도 콘텐츠업계에 많은 변화가 예상된다. 우선 DMB시대에 걸맞게 5분이나 10분짜리 드라마나 프로그램이 많아질 것이며, 이용자들이 직접 만든 콘텐츠도 인기를 끌 것이다. 또 판도라TV처럼 네티즌이 직접 찍은 재미있는 동영상을 DMB를 통해 방영하는 서비스도 대거 등장할 전망이다.무엇보다도 중요한 것은 현재 이용되고 있는 휴대폰 콘텐츠의 상당 부분이 DMB에 흡수될 것이라는 점이다. 또 방송과 접목된 새로운 형태의 다양한 모바일콘텐츠가 등장할 것이다. 국내 모바일콘텐츠 사업자들은 이러한 변화를 감지하고 DMB시대에 걸맞은 콘텐츠를 서둘러 개발해야 한다.얼마 전 위성DMB사업자인 티유미디어와 방송영상산업진흥원이 공동으로 주최한 ‘DMB 콘텐츠 공모전’도 DMB 콘텐츠 활성화를 위한 매우 바람직한 시도라고 생각된다. 총 15편을 선발하는 이번 ‘DMB 콘텐츠 공모전’에는 무려 259편이 접수됐으며, 특히 미래의 주역인 중·고등학생들의 응모작도 20여편이나 돼 향후 DMB 콘텐츠에 대한 밝은 전망을 보여줬다.우리나라는 이동전화를 통한 동영상 전송, 위성DMB에 이은 지상파DMB의 상용화로 전세계에 모바일TV라는 전혀 새로운 시장을 알리는 프런티어 역할을 해왔다. 이러한 우리의 IT기술력에 현재 아시아를 강타하고 있는 한류(韓流)가 접목된다면 향후 우리나라는 DMB를 통해 IT·방송·콘텐츠산업의 새로운 패러다임을 주도해 나갈 수 있을 것이다.무엇보다도 이러한 변화는 국내 IT기업은 물론이고 콘텐츠 기업들에 더없는 기회가 될 것으로 확신한다.  출처:KTF저자: 박성찬 한국콘텐츠산업연합회 의장 psc@danal.co.kr 인간의 본성 마켓, 모바일 성인 컨텐츠 출처 - http://www.mobizen.pe.kr/trackback/450 KNPS 조사는 총 88개 산업군을 대상으로 실시되며 각 산업군마다 1위 기업을 선정한다. 007년 처음 실시된 KNPS 조사는 고객만족경영 활동이 기업 성과와 밀접한 관련성을 가져야 함을 강조하고, 궁극적으로 소비자의 권익을 향상시키는 것을 목적으로 하고 있다. 이 중에서 이동통신사 분야에서는 SKT가 뽑혔는데, 여러가지 이유 중에 하나가 성인컨텐츠의 중단이다. 아래는 한경비즈니스에 소개된 SKT의 선정 이유 중에 일부이다.아울러 2006년에는 ‘고객 가치 혁신’을 경영 과제로 선정, 그동안 사회적 우려가 많았던 성인 콘텐츠 공급을 과감하게 중단해 전체 고객에 대한 보호 활동을 실시했다.(기사 전문 보기)그렇다면 이통사들은 정말로 성인 컨텐츠를 전면 중단한 것일까? 대외적으로는 CP 철수 시키고,  MCP 시스템 없애버린 것 맞지만 네이버에서 모바일로 검색하면 허군한날 나오는 모바일 화보집은 도대체 무엇이란 말인가? 이름없는 무명의 배우들이 하는 노출은 성인이고, TV에 나오는 연예인이나 평소에 관심없는 mobizen에게는 일반인과 다름없는 레이싱걸들이 하는 노출은 성인이 아니란 말인가?구글에서 "모바일 화보"로 이미지 검색을 한 후 PicLens로 본 화면, 하나같이 "SEXY"를 컨셉으로 하고 있다.(관련 보도 자료 : 이통사 유사 성인콘텐츠 '눈총')가장 개인적인 디바이스라는 점과 인간 본성이 가리키는 마켓의 정점인 '모바일 성인' 컨텐츠는 양지화할 수 없다라는 이유로 큰 시장을 차지하지 못하지만 이통사 입장에서는 버릴 수는 없는 시장이다. 한때 데이터 패킷의 정체를 가지고 있던 모이통사에서 김모 연예인의 누드 화보집 출시로 인해 데이터 패킷이 최정점을 찍었다는 것도 루머가 아닌 사실이다. 게다가 남성 위주의 성인 컨텐츠로 인해 밤시간대에 성인 패킷이 몰리던 것도 여성들의 호기심도 적당히 자극을 해주는 덕에 낮시간에도 꾸준히 패킷은 유지가 된다. 가까운 나라 일본의 경우에는 오히려 낮시간대의 성인 데이타 패킷이 저녁을 능가하는 예도 있을 정도이다. 금번 MWC에서도 성인 컨텐츠 업체들이 당당히 부스를 차지하고 홍보를 했다고 한다.모바일 성인 컨텐츠에는 사실 "SEXY"라는 키워드만 있는 것은 아니다. 고스톱, 포커 등으로 대변되는 겜블 게임 종류나 청소년들이 보기에는 좀 잔인한 장면을 띄는 공포나 호러 장르도 있다. 실제로 겜블 게임의 경우에는 모든 통신사에서 버젓이 서비스 하고 있으나 아무도 제제하는 이는 없다. 물론 실제 돈이 오가지 않게 철처히 관리를 하고 있다. 컴투스의 일부 호러 게임의 경우는 청소년 버전과 성인 버전으로 구별하여 성인 버전의 경우 좀 더 잔인하게 묘사한 경우도 있다. 하지만 성인컨텐츠라고 하면  "SEXY'라는 단어를 먼저 떠올리는 건 어쩔 수 없는 인간의 본성인가 보다.모바일 성인 컨텐츠의 종류는 아래와 같이 정리가 될 수 있다.1. 텍스트 기반 가장 문제가 되었던 야설이 대표적이라고 할 수 있다. 월매출 1억이 나온다는 등의 쉽게 돈을 벌 수 있다는 소문이 퍼지면서 검증되지 않은 작가들과 업체들이 야설에 뛰어들면서 수준이 낮아지고 다양한 사회단체의 제 1호 표적이 되면서 현재 국내에서는 전부 사라졌다.2. 채팅국내 성인채팅은 모바일 커뮤니티 서비스 내에서 많이 사용되며, 양성화되는 서비스는 아니기때문에 바깥에 드러나 보이지 않는다. 운영회사에서는 소극적인 관리를 하면서 사용자들 스스로 성인방을 만들어 가고 있다. 모든 것들이 수면 아래로 숨겨져 있기 때문에 정확한 실태 파악이나 문제점, 어느 정도 수위의 말들이 오가는지가 개인 보호등과 맞물려 알아낼 수 있는 방법이 없다.외국 성인채팅은 SMS 위주로 구성된다. 다양한 모델이 있고, 자신이 원하는 모델을 선택하면, 그 모델이 SMS를 보내고 원하는만큼 대화를 진행하는 형태이다. SMS 가격은 일반 SMS보다 비싼 것은 물론이다. 모든 핸드폰에서 사용할 수 있는 서비스 형태이다라는 것을 생각해보면 무서운 시장이라는 것을 알 수 있을 것이다.3. 화보국내 연예인들이 슬럼프에 빠질 때마다 한번씩 찍는 것이 되버린 모바일 화보. 화보 시장은 예전에 비해 많이 적어졌지만 MG를 통한 선구매비용을 초기에 회수할 수 있다라는 점 때문에 아직까지도 기획사에서 많이 선호한다. 국내는 연예인과 레이싱걸등이 기획사를 통해서 찍고 있다.해외의 경우는 국내에 비해서 훨씬 자극적인데 연예인들 보다는 포르노 배우들이 좀더 심한 노출을 하고 있다. 주제별로 다양하게 구분할 수 있지만 게이와 레즈비안 테마가 지난 2년 동안 빠르게 성장하고 있다고 한다. 또한 이미지를 기반으로한 MMS 채팅도 있다고 하니, 다른 서비스에 비해 성장 속도나 미디어의 적응이 빠른 편이다.4. MoantonesMoantones은 국내에서는 사례가 없으며 아마 보기 힘들듯한 서비스이다. 벨소리나 통화연결음에 음악이 아닌 배우들의 야릇한 신음소리등을 사용하는 것을 말하는데 아직까지는 시장의 크기나 이용사례가 많은 편은 아니다. 등장한지 얼마되지 않았으므로 지켜봐야 할 듯 하지만 "개인화"라는 특징에서의 성인 시장을 바라보면 그렇게 크게 성장할 수 있는 서비스는 아닌 듯 하다.5. 성인게임"스트립 포커"라는 불세출의 영웅을 배출해 낸 경험이 있는 성인 게임은 국내에서도 흔히 볼 수 있다. PC내의 성인 게임은 스토리나 구성면에서 마구잡이 벗기기식을 점차로 벗어나고 있지만 국내를 비롯하여 해외 역시 모바일 성인 게임의 수준은 무척낮은게 일반적이다. 정해진 용량의 한도내에서 구성과 자극적인 이미지 중에서 택일을 하라면 후자를 선택할 수 밖에 없으니 어쩔 수가 없다.대부분의 기획자들이 모바일 성인 게임을 처음 접해보고, 게임만 좀 더 재미있으면 대박나겠네라고 생각해서 덤볐다가 결국은 이런저런 이유로 타게임과 유사한 수준을 유지해버리는 것을 여러번 지켜보았다.6. 동영상야동은 PC에서건 모바일에서건 기술의 발달이 되면서 가장 자극적이면서 큰 시장을 형성하고 있다. 스트리밍 비디오, 비디오 클립, 비디오 채팅, 모바일 TV까지 다양한 응용 서비스로 소비자들 옆에서 호시탐탐 유혹을 하고 있다. 모바일 디바이스의 성능이 좋아지고 네트워크 환경이 빨라질 수록 탄력을 받을 수 있는 서비스이다.전문 리서치 기관 Jupiter가 집계한 2007년 세계 모바일 성인 컨텐츠 시장은 17억달러이다. 2012년에는 46억달러가 될 것으로 예상하고 있다. 성인 컨텐츠가 음지의 영역이지만 성장을 할 수 있는 가장 큰 이유는 앞에서도 언급했던 시장의 접점(개인화 + 인간 본성)과 Web에서 유료화에 한계를 느낀 성인 업체들이 미디어 변환이 용이하고, 선구매가 가능한 모델인 모바일을 선호하기 때문이다.(이 부분은 모바일 음악 시리즈에서도 언급한 문제인데 기존의 미디어들이 모바일화를 고려하는 가장 큰 이유이다.)또 하나의 측면은 웹컨텐츠들이 포탈내에 입점 형태를 띄고 검색엔진이나 다양한 노출 마케팅을 하여 성장하는데에 반해 성인컨텐츠는 항상 포탈 밖에서 소외되었다는 점이다. 하지만 근래의 이통사내의 화보집이나, MVNO를 통해서 서비스할 경우에는 고객들과의 접점이 훨씬 쉽다라는 것도 크게 작용을 하고 있다. 이렇듯이 성인 컨텐츠라는 것은 버릴 수도 삼킬수도 없는 존재이다. 예전부터 그래왔고, 지금도 그러하며, 앞으로도 그러할 것이다. 음성화라는 것은 어쩔 수 없다고 하지만 이로 인한 청소년들에게 노출이나 법의 테두리를 넘어가는 수위의 서비스가 나오지 않도록 모두가 노력해야 한다. 이통사 입장에서 돈되는데 모바일 화보집 좀 그만 내라는 소리는 안할테니 제발 안하는 척은 안했으면 좋겠다. 하되 제대로 하면 될테니깐..UCC라는 이름으로 소비자가 생성된 수많은 이미지와 동영상들이 서비스 되고 있다. 이때도 적절한 필터링할 수 있는 솔루션을 미리 준비하여 문제가 생기지 않도록 하는 것도 이통사로서 담당해야할 중요한 역할이다.						한국 문화컨텐츠 산업, 세계로 ! 세계로 !글로벌 해외바이어, 일산에서 한국의 문화상품과 조우하다게임, 애니메이션 등 제조업에 비해 상대적으로 정부의 지원 혜택을 받지 못했던 문화컨텐츠 분야 중소기업들이 해외에 직접 진출하지 않고도 해외수출을 할수 있는 방법이 없을까? 아마 콘텐츠 산업에 속하는 중소기업들의 큰고민이라고 생각됩니다. 이런 고민을 싹~~~ 시원하게 쿨하게 해소시킬수 있는 방안을 중소기업청과 코트라가 추진합니다. 바로 6월 15(화)일 KOTRA와 함께 일산 KINTEX 에서 해외 글로벌바이어들을 국내에 초청하여 국내 문화컨텐츠 기업들과 1:1 비즈매칭시켜 주는 “코리아 미디어 컨텐츠 마켓 2010 (Korea Media & Contents Market 2010)”을 말합니다. “코리아 미디어 컨텐츠 마켓 2010 (Korea Media & Contents Market 2010)” 는 올해로 2회째 실시하는 행사로 국내 중소기업들이 평소 접촉하기조차 어려웠던 세계적 기업의 글로벌바이어들을 국내에서 직접 만나 상담하는 기회를 제공하고, 국내 컨텐츠기업들에게 해외판로 개척기회는 물론 세계 유수의 기업들과 사업을 할 수 있는 기회를 얻게 되어 그 의미가 매우 큽니다. 실제 작년에 1회로 실시된 “코리아 미디어 컨텐츠 마켓”행사를 통해 이틀간(2009. 6.29~30), 바이어 180개사와 1,984건의 상담과  총 1,050백만불 수출이 계약되는 가시적 성과를 얻었습니다. 2009년 코리아 미디어컨텐츠마켓 행사 대표 성과국내기업명바이어성사내역엠게임(게임)IP E-Games Venture (필리핀)필리핀 주요 온라인 게임기업과 ‘Operation 7' 게임 수출계약 체결(30만불 미니멈 개런티, 향후 2년 러닝개런티 70만불 예상)* KOTRA 사장 참석하여 수출계약식 거행(2009.6.29)게임어스(게임)Gamigo AG(독일)독일, 스위스, 오스트리아, 폴란드 4개국 대상 3년간 ‘히어로즈인더스카이’ 게임 라이센싱 계약(3년간 예상매출 600만불)넥스트키(캐릭터, 애니메이션)Bubble Mon Licensing (홍콩)‘Ccaboong' TV 시리즈 공동제작 계약 체결(117만불)Vilau(스페인)스페인, 유럽, 라틴아메리카지역의 배급 및 합작투자 MOU 체결(270만불)  중소기업청은 "문화컨텐츠 산업은제조업 대비 성장률, 고용유발 효과, 수출증가율이 높은 고성장 산업"이자 ‘저탄소 녹색성장’을 선도할 미래 고부가가치 산업'으로 깊이 인지하고 있습니다. * 고용유발계수(10억원 투입시) : 문화컨텐츠산업(13.9명) ＞ 제조업(8.4명)향후 “이 분야에 대한 지원을 지속적으로 확대해 나감과 동시에 “코리아 미디어 컨텐츠 마켓”행사가 문화컨텐츠 분야에서 전 세계적으로 한국을 대표할 수 있는 상담회로 육성할 수 있도록 지원해 나갈 계획입니다. 올해 두번째를 맞는 “코리아 미디어 컨텐츠 마켓2010”행사는 32개국 170명의 바이어가 참가하며, 주요 상담 분야는 게임, 애니메이션, 캐릭터, 방송컨텐츠 4개 분야 외에 모바일컨텐츠, 코믹, CG/VFX(컴퓨터 그래픽, 특수효과) 등 7개분야로 확대하여 다양한 분야의 기업들이 참여할 수 있도록 문호를 개방하여 이 분야의 유망 국내기업 약 200여개사가 참가하여 상담을 진행합니다. “코리아 미디어 컨텐츠 마켓”행사는 글로벌 해외바이어를 초청하여 국내 기업들과 비즈매칭을 해 준다는 것 외에도 ①자사제품을 전시할 수 있는 ‘전시쇼케이스’ 운영, ②국내기업들에 대한 투자 유치를 위한 해외 및 국내 유명벤처캐피탈사 초청‘투자상담회’ 개최, ③글로벌바이어와 국내 기업간 1:1 및 그룹별 미팅 주선, ④해외바이어들이 국내 참여기업들의 컨텐츠를 시연해 볼 수 있는 ‘컨텐츠 Library' 등  짧은 시간내에 다양한 기회를 부여해 줌으로써 미디어 컨텐츠 분야의 수출증대에 크게 기여할 것으로 기대됩니다. 이번 “코리아 미디어 컨텐츠 마켓”행사를 총괄하고 있는 중소기업청 김유숙 해외시장과장은 '올해는 작년보다 참가자격을 강화하여 보다 더 우수한 기업들이 참여하도록 하여, 작년보다 더 높은 성과를 기대'하고 있다며 이번 행사를 계기로 향후 중소기업들의 국제 경쟁력을 향상시키기 위하여 문화 컨텐츠 등 지식기반 서비스업종의 해외진출을 지속적으로 수행할 계획이라고 포부를 강조하였습니다.[기획서 요약 및 포인트]   디지털 컨텐츠 산업은 정보통신 기술을 중심으로 전통적인 컨텐츠와 디지털컨텐츠가 상호 밀접하게연계되고 있음(디지털컨텐츠산업 = 컨텐츠 + IT기술 + 통신 + 정보통신기기 제조업의 융합된 산업) [기획서 목차]Ⅰ.디지털컨텐츠 정의 및 유형Ⅱ.디지털컨텐츠 산업 동향Ⅲ.디지털컨텐츠 유형 별 산업 현황Ⅳ.디지털 방송Ⅴ.모바일 서비스Ⅵ.모바일 홈쇼핑 구축기획 [기획서 미리보기]   출처 : www.planup.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요,오씨네학교를 운영하고 있는오씨아줌마 오종현입니다.​오늘은 네이버 파워컨텐츠에대해서 이야기를 하려고 합니다.​파워컨텐츠는 간단하게 이야기하면,네이버에서 공식적으로 만든 블로그 광고 입니다.​조금 더 직설적으로 이야기하면돈을 많이 내면 블로그가 노출이 되는 뷰영역에 상단에쉽게 노출이 될수가 있습니다.​ ​제가 검색창에 토익이라고 검색을 했는데요,뷰영역에 노출이 되는 1위 2위 업체는파워콘텐츠에 광고를 하고 있는 블로그 광고입니다.​사실 파워컨텐츠는 네이버에서 만든 블로그 이외에네이버 카페와 포스트에도 광고를 할수 있지만,현실적으로 많은 분들이 블로그를 사용하고 있습니다.​일단 네이버에서 검색을 하는 사용자들은,이게 광고인지 그냥 글인지 인지를 못하는 경우가 너무 많습니다.​또한 일부 비인기 키워드의 경우는뷰영역 하단에 광고가 노출이 되는 경우도 있지만,​대부분의 인기키워드의 경우는뷰영역의 상단에 노출이 되는 경우가 대부분 입니다.​자연스럽게 사용자가 광고인지 인지를 못하고,검색결과에 상위에 노출이 된다면 곧 엄청난 트래픽을 받을수 있다.이렇게 이야기 할수가 있는데요…​광고 상품으로써의 파워컨텐츠는 아주 매력있는 놈입니다.​제가 집행을 해보니 파워컨텐츠의 단점은,인벤토리가 적기 때문에(2개) 상위노출 시키는데 많은 비용이 들어간다는 것​블로그 본문을 읽고 홈페이지에 들어오기 때문에,본문을 읽고 홈페이지에 들어오는 경우도 생각보다 많지 않다는 것!​그래서 뷰영역에 상단에 노출이 되는 효과를 톡톡히 보기 위해서는자연스럽게 본문에 글을 엄청 잘 작성을 해야만 가능하다고 할수 있습니다.​이제 본이야기 입니다.이놈이 블로그로 마케팅을 하는 생태계에생각보다 많은 영향을 미치고 있는데요,​결론부터 이야기 하면,마케팅 하는 입장에서 뷰영역에 마땅하게 노출시킬 방법이 없어파워컨텐츠를 블로그 광고로 점점 더 많이 사용하고 있다!​ ​왜 그런가?첫번째, 현재 블로그 노출 시장은3년 이상 잠겨져 있습니다.​2017년 이전부터 운영을 하는 블로그가 노출이 되고,2017년 이후부터 운영하는 블로그는 노출이 잘 안됩니다.​약간 우습게 들릴수도 있지만,사실이며 3년간 이 틀을 깨지지 않고 있습니다.​그래서 노출에는 2017년 이전부터 꾸준하고 블로그를 운영해온그런 사람들만 노출의 기쁨을 획득할수가 있습니다.​ ​두번째, 2017년 이전에 만든 블로그도이상한 짓 하다가 죽은 경우가 많아 절대적인 갯수가 줄어들고 있습니다.​보통은 어뷰징이라고 하잖아요?생각보다 많은 분들이 네이버가 싫어하는 어떤 행위들을 해서,잘 노출 되던 블로그가 쓱~ 죽어버리는 경우도 생각보다 많습니다.​그리고 여러분도 잘 알고 있다시피네이버의 알고리즘은 급 발전을 해서 왠만한 사람의 꼼수를생각보다 너무 잘 잡아내고 있습니다.​인공지능이 무섭긴 무섭습니다.​ ​세번째, 노출을 중심으로 하는 블로그 광고 대행사들은노출이 잘 되는 블로그를 구매 확보하기가 쉽지 않습니다.​저한테도 이 블로그를 구매하려고 혹은 카테고리를 빌리려고매일 10여통의 쪽지 혹은 메일이 날라옵니다.​일부의 블로그가 노출이 잘 되는데,이것마져 죽고 있느니 대행사로써는 생각보다 쉽지 않죠.​그러면 내가 광고주라면 혹은 대행사라면,노출을 위해 어떤 방법이 있을까요?​ ​내가 노출이 잘 되는 블로그를 가지고 있으면 너무 좋죠.사실 저도 노출이 되는 블로그가 있어서 이렇게 글을 쓰고 있죠.​제가 어제 만든 블로그 였다면,이런 글은 작성하지 않을지도 모릅니다.​어짜피 노출이 안되는데, 이렇게 할 필요가 있을까요?​내가 그런 블로그 없을 경우,광고대행사에게 노출을 부탁하게 됩니다.​보통 블로그 광고라고 하면 80% 이상은뷰영역 상위노출을 원하니까요.​ ​그런데 대행사 입장에서도노출이 될만한 블로그를 찾기가 어려운 겁니다.​그래서 비용이 점점더 올라갑니다.​대행사에서는 앞에서 언급했던특정 조건이 되는 블로그를 찾아서 구매나 대여를 해야하고,​아니면 보통 인플루언서라고 불리는노출에 힘을 가진 블로그를 찾게 됩니다.​하지만 지금 쉽지가 않고,된다고 하더라도 가격이 장난 아니죠.​ ​블로그도 없고,대행사를 통한 노출도 신통치 않으면마지막 남은 카드가 바로 파워컨텐츠 입니다.​돈만 내면 네이버가 뷰영역 상단에 딱!노출 순위, 조건, 시간, 문구, 이미지 모두 체크가 됩니다.​다른 블로그 광고와는 완전히 다른 궤를 가진이 파워컨텐츠는 이런 생태계의 상황 때문에 더 많은 사람들이 관심을 가지고,점점 더 집행을 많이하고 있습니다.​특히 현재 피씨와 모바일 모두 파워컨텐츠가 뷰의 상단에 딱!이렇게 되면서 주목도는 더 올라갈수 밖에 없는 이런 상황이 되었습니다.​안타깝지만, 이게 현실인거 같습니다.ㅠ​ 오씨네학교 | 한달 29,990원유튜브원데이클래스 는 회원가입만 하셔도 시청가능합니다. 네이버 강   의 S N S 강    의 동영상 제  작 마케팅 시스템 인기 강의 리스트 네이버 인플루언서 검색 알고리즘 업데이트 네이버 오씨아줌마 - 2020년 8월 7일 0 유튜브 구독자와 매출은 직접 관련이 없다 SNS 오씨아줌마 - 2020년 6월 15일 0 모바일용으로 편집하기 마케팅시스템 오씨아줌마 - 2020년 2월 9일 0 네이버 트렌드 – 과거에는 이렇게 했었지 네이버 오씨아줌마 - 2018년 7월 1일 0 유) 프리즘 모바일 편집기능 업데이트 ft. 다중 클립...ocschool.me ​저는 오씨네학교를 운영하고 있는오씨아줌마 오종현 입니다.​여러분들도 파워컨텐츠 한번 확인해 보세요.어쩌면 안정적인 마케팅을 하기 위한 필수조건일수도 있습니다. ​코로나의 장기화와 경제 침체로 인해많은 소규모 기업들과 자영업자,소상공인 분들이 힘들어하고 있는상황이 이어지고 있습니다.방문하는 고객은 줄어들고, 그로 인해손실도 커지는 와중에 어떻게 해야우리 매장을 지속적으로 운영할 수있을지에 대한 고민이 늘어가는상황 속에서, 힘들다고 주저앉아있는 것이 아니라 이럴 때일수록 어떻게 하면 이 상황을 타파할 수 있을지고민하고 위기를 기회로 바꿀 수 있는방법에 대해 생각한다면 쉽게돌파구를 찾을 수 있을 것입니다.마케팅은 이러한 상황 속에서도움이 될 수 있는 수단 중 하나로,현대 사회에서 필수적인 요소로자리매김 하고 있다고 볼 수 있는데요.  ​네이버 파워컨텐츠는 현재 모바일 뷰영역에 노출되고 있지만 그 이전에는따로 영역이 존재하여 그곳에서이루어지던 광고입니다.영역이 나누어져 있었기 때문에환경과 운영 방식 역시 달라블로그에 컨텐츠를 업로드하여상단에 올리기 위해서는 시간과 노력을투자하여 채널을 성장시키거나,혹은 대행업체를 통해 진행해야만 했었죠. 네이버 파워컨텐츠는 대행업체를이용하는 것을 망설이시거나 부담을느끼시는 분, 혹은 아직 채널의 성장이이루어지지 않은 경우 대안이 될 수있는 하나의 전략적 선택이었습니다.특히 각각의 카테고리가 나뉘어있지 않아대중들에게 글을 노출시키기 상대적으로어려운 모바일 환경에서 크게도움이 될 수 있었죠.  그런데 이제는 그 환경 속에파워컨텐츠까지 합류하게 되며경쟁이 더욱 치열해진 상황입니다.이로 인해 광고주 뿐 아니라 광고를진행해주는 업체와 개인적으로 자신의채널의 유입을 늘리고 싶어하는블로거들 역시 많은 영향을 받고 있습니다. 대행사는 그동안의 포털사이트의 환경을연구하여 어떻게 하면 더욱 좋은결과를 얻을 수 있을지에 대해골몰해왔지만, 마케팅 트렌드와 환경이변화함으로써 새로운 국면을맞이하게 된 것이죠.그만큼 하나의 기회가될 수 있다는 것인데요.다른 방식에 비해 상대적으로 낮은경쟁률을 가지고 있기 때문에 빠르게시작할 수록 큰 도움을 얻으실 수 있습니다. ​ ​적절한 키워드를 이용해 작성된 포스팅을소비자들에게 내보이는 것은온라인마케팅에서의 가장 기본적인진행 방식이라고 할 수 있습니다.그리고 그만큼 키워드에 대한 분석과이해도를 갖추는 것 역시 중요합니다. 어떤 것이 많이 검색되고, 또 검색했을 때어떤 포스팅들이 상단에 올라와 있는지등을 정확하게 파악하고, 그 트렌드를빠르게 따라잡을 줄 알아야만 기회를잡을 수 있게 되는 것이죠.​ 문의전화: 010-5745-3790홈페이지: http://gonggam-ad.co.kr카카오톡: @gonggam-ad ​ ​또한 이전보다 부담스럽지 않은 투자로진행이 가능하다는 것도 장점입니다.경쟁이 치열한 키워드를 활용하거나,검색 결과 상단에 글을 올리기 위해서는시간이나 노력은 물론, 비용적인측면에서도 어느정도 투자를했어야 했지만, 네이버 파워컨텐츠는그에 비해 적은 투자로 시작할 수 있고결과 역시 만족스러울 수 있다는특징을 가지고 있어요. 이미 많은 바이럴마케팅에 지치고피로감을 느끼는 소비자들에게 보다전문성을 갖춘 적절한 정보를전달할 수 있어 그들의 시선을 사로잡고발길을 돌릴 수 있다는 것 역시큰 강점 중 하나입니다.  ​기존의 환경 속에서는 광고라는 느낌이강하게 들어 오히려 대중들의 기피가이루어지곤 하였지만, 뷰 영역으로편입되면서 그러한 느낌이 매우 줄어들었고오히려 자연스럽게 노출이 가능하게되었으며 투자 대비 좋은 결과를가져오는 방식으로 변화하게 되었습니다. 간단하게 소비자에게 어필이 가능하게된 만큼, 그 내용을 탄탄하게작성하는 것이 더욱 중요해졌는데요.많은 사람들에게 글이 노출 되더라도그 구성이 얼마나 체계적인지,내용이 전문성을 갖추고 있고정말 필요한 것인지에 따라 결과가달라지기 때문에 그 품질을높이는 것이 필수적이죠.  ​네이버 파워컨텐츠를 생각 중이시라면반드시 고려하여야 할 부분이 있습니다.바로 다른 방식들과는 다르게 각각의 업종과분야에 따른 가이드라인이 정해져 있고,키워드 역시 제한적이기에 등록 전에꼭 확인을 해야 한다는 것인데요. 일반적인 블로그나 카페, 지식인의 경우포스팅을 작성하는 데 있어 큰 제약이 없고글과 이미지를 자유롭게 활용할 수 있는 반면,포털사이트에서 제시하는 특정한 가이드에따라 체계적으로 작성을 해야하고,제약이 되는 부분도 하나하나 확인하여업로드를 해야 한다는 특징이 있습니다.  ​엠케이공감애드는 이러한 채널 운영과마케팅 환경에 대한 적절한 분석과 이해를갖추고 있는 온라인마케팅 전문업체입니다.각각의 업종과 분야, 업체에 알맞고잘 어울리는 특화된 솔루션을제시해드리고 있으며 1:1 맞춤 컨설팅으로만족스러운 결과를 기대하실 수 있습니다. 네이버 파워컨텐츠는 그 특성상 어느정도제약이 있고 그에 대한 이해가 뒤따라야하기 때문에 직접 진행하기에 어려움을느끼시는 분들이 많습니다.그렇기에 공감애드와 같이 오랜 경력과다양한 경험, 그리고 노하우를 보유하고있는 곳에서 시작하시어 단번에 고민을타파하시는 것이 좋습니다.  아직도 고민 중이시라면 더는망설이지 마시고 지금 시작해보세요.원활한 커뮤니케이션과 적절한 피드백으로최선의 결과를 위해 노력하는 공감애드만의최적의 솔루션을 경험해보시길 바랍니다. 기타 문의사항은 대표번호와 홈페이지,카카오톡을 통해 언제든 편안하게 연락주신다면 친절한 상담 도와드리겠습니다.여러분을 기다리고 있겠습니다. 어느 분야든 컨텐츠가 하늘에서 떨어지지는 않는다. 의식의 흐름대로 쭉쭉 쓰는 게 아니라면 기획, 자료 조사, 수정 과정이 필요하다. 특히 전문 학술 컨텐츠라면 철저한 레퍼런스 체크와 리뷰 과정이 필수적이다. ​메디컬 컨텐츠 구성 과정은 일반적으로 다음과 같다. ​기획(Planning) 컨텐츠의 주제와 스콥은 당연히 이 단계에서 논의되어야 한다. 그 외에 다음 사항을 체크한다. ​- 대상이 의료전문가(HCP, healthcare professional)인가, 영업사원(MR, medical representative)인가? 일반인인가? → 컨텐츠의 톤이 달라진다. ​- 최종 결과물의 형태는  PPT인가, 모바일 컨텐츠인가, 책자인가? ​- 컨텐츠의 언어는 한국어인가, 영어인가? → 외국계 기관이라면 최종 결과물을 영어로 요구하는 경우가 많다. 추후 번역에 드는 비용과 시간을 줄이기 위해 미리 확인한다. ​자료 리뷰(Data review)기존 데이터나 문서가 0인 상태에서 시작하는 경우는 거의 없다. 최대한 많은 자료, 특히 제약회사나 기관에서 사용승인된 자료를  수령하고 리뷰한 후에 업무를 시작한다. 기존에 제작된 컨텐츠나 문헌에 참고문헌이 기재되어 있지 않다면 이 단계에서 요청하는 게 좋다. 레퍼런스가 불분명한 자료를 컨텐츠에 끼워 넣었다가는 나중에 역으로 해당 내용의 출처를 찾느라 고생은 고생대로 하고 결국 사용하지 못하는 슬픈 사태가 벌어질 수 있다. ​자료 검색(Data search) 기존 자료로 원하는 컨텐츠를 충분히 구성할 수 없다면 논문이나 데이터를 검색해야 한다. 의약학 논문, 가이드라인, 보험급여 자료 등은 최신 사항을 반영해야 하기 때문에 많은 경우 검색이 필요하다. 양질의 자료를 검색해서 찾는 일은 시간과 비용이 들기 때문에 이 단계의 필요성에 대해 사전에 제약회사나 기관과 논의해야 한다. ​스토리 구성(story flow development) 2페이지 이내의 짧은 컨텐츠를 제작하거나 기관에서 구체적인 목차를 제공해 주었다면 모를까, 컨텐츠 분량이 많거나 구체적인 구성안을 받지 않았다면 본격적으로 컨텐츠를 구성하기 전에 자료를 토대로 전체 흐름(flow)을 잡고 시작한다. 가능하다면 기관의 담당자와 구성안을 협의하고 시작하는 게 좋다. 구성안은 엑셀, 워드, PPT 등 편한 형태를 활용하되, 목차와 함께 소주제별로 포함되는 대략의 내용을 확인할 수 있도록 한다. ​컨텐츠 개발 (Content development)  소설의 플롯을 구성했다고 해서 디테일이 저절로 채워지지는 않는다. 전문 컨텐츠도 마찬가지다. 큰 틀에서 구성을 확정한 후 컨텐츠 개발은 데이터와 문장의 싸움이다. 키메시지와 데이터를 얹은 후 워딩 통일, 데이터 정리(표/그래프), 주석/레퍼런스 기재까지 완료할 때 컨텐츠가 된다. ​참고문헌 확인(Reference check)이직할 때 평판 조회를 레퍼런스 체크라고 한다. 학술 컨텐츠에서도 평판 조회가 필수다. 거의 모든 기관이나 제약회사에서 컨텐츠와 함께 레퍼런스를 요청한다. 그것도 원 출처의 어느 부분을 인용하는지 표시해서 전달해야 한다. 아무리 근사한 컨텐츠라도 레퍼런스가 없거나 불일치하면 가치없는 픽션이다. ​리뷰(Review)컨텐츠가 한큐에 승인되어 프로젝트가 종료되는 경우는 드물다. 제약회사나 기관에서는 리뷰 절차를 거친다. 참고문헌과의 불일치, 오탈자, 숫자 오류 등 수정사항이 나오면 고쳐야 한다. 1회 이상의 리뷰/수정 과정을 거쳐야 컨텐츠가 완료된다. *회사마다 리뷰 시스템 및 프로세스에 차이가 있다. 많은 외국계 제약회사에서 리뷰 과정을 온라인 시스템(ZINC, Veeva)으로 진행한다. 기획 단계에서 리뷰 절차 및 시스템을 확인하는 게 좋다.  ​​업무의 스콥에 따라 위 과정 중 일부만 진행할 수도 있다. 예를 들어 데이터 검색만 할 수도 있고, 레퍼런스 체크만 진행할 수도 있다. 사전에 세부 스콥을 확인해야 업무 진행 시 혼선이 없다.    #제약 #학술 #메디컬 #메디컬라이팅 #메디컬라이터 #메디컬컨텐츠 #의약품 #논문 #데이터 #약사 #약학 #의약학 #컨텐츠 #제약회사 #의학 #search #리뷰 #참고문헌 #레퍼런스 #검색 #flow #데이터 #zinc #veeva #메디컬리뷰 #기획 #planning #hcp #mr #외국계       대규모 전쟁에 특화된 쟁의나라 선국을 모바일게임으로 경험한다!][컨텐츠 탐방  ﻿렙업을 위해 열심히 메인퀘스트를 진행하다 보면 특정 레벨대에 진행할 수 있는 일일퀘스트를 지나치는 경우가 많다. 특히 복지나 문파 퀘스트는 특정 지역에서 채집하거나 몬스터를 사냥하는 경우가 많기 때문에 멀리 이동하게 된다.   즉, 메인퀘스트를 진행하면서 퀘스트 위치를 확인하고 함께 진행하는 것이 빠른 렙업의 지름길이다.   매일 받을 수 있는 보상은 귀찮아도 꼭 챙기자 ﻿문파 퀘스트는 크게 어렵지 않다. 말을 타고 이동하여 채집한 후 다시 돌아와 보상을 받으면된다. 단지 이동 경로가 상당히 멀지만 진행시켜 놓고 PC로 웹서핑 한번 하고 오면 완료되어 있다.      ﻿렙업만 정신 없이 하다보면 선국의 특징이라 할 수 있는 대규모 전쟁을 경험하지 못하는 경우가 생길수도 있다. 왜냐하면 특정 시간대에만 진행되기 때문이다. 선국의 전쟁에는 영지전, 국가전, 서버전이 있는데 공통점은 유저들이 직접 관리할 수 있는 것이다.  ﻿▶ 영지전 매일 08시 ~ 17시까지 각 문파의 문파장이 신청할 수 있으며 영지를 쟁탈하는 전쟁 시스템이다.점령한 문파 보상: 문파 명성, 문파 자금 등을 수령 (영지별로 보상이 달라짐) 필자가 가입한 19금 문파백성 선물을 받을 수 있다 영지전에 입장하는 방법은 우측 상단의 전쟁 아이콘->영지전 탭을 클릭하면 된다. 영지전에 신청하는 시간은 08시~17시이며 전투가 시작되는 시간은 당일 21시부터 22시까지 진행된다. 신청 방법은 점령할 영지를 선택하면 정보가 출력되고, 경쟁하여 입찰을 진행하면 된다. 전투 진행은 좌(공격측), 우(방어측)으로 진형에서 시작된다. 해당 지역에는 부활 포인트와 총 5개의 명성 포이트를 얻을 수 있는 화로가 있다. 해당 화로에는 보스 몬스터가 있는데 보스를 처치하고 해당 화로를 점령해야 명성 포인트를 얻을 수 있다.가장 먼저 10만 포인트를 획득해야 영지를 점령할 수 있다. ▶ 국가전 3개의 국가로 분류된 선국에선 국가전으로 대규모 전쟁을 벌일 수 있다. 각 국가는 유저가 직접 운영할 수 있다.    ﻿단순하게 생각하면 유저들이 선택한 수가 가장 많은 국가가 유리할 것으로 보이지만 그보다 레벨이 깡패라고, 열심히 활동하고 있는 소규모 유저들이 모여있는 국가가 가장 무섭다 할 수 있다. 선전포고는 당일 08~22시에 가능하고 전투는 다음날 20시부터 21시전까지 진행된다.  공격측과 방어측으로 분리 되는데 서로 누가 더 많이 적국을 격퇴 했느냐에 따라 승패가 달라진다. 물론 점령지가 있고 그곳엔 보스급의 몬스터가 출현하기 때문에 쟁탈해야 한다. 이러한 과정을 거쳐 승리하게 되면 전체 국민 기본 보상이 지급되며 적국의 격퇴 수에 따라 추가 보상이 주어진다. ▶ 서버전 하루에 각 서버의 황제만 서버전을 발포할 수 있다. 영지전과 같은 맵에서 좌우 대각선으로 시작하며 빨강/파랑 군으로 구분되어 대규모 전투를 벌인다. 참고로 전쟁을 선포하기 위해선 대량의 자원이 필요하다. 선전 시간은 당일 08시부터 32시까지이며 다음날 12시부터 22시까지 진행된다.    ﻿필자 역시 시간대를 못맞춰 참여를 해보지 않았지만 수십명의 유저들이 한 지역에서 전투를 벌이는 모습을 상상하면... 핸드폰이 터지지 않을까? 싶지만 경험은 해보고 싶다. 전투 시작전 알림 메시지라도 왔으면 하는 바람이다. 							요 약 본 논문에서는 웹 브라우저를 통하여 모바일 기기에서 수행하도록 개발한 소프트웨어 컨텐츠의 모바일 적합성을 분석하는 시스템의 구현을 위한 모델을 제시한다. 컨텐츠의 모바일 적합성은 컨텐츠가 모바일 기기에서 실행되기에 적절하도록 개발되었는가를 말하는 것으로, 아무리 좋은 컨텐츠라도 모바일 기기에서 실행되기에 부적절하다면 서비스를 할 수 없으므로 컨텐츠의 모바일 적합성에 대한 분석은 매우 중요하다. 본 논문에서는 컨텐츠의 모바일 적합성 분석 범주를 제시하여 컨텐츠의 모바일 적합성 분석을 위한 가이드로 사용할 수 있도록 하고, Factory Method 패턴과 Facade 패턴을 바탕으로 모델을 만들고, 모델의 각 클래스 간의 협력 관계를 통하여 컨텐츠의 모바일 적합성 분석을 위한 작업 수행 흐름을 보여 준다. 또한 모델의 구현을 위해 필요한 최소한의 자바 API를 제시하여 자바를 이용한 시스템의 구현에 사용할 수 있도록 하였으며, HDML로 작성된 컨텐츠의 모바일 적합성 분석 시스템을 구현하여 활용하는 사례를 보였다. 본 논문에서 제시한 모델은 새로운 종류의 컨텐츠에 대한 분석 모듈을 추가하거나 기존의 모듈을 제거하는 것을 쉽게 할 수 있도록 유연성을 가진 모델이며, JSP와 자바 빈을 기반으로 설계된 모델이므로, EJB나 다른 기술을 이용하여 개발할 필요가 있다면 모델을 확장시켜 시스템을 구현할 수도 있다. 본자료의 출처는 "컴퓨터연구정보센터"입니다.킹콩소프트에서 새로운 신작 소식이 공개되었습니다. 바로 얼마전 CBT를 진행하며 많은 유저들의 기대를 모았던 K 무협, 이번에도 모바일과 PC 멀티플랫폼으로 즐길 수 있다는 소식에 아마 기다리고 계셨던 분들도 꽤 계실 것 같은데요. 간단한 후기와 함께 진행 중인 이벤트들에 대해 한번 살펴보도록 하겠습니다.​​ 먼저 모바일 PC 원하는 플랫폼에서 편하게 플레이를 즐겨볼 수 있습니다. 구글 플레이스토어나 앱스토어, 원스토어에서 꽤 빠른 속도로 다운로드가 가능하니 모바일로 즐기고 싶으신 분들이라면 참고하시길 바랄게요. PC에서도 기존 웹게임들처럼 간단하게 클라이언트만 설치하면 바로 이용할 수 있더라고요. 저는 PC에서 보다 넓은 화면으로 플레이를 즐겨보고 있습니다.​​ 무협 RPG의 핵심은 역시 화려한 무공, K 무협에서는 박진감 넘치는 액션과 함께 빠른 성장을 경험해볼 수 있습니다. 다소 지루하게 느껴질 수도 있는 레벨 업이 정말 정신 없을 정도로 빠르게 진행되기 때문에 육성의 난이도도 높지 않은 편인데요. 뿐만 아니라 컨텐츠들의 자동 시스템이 굉장히 잘 되어 있어 그 속도에 맞춰 캐릭터 스펙 성장까지 가능합니다.​​ 굉장히 많은 유저들이 몰려 벌써 플레이를 즐기고 계신 것 같더라고요. 빠른 육성 속도와 PC, 모바일을 넘나드는 자유, 그리고 오픈을 맞아 제공되고 있는 다양한 혜택 등 할만한 무협 RPG 추천을 원하시는 분들이라면 분명 주목해볼만한 게임 임이 분명하다 생각됩니다. 유저들이 몰려 사냥하는 것만 봐도 화려한데 추후 PvP 컨텐츠들에서는 또 어떤 모습을 볼 수 있을지 벌써부터 궁금해지네요.​​ VIP 시스템도 장점 중 하나가 아닐까 생각되는데요. 플레이만 해도 달성할 수 있는 미션들을 통해 무료 VIP를 승급 해나가게 됩니다. 이를 통해 VIP 복지나 혜택을 받을 수 있는 시스템으로 얼마나 플레이 했는지에 따라 추가 혜택을 받을 수 있다고 생각하시면 편할 것 같아요. 혜택도 혜택이지만 덕분에 플레이만 해도 VIP 대우를 받는 느낌을 받을 수 있어 더욱 마음에 듭니다.​​ 일상임무, 필드보스, 탈것이나 펫 등의 성장 재료를 획득할 수 있는 던전이나 개인 던전 등 다채로운 즐길 거리들이 준비되어 있습니다. 뿐만 아니라 다른 유저들과의 협력을 통해 플레이할 수 있는 파티 던전도 존재하는데요. 혼자서 플레이를 하다가 막히는 파티 던전은 문파원과 함께 2인이서 클리어에 도전할 수 있더라고요.​​ 때문에 괜찮은 문파에 들어가 높은 전투력의 유저들에게 도움을 받아 성장하는 것도 좋은 방법이 아닐까 생각됩니다. 문파 활동을 꾸준히 하며 함께 파티 던전도 돌고 추후 후반부 컨텐츠들까지 꾸준히 즐겨보시는 것도 좋을 것 같아요. 필드 보스를 잡을 때에도 든든한 문파원들이 함께 있다면 더 쉽고 효율적인 보스 사냥이 가능하겠죠?​​ 앞서 말씀 드린 것처럼 다양한 혜택들도 제공되고 있습니다. 복지를 통해 매일 출석부터 특정 레벨 달성 시 마다 보상 제공은 물론 7일 접속을 통해 도감, 칭호, 장비 등 다양한 보상들을 획득할 수 있는데요. 이 뿐만 아니라 성장 여정, 오픈 목표 등 플레이만 해도 달성할 수 있는 미션들을 통해서도 여러 보상들이 제공되고 있으니 참고하셔서 풍성하게 K 무협을 즐겨 보실 수 있길 바라겠습니다. 그냥 정말 레벨만 올려도 받을 수 있는 보상들이 어마어마하더라고요.​​ 현재 공식 홈페이지에서도 여러 이벤트들을 확인해볼 수 있습니다. 3일에 한번씩 쿠폰을 받을 수 있는 3K쿠폰 이벤트, 홈페이지에 있는 공지 BOSS 몬스터에 도전하는 이벤트, 그리고 홈페이지 글 작성이나 게임 플레이를 통해 1일 1회씩 포인트를 획득하고 인게임 내 아이템에 응모하는 K-Coin 등 다양한 이벤트들이 진행되고 있으니 꼭 공식 홈페이지에서 자세한 내용을 확인해보시길 추천 드립니다.​​ 시국이 시국인 만큼 집에서 즐길 거리를 찾고 계신 분들이 많을 것 같습니다. 간편한 육성의 무협 RPG를 찾고 계셨다면 이번 기회에 K 무협을 통해 직접 그 매력을 경험해보시길 바라겠습니다. 폭염으로 무더위가 계속되고 있는 요즘 시원한 무공을 통해 더위를 날려 보시는 건 어떨까요? 하단 링크를 통해 더욱 자세한 내용 확인해보시길 바라며 이만 마무리하겠습니다. 감사합니다.​​​​ K무협속도, 복지, 협동 K-스타일! K-무협의 등장!kmh.kingkongsoft.kr ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가컴투스 등 주요 업체들 매출 목표 미달 전망...시장 정체 조짐 올들어 모바일 게임 시장이 정체 나락으로 빠져든 것으로 나타났다.18일 관련업계에 따르면 올 상반기동안 모바일 게임 전문업체 중 선두 기업 컴투스(대표 박지영 http://www.com2us.com)를 제외한 주요 업체들이 당초 목표로 제시했던 매출 목표치를 달성하지 못한 것으로 추산된다.이는 각 업체들이 롤플레잉게임(RPG) 대작들을 경쟁적으로 내놓고 있지만 100만건 이상의 다운로드를 달성한 히트게임이 등장하지 못했고 월드컵이 있는 상반기보다는 개발 역량을 집중해 하반기 시장 기회를 엿보고 있기 때문인 것으로 풀이된다.주요 업체들의 상반기 실적은 당초 목표치에 미치지 못할 것이 확실시 된다. 업계 일각에서는 지난해 1000억원 규모로 형성됐던 모바일 게임 시장 규모가 올해 상반기 40% 정도 감소한 것으로 보고 있을 정도로 시장 자체가 정체하고 있다.대표 업체인 게임빌(대표 송병준 http://www.gamevil.com)은 올해 매출 목표 135억원을 제시했으나 상반기에만 약 50억원의 매출 성과를 달성해 기대치에 미치치 못한 것으로 전망된다. 넥슨모바일(대표 권준모 http://www.nexonmobile.com)도 상반기 70∼80억원의 매출을 달성했지만 올해 목표 매출인 200억원의 절반에도 미치지 못할 것으로 보인다.중견 업체인 레몬(대표 윤효성 http://www.lemongame.co.kr)이나 이쓰리넷(대표 성영숙 http://www.e3net.co.kr), 웹이엔지코리아(대표 전유 http://www.webengkr.com) 등도 상반기 목표 매출의 70% 이하의 실적을 올리는 데 그칠 것으로 보고 있다.업계 관계자는 “시장이 40% 감소한 가운데 오히려 선방한 것으로 자체 평가하고 있다”고 밝혔다.그나마 선두 업체 컴투스가 올해 상반기 ‘미니게임천국’의 다운로드 200만건 돌파에 따른 롱런과 스포츠 모바일 게임 등을 출시하면서 당초 목표를 달성한 것으로 파악됐다.특히 지난해까지만 해도 200∼300개로 난립했던 모바일 게임 전문업체들이 올해 들어 150개 이하로 줄어든 것으로 파악면서 모바일 게임 시장 정체를 역으로 반증하고 있다. KTF의 한 관계자는 “올해 들어 등록 모바일 게임 콘텐츠제공업체(CP) 수가 100∼150개로 대폭 줄었다”고 밝혔다.그러나 업계는 월드컵이 끝나는 하반기를 반전의 기회로 삼고 있다. 업계 한 관계자는 “외적인 매출 성장보다 안정적인 경영을 위한 순이익을 늘리는 것이 더욱 중요하다”며 “상반기 개발에 집중했던 업체들이 하반기에는 대거 신규 게임을 출시할 예정이기 때문에 올해 말까지 두고 봐야 할 것”이라고 말했다.   출처: 전자신문  김민수기자  mimoo@etnews.co.kr 삼성경제연구원 고정민수석연구원님이 작년 12월에 발표한 자료입니다.모바일 비즈니스 컨텐츠의 종합편이라고 생각하면 좋을 것 같습니다.모바일 비즈니스 컨텐츠의 정의부터 특징, 산업군별 특징, 국내외 시장동향, 시나리오 등등등...자료가 넘 방대합니다.이 많은 자료를 어찌 다 모아 정리했을까 싶을 정도로.아!!! 감탄사뿐입니다.이쪽 분야를 공부하고 사업을 하시는 분이시라면 향후 시장변화 분야를 예측하기 위해서라도 꼭 함 보셨으면 합니다.행복한 주말되시길 소원합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SK텔레콤이 무선인터넷과 웹사이트를 통해 자신의 핸드폰 서체를 다운로드 받을 수 있는 ‘폰트친구’ 서비스를 선보였다. 폰트 11가지와 독특한 엽기 폰트 9가지, 손 글씨 폰트 8가지, 귀여운 애교폰트 13가지 등 총 41종의 폰트와 스타의 필체를 폰트로 사용할 수 있는 스타폰트도 7월 중에 서비스될 예정이다. 전문을 보시려면 여기를 클릭하십시오 출처: AVING-KOREA  안녕하세요. 그도모입니다.​오늘 알아볼 게임은 얼마 전 정식 론칭을 한 파이널레이드입니다. 다양한 신작모바일게임들 중 차별화된 레이드 콘텐츠를 자랑하는 게임으로 이제껏 볼 수 없었던 독특한 매력을 가진 게임이라고 볼 수 있는데요. 다양한 용사들을 수집하고 육성하는 것을 좋아하시는 분들에게 할만한 게임이라고 생각이 됩니다. 그렇게 수집하고 육성된 용사들을 최대 5명까지 이용하여 자신의 팀을 구성할 수 있으며 용사들마다 다양한 역할이 있기 때문에 레이드의 재미를 잘 살린 게임입니다.      신작모바일게임 파이널레이드는 다양한 용사들이 있는 만큼 다양한 조합을 이용하여 파티를 구성할 수 있는데요. 자신만의 독특한 파티를 구성하거나 전략적인 파티 구성을 하여 보다 효율적인 전투를 하실 수 있습니다. 다양한 용사들을 모으는 재미를 느낄 수 있을 뿐만 아니라 자신만의 파티로 다양한 몬스터들을 직접 사냥을 하실 수 있으니 이점 참고하시길 바랍니다.     파티를 구성하여 레이드를 하는 게임인 만큼 용사들의 역할이 다양하게 존재합니다. 가장 기본적으로는 딜러와 힐러, 탱커로 나뉘며 폭발 딜러, 지속 딜러, 물리 탱커, 캔슬, 단체, 단일 등 다양한 포지션을 보유하고 있습니다. 상대방의 스킬들을 스킵 할 수 있는 용사가 존재하는데요. 적이 스킬을 사용할 때 스킵을 할 수 있기 때문에 유용하게 사용이 되는 스킬입니다. 이외에도 상대방을 얼리거나 기절을 시키는 등 다양한 효과들을 이용하여 전략적인 전투를 할 수 있는 것이 가장 큰 매력이라고 생각이 됩니다. 레이드를 자주 하는 게임을 좋아하시는 분들에게 할만한 게임인 것 같습니다.       메인화면에 있는 전투를 클릭하시면 자신의 용사들을 육성할 수 있는 스테이지들이 나옵니다. 다양한 스테이지들이 존재하며 스테이지마다 몬스터들이 다양한 스킬들을 사용하기 때문에 자신의 용사들의 스킬들을 잘 이용하여 전투를 해야 하는데요. 가장 기본적으로 탱커와 힐러, 딜러 직업들을 배치하는 것이 좋습니다. 초반 단계에는 탱커 용사를 한 명만 둬도 충분히 방어를 할 수 있기 때문에 1탱커, 3딜러, 1힐러를 하시는 것을 추천드립니다. 또한 메인 스테이지를 클리어하게 되면 경험 물약을 꾸준히 획득할 수 있습니다.     또한 맨 마지막 스테이지에는 상당히 강력한 보스 몬스터들이 등장하게 됩니다. 보스 몬스터들은 다양한 패턴을 구사하기 때문에 상당히 힘든 편인데요. 자신의 용사들을 이용하여 적절한 스킬 분배를 하시면 보다 쉽게 공략을 하실 수 있습니다. 다른 신작모바일게임과는 다르게 차별화된 조작을 통하여 게임을 즐길 수 있다는 점이 상당히 매력적이라고 생각이 되는데요. 딜러와 힐러, 탱커들을 모두 적절하게 조합할 수 있기 때문에 보스들을 더욱 쉽게 공략할 수 있을 것 같습니다.       또한 할만한 게임 파이널레이드에서는 다른 유저와 함께 레이드를 할 수 있는 콘텐츠가 있습니다. 메인 화면 우측 하단에 있는 파티를 클릭하시면 다른 유저들과 함게 전투를 할 수 있는데요. 2인 던전부터 5인 던전, 10인 던전까지 다른 유저들과 함께 전투를 하고 푸짐한 아이템들을 획득할 수 있습니다. 상당히 강력하지만 다른 유저와의 협동으로 던전을 공략하는 재미를 느낄 수 있었는데요. 개인적인 팁으로는 파티에 힐러는 꼭 포함시켜주시는 것을 추천드립니다. 보스 몬스터들이 광역 공격을 상당히 많이 하기 때문에 투힐러도 상당히 좋다고 생각이 됩니다. 파티 레이드에 성공하게 되면 다양한 보상들을 획득할 수 있습니다.     보스 몬스터들은 다양한 패턴들을 가지고 있으며 강력한 범위 공격 또한 빈번하게 사용을 합니다. 그렇기 때문에 생명력이 낮은 딜러형 캐릭터들이 빠르게 죽는 경우가 상당히 많았는데요. 이러한 경우에는 순식간에 빠른 대미지를 줄 수 있는 폭발 딜러들을 이용하여 상대방을 빠르게 처치를 하시는 것이 좋다고 생각이 됩니다. 파티 레이드를 할 때는 단일 딜러들을 사용하시는 것을 추천드리고 일반 전투를 하실 때는 단체 폭발 딜러를 이용하시면 보다 편하고 빠르게 스테이지를 클리어할 수 있습니다.     자신의 용사들을 육성하는 시스템 또한 존재합니다. 자신이 보유하고 있는 용사의 조각을 획득할 수 있는데요. 조각을 이용하여 승급을 하거나 강화를 하시면 보다 빠르게 적응을 하실 수 있습니다. 경험 물약을 이용하여 레벨을 육성할 수 있습니다. 다양한 영웅들을 직접 육성하실 분들은 스테이지를 꾸준하게 클리어를 하시면 다양한 영웅들의 레벨을 빠르게 상승시킬 수 있으니 이점 참고하시길 바랍니다. 개인적으로 탱커를 먼저 승급 시켜주는 것을 추천드립니다. 상대방의 공격을 모두 받아줄 뿐만 아니라 공격력 또한 증가하기 때문에 상당히 유용하게 사용하실 수 있습니다.     신작모바일게임 파이널레이드를 즐기시다 보면 다양한 임무들을 클리어하실 수 있습니다. 매일매일 클리어할 수 있는 일일 임무와 메인 임무가 존재하는데요. 임무들을 꾸준히 하시고 보상까지 받으시면 골드와 경험 물약, 다이아까지 획득하실 수 있습니다. 게임을 플레이하면서 꼭 필요한 아이템들을 획득할 수 있었습니다. 일반적인 게임 플레이만 해도 워낙 다양한 임무들이 있기 때문에 재미있었습니다.     할만한 게임파이널레이드는 이제껏 즐겨왔던 다른 신작모바일게임과는 다른 모습을 볼 수 있었습니다. 최대 5개의 용사들을 이용하여 다양한 보스 몬스터들을 레이드 하는 재미를 느끼실 수 있을 텐데요. 혼자서 레이드를 할 수 있을 뿐만 아니라 다른 유저와 함께 즐길 수 있는 멀티 플레이어 던전까지 다양하게 있기 때문에 더욱 재미있는 플레이를 할 수 있으니 이점 참고하시길 바랍니다. 저도 이번 기회에 한번 레이드에 참여를 해봐야 할 것 같네요. 오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사드리고요. 다음에도 좋은 포스팅으로 찾아 뵙겠습니다.​파이널레이드 공식카페 바로가기파이널레이드 구글 플레이 스토어 바로가기파이널레이드 원스토어 바로가기   ​ 안녕하세요 여러분!요즘에 어린아이부터 시작해 성인들까지연령 구분없이 즐겨하는 모바일 게임이있다고 하는데요. 바로 '마인크래프트'입니다!아무래도 유료게임이라 그런지 다들무료링크를 구하는 방법에 대해서 많이들궁금해 하시더라고요. 제가 설명드리기엔부족한 부분이 많아서 자세한 내용을담아둔 곳을 소개해드리려고해요.아래 링크를 참고하시면 충분히공금증들을 해결해보실 수 있으실거에요. ​https://loss12.tistory.com/257 <<<클릭!​​ ​​어렸을때만 하더라도 PC버전으로이용할 수 있었는데 최근에 스마트폰이많이 발전하면서 모바일 버전도 등장하게되었는데요. 그렇다보니 언제 어디서나누구든지 즐길 수 있는 국민 모바일게임이되었어요. 출근길에 지하철에서만 봐도이 게임을 즐기고 계신 분들을 종종볼 수 있는데요. 시간때우기 용으로는정말 최고인 것 같더라고요. 그래서인지 모바일 마인크래프트 무료링크에더욱 큰 관심이 쏠리고 있는데요. 앞서말씀드리지만 유료게임이라 무료로이용할 수는 없다고 해요. 그래서저는 오늘 이 게임을 즐기기에 앞서알고계시면 더욱 좋은 정보들을공유해드리려고 합니다!​​ ​​마인크래프트에는 굉장히 많은버전들이 존재하는데요. 아무래도 많은사람들이 이용하다보니 그에 대한피드백도 상당하다고 해요. 이를 수용하고빠르게 개선하기 위해서 그렇다고하는데요. 게임을 이용하는 사람의입장으로서는 굉장히 만족스러운운영방법이라고 생각이 들어요.그리고 요즘 게임들은 전부 현질을유도하게 만들어 놓았는데 이게임은전혀 그렇지 않아서 부담없이 즐길 수있다는 점에서 큰 점수를 주고 싶어요.​​ ​​컨텐츠에 따라서 난이도도 다양하기때문에 자신에게 맞는 버전을 골라즐기실 수 있답니다. 게임을 해보시면아시다시피 앱 내에서 모험하며점점 성장해나가는 시스템인데요.무기나 도구를 제작하는 것 프로그램이있어서 두뇌개발과 창의성에도 큰도움을 준다고 해요. 이미 외국에서는이를 교육용으로 사용하고 있다고 합니다.어른들은 무조건 게임이 나쁘다고만생각하시는데 이번 기회에 긍정적으로봐주시고 아이들이 이용하는데에투자해주시면 아이들 발달에도 도움이되지 않을까라는 생각이 드네요.​​ ​​확실히 PC버전보다는 모바일이 저렴하기도하고 몰입감도 더 강했어요. 계속해서다양한 컨텐츠들이 생겨나서 그런지훨씬 재미있더라고요. 서로 때리고죽이는 과격한 게임보다는 동물도키우고 집도 짓고 자신만의 공간을 만들어 볼 수 있는 모바일 마인크래프트가훨씬 더 정서발달에도 도움이 될 것 같아요. ​​ ​​오히려 무료로 이용할 수 있는 게임보다퀄리티 높고 다양하게 즐길 수 있기때문에 유료임에도 불구하고 지금까지많은 사람들의 사랑을 받고 있는 것 같습니다.​​ ​​이렇게 한창 인기를 끌고 있는 게임인모바일 마인크래프트 무료링크에 대해소개해드렸는데요. 참고하셔서 더욱다양한 정보 얻어가시고 게임의이해도도 높일 수 있는 시간이 되셨으면좋겠습니다! 혹시라도 마음속에꿈꿔둔 자신만의 세계가 있다면 이번 기회에 마인크래프트로 실현해보는시간도 가져보시길 바라요~​​  ​​​이 글은 본사의 지원을 받아 작성되었음을 알려드립니다. 트레져헌터의 파격적인 72초TV 드라마, 새로운 모바일드라마에 도전하다!  안녕하세요 단테입니다. 핸드폰 하나로 모든 것을 해결하는 시대가 와서 그런지 전에는 볼 수 없던 다양한 모바일 컨텐츠들을 요즘 경험해 볼 수 있습니다.오늘 이야기해보려는 72초TV 드라마역시 그런 전에는 볼 수 없던 색다른 느낌의 모바일 컨텐츠였죠.  솔직히 처음에 모바일드라마를 접했을 때는 일일 드라마보다도 부족한 러닝타임에쉽게 몰입을 해서 볼 수 없는 컨텐츠라는 느낌이 강하게 들었습니다만 경험이 쌓여서 인지 이제는 출퇴근 시간을 활용해 틈틈이 볼수 있는 하나의 훌륭한 컨텐츠로 자리 잡은 것 같습니다. 그런 변화의 흐름은 이제 72초라는 파격적인 러닝타임을 보여주는 파격적인 작품까지 등장을 했고기존에 볼 수 없던 새로운 형식의 이 72초TV 드라마를 그만큼 흥미롭게 지켜보게 되는군요.이런 파격적인 아이디어를 어디서 실행에 옮긴 건지 상당한 궁금증이 생겨 알아보니김이브 악어등의 BJ들이 소속된 트레져헌터에서 공급하고 72초라는 제작사에서 만들어졌다는것!   더 놀라운 것은 72초TV 드라마라고 불리는 이것의 실 러닝타임은 그보다 짧아질 예정이며감상을 하고 작품과 공감을 하는 시간까지 더해놓은 것이 72초라는 이야기!72초라는 짧은 시간 동안에 어떤 내용을 얼만큼 보여줄지는 미지수이지만 그렇기에 더 많은 관심을 갖고 지켜보게 되는 것은 당연할 거예요.  이것이 성공을 한다면 지금과는 전혀 다른 방식의 새로운 프로그램이 탄생을 하게 될 것 같다는 기대감이 듭니다.어설프게 TV프로그램에 끼워 넣는 PPL보다 한참은 더 효과적인 내용도 될 수 있을 테고 말이죠. 앞으로 순서대로 공개될 이 모바일드라마의 티저 영상이 오늘 정식으로 공개가 되었는데김건모의 잘못된 만남을 개사해놓은 듯한 나레이션과 60초가 채 되지 않은 짧은 영상 속에1시즌의 이야기가 모두 함축되어있었고 얼핏 보면 횡설수설 말하는 것 같지만각 이야기들이 꼬리를 물고 이어지는 것이 상당히 인상적이었습니다. 특히 회상속 여인에게 배신을 당한듯한 이 남성! 바바리코트를 걸치고 신 나게 총을 난사하는 장면은 어릴 적 유행했던 홍콩 느와르가 생각나기도 했으며흩날리는 핏방울을 묘사한듯한 저 붉은 소품과 여러 상황들이 꽤 신선하게 느껴지더군요. 케첩이나 잉크와 같은 소품들을 활용했을 수도 있었을 텐데 선택을 한 것이.. ㅎㅎ 재미있습니다. 비정한 느낌의 피아노곡과 함께 들려오는 이야기와 극렬한 행동을 하고 있는 남성의 모습은 매우 심각한 느낌이었고쉴 새 없이 쏟아져 나오는 나레이션 속에 특정 이야기들은짧은 러닝타임 속에서도 다양한 분위기를 맛보게 해주는 것 같았으며 특히! 내가 사준 신발과 가방을 다 내놓으라는 이야기에는 순간 실소가 ㅎ 드라마 속의 주인공은 어떤 일이 있었던 건지 또 어떤 이야기로 72초TV 드라마가 진행될지 기대해봅니다. 느와르와 로맨스 액션이 총 집결해 있는 느낌의 이 모바일드라마는어떤 결과를 우리에게 보여주게 될지 이후에 공개될 이야기들을 집중해서 시청해봐야겠어요. <72초 TV드라마 티징 영상> 하나의 소재를 가지로 72초로 이루어진 CF를 만든다고 해도 쉬운 일은 아닐 텐데다양한 소재와 장르를 가지고 72초로 압축시켜놓은 드라마는 어떤 모습일지 궁금해지는군요.  덧글과 공감은 리뷰어의 힘이됩니다. "본 포스팅은 트레져헌터로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다."   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구글 크롬캐스트 런칭 ! 모바일 영상을 TV로 즐겨요 ♪최근에 넷플릭스에 가입해서 드라마나 영화를 즐겨보고 있는 중이에요 ! 그런데 핸드폰이나 노트북으로 보다 보니 때로는 화면 크기가 조금 아쉽게 느껴질 때가 있더라고요.화질이나 음향에 민감한 분들은 저와 같은 생각을 한번쯤 해보지 않을까 싶은데요.이번에 구글에서 모바일에서 즐기던 컨텐츠를 TV로 전송해 즐길 수 있는크롬 캐스트를 런칭했다고 해요 : D 구글 크롬캐스트 런칭을 알리는 파티가 열려서 좋은 기회로 다녀오게 되었답니다.크롬캐스트 런칭 파티 후기와 함께 간단히 제품 모습도 보여드리도록 할게요 ~ ​​​발랄한 분위기로 꾸며져 있었던 구글 크롬캐스트 런칭 파티 현장 ! 아시아에서는 처음으로 진행하는 파티라 많은 신경을 썼다고 하시더라고요 : ) 그래서인지 한국 외에 여러 외국 분들도 많이 참석해서 눈길을 끌었어요.​​ ​크롬캐스트 모양으로 만든 뱃지도 하나씩 선물 받았고요 : ) 크롬캐스트에 대해서는 아래에서 자세히 얘기해보도록 할게요 ! ​​제가 도착했을 땐 구글 크롬캐스트에 대한 토크쇼가 진행 중이었어요.처음에 크롬캐스트에 대해 들었을 땐 어떤 건지 감이 잘 안잡혔었는데 토크쇼를 통해 여러 설명을 들으니 더 흥미가 갔어요 : ) 그럼 크롬캐스트가 어떤건지 알아보도록 할까요 ? ​크롬캐스트는 모바일 혹은 웹사이트에서 재생하는 컨텐츠를TV로 바로 전송해주는 기기예요.핸드폰에 있는 화면을 그대로 TV에서 감상할 수 있는데요.크롬캐스트를 TV에 연결하고 재생을 시작한 후에는 핸드폰 혹은 태블릿, 노트북 기능은평소에 쓰던 그대로 자유롭게 쓸 수 있어요.또 와이파이로 스트리밍하기 때문에 재생이 시작된 후 기기를 방에서 갖고 나가도 TV에서 끊김없이 재생이 이어진답니다. ​​최근 모바일에서는 유튜브나 넷플릭스, 판도라, 구글플레이 등 다양한 서비스를 통해 컨텐츠를 즐길 수 있게 되었는데요.이런 모바일용 컨텐츠를 TV 화면으로 보다 크고 선명하게 감상할 수 있다는게 구글 크롬캐스트의 장점이에요 : ) ​크롬캐스트 기기는 TV HDMI 포트에 꽂으면 바로 연결이 돼요.그 다음 핸드폰이나 노트북에 크롬캐스트 어플을 깔고 TV로 보고 싶은 영상을 재생하면바로 TV에 같은 화면이 등장한답니다 ㅎㅎ 현장에서 직접 사용한 모습도 볼 수 있었는데 끊김없이 재생이 잘 돼서 좋았어요.또 연결 후에는 핸드폰은 핸드폰대로 쓸 수 있어서 편리하고요.​​​​ 구글 크롬캐스트는 TV 이외에 오디오 버전도 같이 나와 있어요.크롬캐스트 오디오 버전은 블루투스 기능이 없는 스피커를 크롬캐스트를 통해 스마트폰과 연결해 음악을 재생할 수 있도록 도와주는 기능을 가지고 있답니다.특히 크롬캐스트 오디오는 무손실 고음질 오디오를 지원하기 때문에 음질이 뛰어나요.또 TV 버전과 마찬가지로 기기를 연결한 후에는 핸드폰을 다른 장소에 갖고 나가더라도스피커에서 음악이 계속 재생이 됩니다. ​사용 방법은 TV 버전과 동일해요 : ) 스피커에 크롬캐스트 기기를 연결한 다음 모바일에서 크롬캐스트 어플을 받아 활성화하면스피커로 바로 음악이 재생돼요.크롬캐스트 가격은 TV, 오디오 두 버전 모두 각각 54,900 원에 책정되었다고 하네요 ! 저는 아무래도 요즘에 영상을 자주 보고 있어서 TV 버전이 더 매력적으로 느껴졌어요 ㅎㅎ ​​​런칭파티에서는 구글 크롬캐스트를 더 친숙하게 느낄 수 있도록 다채로운 체험 이벤트가 마련되어 있었어요 : D  ​메시지를 남기는 공간도 있었고 크롬캐스트를 표현하는 전시물도 무척 흥미롭더라고요 : ) ​​​파티에 축하 무대가 빠질 수 없죠 ! 이 날 딕펑스가 방문해 미카의 Big girl을 불러주었는데 유쾌한 공연이라 크롬캐스트와도 잘 어울리는 느낌이었어요 > < ㅋㅋ ​​​깜짝 방문한 또 다른 스타 ! 최근 싱글 앨범을 내고 활약중인 샤이니 태민이 축하 인사를 하기 위해 자리에 함께 했어요 : D ​​즉석에서 핸드폰과 크롬캐스트 오디오를 연결해 태민의 싱글곡을 감상하며간단히 앨범에 대한 소개를 하는 시간도 가졌어요 ㅋㅋㅋ 크롬캐스트 축하 또한 빠지지 않고 : D 여러 스타들이 함께해서 더욱 흥겨운 파티였던 것 같아요 ! ㅎㅎ ​​구글 크롬캐스트 쇼핑페이지 보러가기 선물로 받은 구글 크롬캐스트 ! 간단히 개봉샷도 같이 찍어봤어요 : ) 현재 구글 스토어에서도 구입이 가능하고 네이버에서 검색해보니 다른 쇼핑몰에도 판매가 진행 중이더라고요. ​​상자에는 구글 크롬캐스트로 감상할 수 있는 여러 어플들의 이미지도 들어가 있어요 ㅎㅎ 저처럼 유튜브나 푹, 넷플릭스 등 영상을 즐겨보는 분이라면 크롬캐스트에 관심이 가지 않을까 싶네요 ! ​​상자 안쪽에는 크롬캐스트를 사용하는 방법이 나와 있는데요.홈페이지에서도 확인이 가능하니 참고해보심 좋을 것 같아요.​​​안에는 기기와 어댑터가 같이 들어 있어요 ㅎㅎ 집에 있는 TV에 바로 연결해봤는데 영상을 재생하기까지 시간이 오래 걸리지 않아서 무척 편했어요.고화질 영상임에도 끊김없이 나와서 케이블 TV를 보듯 모바일 컨텐츠를 TV로 볼 수 있답니다 + + ㅋㅋ 내가 좋아하는 컨텐츠를 TV로 혹은 오디오로 한층 더 다채롭게 즐길 수 있도록 도와주는 구글 크롬캐스트 ! 기능은 심플하면서도 딱 필요한 부분만 갖추고 있어서 더 매력적이에요.한번 써보고나면 더 좋아하실 거예요 : ) 가격도 부담스럽지 않은 수준으로 출시되었으니 관심있는 분들은 아래 링크로 한번 방문해보세요 ♪( 구글 크롬캐스트 보러가기 ) * 이 포스팅은 구글코리아로부터 소정의 고료를 지원받아 작성되었습니다. * ​ ​​ "본 포스트는 LG Mobile로 부터 제품을 제공받아 작성한 내용이며, 제가 직접 경험한 내용을 토대로 작성한 리뷰입니다."  .오늘은 LG가 출시한 무안경 방식 3D 스마트폰인...옵티머스3D의 원리와 옵티머스3D에 탑재되어 있는 3D 관련 기능과 컨텐츠에 대해서 알아보도록 하겠습니다. ^^  인터넷이 발달 하고 정보들이 넘쳐나면서...무안경 방식 3D라고 하면 많은 분들이 아주 잘 알고 계십니다. ^^물론 전문가들 보다는 못하겠지만 그래도 많이들 알고 계신 것 같네요 (그래서 요즘 밥먹고 살기 힘들어요 ㅎㅎㅎ) 3D (Dimension)이라고 하면 간단하게 입체영상을 의미하는데, 그 분류에 따라 다양한 방법이 존재합니다.가장 일반적으로 많이 쓰이는 방식이 안경의 유무에 따른 안경방식과 무안경 방식이며,또 구동되는 원리에 따라 공간분할과 시분할 방식으로 구분되기도 합니다. 예를 들어서 삼성이 내놓은 SG 3D TV는 안경/시분할 방식이 되겠고,LG가 내놓은 FPR 3D TV는 안경/공간분할 방식이라고 할 수 있죠.어느 것이 좋다고 할 수 없으나, 편안감과 입체감은 확실히 공간 분할 방식이 좋습니다. ^^ 무안경 방식은 크게 렌티큘러 렌즈 (Lenticular Lens) 방식과 패럴렉스 베리어 (Parallax Barrier) 방식이 있습니다.렌티큘러 렌즈 방식은 픽셀에 맞는 반구형 형태의 렌즈를 덧붙이는 방식이며,패럴렉스 베리어 방식은 on/off 구동이 가능한 픽셀을 하나 덧붙이는 방식입니다.   <무안경 3D 방식 - 렌티큘러 (좌) vs 패럴렉스 베리어 (우)> 같은 무안경 방식이라고 해도 렌티큘러 렌즈와 패럴렉스 베리어는 차이가 있는데,먼저 렌티큘러는 픽셀에 맞게 제작 되어지는 관계로 상당한 기술적인 어려움이 존재하며,특히 2D에서도 렌즈에 의한 화면 왜곡 현상이 일어난다고 할 수 있습니다. (즉 3D로만 활용이 가능한 수준임) 반면에 패럴렉스 베리어는 단순히 On/Off가 가능한 픽셀을 넣어줌으로 2D에서도 시청이 가능하다는 장점이 있죠.그래서 Switchable Barrier 혹은 Active Cell이라고 불리워지기도 합니다.  <무안경 3D 패럴렉스 베리어 방식의 2D/3D Switchable 예> 하지만 패럴렉스 베리어 역시....추가적인 패널이 들어가기 때문에 가격/무게/두께에 상당히 불리하다 할 수 있습니다. (2D에 비해서)또 이런 무안경 방식 3D는 안경을 쓰지 않는다는 좋은 점이 있지만, 볼수 있는 시야각이 제한되어 있습니다. (시점 제한 방식)특히 패럴렉스 베리어는 상하 Barrier가 존재하여 좌우 시야각이 상당히 좁다고 할 수 있죠. 옵티머스3D가 이런 2D/3D 호환이 가능한 패럴렉스 베리어를 탑재하였는데,  실제 2D와 3D를 비교해본다면 전반적인 3D는 좋은 편이나 3D 구현시 화면이 어두워지고 화질에서 약간의 저하가 있습니다. <옵티머스3D의 2D (좌)/ 3D (우) 사진> 위 사진은 같은 사진에서 2D 구현시 화면과 3D 구현시 사진입니다.카메라 접사로 촬영하였는데, 실제로 3D를 이런 글과 사진으로 표현하는 것은 불가능하며 좌/우가 합쳐진 상태로 판단해야 합니다.어찌되었든 3D 구현시 밝기와 화질은 감수해야하는 부분입니다. <옵티머스3D - 2D 구현 (좌) vs 3D 구현 (우)> 위 사진은 보다 높은 접사로 살펴보았는데,일반적인 2D 구현시 RGB픽셀이 모두 잘 관찰되지만, 3D 구현시 (좌가 되었든 우가 되었든) 검은색 Barrier가 형성됩니다.물론 입체는 두눈으로 확인해야하는 부분이라 기본적인 원리만 말씀드릴 뿐이네요. 간단하게 요약하자면...LG 옵티머스3D가 패럴렉스 베리어를 탑재하면서 3D 영상/게임을 즐길 수 있는 큰 장점을 얻는 반면에...무게/두께 부분은 어느 정도 감수해야할 부분이며, 3D 구현시 화질/밝기도 감수해야할 부분으로 보입니다. 특히 시점이 제한된 패럴렉스 베리어는 좌우 시야각에 민감하며 Crosstalk으로 인한 어지러움을 느낄 수 있습니다.(상하의 경우는 크게 제한 되는 부분이 없습니다. - 상하로 베리어가 생성되어 있기 때문) 그럼 옵티머스3D에 탑재되어 있는 3D 기능/컨텐츠를 살펴보도록 하겠습니다.LG 옵티머스3D에는 3D 스페이스라는 3D 관련 기능과 컨텐츠를 모아둔 공간이 있습니다.최초 홈화면에도 있으며 우측 하단에 있는 3D 버튼을 길게 눌러도 진입이 가능합니다. 3D 스페이스는...3D 가이드/3D 게임&응용프로그램/3D 카메라/3D 갤러리/3D 유투브로 구성되어 있습니다. 먼저 3D 가이드의 경우는...어떻게 3D를 촬영할 것인지? 어떻게 3D를 즐길 것인지? 어떻게 3D 컨텐츠를 공유할 것인지? 에 대한 도움말을 보여줍니다.항상 그렇지만 이런 부분들은 꼭 한번씩 읽고 가야겠죠? 먼저 유투브 3D 컨텐츠입니다.LG 전자는 지난 2월 차별화된 3D 모바일 컨텐츠를 제공하기 위해서 유투브와 전략적 제휴를 맺었습니다. 유투브는 현재 3D 전용 사이트를 운영 중에 있으며 (해당 링크)옵티머스3D로 촬영된 3D 동영상을 간편하게 업로드 할 수 있도록 하고 있습니다.유투브 3D 사이트에서 3D 동영상 업로드/다운로드/재생이 모두 가능한 스마트폰은 LG 옵티머스3D가 최초라 할 수 있죠. LG 옵티머스3D로 유투브 3D 채널에 접속하면,다양한 컨텐츠를 즐길 수 있으며 퀄리티 역시 상당한 수준이라 할 수 있습니다.아직 많이 활성화가 되지 못한 부분이 아쉽지만 그래도 확실히 이런 컨텐츠가 있다는 것은 좋은 일이죠.단 가로의 경우에만 3D 영상을 지원합니다. (너무 당연한 이야기지만....) <유투브 3D 전용 영상> 다음은 3D 갤러리입니다.3D 갤러리는 저장된 영상/이미지를 3D로 볼 수 있게 해주고 있습니다. LG 옵티머스3D에는 기본적으로 몇개의 3D 컨텐츠가 포함되어 있는데,특징이라면 2D → 3D 호환 기능이 있어서 2D 이미지나 영상을 3D로 전환해서 볼 수 있습니다.물론 그 퍼포먼스는 그리 뛰어나지 못합니다. 영상의 경우 우측 하단에 3D 마크가 나와 있으면 3D 영상으로 보여주고 있다는 뜻입니다.2D로 보고 싶다면 다시 3D 마크를 선택하면 됩니다. 단 3D 영상은 기본적으로 좌안 영상과 우안 영상 2개가 존재하기 때문에..2D로 전환하면 아래와 같이 좌/우 영상이 분리되어 보여집니다. LG에서는 3D 영상을 볼 때 사람마다 차이가 있다는 것을 감안하여,영상의 Depth(입체감)를 조절할 수 있는 기능을 추가하였습니다.좌우로 Depth를 조절하여 자신에게 맞는 깊이를 지정해 주는 것이 좋습니다. 이런 3D 입체감을 조절할 수 있는 기능은...영상 뿐만 아니라 이미지에서도 적용되어 있으니 참고하세요. ^^  다음은 3D 게임 및 응용프로그램 부분입니다. 3D 게임 및 응용프로그램인데...현재로는 Gameloft의 Nova, Asphalt6, Lets Gofl2 이렇게 3개의 게임이 탑재되어 있습니다.Gameloft와 제휴를 맺었기 때문에 아마도 3D 게임은 추후 계속해서 업데이트를 해 줄 듯 합니다. 개인적으로 아스팔트나 Nova 같은 게임들은 잘 못합니다.RPG나 스포츠 게임을 좋아하는 편인데 레츠골프가 나름 재미 있더군요.영상보다는 게임/애니메이션 등이 3D 입체감이 더 좋은 편이구요. 게임에서도 사람마다 차이를 고려하여 3D 입체감을 조절할 수 있도록 되어 있습니다.좌측 중앙에 3D 설정을 클릭하여 자신에게 맞는 입체감을 조절하면 됩니다. 마지막으로 3D 카메라 기능입니다.앞서 보여드렸던 것은 보고 즐기는 것에 중점을 둔 옵티머스3D 기능입니다.하지만 LG 옵티머스3D의 큰 장점은 3D 영상/사진 촬영이 가능하다는 것입니다.그동안 부족했던 컨텐츠 양산이 자체적으로 가능하다는 뜻이죠.  3D 카메라를 선택하면..우측 상단에 2D/3D 전환 아이콘이 보입니다.이를  선택하여 2D/3D 영상 및 이미지를 만들어 낼 수 있습니다. 이 카메라 부분은 다음 시간에 좀더 자세하게 알아보도록 하겠습니다.기존 기능 들은 보는 것이라면 이 3D 카메라 기능은 만들어 내는 것이기 때문에 따로 말씀드릴께요 ^^ 이상으로 LG 옵티머스3D의 무안경 방식 원리와 탑재되어 있는 3D 기능/컨텐츠에 대해서 알아보았습니다.3D Display의 탑재로 여러 불리한 부분이 있지만, 확실히 신선하다는 느낌이 있습니다.아직은 무르익지 않은 3D에 보다 활기를 불어 넣어주기를 바랍니다.감사합니다. ^^  ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    안녕하세요~ 황금같은 주말 잘보내고 계시나요?ㅋㅋ  저도 오랜만에 늦잠도 자고~ 아주 행복한 주말을 보내고 있습니다~ 그래서... 늦었어요 ㅠㅜㅜ  자~ 그럼 오늘은 빠릿빠릿하게 정보를 드릴게요~   네오플 모바일 게임 (컨텐츠/시스템) 기획자 채용 공고 바로 시작합니다~ 집중~         네오플 모바일 게임 (컨텐츠/시스템) 기획자 채용 공고  네오플이라는 회사는 지금 이순간에도 더 새로보 원더한 목표를 향해 한걸음씩 내딛고 있는 회사입니다~   대표적인 게임으로는 던전 앤 파이터     모든 남자들이 알고 있는 던전 앤 파이터 입니다~ 아주~ 유명한 게임이지요? ㅎㅎ 던전 앤 파이터 이외에도 다른 게임도 존재한다는 사실!       네오플 모바일 게임 (컨텐츠/시스템) 기획자 채용 공고의 인재 채용의 3대 조건! 똑똑함/ 여정/ 팀워크  네오플은 팀내 화합을 우선시하는 팀워크를 바탕으로 열정있는 사람, 똑똑한 사람을 네오피플의 핵심가치라고 생각한답니다~ 열정으로 도전하고 똑똑함으로 승부하고 팀워크로 성취하는 여러분의 지원을 기다린다네요~         담당업무 및 자격요건 입니다 ◎ 담당업무 및 자격요건 - 모바일 3D게임 시스템 및 컨텐츠 기획 - 온라인 및 모바일 게임 개발 경력 1년 이상- 문서 작성 및 커뮤니케이션 능력이 원활한 경험자- 온라인/모바일 상용화 및 라이브 경험자- Unity 3D 및 각종 엔진 경험자- 3D 게임에 대한 이해도가 능숙/ 경험자- 스크립트 작성 경험 및 엑셀 VBA 사용자 우대    네오플 모바일 게임 (컨텐츠/시스템) 기획자 채용 공고  ◎ 복리후생​ - 연금,보험 : 국민연금, 고용보험, 산재보험, 건강보험 - 휴무,휴가 : 주5일근무, 연차 - 보상제도 : 장기근속자포상, 우수사원표창/포상, 퇴직금 - 건강관리지원 : 건강검진 - 생활안정지원 : 직원대출제도 - 경조사지원 : 각종 경조금, 경조휴가제          ◎ 모집전형 및 접수방법- 전형절차 : 서류합격자에 한해 면접일정 개별통보 - 제출서류 : 홈페이지를 통한 입사지원   게임 제작에 관심있으신 분들 모두 어서어서 서두르세요~ 그럼 오늘의 포스팅 네오플 모바일 게임 (컨텐츠/시스템) 기획자 채용 공고 을 마치겠습니다~~ 빠빠잉          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일게임 인벤 http://mobilegame.inven.co.kr - 스마트폰, 모바일 게임 출시, 업데이트, 할인, 이벤트, 뉴스, 공략, 커뮤니티 제공. - ​헝그리앱 http://www.hungryapp.co.kr - 아이폰, 스마트폰 게임 커뮤니티, 오늘만 무료, 추천게임, 최신뉴스, 리딤코드, 공략팁 제공. - ​넷마블 모바일 게임 http://www.netmarble.net/mobile - 레이븐, 세븐나이츠, 모두의마블, 몬스터길들이기, 모바일 게임 서비스, CJ인터넷 제공. - ​넷마블 http://www.netmarble.net - 넷마블 컴퍼니 게임포털. - 모두의마블, 온라인, 모바일 게임 서비스 제공.​아이러브모바일게임 http://www.ilovemobilegame.co.kr - K3, 역천, 러시삼국, 모바일게임 서비스 소개, 다운로드 제공. - ​마노디오 http://www.manodio.com - 모바일 게임, 웹서비스, 엘프하임, LOA 개발 안내. - ​outlaw 아웃로 모바일 게임 http://www.theoutlaw.kr - 게임 개발사 zepetto의 모바일게임 사전예약. 플랫폼: GooglePlay, iOS. - 모바일 게임.​PC 모바일게임 사전등록 사전예약 쿠폰나눔 http://registration.tistory.com - 게임 사전예약, 사전등록, 생활 쿠폰, 무료 나눔, 웹하드 상품권. - ​포켓몬고 모바일게임달인 http://blog.naver.com/ehdrhzle4 - 모바일게임,일상,맛집. - 초보 블로그입니다. 서로 이웃해주시면 1일 1 공감or 1댓글 다녀용~.​스마일범의 모바일게임 리뷰공간 http://ninesun17.blog.me - 모바일게임 & 일상정보를 리뷰. 서울. - 모바일게임.​게임탑 http://gametop.kr - 모바일 게임 순위, 신작 추천, 플레이 영상, 기사 제공. - ​기프트페이 http://www.giftpay.co.kr - 구글 기프트카드 구매 플레이 온라인몰. 광주광역시 동문대로 위치. - 기프트페이, 문상, 플레이스토어, 모바일게임 대리결제.​포켓몬 고 트위터 http://twitter.com/PokemonGoApp - 증강현실 모바일게임 PoKemon GO 마이크로 블로그. - 글, 사진, 동영상 제공.​컷더로프 트위터 http://twitter.com/Cut_The_Rope - 모바일 게임 Cut the Rope 트위터. - 글, 사진, 동영상 제공.​Glu Games 트위터 http://twitter.com/glumobile - 모바일게임 개발업체 글루 게임스 트위터. - 글, 사진, 동영상 제공.​좀비고등학교 모바일 카페 http://cafe.naver.com/onimobile - 좀비고등학교 모바일 게임 커뮤니티 네이버 카페, 공략법, 가이드, 이벤트 안내. - ​포켓몬 고 http://www.pokemonkorea.co.kr/go - 증강현실 모바일게임 PoKemon GO. - 게임소개, 다운로드, 업데이트 내역 안내, 가이드라인 제공.​별이 되어라 for Kakao 카페 http://cafe.naver.com/dragonblaze - 모바일게임 별이 되어라 네이버 카페, 질문, 공략, 커뮤니티 제공. - ​린 : 더 라이트브링어 공식카페 https://cafe.naver.com/nexonlyn - 모바일 게임 린 : 더 라이트브링어 네이버 카페. - 공지사항, 이벤트, 공략, 게임 가이드, 커뮤니티 제공.​ruyanim T Story http://ruyanim.tistory.com - 게임관련 포스팅. 인천. - 모바일게임,온라인게임,패키지게임.​데브시스터즈 http://www.devsisters.com - 모바일 게임 개발 업체 Devsisters, 쿠키런, 블로그, 이벤트, 고객지원 안내. - ​린 : 더 라이트브링어 https://lyn.nexon.com - 모바일 게임. - 캐릭터, 세계관 소개, 콘텐츠, 미디어, 다운로드 제공.​크레이지 아케이드 BnB M https://bnbm.nexon.com - 모바일 게임. - 넥슨 개발, 게임 소개, 캐릭터, 이벤트, 사전예약 안내.​슈퍼셀 http://supercell.com - 모바일게임 개발 업체 Supercell. - 헤이데이, 붐비치, 클래쉬 오브 클랜, 클래시 로얄 소개, 커뮤니티 제공.​파이널 블레이드 http://fb.plaync.com - 모바일 게임. - 사전등록, 미니게임, 소개, 커뮤니티 정보 제공.​흔한 리뷰어 http://commonreviewer.tistory.com - 게임, 드라마 리뷰. - 모바일 게임, 드라마.​이사만루2 KBO 카페 http://cafe.naver.com/24manru2 - 넷마블 스포츠 모바일게임. - 공지사항, 업데이트, 이벤트, 스크린샷, 동영상, 가이드, 커뮤니티 네이버 카페.​예약TOP10 https://www.ytop10.co.kr - 모바일 게임 사전예약 서비스, 출시 알림, 무료 쿠폰 안내. - ​마나스톤 http://www.manastone.com - 모바일게임 제작사. - 열혈택시, 모바일삼국지, 히어로택틱스 소개, 다운로드 안내.​GAMEITEM http://dkda.co.kr - 모바일 게임정보,소개,사전예약!. 서울시 금천구 가산 디지털 롯데IT캐슬 101-306 게임파이. - 모바일 게임정보,소개,사전예약! 추천게임등 정보를 한눈에.​액션스퀘어 http://www.action2quare.com - 모바일게임 개발 업체, 블레이드, 게임 안내. - ​모바일게임 헝그리앱 http://girlcrush.hungryapp.co.kr - - ​4:33 http://www.433.co.kr - 모바일게임 업체. - 스마트폰 앱, 안드로이드, 아이폰 게임 정보 제공.​시프트업 http://www.shiftup.co.kr - 모바일게임 개발사. - 회사소개, 게임 소개, 채용정보.​파티게임즈 https://www.patigames.com - 강남구 대치동 위치, 모바일게임 개발, 아이러브커피, 퍼즐바리스타 소개, 채용안내. - ​모바일게임 갤러리 http://gall.dcinside.com/board/lists/?id=mobilegame - 모바일게임 디시인사이드 갤러리. - 사진, 동영상, 커뮤니티 제공.​영웅의군단 for Kakao 카페 http://cafe.naver.com/lohkakao - 모바일 MMORPG 게임. - 넥슨 모바일게임, 웹툰, 스토리 영상, 이벤트, 커뮤니티 제공, 네이버 카페.​앵그리버드 https://www.angrybirds.com - 모바일 게임 Angry Birds 시리즈. - 로비오 모바일 제작, 리뷰, 스크린샷, 다운로드 제공.​에이프로젠헬스케어앤게임즈 http://www.aprogen-hng.com - 모바일게임 콘텐츠 개발, 제작 업체. 서울특별시 강남구 테헤란로32길 위치. - 출시 게임, 주식정보, 보도자료, 공지사항.​어썸피스 http://b2c.awesomepiece.com - 모바일게임 개발 Awesome Piece, 펠리컨 폴, 내가그린기린그림, 채용 공고 안내. - ​모바일게임추천 http://www.appg.kr - 모바일 게임, 신작 소개, RPG, 영상, 관련 기사 제공. - ​하바네 모바일게임세상 http://blog.naver.com/hyunjun1470 - 하바네 모바일게임세상. 인천. - 모바일게임,쿠폰,게임,모임.​좌충우돌 모바일 게임 개발 http://justdoit1821.blogspot.kr - 모바일 게임 개발정보 수록. - ​모바일 게임 최강자 http://moneymakes.tistory.com - 게임 블로그. 서울 광진구 자동. - 모바일 게임, 온라인 게임, 게임 관련 블로그.​일본 모바일 게임 쭈스 위키 http://juus.co.kr - 일본 모바일 게임정보,일정,번역. - 일본,모바일,게임,일정,사전등록,번역,정보,가이드,공략,팬사이트,제작,커뮤니티.​웰비아닷컴 http://www.wellbia.com - 구로구 구로동 위치, 온라인, 모바일 게임 보안 솔루션 제공, XIGNCODE3 소개, 문의 안내. - ​신스타임즈 http://www.sincetimes.co.kr - 글로벌 모바일 게임 개발 퍼블리셔 SINCE TIMES. - 회사소개, 사업비전, 역량, 게임소개 정보 제공.​퍼펙트페이 http://pth.kr - 게임 대리결제 & 호스팅 쇼핑몰. - 스팀PC게임 & 서버호스팅 판매 & 모바일게임 대리결제.​브라운더스트 비하인드 스토리 http://www.pmang.com/browndust/behindstory.nwz - 모바일 게임 브라운더스트 페이지. - 모바일 게임.​FM환불 http://blog.naver.com/yattaboa - 모바일 게임 공략과 환불. - 모바일게임.​블리엔 http://www.voolean.com - 인디 모바일앱, 게임 개발사. 전국. - 헤헤케케웃사, 만수르게임, 모바일앱, 모바일게임, 모바일컨텐츠, 바이럴 마케팅.​키린 http://www.cllos.net - 모바일게임 결제대행사. - 과금결제 탑 모바일 대리결제 키린, 리니지M, 리니지2 레볼루션, 아이폰, 거래, VIP, 충전.​환불코리아 http://cafe.naver.com/refundkor - 모바일게임 환불 대행사. 전국. - 모든 모바일 게임.​강철의 왈츠 http://www.metalwaltz.com - 모바일 게임 한국 공식 홈페이지. - 게임, 모바일 게임.​군웅전기2 페이스북 http://www.facebook.com/kwjk2 - 모바일 게임 페이스북 페이지. - ​DeathKnight 데스나이트 방치형 게임 http://deathknight.vhost.kr - 모바일게임. 전세계. - ​리니지M http://lineagem.plaync.com - 모바일게임 리니지M 공식페이지. - 사전예약, 미니게임, 포인트숍, 미디어, 게임소개 제공.​국제모바일게임대전 http://www.imgawards.com - 국제 모바일 게임 공모전, 본선 진출작, 수상작 안내. - ​넥슨 모바일 게임 유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCuUAjvR5Xat71q_rVhFN0Qg - 넥슨 운영 모바일게임 유튜브 채널. - 사진, 동영상 제공.​루팅 http://looting.co.kr - 모바일게임 사전예약 어플. - 모바일게임 사전예약, 모바일게임 사전등록, 모바일게임 순위, 인기게임 추천.​디지캐비어코리아 http://www.digicaviar.co.kr - 이란,MENA 모바일 게임퍼블리셔. - ​지모드 http://www.g-mode.co.jp - 일본 모바일게임 개발, 유통. - ​앱삐 http://appbbi.co.kr - 모바일게임순위,모바일게임추천. - 모바일게임순위,모바일게임추천,스마트폰게임순위,아이폰게임순위,게임추천.​신무월 http://sinmuwol.gamepub.co.kr - 모바일게임 신무월 브랜드페이지. 서울시 용산구. - 모바일게임.​게볼루션 http://www.gevolution.co.kr - 모바일게임 추천, 앱스토어 글로벌 순위, 유저랭킹, 게임스코어 정보 공유 커뮤니티. - ​창세기전: 안타리아의 전쟁 http://gnss.kakaogame.com - 모바일 게임. - 창세기전: 안타리아의 전쟁, 모바일 게임, 스마트폰 게임, 게임서비스.​창세기전: 안타리아의 전쟁 http://gnss.kakaogame.com/m.html - 모바일 게임. - 창세기전: 안타리아의 전쟁, 모바일 게임, 스마트폰 게임, 게임서비스.​엔투스튜디오 http://www.ntwostudio.com - VR 모바일 게임개발 스튜디오. - VR,모바일게임, 인투더리듬, 다이브인시크릿.​게임을낚다 찌 http://zzi.co.kr - 모바일게임 추천 어플. - 모바일게임 추천, 모바일 게임 순위, 구글 결제 내역 조회, 인디게임 추천 정보 제공.​요지경 http://yjk.gnjoy.com - 모바일게임 사전예약 페이지. - 모바일게임, 스마트폰게임, 사전예약, 요지경, 게임.[출처] 모바일게임 사이트 모음|작성자 도메인 네이버 다이어리로 돌아보는 ‘2011 네이버’ 스마트폰으로 네이버를 이용하는 비중이 크게 늘었습니다. 지난 한 해 네이버가 가장 고민했던 부분도 모바일 서비스였습니다. 특히 모바일에서 최적화된 검색환경을 제공하기 위해 많은 노력을 했습니다. 그래서 모바일 검색 최적화를 위해 네이버 모바일 곳곳에 숨겨진 다양한 기능들을 정리했습니다. 한 번 획 보시면서 ‘이런 거였네’하고 확인해 보세요.                                                                                                                 PC와 모바일에서 이용자들이 찾는 내용은 다릅니다. 가령 PC에서는 ‘부산은행’을 많이 검색하지만 모바일에서는 ‘부산날씨’를 더 많이 검색합니다. 2011년 6월부터 모바일 검색에는 모바일 패턴을 분석한 자동완성을 적용했습니다. 모바일 전용 자동완성 서비스  <네이버 모바일 자동완성서비스>  스마트폰에서 ‘강남고속버스터미널’ 검색할 때마다 ‘고솓버스’를 눌러 짜증나신 적 없으신가요? 작은 화면에 긴 단어 쓰기 쉽지 않습니다. 네이버는 8월부터 모바일에 검색 환경에 맞는 다양한 자동완성 기능을 추가했습니다.모바일 환경에 맞는 스마트한 자동완성   <네이버 모바일 초성입력 시 자동완성>  PC에서는 한 번에 10개의 검색 결과를 검토하는 게 어렵지 않습니다. ‘정자동 맛집’을 검색한 후 블로그•지식iN•카페•사이트 등 카테고리별로 확인해도 부담스럽지 않습니다. 하지만 모바일에서는? 출처 보다는 정확한 몇 개의 정보가 더 중요합니다. 지난 4월 네이버 모바일웹 통합검색 개편에 반영된 내용입니다. 네이버 모바일웹 통합검색 개선 <네이버 모바일웹 통합검색 개선>  4개의 모바일홈. 지난 5월에는 네이버 모바일 페이지가 4개로 확대됐습니다. 정보형•검색형•네아버me 그리고 모든 서비스가 담긴 전체서비스 등. 필요에 따라 골라서 활용하고 계시죠?네이버 모바일웹 메인 개편 <네이버 모바일웹>  네이버 모바일에서 접힌 곳(＾)을 눌러 펼쳐 보세요. 숨은 정보가 있습니다. 9월부터 모바일에서도 다양한 추천검색어를 추가했습니다. 실시간급상승검색어 외에 토픽검색어•사용자그룹별 쇼핑검색어 등도 이용해 보세요.모바일네이버, 추천검색어 확대 적용 <네이버 모바일 추천검색어 >  네이버 지식사전을 스마트폰에서도 쉽게 읽을 수 있습니다. 불필요한 메뉴바를 제거했고, 표제어와 내용이 한 눈에 보이도록 조정했습니다.언제 어디서나 손 안의 네이버 지식사전 <네이버 모바일 저식사전 >  모바일 네이버캐스트(베타) 사용해 보셨나요? 네이버 캐스트의 고급 콘텐트를 모바일에서도 편하게 이용하실 수 있습니다. 모바일 버전에서도 동영상•음원•지도 등은 바로 확인하실 수 있도록 했습니다.모바일 네이버캐스트(베타) 오픈 <네이버 모바일 네이버캐스트>  네이버 모바일에서 편리하게 검색할 수 있는 정보들이 어떤 게 있을까요? 휙 보시면서 ‘아 이런 것도 검색이 되는구나’하고 확인해 보세요.네이버 모바일 컨텐츠검색 Tip     * 이 글을 네이버 다이어리 운영진 미투데이와 트위터,  페이스북을 통해서도 소개해드리고 있습니다. 작성  | 2011. 12. 08 _ 네이버 다이어리 운영진                                                                                                                       _ 컨텐츠샵 앱 디자인 및 이벤트 디자인_ 2014년 작업  새 해가 얼마 남지 않았네요~올해는 정말 모바일게임순위의 대격변기가 아닐까싶을 정도로 무수히 많은 이슈가 있었어요특히 하반기에는 대작중의 대작들이 많이나와각축을 벌였는데요.게임사들은 각자 기대했던바가 있고, 여론도 있겠지만생각보다 예측하기 어려운 방향으로 흘러가는게예측이 불가능 했던 경우가 많았습니다. 모바일게임순위 1위~10위게볼루션 제공  MMORPG는 가로형 플레이를 기반으로 해야 흥행한다는 공식을 뒤집은 기적의 검의 강새가 돋보입니다해외축구에서 좋은 성적을 거두고 있는 축구스타들 덕분인지 피파온라인4역시 상위권에 진입하였고매출순에서 따라 잡을 수 없는 기록을 갱신중인 린2m의 인기는 사실상 1위라고 봐도 무방할 정도네요펄어비스의 검은사막모바일은 신작이 아님에도 모바일에서 구현한 최상의 그래픽과 타격감 덕분인지 유저층을 단단히 잡고 있는 편입니다. 모바일게임순위 11위~20위  달빛조각사는 출시 초반때보다는 조금 떨어지긴 했으나 여전히 인기를 얻고 있습니다.리니지2m이 출시 했음에도 리니지2 레볼루션의 충성 유저들은 남아있어 여전히 모바일게임순위 내에서 볼 수 있는 게임이었습니다.​이후 권내의 게임들은 재미는 있으나 홍보가 제대로 되지 못하였거나 나온지 얼마 안되 사람들이 잘 알지 못하여 발굴되지 못한 핵잼 게임들로2020년도에는 메이저권으로 진입 할만한 작품들입니다.    [구글 플레이스토어]​핵앤슬래쉬 RPG게임 이터가 최근 출시 되었는데요홍보 영상에서도 볼 수 있듯이드래곤으로 변신해 캐릭터를 강화 시킬 수 있다는 점과 화려한 스킬 이펙트, 몰이사냥 등손맛을 느낄 수 있는 핵앤슬래쉬의 재미를 추구하시는 분들이라면 재미있게 플레이 하실 수 있을 듯 합니다​특히나 대규모 레이드와 사냥중의 보스급 몬스터 처치로 무수히 많은 아이템을 얻을 수 있어드랍률만큼은 정말 혜자급이 확실했어요.    [구글 마켓]​저번에도 사전예약서부터 소개 했던 쌍삼의 인기도상당히 높았습니다.유명한 보드게임 '삼국살'의IP를 활용한 우리가 상상했던 삼국지의 이야기를 뒤집어 엎는 파격적인 스토리라캐릭터간의 개성이 색달랐는데요​팀을 짜며 다양한 협공기 조합으로 팀 구성의 재미를느낄 수 있고, 장수 육성 뿐만 아니라 장비, 보물, 신병 등 다양한 형태의 육성 컨텐츠로 키우는 재미는 확실히 보장됩니다.    [어플리케이션 스토어]​​동명의 유명 웹툰 원작의 게임화로 화제가 되었죠액션형이 아닌 방치형 RPG게임으로 나와 뭔가 예상 했던것과 다른게 아닐까 걱정 했는데원작의 스토리가 게임 내에 잘 녹아있고원작 캐릭터들이 사용하는 화려한 이펙트의 스킬 연출 덕분에 몰입해서 즐기기 좋았어요.   꾸준한 업데이트를 통해 웹툰의 모든 최애캐들이 등장할 예쩡이라고 하며 기념 프로모션들도 진행 중이니무과금으로 하실 분들이라면 지금 시작 해 보시는게 좋을것 같네요~    [구글 스토어]​간단하게 터치터치 하는것 만으로 재벌이 될 수 있다는 컨셉의 성장/방치형 게임입니다.지속적으로 게임을 진행 하며 미모의 인재도 영입하고 꾸준히 나오는 컨텐츠들로 심심하지 않게 진행 되는데요. 처음엔 이게 무슨게임이지 하다가도 진행 하다보면 신기하게도 그 재미를 느낄 수 있습니다장르적 튀향을 타는 편이니 액션과 롤플레잉을 원하신다면 위의 모바일게임순위를 다시 보시고 찾아 보시는게 좋을것 같습니다.   ​ ■  제48회 경남교육자료전(2017년.4월~5월)      모바일앱  컨텐츠 제작방법 교육지원​ 한국총판 담당자 : 조문석 이사 H.P : 010-3500-1024   메일주소 : ups500@hanmail.net http://www.Lectora.co.kr  ​ ​안녕하세요! 십이지입니다.어느덧 봄꽃이 만개한 4월이네요!    오늘은 평소 소개해드렸던 배너광고, 검색광고와는 달리블로그나 카페, 포스팅이라는 긴 글과 이미지로제품 및 서비스를 알릴 수 있는 새로운 광고를 소개해드릴게요.​​아래와 같은 고민을 한 번쯤 해보신 분들은 주목해 주세요!  요즘 유행한다는 타트체리를 파는 A사블로그와 카페에 몇백 개의 체험단을 진행했는데VIEW 탭 1페이지엔 우리 회사 제품이 하나도 뜨질 않네요.소용없는 일을 했나 고민만 깊어갑니다. 올여름 무선 선풍기를 팔 생각에 신난 B사는블로그 상위 노출 대행사를 알아봤는데요.경쟁이 높다면서 몇 백만 원의 비용을 요구한 대행사.조금 더 저렴한 비용으로 네이버 이용자에게제품을 알릴 방법은 없을지 생각 중이에요.   이런 고민들을 해보신 분들이 시도하기에 딱 좋은 광고!바로 네이버 콘텐츠검색광고(파워컨텐츠)입니다!  ​ 네이버 콘텐츠검색광고(파워컨텐츠) 파워 컨텐츠는 정보 탐색이 많은 고 관여 업종을 위주로특정 키워드 검색 시 광고주의 신뢰성 높은 컨텐츠가 노출되어이용자에게는 정보 탐색에 도움을 주고,광고주에게는 전환을 높이는 광고 상품입니다. 말이 너무 어려웠나요?    쉽게 말하면 특정 키워드를 검색했을 때,블로그나 카페 글이 모여있는 VIEW 영역 상위에블로그, 포스트, 카페 글 형태로 노출되는콘텐츠 형식의 광고를 말합니다. ​콘텐츠 검색광고는 파워링크, 쇼핑 검색광고와는 달리일반 블로그 글과 같은 형식으로 노출되기 때문에이용자에게 상품 및 서비스에 대한 정보를자연스럽게 제공해 준다는 장점이 있습니다.​ 간혹 편법을 통해 노출 작업을 진행하는 분들도 계시는데요. 콘텐츠 검색광고는 이런 작업 없이도안정적인 노출을 달성할 수 있기 때문에많은 사람들이 이용하고 있는 광고입니다.   콘텐츠 검색광고(파워컨텐츠) 노출 위치   콘텐츠 검색광고(파워컨텐츠)의 대표적인 노출 위치는이처럼 VIEW 영역 상위인데요. PC 화면에는 VIEW 영역에 최대 2개모바일 화면​도 VIEW 영역에서 최대 2개까지 보여집니다 최근엔 키워드에 따라 콘텐츠 검색광고의노출 위치가 달라졌는데요.이 때문에 광고 집행 전 키워드 검색을 통해노출 위치를 파악해 보시는 것을 권장 드립니다.   콘텐츠 검색광고(파워컨텐츠)는뉴스 하단이나 지식인, 카페 등의콘텐츠 매체에도 노출되고 있는데요. 네이버 모바일 뉴스(일반, 연예), 지식인,카페 등 서비스 지면 하단과 함께,모바일 언론사별 주요 뉴스 하단에 광고가 노출됩니다.​​​ 콘텐츠 검색광고(파워컨텐츠) 과금 방식​  ​콘텐츠 검색광고는 클릭한 만큼만 과금되는CPC 형식의 광고입니다.최소 70원부터 설정 가능하며,대부분 입찰가가 높을수록많은 노출과 클릭이 이뤄집니다. 그러나 노출을 위해 너무 높은 금액을 설정할 경우광고비 지출도 많아질 수 있으니적정한 금액을 찾는 것이 중요합니다. ​  모든 키워드로 광고할 수 있을까? 정답부터 말씀드리면 아닙니다.콘텐츠 검색광고(파워컨텐츠)는지정된 키워드로만 광고할 수 있습니다. 하지만 걱정 마세요.대부분은 콘텐츠 검색광고로이용할 수 있는 키워드이니까요. 키워드는 아래 키워드 리스트를 통해확인해 볼 수 있답니다.  첨부파일powercontents_keyword.xlsx파일 다운로드 ​ 콘텐츠 검색광고 실전 그럼 어떤 식으로 소재를 만드는지지금부터 함께 알아볼까요? 네이버 검색광고 페이지에서파워컨텐츠 유형의 새 캠페인을 만든 후최종적으로 키워드와 소재를 설정하면 되는데요.    제목은 키워드와 연관성이 높으면서정보를 얻으려는 유저가 궁금해할 만한내용​으로 설정하면 좋습니다.​예를 들어 구매 키워드가 '컴퓨터활용능력1급'이라면컴활 시험을 준비하는 취준생이나 대학생이검색하는 키워드겠죠?​그렇다면 제목을'컴퓨터활용능력1급, 3일만에 합격하는 방법''컴퓨터활용능력1급, 꼭 알아둬야 하는 빈출문제'등으로 정한다면 궁금한 마음에 클릭해보지 않을까 싶네요.​ 실제로 컴퓨터활용능력1급을 쳐보면 콘텐츠검색광고 소재가 2개 보이는데요. 컴퓨터활용능력1급, 3주만에 가능한가요?컴퓨터활용능력1급 얼마나 공부해야 할까요?​컴활 시험을 앞둔 사람들이 클릭할만한제목으로 잘 설정되어 있는 것 같네요!​  ​​​ 설명 부분에는 랜딩 페이지 안의 문장이그대로​ 들어가야 하는데요.본문 내의 연속된 문장을 그대로 보여줘야 하기 때문에아닐 경우 반려될 수 있다는 점! 이미지 또한 랜딩 페이지 내 확인되는이미지를 사용해야 합니다. 모두 규정에 맞게 작성하면미리보기를 통해 PC, MO 화면을 각각확인해볼 수 있습니다.​    이렇게 오늘은 콘텐츠 검색광고(파워컨텐츠)를 함께 알아보았는데요! 자연스러운 정보전달과 상품소개 콘텐츠를 통해구매전환, 상담전화 문의를 이끌어낼 수 있는콘텐츠 검색광고.한번 시도해보시는건 어떨까요?​콘텐츠 검색광고에 대해 추가적인 궁금증이 있으시다면아래 연락처로 문의주세요 :)       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ ﻿﻿﻿  ■ 모바일인터넷과 모바일인터넷과는 전통적인 IT기술에서 모바일 서비스기술로 IT기술이 급속한 패러다임의 변화를 보이고 있는 가운데모바일 분야 산업계 맞춤형 전문 인력을 양성하기 위하여 2011년 신설된 학과입니다. 모바일 분야 현장밀착형 교육의 실현을 위해 본 학과는 3대 운영 전략을 도입합니다. **** 3대운영전략 ****1. 모바일 분야 현장에서 바로 적용되는 맞춤형 교육과정을 도입한다.2. 현직 모바일 산업계에는 근무하는 실무 전문가를 교수진으로 초빙한다.3. 철저한 프로젝트 실무 중심교육을 실시하고 나아가 산업체 인턴십 학기제를 시행한다. 모바일인터넷과는 상기한 3대운영전략의 내실적 추진을 통해 모바일 분야 산업계 맞춤형 전문인력의 양성 및 취업연계까지의 One-Stop 교육체제를 구축합니다.  ■ 교육목적 모바일 및 웹 분야(모바일 컨텐츠 기획/개발, 모바일 프로그래밍, 웹 프로그래밍, 웹 컨텐츠 기획 / 개발, 컨텐츠 디자인)의 특성화 교육을 실시하여 모바일 및 웹 분야의 산업계 맞춤형 실무기술 인력 양성을 교육목표로 합니다.      ■ 모바일인터넷과 시설현황  모바일프로그래밍1실 운영모바일프로그래밍분야와 관련있는 교과목을 강의하고 실습한다 보유시설 컴퓨터, 모니터, 빔프로젝트, 레이져프린트, 실물화상기 모바일프로그래밍2실 운영모바일프로그래밍 분야와 관련있는 교과목을 강의하고 실습한다  보유시설 컴퓨터, 모니터, 빔프로젝트, 레이져프린트, 실물화상기 디지털 미디어실습실  운영웹디자인 분야와 관련있는 교과목을 강의하고 실습한다  보유시설    컴퓨터, 모니터, 빔프로젝트, 레이저프린트, 실물화상기  웹프로그래밍실 운영졸업작품 및 프로젝트 교과목에 대하여 학생들을 소그룹별로 편성하여 수업을 진행한다.프로젝트 위주의 실습환경으로 구축할 예정입니다 보유시설    빔프로젝트 프로젝트실습실 학과사무실 학과장님 및 지도교수님이 계시며, 학생들의 면담 및 강의관련 문의를 할 수 있습니다.         ■ 진출분야 ▶취업 모바일 응용 S/W 프로그래머 / 스마트폰 프로그래머 / 모바일 컨텐츠 기획 / 개발자 / 웹 프로그래머 / 웹 컨텐츠 기획 /개발자 / 컨텐츠 디자이너  ▶자격증 1> 국가공인자격증 2> 상공회의소 관련 자격증  3> SUN 관련 자격증   4> 리눅스 관련 자격증  **** 자격 및 훈련정보 검색사이트 ****   ■ 전공 동아리 ▶지공모 유구한 역사와 전통을 자랑하는 대림대학 컴퓨터정보계열 지공모(지식을 공유하는 모임)는 IT벤처산업을 이끌어 나갈 참신한 인재를 양성하는 지식인들의 모입니다. 2003년 정보통신부 벤처창업대전 우수상, 중소기업청 한국벤처창업대전 참가.   ▶ 모비딕모비딕은 Mobile & Digital Internet Communit의 약자로서 현대 산업사회의 핵심 인프라인 모바일, 웹 분야의 핵심 기술을 학습하고 개발하는 동아리.안양시 창업동아리 경진대회 우수상, 교육부장관 주최 네트워크 구축 경진대회 우수상 수상.    ▶COMMONCOMMON은 '공동의'. '공유의', '공용의'라는 의미입니다.COMMON이란 '공동의 울타리 안에서 함께 배우고 함께 나누며 함께 우정을 키워가자'라는 의미로 설립된 소프트 웨어 개발 동아리 입니다   ■ 모바일인터넷과 교과목 소개  모바일 분야의 현장 밀착형 인재육성을 위한 전공기초과정, 전공특성화 과정, 전공심화과정의단계별 실무현장 교육과정을 운영하여 산업계 맞춤형 인재를 양성 합니다.     ■ 모바일인터넷과 선배들의 에피소드   에피소드 1. 여러분도 고등학교를 막 졸업하고 대학입학이란 설레임~~느꼈죠? 여러분은 첫 대학입학.어떤 생각을 하셨나요? 놀 생각? 공부? 미팅? 여러생각을 갖고 입학을 했을 것입니다. 저도 일주일간은 친구도 없이 다녔지만 반모임, 선배들과의 모임, 이렇게 모임과 OT등으로 많은 친구를 사귀었지요. 초기에는 OT,MT가 젤 중요하죠. OT는 대학에 들어와 처음으로 다같이 모여 웃고 떠들고 술 마실 수 있는 모임이랍니다.  에피소드 2. MT는 여러분도 아시다시피 여러분과 같은 반에 소속되어 있는 친구들과 함께 떠나는 여행이랍니다. 이때 친구들을 사귀세요~^^학교다니는게 즐거우실 거에요. 하지만 너무 놀지는 마세요~ 학점이라는 평가가 여러분을 기다리고 있답니다.  에피소드 3.  놀 땐 놀더라도 공부도 열심히 하시길~ 명심하세요^^졸업하실 때 후회된답니다. 아무래도 학교 다닐때 어느 단체에 속하느냐도 중요한거 같아요~ 전 학기초반에 귀찮게 무슨동아리냐~ 무슨 모임이냐~ 하고 생각 했는데 그게 아니더라구요~꼭 동아리 생활로 대학 생활을 느껴 보세요~^^  ﻿  ■ 대림대학교  모바일인터넷과 연락처 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   - 학교 연락처 : 031)467-4880 / FAX 467-4888- 위치안내 : 전산관 2층- 홈페이지 : http://mobile.daelim.ac.kr/     모바일 콘텐츠 트렌드와 향후 서비스 전략 이번 원고를 맡으면서 속이 편하지 않았던 이유는, 모든 예측은 틀린다는 것을 너무나 잘 알고 있기 때문이다. 진행중인 트렌드를 아는 것조차 쉽지 않건만 향후 서비스 전략이라니! 주어진 변인은 언제나 변화하며 새로운 변인이 새로운 결과를 낳을 것임을 잘 알고 있으나 어쨌건 원고를 수락한 죄로, 그간의 모바일 컨텐츠 트렌드를 짚어보고 아주 가까운 미래의 모바일 콘텐츠 트렌드를 조심스럽게 예측해보기로 한다. [접대용 어플리케이션 : 야! 이거 신기한데?] 지난 10년 간 웹의 변화를 지켜보면, 언제나 기술이 변화를 이끌지만 머지 않아 기술은 평준화된다. 다음 기획이 변화를 드라이브한 후 기획도 평준화된다. 이후는 디자인의 퀄리티가 시장을 주도한다. 올 초부터 나름 히트를 기록한 스마트폰 어플 역시 신기술의 구현 그 자체에 초점이 맞춰진 ‘신기한 어플’들이 주류를 이뤄왔다. 두개의 폰을 가볍게 부딪혀 주소록을 교환하는 신기한 사용성을 자랑하는 Bump는 천만명이 다운로드 받았다는 히트 어플중의 하나다.그러나 신기함이 편리함을 늘 담보해주는 것은 아니라서, 그냥 주소록을 주고받는 동작에 비해 그다지 시간을 절약해주는 것은 아니었다. 어찌되었건 스마트폰이 가진 신기한 기술들을 있는 그대로 보여주는 어플리케이션들이 대세였던 것은 분명하다. 그러나 스마트폰 기본 기능들을 시전(?)하는 형태의 어플리케이션들은 이제 하락세가 뚜렷해지고 있다. 그러나 이에 비추어 새롭게 등장할 아이폰 4G의 신기능들에 대응하는 새로운 접대형 어플리케이션들이 그 자리를 곧 차지할 것이다.   [소셜형 어플리케이션 : 거리에서도 수다는 멈추지 않는다]  스마트폰은SNS 중독자들에게 날개를 달아주었으며 이러한 SNS사용자 증가의 폭발적인 증가의 직접적인 원인이 된 것이 바로 소셜형 어플리케이션들이다. 거리에서, 침대에서 지인들의 쉴 새 없는 수다를 즐기는 것은 더할 나위 없는 즐거움이 된 것이다. 결국 인간은 외로운 존재라는 것을 입증하는 것.  여기에 향후 전망을 보탠다면, 온라인에서 이미 성숙한 대규모 커뮤니티 사이트들의 독립 어플리케이션이 쏟아질 것을 어렵지 않게 예측할 수 있다. 이미 DVD프라임이 별도의 어플리케이션을 선보였다. 강한 결속력과 남다른 자부심을 가진 온라인 커뮤니티들은 별도의 신문광고나 대규모 오프라인 행사를 통해 그 존재감을 과시하고 있다. 그들이 10원씩만 걷어도 별도의 어플리케이션을 제작하는 것은 어려운 일이 아니다.   [모바일 오피스 : 부장님, 출장 핑계 대지 마세요!]모바일 오피스는 실제로 대기업들을 중심으로 구축, 활용되기 시작했다. 전자결제, 지식공유, 발주, 일정관리 등 아직은 PC기반의 그룹웨어 축소판으로 보여진다. 그러나 스마트폰 특유의 사용성과 결합되어 더욱 창의적인 서비스가 실현되지 않을까 생각한다. 직원들의 위치추적 같은 빅브라더를 연상시키는 서비스는 바람직하지 않아 보이지만 GPS기능을 통해 출퇴근 버튼을 클릭하면 정확한 근태관리가 가능해질 수 있을 것이다. 회사 밖에 있는 임직원과는 간단한 영상회의도 좋을 것이다. 회의내용을 녹화하거나 녹음하고 전자칠판과 연동하여 미참석자와 논의사항을 공유하고 전파할 수 있을 것이다. 한 편 많은 일터(군, 경, 공무원, 언론, 연구기관 등)는 대부분의 보고가 위치정보와 동영상 기능이 결합된 스마트폰으로 이루어지고 기록할 것이다. 어쨌거나 상사가 출장을 핑계로 결제를 미루는 일은 사라지지 않을까?   [클라우드 컴퓨팅 : 퇴근을 앞당긴다]어찌보면 회사는 깊게 사고하는 공간보다는 무언가를 생산하는 공간에 가깝다. 회사에서는 작업물을 생산하기 위해 빠른 속도로 자료를 검색하고, 회의하고 문서를 작성하는 것에 집중하고, 개인적인 장소에서는 그것을 조용히 검토하는 것이 바람직한 업무형태가 아닐까?  그러기 위해서는 PC의 일정관리나 인트라넷, 도큐멘트가 모바일로 실시간 연동되어야 할 것이다. 현재 서비스 되고 있는 세컨드라이브나 네이버N디스크 등이 더욱 고도화 되어 더 편리하고 쾌적하고 통합된 진정한 모바일 작업환경이 제공되어야 할 것이다.  읽기개념을 넘어 수정개념이 강화되어야 하며 브라우저(혹은 어플리케이션)가 곧 프로그램이 되기 위해 지속적인 보완이 필요하다. 소제목을 ‘퇴근을 앞당긴다’라고 적었지만 ‘퇴근이 사라진다’라는 부정적인 개념으로도 볼 수 있겠다. 일에서 해방되기 어려워지는 것은 현대인의 숙명일까?  [e-Learning : NDS는 스마트폰의 미래] 휴대용 게임기 중에서 가장 인터렉티브한 재주가 많은 NDS는 특히 교육 쪽으로 급격히 그 영역을 확대했다. 현재 스마트폰은 교육컨텐츠를 단순 인터넷강의 영상물이나 교재 등을 일방향으로 제공하는 형태로 제공 하고 있다. 그러나 곧 스마트폰의 특별한 재주를 십분 살린 다양한 컨텐츠가 쏟아져 나올 것으로 기대한다. 직접 쓰고, 발음을 녹음하여 바로 들려주며 교정할 수 있고, 본인의 진도나 성취를 그래프로 제공하는 동시에 약한 부분을 반복 출제할 것이다. 카메라에 장착된 텍스트 인식(OCR)을 통해 모르는 단어를 해석하고 읽어줄 것이다. 학교 교육 뿐 아니라 평생교육을 지원하는 다양한 형태로 컨텐츠가 증가할 것이다. 예를 들어 인공호흡법 같은 교육은 실제 불고 터치하는 형태로 직접 체득한다면 저가로 정말 가치 있는 교육 툴이 될 것이다. 볼링이나 골프 스윙의 자세교정도 어느 공간에서나 가능해지지 않을까 기대해본다. E-러닝 컨텐츠가 P2P와 스트리밍 방식과 결합된다면 더욱 전망이 있을 것이다.   [정보indexing : 정보를 걸르고, 모아라]이제 스마트폰 유저는 바탕화면에 깔린 어플리케이션 갯수에 질려 선뜻 무엇인가를 터치하는 게 망설여진다. 인터넷처럼 정보의 홍수를 맞이하게 된 것이다. 그것을 필터링하고 통합해주는 것이 가장 기특한 앱이 될 것이다. 현재는 필요한 뉴스만 본인이 지정한 키워드를 통해 검색해주는 ‘뉴스피커’같은 어플리케이션이 있다.  향후 이것을 넘어 RSS리더와 특정 커뮤니티, SNS, 모바일웹, 위치 정보 등 자신에게 맞춤형으로 정보를 취사선택할 수 있게 한다면, 그리고 유사 경쟁서비스와의 주도권 경쟁에서 승리한다면 스마트폰 포털이라는 비즈니스 기회를 얻게 될 것이다. 구인, 구직이나 부동산의 매매, 연애편지나 경제뉴스를 놓치는 일은 사우나에 있거나 깊은 잠에 빠졌을 때 뿐일 것이다.   [결론을 대신하여 : 스마트한 마케터가 되어야]스마트폰은 일상을 파고 들고 있다. 이것을 바꿔 말하면 가장 강력한 마케팅의 툴이 되고 있다는 것을 의미한다. 시간과 공간이라는 4대매체의 한계는 인터넷을 통해 극복되었고, 스마트폰은 인터넷이 가진 시간과 공간의 한계마저 극복하고 있다. 이제는 온라인마케팅을 설계할 때 이벤트를 기획하고 배너크리에이티브를 만들고 웹사이트를 만든 이후 ‘자, 이제 스마트폰으로 뭘하지?’라는 발상프로세스를 가져서는 성공할 수 없다.  최근 광고대행사 이노션과 웹에이전시 피싱트리는 현대자동차의 월드컵 캠페인에 있어 4대매체, 온라인매체, 모바일매체를 동시에 기획하는 사례를 보여주었다. ‘샤우팅’이라는 캠페인 모티브가 TVC에 적용되며 CA-TV용 뮤직드라마는 김연아, 빅뱅이 ‘목소리가 큰 사람’을 찾아 성공적인 응원을 만든다는 스토리로 구성했다. 실제 이 드라마에 쓰이는 샤우팅 측정용 스마트폰 어플리케이션을 동시에 개발했다. 이 어플리케이션으로 웹사이트에 유저들의 샤우팅 지수를 모아 연동하며 이것이 참여 이벤트로 완성된다.  상상해보자! 전설적인 BTL마케팅인 DOVE의 ‘real beauty’캠페인의 마케터들에게 스마트폰과 소셜미디어를 주었다면 어떻게 기획 했을지를.  우리도 그렇게 스마트해지고 Social해져야 한다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 간만에 또 신 삼국지 모바일 컨텐츠(?)를 업데이트 합니다. 이번에는 고렙 분들이 많이 활용하시는 레벨 다운 (렙다 또는 렙따라고 통상적으로 칭하는)에 대해 알아보겠습니다.​ 1. 왜 레벨 다운인가?  신 삼국지 모바일에 등장하는 장수들은 비적, 남만, 공성 수비군 장수 또는 타 플레이어 공격 시 경험치를 통해 레벨 업을 합니다. 다만, 아무리 투력이 높아도 모든 장수들은 레벨 70, 승급+35를 넘길 수 없습니다.​  ▲ 레벨 70, 승급+35를 찍고 무쌍 찍고 있는 7성 마초  그러다보니 보통 가장 강력한 전투력을 보유한 1군의 전투력이 병기 없이 25만을 넘어간 경우, 아래와 같이 1군 장수들은 모두 70렙에 +35 승성을 한 경우가 대부분입니다.    그럼 투력이 딸리는 2군, 3군, 4군등을 키워야 하는데, 1군을 키울때와 마찬가지로 비적, 남만, 공성 수비군 장수 또는 타 플레이어 공격해야 하는데, 아무래도 장비나 말, 진법, 보물들이 1군에 비해 부족하다보니 1군을 쓸때에 비해 상대적으로 병력 손실이 심할 수 밖에 없습니다. 예를 들면 약 13만 전투력을 가진 제 2군으로는 레벨 10 마적을 못잡습니다. 잡더라도 병력 대부분을 잃게 됩니다. 다행히 레벨 10 비적들은 잡지만, 역시나 병력 절반 가까이를 잃고 돌아옵니다. 경험치는 쌓여도 1군만큼 효율적인 병력 운용이 불가능하죠. 반대로 1군은 아무리 비적/마적을 많이 잡아도 전투 승리로 인한 경험치는 더 이상 쌓을 수 없습니다. 레벨 10 비적/마적이면 엄청난 경험치가 제공됨에도 전투력 강화에 도움이 안되는 셈이죠. 그래서 너무나도 강력한 1군의 레벨은 조금 떨어뜨리면서 생긴 여분의 경험치를 2군, 3군, 4군에 배분해 해당 부대의 전투력을 높일 수 있지 않을까 생각해 볼 수 있습니다.​ 이런 접근 방법으로 각 서버의 고수들은 '레벨 다운'이라는 컨셉을 적용, 1군이 가진 경험치로 2군, 3군, 4군을 키우고 있습니다. 즉, 레벨 다운은​ 1군의 경험치를 2군/3군/4군에 분배해 전투력을 키우면서,강력한 1군의 전투력을 바탕으로 효율적인 비적/마적 잡이가 가능한 방법각 서버의 고수분들 말씀입니다.​ 2. 무장 하야 vs. 무장 해고  레벨 다운을 이해하기 위해서는 무장 하야와 무장 해고의 차이를 알아야 합니다.​ - 무장 하야: 해당 장수가 가진 모든 경험치, 승급 재료, 승급을 위한 주화, 승성 재료(장수 카드)를 100% 환원. 단, 장수 카드는 모두 신물로 환원됨 - 무장 해고: 해당 장수가 가진 모든 경험치, 승급 재료, 승급을 위한 주화, 승성 재료(장수 카드)를 100% 환원. 단, 장수 카드는 신물로 환원되지 않으며, 무장 해고를 위해 원보 100 필요​ 따라서 무장 하야는 현재 덱에서 필요없는 장수고 향후 쓸 일이 없다는 확신이 있을때만 써야 하고(보통 녹장, 파장, 보장이 이에 해당) 또는 신물이 부족해 아쉽게도 정리해야 하는 장수가 생길 경우(보통 황장이 이에 해당)에만 써야 합니다. 반면 무장 해고는 해당 장수를 계속 사용해야 하지만, 주력 장수의 경험치나 주화가 부족한 경우에 쓰면 됩니다. 즉, 레벨 다운을 당하는 대상이 1군 주력 장수들이라 무장 하야가 아닌 무장 해고를 해야 합니다.​ 3. 레벨 다운하는 방법 ​ 사람마다 차이는 있겠으나, 저의 경우 레벨 다운은 다음과 같이 진행했습니다.​A. 무장 해고  ▲ 아까운 내 마초... ㅠ.ㅠ  보통 1군 장수들은 레벨/승성이 높아서 1군에 배치, 대전 임명도 고위직으로 되어 있고, 중요한 시설에 파견나가 있으며, 전장논검에서도 매우 중요한 위치에 앉아 있습니다. 즉, 해당 무장 해고를 위해서는​ 1군 배치에서 제거 -> 대전 임명 해제 -> 파견 해제 -> 전장논검에서 제거​가 되어야 비로소 무장 해고가 가능합니다.​B. 해당 장수를 레벨 68까지 레벨 업​ 여기서 중요한 것은 장수 레벨을 어디까지 떨어뜨리느냐 입니다. 보통 게임 많이 하는 고수분들은 66까지 레벨 다운을 해서 2주 안에 70까지 올린다고 합니다. 물론 70에서 66까지 레벨 다운하면 그만큼 많은 경험치 책을 얻을 수 있곘지만, 상대적으로 시간도 많이 걸리기도 하고, 승급 재료와 주화를 다른데 써 버리면 승급이 늦어 전투력 회복이 힘들어질 수 있다고 생각했습니다.    그래서 저는 레벨 68까지만 다운했습니다. 그리고 승급 재료는 모두 사용해 레벨 70이 되면 주화로 바로 +35가 될 수 있게 했습니다. 결국 무장 해고로 분해됐던 마초를 다음과 같은 순서 조립했습니다. 보통 조립은 분해의 역순이라고 합니다만;;;​ 장수 승성 -> 68까지 레벨 업 -> 승급에 사용한 재료들을 남기지 않고 +35 직전까지 장수 승급 -> 장비 장착 -> 탈것 장착 -> 보물 장착 -> 1군 배치 -> 대전 임명 -> 파견 -> 전장논검 배치​로 마초를 위와 같이 재조립(?)했습니다. 다소 단계가 많은 노가다 성 배치지만, 어차피 이 게임 자체가 노가다니 이 정도는 이해할 수 있으리라 생각합니다.      손상향을 레벨 다운 후 68까지 올렸을때 경험치 차이를 나타냅니다. 68까지 레벨업 하려면 특급경험서는 위 이미지 기준으로​ 9227 - 3354 - [3060460/50000] = 5812​약 5812개에 고급, 중급, 초급 경험서를 조금 보태면 만들 수 있음을 알 수 있습니다.    승급도 위 상태로 만들어서 레벨 70만되면 바로 +35가 될 수 있게 준비해 둬야 합니다. 이후 필요한 장비들을 쭉 장착하면 위의 마초처럼 세팅 완료입니다.        이후에 1군 장수 6인으로부터 뽑은 경험서를 2군/3군/4군에 분배합니다.   레벨 다운 전(왼쪽)과 후(오른쪽)  그 결과는 위와 같습니다. 참고로 저는 장각을 2군으로 내렸고, 손상향을 1군으로 올리는데 경험치 사용 후 남은 경험치는 2군에 분배했습니다. 이런 식으로 2군/3군/4군을 키울 수 있습니다.​ 이렇게 보니 왜 다들 66까지 레벨 다운하는지 조금 이해는 가네요. 하지만, 저는 무과금러라 많은 자원을 소모하기 쉽지 않은데다 2주 안에 66에서 70까지 올리는건 힘들었던 경험이 있어 후회하진 않습니다.​​ 4. 에필로그 레벨 다운 하고 3일 뒤의 모습은 아래와 같습니다.   ▲ 레벨 다운 했을 당시(좌)와 3일 뒤 모습(우)   ▲ 레벨 다운 했을 당시(좌)와 3일 뒤 모습(우) 3일간 비적/마적/공성/타 플레이어 공격을 통해 장수 레벨은 여전히 68이지만 경험치는 어마어마하게 쌓였습니다. 약 2주면 충분히 레벨 70까지 도달할 것이고, 레벨 다운하면서 얻었던 주화는 장비 업그레이드 또는 마구 업그레이드에 유용하게 사용할 수 있을 것입니다.​ 다만, 원보가 매번 장수당 100씩 드니 저처럼 1군 전체를 레벨 다운할 생각이라면 새옹지마 이벤트때 레벨 다운하는 것을 추천합니다. 저는 앞으로도 레벨 68까지만 레벨 다운할 것 같습니다. 주화 부족할때 승급재료를 날려먹을 것 같은 불안감이 있어서 말이죠. Realm 아카데미 - 모바일 전문가를 위한 전문 컨텐츠http://naver.me/GsTBQhTn파워포인트는 정말 좋은 프로그램 같다. 간단한 그림과 말솜씨만 있다면 손쉽게자신의 생각을 효과적으로 전달할수 있다. 이번에 학교에서 내준 과제는 자신이 기획하고자 하는 어플이 어디에 가까운지 분석하는 것이다. 내가 기획하고자 하는 어플은 위치기반서비스를 활용한 어플을 만들고자 한다. 현재 위치기반서비스는 아주 중요한 역활을 하고 있다.내가 부산에 갔을때 일이다. 부산을 들렀다 온적은 있지만 2박3일 씩 놀러 간적은 처음이었다.2박3일 이라는 짧은 시간내에 부산에 많은것을 보아야 하기 때문에 지도와 같은 도구는필수 도구임에 틀림 없다. 하지만 종이로보는 지도는 나에 위치를 알기 어려울뿐더러 사용하기도 번거롭고 찢어지기도 한다. 하지만 스마트폰에서 사용하는 어플은 그러한 단점들을 다 보완해 주는듯 싶다. 우선은 자신의 위치를 근방 확인할수 있다는점이 장점이다.또한 실시간으로 자신의 위치를 알려주기 때문에 더할나위 없이 좋다. 그래서 부산에서 내가 계획한 일정대로 처리가 되어서 어려운점이 없었다.이처럼 위치기반서비스는 생활과 매우 밀접한 관련을 가지고 있다. 그러므로 더많은 사람들은위치기반서비스를 활용한 어플을 더 많이 활용할 것이라고 생각된다.문화콘텐츠라학과에 들어 가면서 나에 공부 방식이나 패턴등이 많이 바뀌었다.말로만 듣는다면 문화콘텐츠과는 정말 매력적인 과임에 틀림없지만쏟아 지는과제와 시험을 경험해본 사람이라면 그런말을 할수 없다.거의 대부분의 모든 수업이 발표로 진행되기때문에 파워포인트 같은 경우는 필수 적이다.그렇기 때문에 더 많은 연습과 노력이 필요하다. 아직 더 "뾰족한" 파워포인트를 만들거나 생각을 전달함에 있어서 많이 부족하지만 처음보다는 나아지는 느낌 때문인지 더 노력하게 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일게임추천 로스트킹덤의 인기컨텐츠 여러분도 알고 계시나요?  혼자 스테이지를 클리어할 수도 있는 정벌 스테이지와다른 유저들과 함께 플레이하는 도전모드가 바로 그것입니다.  도전모드의 경우 일일던전과 마족의 탑이 있는데 여기서도 혼자 플레이가 가능합니다.일일던전에서는 아이템을, 마족의 탑에서는 명예점수와 룬을 얻을 수 있죠. 1층부터 20층까지 깨면 됩니다.^^ 뭐 100층짜리도 돌아본 여러분에게 20층정도야 ㅋㅋ  심연의 던전은 4명이 파티로 참여해서 아르세의 유물을 지키면 되는데 총 4단계로 이루어져 있습니다.단계가 높아질수록 레벨 제한이 있으며 난이도도 높아집니다.  보상으로는 대량의 골드가 주어지죠. 레이드 또한 4명이 참여하는데 보스를 잡으면 골드와 장신구를 받을 수 있습니다.  다음으로는 다른 유저와 대결을 펼칠 수 있는 난투장.8명의 유저가 서로 싸우는 로얄럼블식 모드입니다. 예전에 WWF보신 분들은 바로 이해하실거예요..^^ 적을 추락시켜 잡을수도 있고 킬수와 승점으로 순위가 정해집니다.주간보상으로 잼스톤과 마법가루, 마법조각을 받을 수 있구요.   모바일게임추천 로스트킹덤에서 가장 인기컨텐츠는 바로 리그전인데요.1:1 PVP모드로 현재 대회를 준비중입니다.  7월 11일부터 17일까지 예선전이 진행되며18일 순위발표, 19일부터 24일까지 본선 참가 신청을 받습니다. 7월 25일 ~ 26일, 본선진출 안내기간이라고 하니 꼭 기억해 두세요.  본선은 7월 31일 서울에서 펼쳐지는데요.예선을 통과한 20명의 유저들이 오프라인 대회를 거치게 됩니다. 20강에서 8강까지는 3판 2선승제, 4강부터 결승은 5판 3선승제라고 하네요.캐릭 레벨과 장비는 모두 동일한 조건이며 직업, 스킬은 자유롭게 선택할 수 있습니다. 1위는 무려 1,000만원의 상금이 주어지며 2위 500만원, 3위는 200만원이라고 하니저도 꼭 참여해서 상금을 노려봐야겠어요.  또한 참가자 소속 길드에게도 보상이 주어지는데1위와 2위는 50만원 상당의 아이템 등 길드원 전원에게 보상을 준다네요! 브라보!!  7월 27일 ~ 30일까지 우승자 맞추기 이벤트도 진행한다고 합니다.맞추면 3,000, 참여만 해도 1,000잼스톤을 준다니 진짜 유저에게 엄청 퍼준다는게 느껴집니다. 혜자급 마인드 아닌가요?ㅋ 저는 이제 리그전에 참여하러 가야겠습니다.여러분도 열심히 준비해서 도전해 보세요. 물론 상금은 제꺼라는거..^^  로킹 안드로이드 버전https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ftt.lostkaos로스트킹덤 - Google Play의 Android 앱play.google.com﻿ 로킹 아이폰 버전https://itunes.apple.com/kr/app/loseuteukingdeom/id1063702399?mt=8App Store에서 제공하는 로스트킹덤로스트킹덤의 리뷰를 읽고 고객 평점을 비교할 수 있습니다. 스크린샷을 보고 자세한 내용을 확인해 보십시오. 로스트킹덤을(를) 다운로드하고 iP...itunes.apple.com﻿ 본 포스팅은 "4:33"으로부터 고료를 지원받아 영대리가 주관적으로 작성하였습니다.검은사막M 검은사막m 모바일 직업순위  안녕하세요. 다양한 게임 공략을 알려드리는 꿈의왈츠입니다.얼마 전, 검은사막 모바일 새로운 클래스 커세어가 추가되면서 많은분들이 직업에 대해 고민을 하시는 것 같습니다.그래서 개인적인 기준으로 추천드리는 직업 순위를 정리해봤습니다. 사실 MMORPG라는 장르가 직업마다 각각의 특색이 있고 장/단점이 있기 때문에 단순히 등수를 정렬하는 것은 큰 의미가 없다고 생각하지만, 직업별로 밸런스가 완전히 잡혀있는 게임자체는 없을 뿐더러 즐겨하는 컨텐츠와 취향에 따라 어느정도 구분은 할 수 있다고 생각을 합니다.​그래서 각 컨텐츠(취향)별로 추천을 드리려고 합니다. 먼저 커세어입니다.신규직업으로 세레나카를 사용하는 근거리 딜러입니다.일단 육성에서는 가장 좋습니다. 기동성도 좋고 투력이 낮아도 다양한 곳에서 사냥이 나쁘지 않아서 초반 육성에서는 현재 커세어가 최고로 좋다고 보시면 됩니다.PVP를 즐겨하지 않고 오로지 사냥하고 육성을 즐겨하실 분들, 신규 및 복귀유저분들은 커세어 강력추천드립니다. 커세어가 마음에 안든다면, 쿠노이치를 추천드립니다.육성도 어느정도 괜찮고 전투에서도 괜찮습니다. 다만, 캐릭터 컨트롤 난이도가 높은편입니다. 아크매지션최근에 너프를 많이 먹긴 했지만 여전히 좋다고 생각합니다.특히 낮은 전투력에서도 태양의 전장 및 공성전 등 여러가지 전투에서 어느정도 참여하고 싶은 분들에게 추천드립니다. 즉, 무/소과금 분들에게는 괜찮은 직업이지요.단, 육성이 좀 힘든 부분이 있어서 커세어로 육성하신다음 갈아타셔도.. 버서커버서커는 PVP 관련 컨텐츠를 진행할 때 상당히 좋은 직업입니다.30초간 모험가에게 주는 피해량 증가 및 감소 지속기술이 있기 때문에 상당히 매력적인 직업이라고 보시면 됩니다. 이 외에도 버서커만큼 강력한 직업 도제까지도 추천드립니다.​지금까지 검은사막 모바일 직업순위를 알아봤는데요.개인적으로 현재 새로 시작하시거나 복귀하시는 분들은 고민없이 커세어를 선택하시고 육성하시면 좋을 것 같습니다.레벨링에 있어서는 현재 최고의 캐릭터이기 때문에, 일단 레벨부터 올리시고 이후 직업 변경을 고민하시면 좋을 것 같네요.그래도 검은사막m은 비교적 페이투윈도 있지만 어느정도 시간을 투자하고 즐겨야 하는 것들도 있기 때문에 개인적으로는 나름 잘 짜여진 게임이라고 생각합니다. 근대 저는 설화가 너무 마음에 드네요..ㅋㅋ    “파워컨텐츠 협력대행사, 애드게이트!”​ ​​애드게이트는 2020년 파워컨텐츠 협력대행사로 선정되었습니다.​​  파워컨텐츠는 양질의 정보를 제공하여 검색 이용자와 신뢰 관계를 구축하고이를 통해 광고 효과를 극대화하는 네이버만의 검색 콘텐츠 마케팅 상품입니다.관여도가 높은 업종 키워드의 검색 결과에 광고주가 직접 생산한 양질의 컨텐츠를 광고로 노출시키기 때문에 콘텐츠검색광고 라고도 합니다.  ​​  파워컨텐츠는 네이버 블로그, 카페, 포스트 게시글과 함께 PC, 모바일 VIEW영역에 노출되는 검색광고입니다. 검색의도에 따른 유용한 정보성 콘텐츠를 제공하여 신뢰 관계를 형성하고이후 홍보성 콘텐츠를 자연스럽게 노출시켜 이용자들의 거부감을 줄일 수 있습니다.​   파워컨텐츠 PC, 모바일 모두 네이버 PC통합검색 VIEW영역에서 최대 2개까지 광고가 노출되며,노출 여부는 그룹 전략에서 설정 가능합니다. ​    네이버 파워컨텐츠의 가장 큰 특징 중 하나는 키워드를 마음대로 등록할 수 없습니다.​이용자에게 유익한 정보를 제공하는 파워컨텐츠는 믿을 수 있는 콘텐츠를 필요로 하는 고객의 의도가 담긴 지정된 키워드 또는 소재 내 키워드의 핵심단어가 포함되는 것에 한해 광고가 가능합니다.​지정된 키워드로는 IT/텔레콤, 가정/생활, 결혼/축산/육아, 교육/취업, 금융/보험, 꽃/이벤트, 렌저스포츠/취미, 미용, 식품/음료, 여행, 의료, 전자/가전 등이 있으며,위 키워드와 관련된 다양한 업종들의 파워컨텐츠 광고 집행이 가능합니다.  ​ “네이버 파워컨텐츠 협력대행사, 애드게이트” 블로그, 카페, 포스트 개설 운영 및 콘텐츠 제작에 대한 부담감 때문에 어려움을 느끼시는 분들이 많이 계십니다.또한 파워컨텐츠 검수 기준 등 여러 부분을 고려하여 제작하기 때문에 직접 운영하는 것에 제한되는 사항들이 있습니다. 애드게이트는 2020년 파워컨텐츠 협력대행사로 선정되어 광고주의 광고 운영을 도와드리고 있습니다.항상 광고주의 니즈를 파악하여 효과적인 성과를 위해 키워드를 분석하고최적의 광고효과를 누릴 수 있도록 컨설팅 해드리겠습니다. 네이버 파워컨텐츠 검색광고에 대해 어려움을 느끼고 있다면 언제든 연락주세요.친절한 답변으로 보답하겠습니다.​◆ 문의 상담 02-412-8130 ◆  ​http://adgate.kr/ 애드게이트온라인광고대행 전문 회사, 네이버, 다음, 포털사이트 광고 등 안내adgate.kr ​   ​게임소식  기적의검 던전 컨텐츠 공략!  세로형 모바일 MMORPG라는 점에서 출시 전부터 게이머들에게 이목을 받아온 4399코리아의 '기적의검'은 세로 화면 기반으로 한 손 플레이 방식이 가능하며, 간편하면서도 편안한 자동 시스템까지 도입되어 있어 쉽고 빠르게 성장이 가능하다는 게 큰 장점인 게임이다. 요즘 직장인과 학생들처럼 현대인들은 시간이 없어서 게임을 못하는데 기적의검은 그러한 걱정 없이 즐기기 안성맞춤인 게임이다.   기적의검 던전 컨텐츠 공략에 앞서 이 게임을 처음 알게 된 분들을 위해 간단히 특징을 말하자면 시각적으로 보여주는 타격감과 강력한 보스와 한 판 승부를 벌여 고급 장비를 드랍하는 보스전과 강화에 필요한 다양한 아이템을 드랍할 수 있는 PVP 등 다양한 컨텐츠를 보유하고 있다. 또한 대규모 전투가 이뤄지는 연맹 컨텐츠가 있어 솔로 혹은 멀티플레이 다방면으로 즐길 수 있다는 게 큰 특징이다.       위에서 언급한 다양한 컨텐츠 중 본격적으로 레벨업 및 캐릭터 강화가 목적인 분들에게 필수인 '던전 컨텐츠'에 대해 알아보도록 하겠다. 던전 컨텐츠는 시련의탑, 마령수호, 경험치비경 등으로 구성되어 있으며 캐릭터가 일정 레벨에 도달할 경우 오픈되어 공략할 수 있다. 이 게임을 처음 시작하는 분들은 바로 이용이 어려우나 메인 퀘스트를 중심으로 빠르게 레벨을 올려주는 것을 우선시 하는 걸 추천한다!     퀘스트는 기본적으로 전투로 구성되어 있기에 수동 조작보다는 앞서 말한 자동 전투를 활성화시켜 수행해나가면 수월하게 진행할 수 있다. 퀘스트를 클리어했다면 경험치를 포함해 강화에 필요한 다양한 아이템을 수령할 수 있으니 나중에 전투력을 올리는데 효과적으로 사용하자!       제일 처음으로 접하게 되는 던전 컨텐츠는 시련의탑으로 여기선 각층마다 몬스터와 전투를 벌여 룬 강화에 필요한 아이템을 수집할 수 있다. 시련의탑은 일정 층을 클리어하면 새로운 룬 슬롯을 오픈할 수 있고 룬은 캐릭터의 세부 속성을 증가시키는데 효과적인 시스템이기에 필히 관리를 해주자!       룬은 메인화면 하단에 있는 주혼 시스템에서 장착이 가능하며 공격 및 생명, 명중 등 다양한 힘을 지니고 있으며 장착 후 강화를 통해 추가적인 능력치를 상승시킬 수 있다. 룬의 레벨을 증가시킬 때 필요한 아이템도 시련의탑 내에서 획득할 수 있으니 꾸준히 도전하는 게 중요하다.       다음으로 기적의검 던전 컨텐츠와 관련된 펫 강화이다. 정확히는 펫 강화 아이템을 수령할 수 있는 마령수호를 의미하며 이곳은 비기너, 이지, 노멀 등 단계별로 난이도가 나눠져 있고 최종 보상으로 경험치를 비롯해 펫 진화단과 펫 오성단 등을 수령할 수 있다. 펫은 캐릭터가 전투할 때 함께 싸워지기에 꾸준한 강화가 필수이다. 마령수호는 하루에 2회 공략이 가능하니 잊지 말고 돌아주자.       마지막으로 경험치비경은 단 시간 내에 많은 경험치를 획득할 수 있는 장소로 캐릭터 레벨업 효과를 확실히 맛볼 수 있는 컨텐츠이다. 경험치비경은 제한시간동안 등장하는 몬스터에게 가한 데미지에 비례해 얻는 경험치 양이 증폭되니 응원과 효율을 사용해 소탕에 신경 쓰는 걸 추천한다.       다양한 컨텐츠를 통해 특별한 재미를 선사하는 기적의검, 간편한 육성과 시간에 쫓기지 않고 알차게 MMORPG 장르를 만끽하고 싶다면 지금 바로 시작해보자!  ​         ​ 스마트 폰은 이제 우리 일상에서는 없어서는 안 될 생활의 일부로 자리잡고 있다. 일부에서 주장하는 대로 ‘호모 스마트쿠스 시대’가 돌입했다고 말할 수 있다. ​마이크로러닝은 이런 시대에서 HRD의 핵심 컨텐츠로 자리 잡고 있다. ​ 이러닝 환경과 모바일 러닝 환경은 엄연히 다르다. 이러닝의 시/공간적 제약 극복은 공간적 차원에서 다소 한계가 있었다. 학습자가 PC에 앉아야만 학습을 진행할 수 있다는 제약이었다. PC만 있으면 어느 곳에서든 학습을 진행할 수 있지만, 이동 중이거나 PC가 없는 곳에서는 학습을 진행할 수 없다는 제약이 있는 것이다. 모바일 환경은 이런 제약을 없애준다. 모바일 환경하에서는 사람들이 모바일 기기만 있다면 Anytime, Anywhere 학습을 진행할 수 있으며, 이동하는 중이거나 PC가 없는 곳에서도 모바일 기기 하나로 언제든 학습에 접속할 수 있게 만들어 주고 있다. 즉, 사람들의 손 안에 저마다 연수원을 들고 다닐 수 있는 시대를 만들어 주고 있는 것이다. ​이러한 모바일 러닝 환경은 학습자가 어디에 있는 접속이 가능하고, 교사나 코치들과 연결이 가능하도록 만들었다. 반면에 강의실에 앉아 있거나, PC에 앉아서 집중할 수 있는 환경이 아니기에 학습에 집중할 수 있는 시간이 짧아지는 것이 특징이다. 마이크로러닝 컨텐츠는 이러닝 컨텐츠와 학습자의 학습환경 측면에서 엄연히 다르게 제작되어야 한다. 기존의 이러닝 컨텐츠가 오프라인 컨텐츠와 비슷한 30~45분의 수업방식이라면 더 짧아져야 하고, User Interface 또한 PC 중심의 큰 화면 중심의 설계가 아닌 스마트폰 화면에 맞는 학습으로 제작되고 있다. ​그렇다면 이러닝 컨텐츠와 다르게 마이크로 컨텐츠는 어떤 특성을 가져야 할까? 3가지 측면에서 살펴보고자 한다.   첫째, 학습 컨텐츠 분량이 짧아야 한다. (Short) ​72 초TV를  들어본 적이 있는가? 72 초TV는 72초짜리 드라마를 이야기 하는데, 모바일 환경에서 젊은 층을 중심으로 크게 확산 중에 있다. 이는 모바일 환경에서 스낵컬쳐의 확산을 의미하는데, 스낵컬쳐란 간단한 스낵을 섭취하면서 함께 즐길 수 있는 컨텐츠를 의미한다. 즉, 시간과 장소에 구애 없이 가볍게 즐길 수 있는 문화 트랜드를 의미한다. 인터넷 만화, 웹툰이 대표적이며  최근 들어서는 드라마, 영화, 예능 프로그램 등이 하이라이트 부분만 편집되거나 72 TV와 같이 아예 짧게 드라마가 제작되기도 한다. 공통적인 특성이 10분 이내로 컨텐츠가 생성된다는 점이다. ​   ​(네이버 TV 캐스트의 72초 TV)​72초 TV 외에도 43 TV도 등장했었는데, 이는 20대가 모바일 영상에 집중할 수 있는 시간이 평균 43.1 초라는 연구결과를 반영해 드라마 제작을 43초로 만든 케이스라 할 수 있다. ​모바일 러닝의 경우에도 짧게 제작되거나, 요약되어 가는 추세이다. 기존의 이러닝 컨텐츠(30분 ~ 1시간) 를 모바일 디바이스에서 볼 수 있다고 모바일 러닝을 의미하지는 않는다. 학습자의 모바일 학습환경과 컨텐츠 선호도를 활용해 짧은 컨텐츠가 모바일 러닝에서 효과를 극대화할 수 있다. 교육 컨텐츠는 모바일 환경에 최적화되려 지속적으로 짧아지는 쪽으로 변화하고 있다. ​둘째, 학습 컨텐츠는 단순하고 간결해야 한다. (Simple)​모바일 환경은 스마트폰이 대부분을 차지한다. 이런 연유로 학습컨텐츠 또한 스마트 폰에 최적화 되게 만들어지고 있다. 스마트 폰은 PC나 테블릿 환경보다 스크린 자체가 작기 때문에 학습컨텐츠 구성에 있어서 복잡하게 구성하는 것이 아닌 최대한 단순화된 컨텐츠를 삽입하고 있다. 스마트폰 환경에서 100자 이상의 글자가 들어가면 가독성이 매우 떨어진다. 따라서 화면 처리나 인터페이스 처리에 있어서 100자 이내 컨텐츠로 제작되어지고 있는 것이 사실이다.     ​​ 위의 그림과 같이 글자가 많이 들어간 컨텐츠가 아닌, 간결한 컨텐츠들이 모바일 컨테츠에 적합한 학습 컨텐츠라 말할 수 있다. ​셋째, 학습 컨텐츠는 구체적이고 명확해야 한다. (Single Concept) ​모바일 환경에서 짧고, 간결함을 추구하다 보니 컨텐츠 내용적인 측면에서도 대주제가 아닌 소주제 중심으로 컨텐츠가 생산되고 있다. 예를 들어 “영업능력 향상 과정”이 아닌 “한 시간 이내에 고객을 설득하는 방법”, “처음 만난 고객과 공감하는 방법”이런 식에 보다 구체적이고 명확한 목표를 제시하는 컨텐츠가 인기를 많이 얻고 있는 것이 사실이다. ​다시 말하면, Single Concept 러닝이란 모바일 시대의 특징을 반영한 것으로 학습자들에게 치즈를 통째로 먹게 하는 것이 아니라 잘게 먹기 좋은 개념으로 나누어서, 슬라이스 치즈와 같은 형식으로 학습자들이 먹기 좋게 그리고 쉽게 학습할 수 있도록 해 주는 것을 의미한다. 이렇게 할 때 모바일 환경의 학습자는 훨씬 더 수월하게 학습을 진행할 수 있으며, 이를 기억하고 공유하고 활용하는 데 있어서도 보다 효율적으로 활용할 수 있다.​ - 휴넷 에듀테크 연구소 홍정민 소장 (redmin01@hunet.co.kr) -​#마이크로러닝 #에듀테크 #HRD #디지털트랜스포메이션  [인기모바일게임]HIT, 신규 컨텐츠 업데이트 '서머 히트'​넥슨, 모바일 RPG 'HIT(히트)' 대규모 업데이트 실시​신규 모험 지역 '몽환의 섬' 추가난이도에 따라 '벚꽃 동산', '노을진 벚꽃 동산', '고요한 벚꽃 동산'으로 구분 이벤트 기간 동안에만 입장 가능하고 공략 시 '강화 재료' 또는 다양한 '조각' 등 획득​​​신규 도전 모드 '도전의 탑' 추가'도전의탑'은 20레벨부터 입장 가능하며 공략 완료 시 '도전 휘장' 획득 가능매일 초기화되는 탑에서 공략 층수에 따라 얻은 '도전 휘장'으로 다양한 아이템 구매 가능​'우정 포인트' 시스템을 '세라핌의 깃털' 개편 '세라핌의깃털'은 게임 내 친구 응원하기 및 이벤트를 통해 획득할 수 있으며, 이를 모아 '골드', '모험 포인트'를 비롯해 각종 장비 등을 구입 가능​​​기타 업데이트 내용여름을 맞아 '해변 테마' 로비 배경 변경 / 수영복 콘셉트의 '바캉스 외형장비' 추가​​​​업데이트 기념 이벤트 실시22일까지 모험 지역 '몽환의 섬'을 공략하고 포인트를 모으면 '골드', '모험 포인트', '바캉스 외형장비 소환권', '전설 날개 소환권' 등 풍성한 아이템으로 교환 가능​ ​15일까지 'HIT 기사단 참여' 이벤트에 참가한 모든 유저에게 '세라핌의 깃털 1,000개' 증정추첨을 통해 총 900명에게 '주유권 3만원권'을 비롯해 '빙수 기프티콘', '넥슨캐시 1만원권' 등 선물​ ​​'HIT' 다운로드 링크  ​​​'HIT' 공식카페​http://cafe.naver.com/nexonhit[모바일을 넘어선 액션..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com신논현역 3번출구에서 나오니 교보사거리에서 유명한 커피숍이 나왔다지도상 3번출구와 가까워 이건물인줄 알고  찍었는데반대쪽이였다조금만 가면 있겠거니 했는데 추운날 이다보니그길이 길게 느껴졌다ㅠ동아tv가 여기구나예전에 모델라인 다닐때 그때는 케이블 채널이 발달되지 않아서 보기 힘든 방송이였는데그때 동아티비에 나오면 뭘해 볼수가 없어ㅠ벌써 십년 이상된 이야기다ㅋ공간은 생각과 달리 비좁았다. 일반 모임공간을 생각했는데 실습실인가보다내용은 생각보다 괜찮았다. 모바일컨텐츠 제작 음원 벨소리 제작 배우기    벨소리 제작기초 기초미디수업   큐베이스 cubase 기초레슨   ///화성기초 레슨// 피아노 레슨 무료(수강생에한하여)프로그램 시작입력기초박자가 마디를 초과했을 때편집 PROGRESS가사입력코드입력다성부 / 멀티트랙 /악기편성 / midi 시퀀싱 프로그램 운용 미디 프로그램의 기초 사용법, 개념알기 (소나..큐베이스, 플러그인, vsti 가상악기 )컴퓨터로 음악을 창작하는 과정 으로  악기별로 배우며 미디의 여러 테크닉을 적용,응용 익히기수준있는 음악 만들기 방법 습득미디 레슨 기초반 혜택 피아노 기초음악 무료레슨 아무것도 몰라도 미디 다가르쳐줍니다....미디//기초이론// 입력 피아노 건반 수업 종합  미디로 만든 음악과 리얼 악기, 리얼보컬 녹음 기술 배우며   레코딩 작업을 하면서 녹음 개념잡기여러 녹음 기술의 기초를 이해하면 습득  http://2915music.com/g/midi 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 네이버의 새로운 모바일 전용 서비스 <네이버 포스트> 네이버에 새로운 서비스가 새로 생겼습니다.이번에 베타 서비스를 시작한 네이버 포스트라는 서비스입니다.최근에 스마트폰이나 태블릿으로 네이버 검색을 하는 비율이 PC에서 검색하는 비율을 넘어섰다는 이야기가 있을 정도로 모바일 및 모바일 콘텐츠가 중요해 졌기 때문에 네이버 포스트는 블로그와는 달리 모바일에서만 검색되는 서비스입니다!!네이버의 다른 앱들처럼 '네이버 포스트'앱을 설치하면 구독이 가능합니다.   네이버 포스트 어플을 설치하시면, 다양한 모바일 컨텐츠를 잡지처럼 보실 수 있습니다!!현재 작가분들이 매일매일 재미있는 컨테츠를 쏙쏙 올려주고 계시죠!^^          꽃잔 김경숙 네이버 포스트 작가 데뷔!!  저도 얼마전부터 작가로 등록되어 네이버 포스트에 글을 발행하고 있습니다!! 물론 블로그와 똑같은 글이 나간다면, 재탕을 하는 셈이니 여러분이 재미없으시겠죠? 그래서 최대한 블로그의 내용이 아닌 새로운 내용으로 구성하려고 하고 노력하고 있습니다!!제가 발행하고 있는 네이버 포스트 시리즈는 'Mr.IT와 사랑에 빠지다!' 입니다.복잡하고 어려운 내용  빼고, 그냥 IT와 연관된 생활에세이 라고 생각하시면 될 듯 합니다!!  네이버 포스트에서는 제 실명(김경숙)으로 활동중이구요!!현재 구독자를 모집중에 있습니다!! 구독은 물론 <무료>입니다!!혹시 저를 못찾으시면, 상단에서 검색하시면 됩니다!!지금 메인에서 컨텐츠가 떠있어서 찾으셔도 되구요       블로그와는 또 다른 꽃잔 김경숙의 컨텐츠를 보고 싶으시다면, 구독해주세요^^네이버 포스트 앱 다운로드 받기 --->  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nhn.android.post (요건 네이버에서 준비한 선물인가봅니다!! 구독자 10분께 스타벅스 카페라떼를 드려요~^^) 네이버앱 전체서비스에서 찾으셔서 다운로드 받으시는 것도 가능합니다!!~^^       새로 시작하는 서비스인 만큼 저도 구독자님들께 선물을 준비했습니다!! 당첨자는 12월 20일 발표!! 크리스마스선물로 도착할 수 있도록 하겠습니다!!응모방법 : '네이버 포스트' 어플을 다운로드 받으신 후, 제 포스트(검색: 김경숙)를 구독하시고, 이 글에 구독완료했다고 덧글 달아주세요! 그럼 응모 끝!!   구독자 2분께는 간지 아이템 마이크로소프트 Arc Touch Mouse 보내드립니다!!  겨울에 감기예방 하실 수 있게, 구독자분 중 5분께 텀블러를 보내드리겠습니다.텀블러 디자인은 랜덤이구요. 반응 좋으면 더 늘어날 수도 있어요~ ㅎㅎㅎ " 마니마니 구독하시고 응원해 주세요!!"    글쓰는 것을 좋아하시는 분들이라면, 스스로 작가로 데뷔하실 수도 있습니다.물론 블로그처럼 자체적으로 발행하는 것이 아니기때문에 인증절차가 있습니다!! 하지만 블로그에 글을 쓰는 것과는 또 다른 즐거움이 있답니다^^    네이버 포스트란 ?http://campaign.naver.com/naver_post/   * 이웃을 맺어 구독하시면, 즐거운 이벤트와 유용한 소식을 자주 만나실 수 있습니다! 윗쪽 + 표시 클릭~!         블레스 모바일이 런칭 이후에 행보에 대해 궁금해하는 사람들이 많다.블레스 모바일 공략 글도 많이 작성하였고 또 많이 보기도 했는데이번에 작성할 내용은 대규모 업데이트에 대한 소식과최근 추가된 대규모 RVR 컨텐츠 분쟁전에 대한 소식이다.이렇게 꾸준한 업데이트와 개선 들을 이뤄가며 유저들에게 큰 재미를 선사해 주고 있어앞으로가 기대되는 게임이지 않나 싶다.  먼저 블레스 모바일에 첫 대규모 업데이트로 진행된 것들을 살펴보자가장 먼저 공격대 컨텐츠가 새롭게 추가되었다이번에 추가된 것은 버려진 폐허라는 공격대 던전으로 두 가지 방향이 정해진다하나는 일반 유저들 10~20명이 참여 가능한 공격대 던전과길드원들과 함께 파티를 구성하여 들어갈 수 있는 길드 전용으로 나누어진다.특히 이번 버려진 폐허의 공격대 던전 같은 경우 컨트롤을 필요로 하는보스들이 많이 등장하여 컨트롤에 자신 있는 사람이라면 도전해볼 만한 가치가 있다.  그 이유는 이 던전의 난이도를 올려 클리어하면 받게 되는 보상 때문이다새롭게 추가된 T3 장비를 얻을 수 있는 몇 안 되는 방법 중 하나이기도 하고길드원들과 함께 할 수 있다는 점, 컨트롤에 따라서 보스의 난이도가 정해진다는 점이블레스 모바일을 즐기는 많은 유저들에게 좋은 반응을 보이고 있다.  다음으로는 정벌 던전이다. 정벌 던전은 길드 던전 중 하나로길드원들이 릴레이 방식으로 보스랑 1:1을 하며 체력을 깎는 방식으로 진행된다.고로 해당 컨텐츠도 컨트롤이 중요하며 개개인의 역량에 따라서보스를 어디까지 클리어할 수 있는지 정해지게 되는 컨텐츠이다.참고로 참여만 하여도 보상을 받을 수 있으니 길드 활동에 큰 주축이 될 수 있다.  이렇게 신규 활동 컨텐츠들 외에도 성장 관련 부분도 업데이트됐다. 최고 레벨이 80렙이었던 블레스 모바일에 최고 레벨 달성 이후부터 올라가는영웅 레벨이 생겨 더 높은 성장을 바라볼 수 있게 된 것인데만렙 이후 성장하면 레벨 옆에 있는 ( )에 레벨이 오르게 된다그리고 해당 레벨이 오르면 포인트를 받게 되는데  해당 포인트로는 스킬 탭에 들어가 새로운 스킬들을 찍을 수 있다이 스킬은 특성이라는 것으로 공격, 방어, 보조 세 가지 중에 포인트를 분배하여 올리고5포인트씩 올리게 되면 효과를 골라 찍을 수 있기 때문에영웅 레벨 육성에도 이제 신경을 써야 하는 것이다.이렇게 블레스 모바일이 만렙 이후의 성장도 만들어줘 컨텐츠에 대한 걱정이 줄었다  그리고 오늘 업데이트로 RVR 컨텐츠인 분쟁전이 추가됐다.정해진 지역별로 분쟁전이 진행이 되고 해당 지역에 대한 입찰을 통해 진행된다.가입되어 있는 길드가 입찰에 성공하면 분쟁전에 참가하게 되며일주일에 한 번 분쟁전을 치르게 된다.RVR 컨텐츠인 만큼 길드원들의 적극적인 참여와 입찰이 크게 작용하게 되는 것이 특징이다.  분쟁전의 규칙은 간단하지만 전략적이다.중앙에 있는 상대방의 수호석을 파괴하면 승리하는 방식으로이 수호석을 파괴하기 위해서 강한 버프와 공성병기들을 사용,길드원들을 통솔하는 전략적인 움직임이 필요하다. 특히 아래 라인에 있는 자원 채취 NPC를 지키고 상대 NPC를 처치하면자원 채취가 늦어져 상대방이 공성 병기나 버프, 강화를 하지 못하게 되는데이를 적극적으로 사용해야 한다  분쟁 자원이 어느 정도 모이면 길드장이 길드원들의 능력을 강화시킬 수 있다. 그리고 12시 지역에 있는 마력석을 쟁취하는 것으로도 버프를 받게 되니상황에 따른 길드원 배치가 승패의 지름길이다.무조건 캐릭터가 강하다고 이기는 분쟁전이 아니라는 것이다.  분쟁전에서 가장 큰 변수는 바로 이 공성 몬스터이다.공성 몬스터를 분쟁 자원으로 소환하게 되면은 앞서 나가 수호석으로 돌진한다.돌진하는 사이에 상대의 공성 몬스터를 처치하면서 힘겨루기를 하며최종적으로 수호석을 부시게 되면 승리하게 된다.간단하면서도 자원을 관리하며 전략적인 선택지가 있어 은근 기대가 된다.  이렇게 분쟁전 업데이트까지 진행된 블레스 모바일사실 컨텐츠 면에서는 이제 더 이상에 걱정은 없는 것 같다.길드 컨텐츠부터 단체 활동, 성장 분량까지 확실해졌다.참고로 현재 분쟁전 업데이트 기념으로 출석 보상과 대규모 업데이트 보상까지두 가지 출석 보상을 추가로 받을 수 있으니 참고하여 게임을 즐기자. ​블레스 모바일 공식카페 바로가기​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 작성 됨. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘은 마케팅입니다~!!약간 나이가 드신 분이네요~명품 LTE 강의 9년, S전자, 지방기업들 강의 하신다고 하네요..* 사업 - 누구에게 / 무엇을 / 어떻게 팔 것인가 ? (Who / What / How)* 기획력이란 ? - 눈에 보이지 않는 것을, 눈에 보이게 만드는 것 !                        복잡 -> 단순 하게 !    대안을 제시해야 함 !    사회과학 계열 : 기획력이 어느 정도 있음.* 마케팅, 신상품, 환경분석, targeting/positioning, 4P* Needs 보다는 Wants* 매슬로우 '욕구 5단계'* 앱의 value Network : 기획 + 개발 + 디자인 + 영업=> 'Social Network' 영화 : 윙클보스 형제 (기획), 왈도 (기획, 영업),         마크 주커 버그 (개발, 디자인), 숀 파커 ( 영업 - 냅스터 개발자)* value innovation : 제거, 감소, 향상, 창조=> Eliminate, Reduce, Raise, Create* Market driving : How to change the rules of the game ?ex) 2004년 모토롤라 Razr - 그 당시 모든 기능을 넣느라 핸드폰이 두꺼움. slim 화LG - chocolate 폰, Samsung - Ultra slim      이 후 - 터치 식 cell phone. UX/UI 부서가 뜸.Samsung - Amoled로 보는 것 더 중요하게..더 얇고 더 밝도록..but OS 위주로 시장 바뀜 (아이폰 등장): How can the marketplace evolve? Latent needs?어떻게 진화 ? : 자동차 - 휘발유 -> 하이브리드 -> 전기 -> 수소잠재적인 Needs ? : LG 전자 - 동구권 용 특수 냉장고내부 직원 러시아 파견 Life style 파악, 관찰3시간 전 보드카를 냉동고에 넣음설문, 인터뷰 => 관찰이 더 나음* Marketing Trend1. 실버 마케팅* 삼성 5대 주력 업종: 바이오제약, 헬쓰케어, LED, 자동차용 2차 전지, 태양광  (메디슨 인수)2. 양극화 마케팅* 우리나라 지니 지수 : 0.31 (0.35가 심각): 타겟 양극화 - 부자, 서민 (고가, 저가)3. 인터넷 마케팅* Twitter, Google, iphone, Facebook: 고객과의 소통이 중요, 이미지 좋게...4. 키즈 마케팅* 합계 출산율 : 가임 여성들이 평생 낳을 아이 숫자 ( 15 ~ 49세 ): 적을 수록 귀해 짐. ex) 중국 - 산아 제한 정책 : 아이들 -> 소황제라 불림game shutdown제 - 선거철 포퓰리즘애들을 위한 교육적인 game을 만들면? -> 관심사이므로 기사화 가능 !'니 것이 제일 좋다' 보다 '니 가 처음이야' 가 마케팅에서 더 좋음5. 하이테크 마케팅: 먼저 상용화6. 오락 마케팅: 엔터테인 먼트7. 그린 마케팅: 올해 우리나라 온실가스 기준 치 이상이면 세금 더 !* 신상품유형1. 신세계2. 후발3. 보충4. 자기 시장 잠식5. 리포지셔닝6. 원가절감* 마케팅 전략 단계1. 마켓센싱 단계 (환경분석)- 외부, 내부 (SWOT)2. 실행전략 수립 단계 (시장공략)- STP - Segmentation : 시장 세분화- Targeting : 고객 층- Positioning : 고객 마음에 내 상품을 위치화HOW- 제품 전략 : 앱에선 네이밍, 기능...- 가격 전략 : 앱에선 유료, 무료..- 유통 전략 : 앱에선 앱스토어, 안드로이드마켓 ...- 촉진 전략 : 광고, 홍보, 판매 촉진, PPL ( Product Placement)4P = Marketing Mix : 4가지 전략은 일관성, 보완성이 있어야함. 따로 놀면 X3. 운영 계획 수립 단계조직 계획 : R&R일정 계획 : 타이밍예산 계획 : 돈지피 지기 백전불위외부 내부* 사업성 분석 - IRR, NPV, ROI, BEP 등        =>  %, 금액, 투자수익율, 손익분기점* 특허 시 - ex) 남양유업 17차 : 1차 ~ 99차 까지 전부 특허 냄* 맥킨지 - 예산 지키기 > 시간 지키기6개월 지연 (예산 내)         -> 33% 마이나스제때 출시 (예산 오바 50%) -> 4% 마이나스 * 승부는 40~ 50대 때 남.* IT 삼국지* LG 전자 Case​요즘은 주로 야외에서 활동을 하는 것이 힘들어진 탓에, 쉬는 날에도 집에서 대부분의 시간을 보낼 수 밖에 없는데요.그 때 많은 분들께서 다양한 플랫폼을 통해 게임이나 영화, 드라마를 많이 즐기시고 계시죠.하지만 각 플랫폼마다 재미있는 컨텐츠들이 한정적이다 보니 뭘 보아야 할지 찾느라 시간을 날리게 되는 경우도 많고요.그래서 오늘은 편하게 풍부하게 컨텐츠를 즐길 수 있는 p2p사이트 순위에 대해서 소개해 드려 볼까 합니다.​ ​넷플릭스를 비롯해서 다양한 영상 플랫폼들이 출시가 되고 있어서 예전엔 저도이용을 해보곤 했었는데요.내가 보고 싶은 영화나 드라마가 등록이 되어 있지 않으면 정기적으로 결제를 하는 것이 아무 의미가 없더라고요.월 별로 결제를 해야 하는데,그럴 때마다 돈이 너무 아깝게 느껴질 때 수밖에 없었고요.또 새로운 작품을 찾고 싶을 때에도 그냥 장르별로 나열이 되어 있을 뿐이라서, 어떤 것이 재미있고 인기가 많은지 구별을 하는 것도 쉽지가 않아서 불편했죠. ​하지만 지금 이용하고 있는 곳은 p2p사이트 순위를 알 수 있어서, 실시간으로 인기가 많은 컨텐츠를 순차적으로 확인이 가능했어요.어떤 작품이 인기가 많고 평이 좋은지를 한눈에 확인이 가능하니까, 괜히 찾느라 시간을 낭비하는 일이 없어지게 되더라고요.덕분에 휴일을 더 알차게 보낼 수 있게 되었답니다.​ ​게다가 다른 플랫폼들처럼 최신작만 있는게 아니라 고전작들까지도 모두 볼 수 있어서, 더 풍부하게 즐길 수 있었는데요.내가 좋아하는 배우나 감독이 출연했던작품들도 모두 시청이 가능하고, ​또 명작으로 꼽히는 것들도 볼 수 있으니까 더 다채울 수 밖에 없더라고요.​ ​예전에는 다른 곳에서 불법으로 영상이나 프로그램들이 업로드가 되어서, 저작권 때문에 문제시 된 적도 있었는데요.그 때문에 혹시나 내가 받은 파일이 불법적으로 업로드 된 것이 아닌가 걱정이 되기 마련이잖아요.하지만 지금 이용하고 있는 곳의 경우 그런 걱정을 할 필요도 전혀 없었어요.여기는 DNA 필터링 시스템이라는 저작권 보호 센터가 강력하게 갖춰져 있기 때문에안심하고 받을 수 있었거든요.​​DNA 필터링이라는 것은 제휴가 되어 있는 컨텐츠를 보호하기 위해서 만들어진 것이라고 해요.각 파일에 원본의 특정한 데이터를 추출하고, 이를 해당 원본 파일과 동일성 검사를 진행함으로써 자동적으로 차단을 해주는 방식이라고 하는데요.그래서 자동적으로 불법 업로드 혹은 검색이 되지 않도록 해준다고 하더라고요.이용자 입장에서는 굳이 따로 신경을 쓰지 않더라도 저작권법을 위반하거나 할 일이 없어지니까, 더 편하게 안심하고 쓸 수 있었습니다.​ ​최근에는 스마트폰을 통해 영화 등의 콘텐츠를 즐기시고 계신 분들이 많으실 거에요.저도 PC를 키고 파일을 받고 하는 과정이 번거롭게 느껴질 때가 많아 휴대폰을쓰는 일이 점점 더 많아졌거든요.그런 니즈를 반영해서, 여기서는 모바일 환경에서도 바로 시청이 가능했어요.덕분에 시간과 장소에 구애받지 않고, 어디에서든 가볍게 즐길 수 있게 되었죠.쉬는 시간에 소파나 침대에 누워서 볼 수도 있고, 출퇴근길에 버스나 지하철에 탈 때에도 지루함을 달랠 수 있게 되니까 절로 더 자주 접속을 하게 되기도 했고요.​​시청 환경도 좋은 편이라 끊기지도 않고 화질도 일정하게 유지가 잘 되어서 편하게 보기 좋았어요.원하는 구간도 자유롭게 선택을 할 수 있어서 미처 다 보지 못했던 영상들도 나중에 이어서 보기에도 편리했고요.​ ​그전엔 출퇴근길에 유튜브를 많이 보기도 했는데, 대부분 10분 이내로 영상이 끝나는 데다가 알고리즘을 통해서 내가 보던 것과 비슷한 내용들의 콘텐츠들만이 뜨니까 새로운 것을 찾기가 오히려 더 힘들었어요.그러다 보니까 금방 질리기도 해서 나중엔 거의 찾지 않게 되더라고요.게다가 중간에는 계속해서 광고가 나오는 탓에 길이가 긴 영상들을 절로 피하게 되었었죠.​​하지만 p2p사이트 순위를 알게 된 뒤로는 이런 불편함도 말끔히 해소할 수 있었어요.중간에 광고가 나와 흐름이 끊기지도않는 데다가 볼륨이 큰 콘텐츠들까지 다채롭게 업로드가 되어 있다 보니, 자신의 입맞에 맞게 자유롭게 선택을 할 수 있었거든요.​ ​금액적인 부분에서도 큰 메리트가 있다고 생각이 되는데요.대부분의 플랫폼들이 정기 결제 방식을 도입하면서 바쁘게 일상을 보내는 탓에 제대로 이용을 하지 못하더라도, 돈은 계속 빠져나가는 일이 많잖아요.하지만 p2p사이트 순위를 통한다면 포인트제를 통해서 내가 딱 보는 만큼만 금액을 내기 때문에 훨씬 합리적이더라고요.​​또 기본적으로 포인트 금액 자체도 큰 부담이 가지 않는 저렴한 편인데, 다양한 무료 이벤트들을 통해서 더욱 저렴하게 혜택을 받아볼 수 있었어요.기본적으로 무료로 가입이 가능한데다가, 출석 체크를 하면 30p를 제공하고 이를 통해 최대 500p까지 받아볼 수 있었는데요.그냥 로그인 한번만 간단하게 하는 것만으로도 지급을 받을 수 있다는게 놀랍더라고요.​ ​뿐만 아니라 지식인 답변이나 사이트 소문을 내면 답변 하나당 500p, 최대 5000나 받아볼 수 있었어요.이러한 이벤트가 진행이 계속해서되고 있는 덕에, 따로 결제를 하지 않고도 편하게 볼 수 있게 되었죠.​​또 다른 방법으로는 이미 사용한 문화상품권을 등록하는 것인데요.새것이 아닌 이미 다 쓴 것을 등록해도 10만 포인트까지 받을 수 있다는게 처음엔 엄청 신기하기도 했어요.이 외에도 댓글을 달거나 카드의 멤버쉽 포인트를 쓰는 등 다달이 금액을 지불하지 않고도 합리적으로 쓸 수 있어, 누구나 큰 부담없이 만나보실 수 있을 거에요.​ ​혹시라도 모바일이나 PC를 통해 쓰다가 문제가 발생하거나 불편한 일이 생겨도 별다르게 불편함을 겪을 필요가 없었는데요.고객 센터가 활성화가 잘 되어있어서, 전화나 1:1 게시판을 통해서 상담 요청을 하면 언제든지 빠르게 답변을 받아볼 수 있었거든요.​​만약 이런 과정을 겪고도 문제가 해결되지않는다면, 원격 지원 서비스를 통해 상담사분께서 직접 해결을 해주시기도 했는데요.복잡한 과정 없이 바로 연결만 하면 끝이라 손쉽게 정상적인 상태로 복구가 되었죠.​ ​영화나 드라마뿐 아니라 애니메이션과 만화,게임 등 다양한 카테고리의 콘텐츠들이 풍부하게 마련되어 있어 요즘 같은 때에 시간을 보내기에 제격인 p2p사이트 순위였습니다.여러분들도 보다 풍부하게 휴일을 만끽해보시길 바랄게요!​  저번에 만들었던 컨텐츠가 오늘 네이버 모바일 메인에 실렸습니다 :) 덕분에 기분 좋게 연휴의 시작을 맞이하네요 (수줍)음, 오늘은 컨텐츠에 관련된 저의 생각과 근황을 몇 가지 주절 주절 적어보겠습니다.. (안물안궁 죄송쓰.. (..))- 많은 곳에 노출이 된다는 건, 소개팅을 하러 나가는 기분 인 것같아요.이 사람이 나를 어떻게 볼까 하는 설렘 반, 두려움 반 같은...- 제가 만든 컨텐츠가 이렇게 주목을 받을 때면 뿌듯함, 감사함, 부끄러움 등의 복잡한 감정이 들어요 (사실 부끄러움이 조금 더 커요)사실 이러한 부끄러움은, 제대로 뭔가를 알지 못한다는, 가지고 있는 지식이 너무나 얕다는- 그런 낮은 자신감에서부터 나오는 것이더라구요. 그래서 내가 만든 내 컨텐츠(내 새끼)를 자신 있게 선보이지 못하는 것이겠고요.- 이러한 결론에 다다랐던 게 올해 1월이었어요. 그래서, 저는 공부를 해야겠다고 생각했습니다. 많은 책과 정보를 꾸준히 접하며 내 스스로가 확신이 드는, 깊이 있는 컨텐츠를 만들고 싶었거든요.- 그래서 시작했어요 공부! 이론 서적을 읽고 정보를 계속 찾다 보니 지금 다루는 분야와 관련된 자격증 시험도 몇 개 있더라구요.  필기는 이미 2월 3월에 다 통과했고, 지난주에는 실기 시험까지 무사히 치르고 왔습니다 :D(자격증 시험은 어디까지나 일종의 강제성을 부여하기 위함이예요-). - 확실히 공부하니까, 자신감이 생기고 더 많이 생각할 수 있어서 좋았어요. 하지만 공부할수록 제 자신이 정말 부끄럽게 느껴지는 것 있죠?.. 철학 하나 없이 컨텐츠를 만만들었던 과거가 너무나 부끄러웠어요.- 바보멍청이ㅠㅠ -> 아냐 괜찮아 -> 다시 열심히 해보자! -> 야 이 멍청이쉐키야!!!!! 의 반복 (...) 전 왜 이렇게 깊이가 없을까요? 왜 이렇게 부족한 게 많을까요?....- 컨텐츠를 만들수록 느낍니다. 모든 것은 과거로부터 시작된다는 것을- 그렇기에 우리는 더욱더 역사를 공부해야하고, 사회에 많은 관심을 가져야 한다고 생각해요- 문화기획자는 늘 공익을 향해야 한다고 배웠습니다. 저는 앞으로도 세상을 더욱 따뜻하게 만드는 컨텐츠 기획자가 되고 싶습니다.- 조금 더 욕심을 보태자면, 내 컨텐츠가 누군가의 하루를 기분 좋게 만들어 주고, 그 사람의 일생에 작게나마 도움을 주는 존재가 되었으면 합니다. (더 나아가 그것이 사회에 좋은 영향력을 미치는 무언가가 되었으면..)-컨텐츠는 컨텐츠 제작자로부터 나옵니다. 고로 나라는사람이 다양한 것을 보고 느끼고 사고해야, 그 안에서 좋은 컨텐츠가 우러나올 수 있다고 생각합니다.- 그래서 저는 지금, 또 하나의 큰 도전을 준비 중입니다. (아직은 비밀!)- 지금 메인에 있는 글은 오후 5시까지 게시된다고 합니다.. (수줍) 네이버 모바일 메인에서 스크롤 쭉 내리시면 됩니다.- 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 횡설수설 주절주절 글이었는데.. 이리 끝까지.. ㅜㅜ앞으로도 꾸준히 노력해서, 갈수록 깊이 있고 좋은 컨텐츠를 만들어내는 사람이 되겠습니다. - 느리지만 꾸준히 정도(正道) 를 걸으며 발전하는 사람으로..!베일에 감춰졌던 동방불패 모바일이 오늘부터 사전예약이 가능하다는 소식이 들려왔습니다.​이 게임은 사전예약 전부터 티징사이트를 오픈해사람들의 궁금증을 자아냈는데요.​오늘은 사전예약 페이지를 통해 어떠한 내용이 공개되었는지 또 어떠한 보상이 주어질지 살펴보도록 하겠습니다.​​​​ 가장 먼저 눈에 띄는 것은 바로 문파입니다.​문파는 이 게임에서 직업 선택이라고 보시면 되겠습니다.​총 10개의 캐릭터를 고를 수 있다고 공개되었는데요.화산, 항상, 소림, 무당, 일월신교 등 각각의 문파에서 2명의 캐릭터를 선택할 수 있습니다.​필자가 추천하는 문파는 화산파와 일월신교입니다.아무래도 원작 스토리상 이 두 문파의 사건 위주로 흘러가기에나름 주인공 버프(?)를 받지 않을까 생각이 듭니다.​​​​ 그 다음으로 눈에 띄는 것은 바로 스토리입니다.​시네마틱 영상에서 동방불패의 모습과 영호충의 모습을 볼 수 있었는데요.이번 사전예약 페이지를 통해서 확인한 바로는 게임 내에서 해당 인물로 구성된 에피소드들을 만나볼 수 있다고 합니다.​현재 공개된 에피소드 중 가장 끝판왕(?)이라고할 수 있는 에피소드는 동방불패인데요.에피소드가 숫자가 점점 더 올라갈수록 난이도가 상승될 것이라는 예측을 해볼 수 있습니다.​​​​ 다음으로 살펴볼 것은 출시예정모바일게임 동방불패 모바일의 관련 갤러리입니다.​해당 갤러리에서는 원작의 영상, 만화와 아트워크를 볼 수 있었습니다.필자는 특히 웹툰이 정말 재밌다고 느껴졌습니다.​무협만화 특유의 느낌을 잘 살렸을 뿐만 아니라거기에다 시네마틱 영상에서 나오지 않은 이야기까지 볼 수 있어서 좋았습니다.​서버가 오픈되고 나서도 웹툰이 계속 연재되었으면 하는 작은바램이 있네요. ​​​​ 마지막으로 이야기할 것은 출시예정모바일게임 동방불패 모바일의 게임 컨텐츠입니다.​이 게임에서 공개된 컨텐츠는 메인 컨텐츠인 다양한 에피소드를 기반으로한PVE 컨텐츠부터 방파전, 보스전, PVP 컨텐츠를 즐길 수가 있다고 합니다.​또 영화 속에서 주목받았던 피리와 현금을 연주할 수 있는 컨텐츠가 있다고 합니다.​거기에 더해 펫, 탈것, 하우징 등 생활 컨텐츠로무협의 모든 것을 담아냈다고 합니다.​​​​ 게임에 대한 이야기를 마치고 여러분이 기다리시던 사전예약 보상 및이벤트에 대해서 이야기해보겠습니다.​우선 사전에약 보상에 대해서 이야기해보자면현재 이 게임의 사전예약 페이지에 휴대폰 번호 8자리만 기입할 경우전설협객 남봉황 1개, 나비매듭 10개, 금풍 5개 등을 받을 수가 있습니다.​남봉황 같은 경우에는 굉장히 강한 무공을 가지고 있기에사전예약 보상을 받고 게임을 시작한다면큰 도움이 될 것으로 예상이 됩니다.​​​​ 다음은 사전예약 이벤트에 대해서 알아보겠습니다.​이 게임은 다양한 이벤트를 진행하고 있는데요.우선 이야기할 이벤트는 유튜버 대도서관과함께 하는 동방불패 챌린지 이벤트가 있습니다.​영화 명장면을 패러디 영상 또는 사진촬영하고인스타 업로드 후에 공식카페에 참여를 하시면 되겠습니다.​참가하시는 분들에게는 소니카메라, 갤럭시 탭, 구글기프트카드,스타벅스 기프티콘을 추첨하여 드리고 있으니 참여하시는 것이 좋겠습니다.​​​​​ 다음은 공식카페 이벤트가 있습니다.​공식카페 이벤트는 공식 카페에 가입만 하면 되는 이벤트인데요.가입하는 분들 대상으로 네이버페이 1000원을 받을 수 있다고 합니다.​이 경품은 무려 10,000명에게나 지급된다고 하니받을 확률이 높을 것으로 예상이 됩니다.​이외에도 카페 가입인원 달성 이벤트(인 게임 아이템 보상지급),사전예약 인증 이벤트(구글기프트카드 보상지급),게임 응원 댓글 이벤트(인 게임 아이템 보상지급)를 통하여다양한 상품이 지급될 예정입니다.​​​​  오늘은 올해 출시예정모바일게임 중 가장 기대되는 동방불패 모바일의사전예약 소식 및 게임이야기를 해보았는데요.​이 게임은 화려한 일러스트와 수준 높은 게임그래픽을 보유하고 있고다양한 이벤트를 통해 유저들에게 많은 보상을 지급합니다.​또 게임뿐만 아니라 유저들이 능동적으로 참여할 수 있는재미있는 이벤트들까지 있기에 굉장히 좋다고 느꼈습니다.​​​​사전예약 바로가기​공식카페 바로가기​​​​본포스팅은해당업체로부터원고료를지급받아주관적으로작성한포스팅입니다.​ 마땅한 타이틀 화면이 없네요. 저작권을 어길 수 없으니 인게임 타이틀 화면(영상)으로 대체합니다.​아무튼 오늘의 리뷰는 베스트리아 전기입니다. 광고로 진행하는 리뷰지만 장점만 읊지 않고 개선했으면 하는 점도 잘 리뷰해보려고 합니다. 이래봬도 현업 게임기획자니까요.또한 모 게임을 언급해도 될지 안 될지 모르겠으나, 애매한 부분은 그냥 제끼고 이 게임에 대해서만 이야기하기로 하겠습니다.​이 게임은 출시 전부터 커뮤니티에서 많은 이야기가 오갔습니다. 결과만 놓고 보자면 의도를 했든 안했든 노이즈 마케팅적 측면에서는 나름 성공적인 효과를 거뒀다고 할 수 있겠습니다. 저는 그 게임을 해본적은 없으니 비교할 수도 없겠네요.​   베스트리아 전기는 모바일 수집형 RPG의 문법을 고스란히 따르고 있습니다. 어떤 게임이 떠오른다면 바로 그것과 비슷할 것입니다. 물론 떠올릴 수 있는 게임은 제각각 다르겠죠. 왜냐하면 수많은 사람들이 저마다 다른 게임을 플레이했을 테니까요.​사실 이런 게임들은 꽤 많이 나왔기 때문에 이제는 신서버를 하는 듯한 느낌만 들곤 합니다. 하지만 그것도 잘 만들어야 신서버 취급을 받지, 어설프게 만들면 다시 원래 하던 게임으로 돌아가기 마련입니다.​다행히도 베스트리아 전기는 웰메이드 게임입니다. 기본적인 첫인상이 깔끔하며, UI나 UX적으로는 꼬집어서 깔만한 요소가 없습니다. 굉장히 융통성있게 잘 만들었다고 할 수 있습니다. UI 디자인들 자체는 플랫하기 때문에 꽤나 시인성이 좋습니다. 어디에 어떤 요소가 들어있는지를 헤매지 않고 쉽게 찾을 수 있다는 것도 장점이며, 우측 상단의 햄버거 버튼을 누르면 게임에 담긴 방대한 컨텐츠들을 한 눈에 모두 확인할 수 있다는 것도 훌륭한 편의성 제공이죠.​최적화 또한 잘된듯 합니다. UI동작을 통해 인게임 아웃게임으로의 전환 속도가 매우 빠른데요. 최신폰보다는 덜 빠른 제 갤럭시 노트10에서도 이 정도 속도가 나와준다면 꽤나 훌륭하지 않을 수 없습니다. 사실 이런 전환에서 최적화가 안 되어서 로딩이 긴 게임들이 많이 있는데요. 베스트리아 전기는 그 부분에 있어서만큼은 100점 만점을 주고 싶을 정도로 만족스러웠습니다. ​   베스트리아 전기의 컨텐츠를 조금 더 살펴보면 스토리와 즐길 거리를 컨텐츠로 넓게 펼쳐놓은 노력이 보입니다.일반 스테이지와 별개로 스토리를 위한 스테이지를 별도로 투자해서 개발했다는 것은 스토리에 힘을 주겠다는 의미일 테니까요. 감동이 있는 동화 같은 스토리로 진행되는 스토리 모드라고 홍보를 하고 있으니 한 번 살펴볼만하지 않을까 생각됩니다. 물론 저는 스토리를 안 읽는 편이라 평가는 여러분의 몫이 되겠네요.​그 다음으로 성장을 위한 다양한 컨텐츠들이 있습니다.레이드나 성장형 재료 수집, 장비 파밍 등 성장과 밀접한 연계성을 가진 컨텐츠들이 많다는 것은 그만큼 유저가 성장에 대해 고민해볼만한 요소들이 많다는 것을 뜻할 것입니다. 이 중에서도 가장 눈에 들어온 컨텐츠는 드라고나 유적지입니다. 유저에게 선택지를 제공하여 스테이지를 클리어해나가는 부분은 로그라이크와 닮았습니다. 물론 그 컨텐츠의 깊이가 그리 깊지는 않았습니다. 이 부분은 스트레스를 덜어내기 위해 플랫하게 컨텐츠를 개발할 게 아닐까 하는 생각은 듭니다. 사실 이쪽에 너무 힘을 주면 주객전도가 되기도 하고 유저가 받게 되는 스트레스도 이만저만이 아니기 때문에 투자에 대한 결정은 쉬운 문제는 아닙니다.​    베스트리아 전기의 인게임 캐릭터 모델링을 보면 다른 게임들과는 다른 냄새가 납니다. 아트페인팅 텍스쳐 기법이라는 독자적인 방식으로 제작된 캐릭터라고 하네요. 이 게임의 가장 커다란 차별점이라면 역시 아트쪽이 아닐까 싶습니다.전투 애니메이션 자체는 평이하지만 역동적인 카메라워크 덕분인지 전황은 제법 화려하게 느껴집니다.​​좋은 이야기도 했으니 아쉬운 점도 짤막하게 이야기해보겠습니다. 이건 조속히 개선이 되었으면 하는 부분입니다.초반부의 퀘스트 허들이 너무 강합니다. 특히 5번 가이드 미션은 영웅 진화하기 미션인데요. 영웅을 진화하려면 최대 레벨을 달성한 뒤에나 가능하기 때문에 바로 진행을 할 수가 없죠. 가이드인데 가볍게 짚고 넘어가는 것이 아닌, 높은 허들과도 같은 미션으로 다가올 수밖에 없습니다. 간단하게 가이드를 하며 보상을 제공하기보다는 완벽하게 유저에게 시스템을 이해시키려는 의도로 느껴집니다만, 이미 이런 수집형 모바일 RPG를 많이 해온 유저층이라면 이런 진화 방식은 충분히 숙지하고 있을 것입니다.참고로 저는 7단계 가이드 미션인 장비 진화 합성하기 1회 진행 미션에서 막혀있는 상태입니다. 장비 파밍 컨텐츠를 통해서 장비를 얻는 편이 좀 더 성장에 대한 명료함을 주기 때문에 이 가이드 미션이 점점 뒷순위로 밀릴 수밖에 없는 현실로 다가오게 된 것입니다.가이드 퀘스트라면 적어도 재료를 제공해서 바로 사용할 수 있는 타이밍을 주거나, 아니면 튜토리얼격으로 가상의 아이템을 사용하로독 하는 등의 여러 가지 방법이 있었을 텐데 이 부분은 아쉬움이 남을 수밖에 없습니다. 어쨌든 다른 컨텐츠들과는 다르게 이 가이드 미션 컨텐츠는 초반부부터 막혀버렸으니까요.​   자 그럼 이제 광고도 해야겠쥬? 이제 준비된 멘트 들어갑니다.베스트리아 전기는 공식 카페 목표 가입 인원 달성 시, 단계별 선물 지급을 한다고 하네요. 론칭 기념 스타트 패키지 판매하고 ‘모험 패스’, ‘기사단 패스’ 등을 판매하고 있어서 스테이지 클리어나 기사단을 육성할 때마다 추가적인 보상이 획득 가능할 수 있습니다. 7일간 출석, 28일 출석 등 꾸준히 출석하면 각종 보상을 퍼주고 있으니 느긋하고 길게 플레이하면서 게임의 재미를 차근차근 느껴보는 것도 좋을 것 같습니다.​​안드로이드 다운로드: https://app.adjust.com/93mwj8u Vestria Storyapp.adjust.com 공식 카페: https://cafe.naver.com/vestria​ ​ ​#팡스카이 #팡게임 #베스트리아전기 #vestriastory #신규게임 #출시게임 #모바일게임출시 #신규모바일게임 #모바일게임 #신규게임 #핸드폰게임 #RPG #수집형RPG #베스트리아전기 공식카페 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​Btv 모바일팩 T스포츠팩 이용권 출시! 나도 쓰고 선물도 하고!​​​최근 새로 시작한 드라마가 정말 많습니다. 정도전, 쓰리데이즈, 신의 선물, 참 좋은 시절이 우르르 시작했고 아직 앞으로 재미있을지 잘 모르겠는'참 좋은 시절'을 제외하고는 다 흥미로운 소재와 짱짱한 소재로 시작부터 장난이 아니라 제가 요즘 드라마 보느라 정신이 없습니다 ㅎㅎㅎㅎ 왠만하면 궁금한 거 못참는 제 성격상 제 시간에 챙겨 보는 편이지만 일도 하고 다른 일정도 있으면 다 챙겨보기는 어렵습니다. 이럴때 사용하는 서비스가 바로 실시간 TV 및 다시보기 서비스입니다.​​​​​​저뿐만 아니라 다들 바쁘시기도 하고, 또 늘상 들고 다니는 스마트폰이 있기 때문에 스마트폰으로 방송을 챙겨 볼 수 있는 실시간 TV 및 방송 다시보기 서비스가 대세입니다.  이런 가운데  Btv 모바일에서 Btv 모바일컨텐츠를 상대적으로 저렴하게 사용할 수도 있고, 선물도 할 수 있는 < Btv 모바일팩 이용권 > 서비스가 출시되었습니다. * 참고 Btv 모바일팩 월정액은 월 9,000원 VAT 10%별도​​​​​Btv 모바일팩 이용권은 1개월 이용권  10,000원 /  3개월 이용권 24,000원 /  6개월 이용권은 42,000원입니다. 3개월 이용권은 기존 월정액 서비스 대비 20% 할인 /  6개월 이용권은 30% 저렴하게 이용이 가능합니다!​​​​ Btv 모바일팩 이용권의 한달 이용권이 너무 비싼거 아닌가요? 라고 생각하실 수 있도 있지만 Btv 모바일팩은 데이터를 선물하는 개념으로  또한 매일매일 부담없이 방송 서비스를 이용할수 있도록  매일 2GB의 데이터가 무료로 사용할 수 있는 것입니다. 요것이 핵심!!​ ​   ​​Btv 모바일 팩 = Btv 모바일 컨텐츠 볼때 매일  2GB 데이터 무료(한달 최대 62GB까지 사용가능^^)​​Btv모바일 팩 이용권은 말 그대로 누구나 번호를 입력해서 사용할 수 있는 '이용권'이기 때문에 선물이 가능합니다. 최근 SKT에서는 < 데이터 선물하기 > 제도를 만들어 ​데이터가 만나는 사람들이 그냥 남는 데이터를 없애는 것이 아니라 선물하여 가입자 전체의 데이터 효율성을 높히고 있는데요. 이번에 Btv 모바일 팩을 만들어 콘텐츠를 많이 소비하는 지인들에게 선물을 할 수 있는 이용권이기도 합니다.스타벅스 상품권이나 카드처럼 쉽게 보낼 수 있는 이용권인 셈입니다!!​​​​​ Btv모바일 팩 구입(선물) 및 선물하는 방법    ​ Btv모바일 팩​은 Btv모바일 어플에서 구입하는 것이 아니라, 모바일 티월드(Tworld) 어플에서 구입합니다. 모바일 Tworld에 접속하여 하단의 < 요금제/부가서비스 >를 선택합니다! < 부가서비스 > 메뉴를 누릅니다. ​​   ​​​​< 추가부가서비스 >에서  'B tv 모바일팩 이용권'을 선택합니다.​구매하여 사용하실 거라면 자신의 스마트폰 번호를, 선물하실 거라면 선물할 번호를 입력하고, 이용권의 종류를 선택합니다! 결재는 휴대폰에서 소액결재를 하시거나 해피머니 상품권, 문화상품권 등을 사용하여 결재할 수 있습니다.​​​    ​​이용권을 구입했거나 혹은 선물을 받았다면, 다시 T월드에 접속하여 같은 방법으로 이벙네는 <쿠폰 구매 / 선물 내역 >에 접속합니다. 이용권을 등록한 휴대폰의 번호가 맞는지 번호를 확인하고, 선물번호를 입력하여 이용권을 등록합니다.​​​   ​​​Btv 모바일팩  외에 < T스포츠팩 >이 새로 출시되었습니다. ​T스포츠팩 또한 Btv 모바일팩과 마찬가지로 3가지 가격대의 이용권이 있습니다. T스포츠 팩은 1개월 이용권 10,000원 / T스포츠 팩 3개월 이용권 24,000원 / T스포츠 팩 8개월 이용권은 55,000원 입니다.T스포츠팩  이용권은 T베이스볼 / T베스켓볼 /  T골프 / T-LOL 동영상 컨텐츠를 매일 2GB까지 데이터가 무료입니다!​​​   ​​​​저도 선물받은 Btv 모바일팩 사용해 보았습니다. 진짜 데이터가 차감이 되는지 안되는지 궁금하더라구요~ㅎㅎㅎ 어제 방영되었던 < 정도전 >도 보고 지난주에 놓친 < 나만의 그대 > 보았는데 Btv 모바일 데이터는 여전히 차감되지 않고 그대로~~~^^​​​   ​​​​일단 데이터와 콘텐츠 이용을 함께 선물할 수 있다는 점에서 다른 콘텐츠 이용권과 가장 큰 차이점이 되겠네요! 그리고 가격대비로 볼 때 장기간 이용권이 최대 30% 까지 할인이 되므로 유리하겠습니다. 데이터가 적게 들어 있는 요금제를 쓰시는 분들이 컨텐츠와 데이터를 연계하여 사용하신다면 좋은 이용권이기도 합니다. 선물받은 이용권은 모바일 전용 웹페이지 (http://m.btvpack.co.kr)에서도 등록이 가능하니 참고하세요(구매는 불가)!​* 이용하는 경로가 Btv 모바일 어플이 아니라 티월드에서 이용해야하는 거라 혼동이 있을 수 있어 한번 정리해 보았습니다!^^​​최근 VOD 및 방송 실시간 스트리밍 서비스는 서비스 회사별로 다양한 결합의 형태와 특화된 서비스를 보여주고 있습니다. 각자 보시는 방송의 종류와 주로 보시는 케이블 채널 등에 따라 적합한 서비스와 요금을 선택하시는 지혜가 필요할 때이네요!!​​​   * 이웃을 맺어 구독하시면, 즐거운 이벤트와 유용한 소식을 자주 만나보실 수 있습니다! 윗쪽 + 표시 클릭~!         ​​​SNS마케팅도 매우 중요하지만 온라인마케팅을 무시할 수는 없습니다. SNS에서 대박이 났다 하더라도 최소한 한번은 온라인에서 검색을 하니까요. 오늘은 제가 올린 것들을 네이버와 다음에 노출된 사례로 보여드리면서 이야기 하고 ​핵심 내용들은 내용속에 슬쩍슬쩍 끼워넣었습니다     온라인마케팅을 하는데 있어서 중요한 것중 하나가 바로 노출이 되겠죠. 하지만 고작 하나의 영영에 하나만 노출 된다면 유입율은 그리 많지 않겠죠. 그러나 모든 영역에 노출이 되고 이왕이면 모두 상위노출이 된다면 ​온라인마케팅의 1차적인 성공이 되겠죠.     노출에 대한 1차적인 성공이 이루어지면 그다음이 2차적인 효과가 나타나야 하구요. 바로 2차 효과까지 좋게 나타난다면 정말 대박이겠죠 하지만 무조건 온라인에서 상위노출 된다고 대박나는 것은 아니니까요. 정보 검색자들의 검색 유입어와 니즈파악을 통한 타켓도 생각을 해야 합니다. 일단 오늘은 노출에 대한 것중 무료로 활용할 수 있는것들과 온라인마케팅의 노출영역에 대한 것들을 말씀드리고자 합니다 이미 대부분은 알고 계시겠죠 ! ^^ 네이버는 이미 계속하여 전 영역에 대한 서비스에 대하여 손을 대고 있습니다. 다음(카카오)도 아주 티나지 않지만 변화하고 있구요.    저는 사실 카페를 제외한 전영역을 다 활용합니다. PC버전에서는 블로그 카페 뉴스 웹문서 지식쇼핑 포스트 등 ​모두 개별영역에서 노출이 되고 있지만 현재 모바일은 다르죠. 카페와 블로그 웹문서는 하나의 통합영역에서 먼저 보여집니다 물론 개별 영역으로 들어가 확인할 수도 있지만요.      모바일을 기준으로 봤을때 크게 뉴스, 이미지, 동영상, 미디어와 웹문서 통합 그리고 지식쇼핑 지도영역과 유료광고 영역으로 나뉘어지고 검색 키워드마다 노출 영역은 모두 다릅니다. 만약 쇼핑몰을 운영한다면 제일먼저 쇼핑영역에 입점해야하고 유료 광고영역을 제외한  모든 영역을 무료로 활용할 수 있지만 잘 모르거나 귀찬아서 안하게 되죠.     혹시라도 블로그 하나만 운영하는데 노출이 안된다면 어떻게 할까요. 사이트 등록을 했는데 이또한 저 멀리 어딘가에 있다면 어떻게 할까요. 쇼핑영역에도 입점은 했지만 어딘가에 있는지 모르거나 검색어를 모른다면? 그렇다고 매번 유료광고를 하기에는 엄두도 안나겠죠    뉴스기사를 활용한다하여도 비용이 많이 들어가고 원하는 내용되로 뉴스로 나올지 ​내가 원하는 키워드로 뉴스 기사가 송출될지 등 등 알 수 없습니다. 하지만 내가 어디에서 누구에게 배워서 어떤 것을  어떻게 활용하느냐에 따라서 그 근심을 없앨 수 있습니다. 바로 유료 영역을 제외한 모든것을 무료로 직접하면 됩니다, 이렇게 메인 타켓이 될 키워드를 중심으로 활용할 수 있는 모든 영역을 활용합니다. 모두 무료로이죠 블로그나 카페를 이용하면서 이미지와 동영상을 활용하면 블로그나 카페가 노출이 안되더라도 그 내용의 이미지나 동영상은 노출이 될수 있죠.     ​사이트도 마찬가지입니다 등록할 수 있는 것들을 모두 활용하며 ​서로 다른 키워드를 활용하면서 모두 등록하면 됩니다. 이번에 원주 강좌관련 글을 올리면서 이용했던 것들의 컨텐츠가  모두 이렇게 다음과 네이버에 모두 상위에 링크되었지만 컨텐츠의 종류에 따라서 그 효과는 모두 다르게 나타나고 예를들어 10개의 도구를 이용했을때  모두 상위에 링크되지 않더라도 그중 최소 절반은 상위에 노출이 되겠죠.     그리고 내가 원하는 키워드로 상위에 반듯이 링크되는 채널과 도구도 있습니다. 그러니 귀찮다고 생각마시고 비용을 들여서 그냥 유료광고할것이 아니라면 하나를 하더라도 2~3가지 효과를 볼 수 있도록 하시면 좋을거 같습니다. 이상 온라인마케팅 컨텐츠 영역별 활용하기였습니다 [인기모바일게임]'천룡팔부' 사제 시스템 등 신규 컨텐츠 업데이트넥슨, 모바일 무협게임 '천룡팔부' 업데이트 실시천룡팔부기     종아이폰 / 안드로이드발 매 일정식서비스 중장     르롤플레잉제 작 사창유 / ㈜넥슨﻿ '천룡팔부' 업데이트﻿일정 레벨 달성 시 스승 혹은 제자로 등록할 수 있는 '사제 시스템' 추가스승은 제자에게 경험치와 버프(특정 능력치 일시 상승 효과), '미인 정수 아이템' 등을 제공제자는 부여 받은 등급별 퀘스트를 진행해 다양한 보상 획득 가능80레벨 이상의 유저들이 입장 가능한 신규 맵 '누란' 오픈 3종의 구슬 합성을 통해 획득 가능한 '건곤부'를 사용하면 '누란 보스'에게 도전할 수 있으며, 전투에서 승리하면 '암기 혼석', '혼석 전환부' 및 정련에 필요한 아이템 등 획득 가능기타 업데이트 컨텐츠직업별 고유 단약을 제조할 수 있는 '단약 제조 시스템'을 비롯, '업적 시스템', '퀴즈 시스템','창고 시스템' 및 '친구 선물' 기능과 캐릭터 생성 슬롯(1개) 등 등 다양한 컨텐츠 추가'천룡팔부' 업데이트 기념 이벤트﻿ 29일까지 '천룡팔부' 공식카페에 신규 컨텐츠 체험 스크린샷을 남긴 유저에게추첨을 통해 '강철', '돌파석', '금화(10만)' 등이 들어있는 '강화미니Set' 선물'천룡팔부' 다운로드 링크  ﻿'천룡팔부' 공식카페﻿ http://cafe.naver.com/nexon1008천룡팔부 공식카페 : 네이버 카페천룡팔부 공식카페cafe.naver.com 모바일 위젯 마케팅시 고려사항 & 모바일 위젯 추천사례 1. 모바일 위젯 마케팅을 기획할때 고려할 사항들1-1. 철저하게 개인에게 필요한 OO를 제공해야 한다현재 국내 주요 위젯뱅크(위젯 다운로드 사이트)에서 제공되는 대부분의 위젯이 블로그용으로 제작되고 있는게 우리나라의 현실인데, 블로그용 위젯은 사실 자신이 필요해서라기보다는 내 블로그에 오는 방문자에게 유용하다. 반면, 개인 매체인 모바일에서의 위젯은 정말 사용자 자신을 위한 확실한 Merit가 있어야 한다, 1-2. 컨텐츠가 부족하다면 ? 시각적/정서적 만족감이라도 제공해야 한다. 말그대로 악세사리로의 기능성이라도 충분해야 한다는 뜻이다. 필자의 핸드폰에서는 매일같이 강아지가 뛰어다닌다. 귀여운 아이콘으로 만들어진 것인데, 집안 운영의 절반 이상을 장악하고 있는 동거인이 워낙 개(Dog)를 싫어해서 집에서 키우지는 못하고 내 핸드폰에서 보는것으로 아쉬움을 달래고 있다 1-3, 모바일 위젯 마케팅을 실행하는 이유와 목표를 분명히 하자예컨대, 모바일 상거래의 매출 증대를 위한 고객 접점을 확대하고자 하는것인지, 브랜드 친밀감을 증대하기 위한 것인지 구체적이어야 한다는 말이다.<상거래 사이트의 모바일 위젯 활용 예시>① 모바일 위젯 다운로드 행사를 개최한다 ② 사용자는 행사참여시 사전에 자신이 수신하고자 하는 정보분야를 체크한다. 이때, 많은 사용자들의 참여를 유도하기 위하여 적절한 보상을 해준다. ③ 캠페인 종료 이후, 참가자의 핸드폰(에 설치된 위젯으로) 상품 경매 정보나 상품 할인정보등을 주기적으로 제공한다  ④ 자신이 원하는 상품이 등록되자마자 구매자는 모바일로 구매를 요청한다. 모바일 쇼핑시 접속과정 및 구매 과정을 획기적으로 단축시킬 수 있을 것이다.1-4. 모바일 위젯의 배포계획이 반드시 필요하다결국, 광고에서 노출과 클릭이 핵심이듯, 위젯은 다운로드 유저의 다량 확보가 가장 중요한 목표이다. 모바일 위젯의 배포는 ① 모바일 사이트(WAP) ② 유선 사이트를 통해서 제공가능하다. 컨텐츠 자체의 경쟁력이 워낙 뛰어나다면 간단한 언론 PR 만으로도 모바일 위젯을 찾는 유저가 많을 수 있겠지만, 일반적인 경우, 배포 방식을 반드시 고려하도록 하자1-5 고객 부담비용에 대한 검토는 필요하다최근 종료된 KTF의 "이민호 모바일 위젯 캠페인"의 경우, 2008년 말에 진행된 다른 캠페인들에 비해서 참여자 수가 기대보다 다소 낮은 다운로드 수치를 기록했는데, 이는 위젯을 다운로드시의 통화료를 고객 부담으로 진행했기 때문인 것으로 담당자의 의견을 전해 들었다. 여전히 고객들은 무선데이터 통화료(일명 패킷비용)에 대해서 아직까지 너그럽지 않을 수 있기 때문에 유의해야 한다. 2. 주목할만한 모범적인 위젯사례 - 모바일 / 온라인▶ 경기도민은 누구나 버스 도착시간을 안다 ?분당, 용인 등 수도권에서 서울시내로 출퇴근을 하는 시민들이라면 아침마다 핸드폰으로 버스도착시간을 확인하는 일이 일상 다반사라는 사실에 동감할 것이다. 경기도의 버스 시간을 알려주는 모바일 서비스는 경기도민에게는 필수적인 서비스가 되어 있다. 이제는 아예 모바일 위젯까지 제공한다. 버스, 지하철은 언제나 모든 개인에게 유용한 컨텐츠인 것은 분명한것 같다▶ 오주상사 위젯으로 건강(?)을 챙기자 !!One Source Multi Use 의 대표적 사례를 꼽자면, 사실 오주상사의 광고 컨텐츠들이 대표적인 사례가 되겠다. 오주상사의 코믹스러운 OZ체조가 모바일 버전으로도 제공된다. 일단 재미있다. 재미와 함께 LGT 의 OZ(오즈~~)에 대한 브랜드 친근감을 높이는데 매우 큰 기여를 했다고 평가된다  ▶ 미국의 베리본즈 홈런 카운터용 모바일 위젯 해외사례인데. 베리본즈가 홈런을 칠때마다 관련정보를 제공한다. 스포츠 마케팅에서 스타를 활용한 매우 적절한 방식이라 소개한다. 스포츠 중계를 모바일 위젯을 통해서 속보를 전달받을 수 있는 날이 머지 않은것 같다. 적극 응용한다면 스타마케팅용으로 좋은 성과를 낼 수 있을 것이다.▶ 사랑의 열매 - 기부행사용 모바일 위젯의 모범사례2008년 12월부터 2개월간 진행한 '기부' 캠페인용 모바일 위젯이다. 30여회의 언론노출을 기록했고,  관련된 오프라인 행사까지 연계하여 운영되었으며,  2008년 삼성경제연구소 10대 히트상품중 '기부'카테고리에 주요 컨텐츠로 소개되었다.▶ 코카콜라가 이젠 코크폰까지 출시 ? 온라인과 모바일을 연동한 서비스 플랫폼의 완성형 버전쯤으로 평가되기도 하는 코크폰 서비스는 항상 새로움을 추구하는 코크플레이닷컴의 모범적 마케팅 사례이다. 비록 모바일 위젯이 아닌 데스크탑의 바탕화면 위젯이지만, 모바일 컨텐츠와의 연동기능을 매우 효과적으로 제공하는 사례라 소개한다. 아예 이참에 코크폰의 모바일 버전도 기대해 본다.모바일 게임 바람의나라연 결혼방법 이혼 전통혼례하기​​드디어 모바일 바람의나라연에도 결혼제도가 생겼지요. 결혼제도가 생겼으니, 결혼 한번 해봅니다.​결혼하는 방법 알려드릴게요!이 컨텐츠를 만들기 위해 결혼한다? ​결혼하게 되면, 엄청나게 큰혜택은 없더라구요. 같이 사냥하는 파티원과 했을 때는 애정버프가 적용되는데전리품+금전획득 이런거정도라서 큰 메리트는 없지만, 좋은거는 매일 강화안정제 조각들을 조금씩 줍니다.​​ 바람의나라연 전통혼례 결혼방법결혼을 하기 전에는 일단, 약혼을 먼저 해야 합니다. (쓸데없이 은근 디테일함..)약혼을 하기 위해서는 배우자 될 사람과 함께, 예식장에 함께 와야 합니다.​그리고 일반혼례와 전통혼례 두가지가 있는데 차이점이일반혼례는 버프나 추후에 아이템? 등을 주지 않는다는 것 같아요.​전통혼례로 진행합니다. 결혼할때에는 하객들에게 경험치버프와 기억의경험조각이 제공 됩니다:) 이거 받으려고 결혼식 몇번 뛰었지요..!! ​​​ 모바일 바람의나라연 결혼반지약혼을 하기 위해선, 결혼반지가 필요합니다.결혼반지는 만물상에서 구매 가능하시고, 금액에 따라 세가지 종류가 있습니다.결혼식장과, 들어올 수 있는 하객의 수가 차이가 납니다.​결혼반지는 한개만 있으면되요!​​​아 그리고, 궁금한게 있었는데 '이혼' 하고 바로 결혼 가능한가? 였었는데이혼하고 그냥 바로 결혼 가능하더라구요. (숙려기간 그런거 없음) 이부분은 별로 안디테일 한듯? ㅋㅋ 혹시 이혼하고 결혼하실 생각 있으신분은 참고하세요..ㅋㅋ​​ 저희 문파에 남캐가 부족하여, (여초현상 ㄷㄷ)몇 안되는 남캐에게 청혼 반지를 줍니다. ㅋ 둘다 같은 예식장 안에 있어야하고, 바로 수락할꺼냐는 메세지가 갑니다. ​​​ 결혼반지 수락이 완료되면, 약혼관계가 성사됩니다..!그러면 이제 국내성 또는 부여성 [예식장]에서 결혼을 진행할 수 있는데요..​바로 할 수 있느냐?또 그것도 아니더라구요..!!! (엄청 귀찮게 만들어놈)​​ ​저렇게 이상한 조각도와 나무토막을 줍니다...이 조각도와 나무토막을 4분단위로, 150%가 완료될때까지 깎아야해요. (무슨 안목각이라는 오리조각 만듬-_-)한번 성공할때마다 10프로 오르는데, 이게 한번에 성공이 안될 때가 많습니다.​그래서 일단 시간 여유를 살짝 두고, 결혼을 준비하세요(?)​현생이나 바생이나 결혼은 쉽지 않네여 ㅋㅋ​​​ 약혼이 성사되고, 나무를 깎는 시간에 결혼탭을 보면 이렇게 약혼중이라는 메세지가 뜹니다 ㅋㅋ​​​ 바람의나라연 결혼 준비과정 안목각여러번의 인고의 시간 끝에(?) 안목각이 만들어 졌습니다. 저게 예전에 사랑의호출기? 같은 역할인가 봅니다.저게 완성 되었으면 이제 다시 배우자와 함께 예식장에 갑니다!​아까 그 전통혼례 진행자에게 결혼식을 올리겠다고 하고, 하라는대로 합니다. (결혼식 올리는데도 금전이 소모됩니다.- 얼마였는지 까먹음)비번 걸어서 결혼식을 올렸어요! (공개,비공개 선택가능)​​ 문파에 몇시에 결혼한다고 얘기하고 비번알려줌..그런데 우리 문파 말고도, 소문듣고 여러 하객들이 찾아옵니다...​ ​사람 겁나 많아짐 ㅋㅋㅋㅋ 오, 약간 진짜 결혼하는 기분 듭니다.생각보다 정신 없었어요. 그리고 결혼식은 엄청나게 빨리 끝납니다. 끝나기전에 들어온 사람들만 하객선물로 경험치 획득 버프를 받아갈 수 있어요. (20% 한시간짜리) ​저 왼쪽에 축하하기 버튼은 이펙트 입니다. 실제로 우리한테 돈은 안들어 오는듯?​​ ​짠, 결혼하고 나면 외형에 족두리랑 혼례복이 생깁니다. 기간제 인데, 원하면 구매 가능해요.근데 금전으로 엄청 비쌈... 혼례복 2천금전인줄 알았는데 2억-_- 이더라고여? ㅋㅋㅋㅋㅋ ​하지만 저는 원래 기존에 있던 나의 백옥웨딩드레스가 더 이쁜듯^^​​​ ​그러면 이렇게, 결혼탭에 몇일 되었다고 뜹니다. 결혼 업적도 달성할 수 있고, 결혼한지 오래되면 또 다른 업적을 깰 수 있습니다.​그러면 다들 결혼 잘하시길..^^​​​  이 영상은 제 결혼식은 아니고, 우리 문파원 결혼식인데 축의금을 계속누르면 마지막에 5단계 이펙트가 적용됩니다:) 그 부분 폰으로 찍어봤는데...(넘 순식간이라) ㅋㅋ 세로로 찍어서 넘 작게 나오네용.​​​ 모바일 MMORPG 아르미스 사전예약 이벤트 정보  안녕하세요. 다양한 게임 정보를 공유하는 꿈의왈츠입니다.오늘 공유드릴 정보는 새로운 모바일 MMORPG 아르미스 사전에약 정보입니다. 아르미스는 1997년에 설립된 상당히 큰 규모의 IT기업 회사, 넷이즈에서 개발한 신작 모바일 게임입니다. 이번 아르미스는 가수 김세정씨가 모델로 발탁 되었고 상당히 환상적인 뮤직비디오가 공개되어 더욱 주목을 끄는 작품입니다. 이번에 공개된 뮤직비디오에서는 인게임 화면을 직접 확인할 수 있어요. 상당히 화려하고 깔끔한 그래픽이 눈에 띄는 작품인데요.특히 캐릭터의 외형은 아이라이너부터 아이쉐도우, 부분 염색까지 얼굴, 체형, 머리스타일까지 수백만개에 달하는 외형을 변경하고 선택할 수 있습니다. 디테일하게 나만의 커스터마이징 캐릭터를 만들 수 있습니다.출시되면 김세정씨와 비슷한 캐릭터를 한번 만들어봐야겠네요.ㅎ 캐릭터 뿐만 아니라 게임 안에서도 다양한 컨텐츠들이 있다고 합니다.특히 게임 내의 모든 사운드를 녹음할 수 있으며, 피아노, 바이올린 등 다양한 악기로 연주하고 조합하여, 음악을 만들어 공유할 수 있고 내가 만든 음악을 재생할 수도 있다고 합니다. 그리고 아르미스는 매우 높은 자유도를 가지고 있는 모바일 MMORPG입니다.많은 게이머분들이 획일화된 퀘스트 진행과 컨텐츠를 즐기는 것 외에 본인만의 플레이를 하고싶어 하는데요. 저 역시도 새로운 지역 또는 숨겨져있는 곳을 탐험하고 찾아다니는 것을 좋아하여 자유도 높은 아르미스가 더욱 기대가 됩니다. 날개를 통해 하늘을 자유롭게 비행할 수 있으며, 보드를 통해 바다를 자유롭게 서핑도 할 수 있고, 각종 탈 것을 사용하여 육지를 돌아다니고, 다른 세계 해저탐험까지, 육해공을 넘나드는 지금까지 경험하지 못한 수준높은 자유도를 느낄 수 있을거라 기대가 됩니다. 메인 퀘스트 외에도 다양한 서브퀘스트를 제공하여 유저들끼리 정보를 공유하고 다양한 컨텐츠를 직접 찾아다니며 진행하는 재미를 느끼고, 하나의 퀘스트로 종료되는 것이 아니라 계속 연관되는 컨텐츠를 제공하므로써, 짜임새있는 스토리와 대형 모험 콘텐츠를 즐길 수 있다고 합니다. 또한 유저 1000명이 한 필드 안에서 동시에 즐기는 대형 PVP 컨텐츠까지 적용할 예정이라고 합니다.그만큼 PVP에서도 다양한 재미와 변수를 느낄 수 있을 거라 생각됩니다. 현재 7월 15일부터 사전예약을 진행하고 있습니다. 사전예약과 더불어 다양한 이벤트를 진행하고 있어요. 하나씩 소개를 해드리겠습니다. 1. 사전예약 달성 이벤트사전예약 기간 중에 일정 인원 수를 달성하면 오픈 시, 다양한 보상을 받을 수 있습니다.아르미스를 시작할 때, 보다 쉬운 시작을 할 수 있도록 도와주는 게임 재화들입니다. 2. 사전예약 공유 이벤트사전예약 소식을 페이스북 및 인스타그램 등 SNS에 태그를 포함하여 공유를 하고 스크린샷을 남겨 공식카페에 등록하면, 추첨을 통해 샤오미 보조배터리, 베스킨라빈스 아이스크림, 문화상품권을 증정한다고 합니다.참여 횟수는 제한이 없으며, 당연히 공유횟수가 많으면 당첨 확률도 올라가겠죠? 3. 친구초대 이벤트입니다.사전등록을 완료하고 본인인증까지 하신 다음, 초대 URL을 친구에게 공유하기를 하시고, 초대 URL을 통해 친구가 접속한다면, 런칭 후 게임 안에서 다양한 보상을 받을 수 있습니다.사전예약 페이지 바로가기​그 외에도 카페에서 공식 카페에서 진행하는 이벤트도 있습니다. 유튜브의 김세정씨의 아르미스 뮤직비디오를 SNS 계정에 공유를 하고 인증을 하시면 추첨을 통해 BBQ치킨 기프티콘을 받으실 수 있습니다. 또한 공식 카페에 친구를 초대하여 가입인사에 초대 친구 닉네임을 인증하시면, 매주 1등과 2등을 선발하여 문화상품권 10만원과 5만원을 제공한다고 합니다.​새로운 모바일 MMORPG 아르미스 출시 전, 다양한 이벤트를 참여하여 게임 속 재화도 모으고 문화상품권 및 아이스크림 등 다양한 보상들을 받아가시길 바라요.공식카페 바로가기뮤비 공유인증 이벤트 참여 바로가기유튜브 뮤직비디오 바로가기​ ​ 너무 많아서 우선 몇개만 올립니다~(니혼고 싫어하심 쓰루해 주세요~^^)  같은 표현을 두번씩 반복해 주네요~  ​ 구글번역 ...;; ​ 호비는 일본어로 말해도 다정하게 들리는구나...🥰 ​ 지민이 일본어 할때 의외로 터프함.. ​ 석진이만 영상이 한개 더! ​ 와우...가뜩이나 저음인데 일본어 하니까 더 로우 보이스! ​ 나랑 붕어빵 반띵하까?! 귀여운 쮸니랑 넘 어울리는 표현 🥰 ​  몹쓸 구그르 번역기....;; 숏폼 동영상 OTT로 주목을 받았던 퀴비가 서비스 출시 6개월 만에 폐업 수순을 밟았다. 모바일 전용 숏폼 동영상을 주력으로 내세운 퀴비는 출시 전부터 시장의 주목을 받으며 2조원 가량의 투자를 유치한 바 있다. 그런 퀴비가 예상과 달리 소비자들의 외면을 받으며 서비스 종료를 알린 것이다. ​​가장 트렌디한 OTT?​퀴비는 넷플릭스와 틱톡을 결합한 독특한 모델로 OTT 시장의 초신성으로 떠올랐다. 서비스 뿐 아니라 퀴비를 설립한 창업자들의 이력으로도 세간의 주목을 받았다. 드림웍스의 공동창업자인 제프리 카젠버그와 HP, 이베이의 CEO 출신인 맥 휘트먼이 의기투합해 설립된 퀴비는 출범 후 곧바로 대규모 투자를 유치했으며 헐리우드 유명 감독과 배우들을 차례로 영입했다. 기존 OTT와 다른 방식의 숏폼 컨텐츠들과 모바일 앱 기능은 소비자들의 기대감을 한껏 부풀렸다. ​이러한 관심 속에 퀴비는 지난해 4월 서비스를 출시했으며 90일 간의 무료 서비스 기간을 거쳤다. 하지만 퀴비는 기대에 한참 못미치는 성적표를 받아들여야 했다. 서비스 런칭 첫 날 다운로드 수는 30만 건 수준으로 기대와 달리 초라했으며 90일 간의 무료 서비스 기간이 지난 후 유료 전환 가입자는 8% 정도에 그쳤다. ​​코로나19, 비싼 가격, 부족한 컨텐츠로 외면​예상과 달리 소비자들로부터 선택을 받지 못한 퀴비의 패인은 무엇일까? 퀴비는 숏폼 동영상을 커피를 주문하고 기다리는 짧은 시간에도 짬을 내어 볼 수 있다는 점을 강조했다. 하지만 코로나19의 영향으로 집에 있는 시간이 길어진 소비자들은 짧은 동영상을 찾지 않기 시작했다. 게다가 모바일만 지원했던 퀴비는 더욱 더 소비자들의 외면을 받았다. 코로나19로 오히려 수혜를 본 넷플릭스, 디즈니 플러스 등 타 OTT와는 대비되는 성적을 받아야했다. 준비된 콘텐츠 수에 비해 유료 서비스가 다소 비싸다는 의견도 지배적이었다. 비슷한 시기에 런칭한 디즈니 플러스의 경우, 약 8,000편 가량의 콘텐츠를 제공하고 있었는데 이와 달리 퀴비는 약 50여 개의 콘텐츠를 제공했다. 그럼에도 가격은 디즈니 플러스, 넷플릭스 등 기존 OTT 서비스와 비슷한 가격대를 형성하고 있었다. 저렴한 버전을 사용할 시에는 광고를 봐야한다는 점도 소비자들로 하여금 거부감을 일으켰다.​인스타그램과 틱톡같은 SNS와의 경쟁에도 밀려났다. 감독, 배우 등 콘텐츠를 제작하는 사람들에게 저작권을 주는 구조였던 퀴비는 콘텐츠를 활발하게 공유하기를 원하는 MZ세대들의 니즈를 파악하지 못했다는 평가를 받았다.​​지식비타민 장은진 기자(이미지=퀴비)​(본 기사에 대한 모든 법적권리와 책임은 기사작성자에게 있습니다) ​  NAVER광고​ 파워컨텐츠 광고 PC 통합검색  VIEW 영역 내 노출  일정 연기 안내 ​​​20년 7월 30일(목)로 예정되어 있던파워컨텐츠 광고의 노출 영역 변경(파워컨텐츠 영역  -> VIEW 영역)일정이 연기되었습니다.​기존 공지 보러가기 >​​​8월 중 변경 예정으로 정확한 일자 및 세부 사항은 추후 다시 안내 드리도록 하겠습니다.​​​​  파워컨텐츠 모바일만 해도 경쟁하기 버거웠는데PC에서도 VIEW영역이 추가된다면,  ​라고 말하는 것과 다를바 없습니다ㅠㅠ  ​​​​비시즌 기간에 브랜딩 차원에서 진행하거나​시즌 기간에 피튀기는 경쟁을 할 수밖에 없어서 안하는 걸로..​​​ ﻿안녕하세요 키릭스입니다.최근 사전예약을 실시중인 뮤오리진2 많은 분들이 사전예약에 참여해벌써 신청자가 130만명을 돌파하며 흥행을 예고중인데요.저역시 기대감을 갖게하는 모바일MMORPG 게임답게 저번 CBT때 참여해실제로 플레이도 해본만큼 이번에는 지금 진행중인 이벤트와빠른레벨업에 필수인 경험치던전과 독특한 대전인 하르마티움을 소개해보겠습니다.﻿﻿어느덧 사전예약자가 130만명을 돌파해 마지막 보상인 150만명 달성 날개 강화 패키지가​멀지 않았어요! 조금 만 더 있으면 최종 사전예약 보상까지 모두 받아볼 수 있다니​아주 기분이 좋습니다 : ) 저와 같이 뮤오리진2를 기다리는 유저분이라면 이 기회에​사전예약에 참여해 모든 보상을 받는다면 보다 재미있게 게임을 즐길 수 있겠죠?​모두 힘을내요 슈퍼파월~!!​​​​​뮤오리진2 사전예약 페이지​​​​​​﻿﻿수 많은 사전예약자의 인원에 힘입어 지금 공식 카페에서는 이벤트도 진행중입니다.​사전예약자에 따른 보상도 달라지지만 공식카페에 가입 된 유저의 수에 따라 추가 보상도 주어지니​뮤오리진2를 즐길 유저라면 많은 이벤트 정보와 게임 소식이 있는 공식 카페 역시 가입해​소통한다면 더욱 유용하게 게임을 즐길 수 있겠죠.​거기에 지금 사전예약을 진행하면서 게임 계정을 미리 신청하면 추가적으로 게임 쿠폰도 받을 수 있으니​이 부분도 놓쳐서는 안되겠죠​​뮤오리진2 공식카페​​​​​​이처럼 사전예약을 진행하면 추가적으로 구글플레이 사전예약을 하면 실버울프도 지급 받을 수 있고거기에 뮤오리진2 게임계정을 신청하면 쿠폰을 지급해주고 있으니 꼭! 꼭! 빼놓지 말고 해주는게 좋아요 ​​​​아마 저처럼 뮤 IP의 게임 중 가장 시초라 할 수 있는 뮤 온라인을 플레이 해본 유저라면​누구나 알 수 있고 그 후 뮤 IP 게임에도 나온 블러드캐슬​이건 뮤가 가진 시그니처 던전 이라고 할 수 있죠.​이름만 들어도 알 수 있는 굉장히 친숙한 던전이라 많은 분들이 플레이하면서​만나게 되는 이 블러드캐슬의 매력을 플레이 해본다면 뮤오리진2가 굉장히 재미있을거라 생각합니다​​​​​뮤오리진2는 MMORPG 게임답게 게임 내 캐릭터의 레벨링이 굉장히 중요해요​플레이를 하면서 레벨이 올라감에 따라 오픈되는 콘텐츠들이 많았는데​제가 CBT기간동안 올린 레벨은  120레벨이였는데 그 과정에서​오픈되는 다양한 콘텐츠보다 앞으로 오픈할 수 있는 콘텐츠가 더욱 많았기에​게임을 플레이하면서 빠른 레벨링이 필수인데 그 해답이 될 수 있는게 바로 경험치 던전이었어요.​​일일2회 플레이 하는 경험치던전의 경우에는 일반 퀘스트와는 비교할 수 없는 많은 경험치를 획득하기에​레벨링을 하고 있는 유저라면 다른 건 빼먹어도 경험치던전은 꼭 플레이 해줘야 합니다.​​​​​경험치던전을 이용해 레벨을 120까지 올리면 오픈되는 하르마티움.​뮤오리진2에서 만나볼 수 있는 가장 독특한 콘텐츠라 할 수 있습니다.​하르마티움 = [AOS + PVE]의 결합이라 할 수 있는데.​하르마티움은 5 VS 5로 진행되며 두 개의 팀이 가르간티아라는 몬스터를 가운데 두고​두 진영이 딜링을 하며 대전이 진행되는 방식으로 진행됩니다.상대 진영을 처치하며 가르간티아에 더욱 높은 데미지를 주며 처치하는 진영이 승리하게 되는하르마티움, MMORPG인 뮤 오리진에서 독특한 재미를 느끼기엔 충분한 매력을 지닌만큼많은 유저들이 이번 CBT에서 즐겼던 다양한 재미 중 가장 높은 평가를 주는 부분이기도 합니다제가 CBT 기간 중 플레이 했던 하르마티움의 움짤을 보면굉장히 바쁘게 진행되는 전투를 살펴볼 수 있어요다양한 콘텐츠와 뮤 IP 특유의 재미를 계승한  뮤오리진2전작인 뮤오리진보다 확실히 다양해진 재미와 호불호가 있지만 더욱 현 시대에 맞게깔끔해진 그래픽이 마음에 드는 기대감을 갖게 하는 모바일 MMORPG 입니다. [인기모바일게임]도미네이션즈, 신규 컨텐츠 '유니버시티' 추가 넥슨, 인기모바일게임 '도미네이션즈' 업데이트 실시신규 건물 '유니버시티(University)' 추가다양한 기술을 업그레이드 할 수 있는 신규 건물 '유니버시티(University)' 추가 '화약시대' 이상부터 건설 가능한 '유니버시티'를 통해 '방어건물'의 '파워'와 '기병'의 체력 등 '문명'의 발전에 필요한 다양한 기술 향상'위대한 지도자' 추가세종대왕, 레오나르도 다 빈치, 카타리나 여제 등 역사적 인물들이 '유니버시티' 내 '위대한 지도자'로 등장기술 연구에 필요한 '국민' 수를 감소시키는 '세종대왕'의 '집현전' 기술 등 '위대한 지도자'를 통해 그들의 업적과 관련된 기술 습득 가능기타 업데이트 내용8레벨의 신형 '전차'를 비롯하여 병력 모형을 생산하여 적을 끌어들이는 신규 전술 '유인' 추가도미일보 오픈아울러 업데이트 내용을 담은 신문 기사 형식의 '도미일보' 오픈 이번 업데이트를 포함하여 향후 신규 컨텐츠 내용은 '도미일보'를 통해 공개'도미네이션즈' 다운로드 링크   '도미네이션즈' 업공식 홈페이지  http://dominations.nexon.com도미네이션즈2015년 최고의 문명 전략 게임!dominations.nexon.com'도미네이션즈' 공식카페http://cafe.naver.com/nexondominations도미네이션즈 공식 카페 : 네이버 카페도미네이션즈 공식카페cafe.naver.com담다패키지 패키지 디자인 팁!오늘은 다양한 디자인 중에서도 모바일 디자인을 제작할 때 참고하면 좋은 사이트 3곳을 준비했습니다.​ 모바일 디자인참고 사이트 TOP3​​ 모바일 디자인요즘은 예전과 다르게 데스크탑 PC의 사용 빈도보다는 휴대하기 편하고 어디서든 쉽게 접근할 수 있는 스마트폰이나 태블릿PC에 더 많이 사용하고 친숙해져 있습니다. 그러면서 자연스럽게 생겨난 것이 바로 '모바일 디자인'인데요. 모바일 디자인은 흔히 사용하는 앱 디자인부터 해서 일반 웹사이트 또한 이제는 데스크탑PC 버전과 모바일 웹 버전 두 가지 모두를 디자인하고 개발 제작하는 상황입니다. 보다 디바이스의 환경에 최적화 되게 만들기 위함입니다.​​​​ 1. Mobile Patterns​​ Mobile Patterns는 모바일 디자인 관련 사이트 중에서 유명한 사이트입니다. 모바일 UI를 컨텐츠 패턴별로 분류하여 볼 수 있는 사이트로 웹/앱의 화면 설계 시 사용에 최적화된 설계 패턴들을 볼 수 있어 디자인과 동시에 편리성도 함께 참고하여 제작할 수 있는 좋은 사이트입니다.​​​https://www.mobile-patterns.com/​​​​ ​2. U:MOBY​​ U:MOBY는 국내외 다양한 분야의 모바일 웹을 소개해 주는 사이트입니다. 특히 국내 모바일 웹 디자인에 특화되어있어 분야별로 모아 볼 수 있어 원하는 카테고리만 모아서 볼 수 있어 아주 유용한 사이트입니다.​​http://umoby.co.kr/kor/main.php U:MOBYTFT몰 2021.03.30 724 lstory 2021.03.23 446 삼성증권 오늘의 투자 앱(O2) 2021.03.17 708 더현대서울 2021.03.16 524 폴인 2021.03.15 635 class 101 2021.03.15 431 코크플레이 2021.03.02 655 네이버 eXpert 2021.02.25 746 화해 2021.02.23 703 배달의민족 2021.02.23 584 삼화페인트공업 2021.02.23 504 스픽 2021.02.23 364 삼분의일 2021.02.23 563 일상비일상의틈 앱 2021...umoby.co.kr ​​​ ​3. Inspired UI​​ ​Inspried UI는 위에서 소개해 드린 사이트와 마찬가지로 UI를 패턴별로 정리되어 있어 원하는 제작물들을 모아 볼 수 있을 뿐 아니라 한 가지 더!다양한 OS 프로그램 분류 별로도 볼 수 있어 특정한 환경의 디자인을 하기에도 좋고 평소 접하지 못한 다양한 환경의 모바일 디자인들을 접할 수 있어 참고하기 좋은 사이트이다.​​​https://inspired-ui.com/ Inspired UI - Mobile Apps Design PatternsA showcase of the best examples of beautifully designed mobile apps - iPhone, iPad, Android, UI Patternsinspired-ui.com ​​​​오늘은 우리가 하루 중에서도 가장 많이 접하고 있는모바일 관련 디자인 제작 참고 사이트 3곳을 소개해 드렸습니다.모바일 디자인은 디자인뿐 아니라 UI의 편리성, OS의 종류 등다양한 요소들을 고려해야 할 부분들이 많기에 어려운 만큼위 사이트들을 참고하셔서 좋은 디자인 제작물을 만들어 보시기 바랍니다!​  ​  요즘 스타트업에 관심이 생겨서 이것저것 검색하다보니 옐로모바일과 500V라는 주식이 눈에 들어왔다. 방식은 매우 흥미로운데, 옐로모바일은 스타트업 기업을 자회사로 끌어들이면서 해당 스타트업 기업의 주식을 받는 대신, 옐로모바일 자사의 주식을 해당 스타트업 기업에 주게 된다. 그러면 자회사가 스타트업 기업은 모회사의 옐로모바일의 일정 정도의 주식을 보유하게 되는 것이다. 이러한 교환 방식을 주식 스왑이라하고 옐로모바일은 이런 주식 스왑을 통해 벤처 얼라이언스를 형성했다.​ 옐로모바일의 자회사로 대표적인 회사를 몇 개 꼽으라 하면 가격비교 서비스를 제공하는 모바일쇼핑앱 쿠차, 여행박사, 모바일 컨텐츠를 제공하는 피키캐스트, 모바일광고서비스를 하는 퓨처드림네트웍스, 병원·약국 검색어플인 굿닥, 해외직구기업인 포스트베이가 있다. 이 자회사들은 옐로모바일 산하에서 경영을 하되 자회사끼리 서로 교류하면서 상대 스타트업 기업의 앱에 광고를 노출하거나 연계 서비스를 하기도 한다. ​ 대략적이나마 살펴봤지만 굉장히 재밌는 경영방식이라 생각한다. 스타트업 기업들은 소규모에서 창업을 시작하면 상장까지 시간이 꽤 걸린다. 하지만 자신의 지분을 넘기고, 옐로모바일 산하로 들어가는 대신 옐로모바일이 커지고 후에 상장을 하면서 자본이 유입되면 매각하기 쉬운 주식을 보유하는 동시에, 유입된 자본으로 사업을 확장할 수 있는 기회를 얻게 된다. 실제 주식 상장을 하고자 프리 IPO 투자유치를 실시하여 포메이션 8, SBI 홀딩스, 오션에쿼티파트너스가 전환사채(CB) 형태로 참여하였다. 2016년 6월 현재 장외주식의 가격은 100만원 정도로 형성되어 있으며 차트가 하락하는 모양새는 분명하다.​ 위험성은 분명 상존한다. 옐로모바일이 상장되면서 자회사의 사장이 주식을 팔고 떠날 수도 있는 가능성은 분명 있고, 현재 마케팅을 하면서 비용지출이 많다고는 하나 실적도 작년 경우 매출 3181억원, 영업손실 467억원을 기록하면서 좋다고는 볼 수 없다.​ 하지만 쿠팡처럼 해외 벤처투자자나 일본금융이 관심을 가질 정도로 사업 모델을 좋게 보고 있는 것도 또한 사실이다. 솔직히 내가 이 회사의 분석을 할 능력은 안되 아쉽지만 세상에는 이런 것도 있구나 감탄하게 하는 점이 분명 옐로모바일은 있고 긍정적인 면으로 작용한다. 장외주식은 무리고 앞으로 상장하면 1, 2주 정도는 사볼 까 싶기도 한다.저는 현실적이지 않으면서도 아름답고, 마음을 움직이는 대상을 보면 "환상적이다!"라고 이야기합니다.이런 대상은 글이 될 수도 있고, 일러스트도 되고, 영상도 될 수 있습니다.제가 이번에 마치 홀린 듯이 사전예약을 한 게임이 하나 있습니다.바로 7월 15일 오늘부터 시작한 모바일RPG 아르미스라고 하는데요.몽환적이면서도 환상적인 게임 영상과 김세정님의 OST가 만나 흥미로운 모습을 만나보았는데요.공개된 내용을 토대로 게임에 대해 이야기해보고, 사전예약 이벤트에 대해서도 알아보도록 하겠습니다.  이 모바일게임은 어떤 게임인가?청아하고 단아한 느낌의 김세정님이 아르미스의 OST인 < 바다, 꽃, 별의 이야기 >를 MV로 만나보실 수 있습니다.홍보모델로 선정된 김세정님의 노래하는 모습과, 실제 게임 화면이 번갈아가며 나오는데요.약 3분 정도 되는 영상에서 눈을 뗄 수가 없더라고요 +ㅁ+  제가 이 MV에서 주목했던 건 다름 아닌 환상적인 배경이었습니다.대지를 밟고 서서 몬스터나 적들과 싸워나가는 모바일RPG게임들을 많이 만나보게 되는데요.여기에서는 바다와 바닷속인 듯한 배경들을 많이 만나볼 수 있었습니다. :)아름다운 물속에서 자유롭게 헤엄치는 수중생물들의 모습이 인상적이었습니다. 개인적으로 물속 분위기를 좋아하는지라 마음에 들었습니다♥  현재 공식 홈페이지에서 다양한 아트워크를 만나볼 수 있었는데요.바다뿐만 아니라 하늘, 땅 등 다양한 배경으로 매력적인 캐릭터들을 만나볼 수 있었습니다.육해공 오픈월드로 구성되어 있어서 자유롭게 게임 안에서 돌아다닐 수 있다는 점도 매력 포인트입니다.날개를 사용해서 하늘을 날거나, 보드를 통해 바다를 서핑하거나 해저 탐험을 위한 잠수!그리고 탈것으로 육지를 마음껏 다녀볼 수도 있다고 합니다.전반적으로 고퀄리티의 일러스트들인지라 바로 배경화면으로 하려고 저장해 놓았네요ㅎㅎ  인게임 그래픽도 완성도가 있어 보여서 마음에 들었습니다.거기에 외형적인 커스터마이징도 세밀하고 디테일하게 조정이 가능하다고 하더라고요!처음 캐릭터를 생성할 때 외형 꾸미는 걸 좋아하는 저에게는 딱 맞는 MMORPG라는 생각이 들더라고요.이 외에도 게임 내에서 음악을 만들 수도 있고, 음식을 얼마나 먹느냐에 따라 체형이 변하는 등 생활형 스타일의 컨텐츠도 가지고 있다고 합니다. 이런 컨텐츠들이라면 여심을 사로잡기에는 충분하리라 생각됩니다. 게임 내에서는 모험 컨텐츠를 통해 게이머가 직접 찾아서 퀘스트를 완료해야 한다고 합니다. 이런 어드벤처 적인 요소는 게이머를 보다 몰입하게 만들어주지요. 또한, 1000명이 동시에 하나의 필드에서 진행할 수 있는 PvP도 있다고 하니 전투를 좋아하시는 분들에게 반가운 소식이라 생각됩니다.모바일게임에서 고퀄리티의 그래픽과 다양한 컨텐츠를 만날 수 있다고 하니 가히 기대작이라고 할 만하겠습니다! 좋은 건 한 번 더 영업합니다~! 아르미스와 김세정의 만남! 바다, 꽃, 별의 이야기 한 번 들어보세요ㅎㅎ그럼 이제 진행되고 있는 이벤트에 대해서도 알아보도록 하겠습니다. 그럼 한 번 사전예약 이벤트 알아봅시다​< 사전예약 신청하러 가기 >​오늘부터 아르미스의 사전예약 신청이 시작되었습니다.휴대폰 번호 입력과 함께 구글이나 애플 스토어 중 하나를 선택하면 되는데요.특별하게 CBT 참여 신청도 함께 받고 있습니다. 관심 있으신 분이라면 CBT 참여 신청도 함께 체크하신 후에 사전예약을 진행하시면 되겠습니다.저는 이 게임을 보다 빨리 느껴보고 싶어서 CBT 참여 신청도 함께 완료하였습니다. :)보상으로는 게임 내에서 사용할 수 있는 아이템인 < 현무석x8, 운폐x88888, 재구성 주사위 에픽x20, 한정 탈것(꿈의 비행기) >를 얻을 수 있다고 합니다.  현재 약 만명 정도 사전예약을 완료하셨는데요. 인원수에 따라 특별한 인게임 보상도 받아볼 수 있다고 합니다.5만, 10만, 20만, 30만, 50만명을 달성할 시에 다양한 게임 보상을 만나볼 수 있겠네요.많은 분들에게 알려져서 모든 보상을 받아볼 수 있었으면 좋겠습니다! ㅎㅎ  이외에도 다른 이벤트도 함께 진행 중입니다. 바로 사전예약 공유 이벤트인데요. 페이스북과, 인스타그램, 카카오스토리, 트위터 SNS에 공유하고 이를 스크린샷으로 촬영하여 네이버 공식 카페에 등록하면 되는 이벤트입니다. 추첨을 통해 샤오미 보조 배터리 30명, 베스킨라빈스 50명, 문화상품권 50명을 드린다고 하니 사전예약을 하셨다면 꼭 참여해 보시기 바랍니다.참고로 #아르미스 #사전예약 태그가 반드시 포함되어야 하니 잊지 마시고 태그도 달아주시기 바랍니다.참여 횟수의 제한이 없고, 공유 횟수가 많을수록 당첨 확률이 높아진다고 하니 참고하시면 좋겠습니다.이 외에도 공식 카페에서는 김세정 뮤비 공유 이벤트, 카페 친구 초대 이벤트로 다양한 보상을 만나볼 수 있으니 가입하셔서 활동하시는 걸 추천드립니다.​< 네이버 공식 카페 >​ 마지막으로 보실 이벤트는 친구 초대 이벤트입니다.사전등록을 완료한 유저라면 본인 인증 후에 참여할 수 있는데요.초대 URL을 친구에게 공유해서 그 친구가 사전예약을 완료하고, 이후에 캐릭터를 생성하고 레벨 10을 달성하게 되면 인게임 보상을 획득할 수 있게 됩니다.친구 5명의 캐릭터 생성이 되었다면 < 에픽 쥬얼 상자x10, 리노의 뿔(중)x10, 붉은장미x5 >를 받으실 수 있고요.5명이 모두 인게임 10레벨을 달성하였다면 < 운폐x888888,  일반 펫 뽑기권x5, 한정 의상(안개바람) > 획득이 가능하다고 합니다. 저도 게임에 관심 있는 지인들을 초대해봐야겠습니다! :)  오늘 이 시간에는 모바일RPG인 아르미스의 사전예약 이벤트와 게임에 대해 잠시 살펴보았습니다.멋진 그래픽과 다채로운 게임성을 가지고 있을 것 같아 벌써부터 기대가 되네요!여러분도 이벤트에 참여하시고 이 게임을 주목해 보시는 건 어떨까요?​이상, 하르양이었습니다.​감사합니다.​​ ​   수상한 봄날사슴 2  1. 잠금화면         2. 키패드         3. 런처테마           4. 카카오톡 테마        최신모바일게임으로 요즘 흥하고 있는 킹오브킹즈,최근들어 한 번 시작하면 가장 오래 잡고 있는 게임이기도 합니다. 벌써 2주 정도를 진행했는데, 아직까지 몰랐던 것들이 많더군요.그래서 오늘은 여러분에게 이런 것도 있다! 라는 것을 알려드리려구 합니당^^ 일단 근래 나온 최신모바일게임 중 출첵 보상이 가장 뛰어납니다. 진짜 다른 겜들은 뽑기권 주면서 어디 한 번 뽑아봐~ 이런 식인데... 킹오브킹즈는 아예 다이아 자체를 제공해버리죠.어디다가 쓸 지는 당연 우리마음^^그리고 뽑기에 대한 부담감도 덜게 출첵 보상에 각종 영웅 소환령들도 포함되어 있답니다. 최소가 희소영웅이라니... 이런 멋진...​ 그리고 오늘부터 이벤트 몇 개를 진행하고 있더라구요~다이아를 소모한 만큼 선물을 주는 것과 충전 선물 그리고 약탈 전물 등 유저들에게 보상을 퍼주려고 난리난 게임...킹오브킹즈 하고 있는 사람들에게 지금 떠도는 소문은 이 게임은 과금 할만 하니 하고나서 보상 그만큼 받으면 된다 이런 식이더라구요? 괜히 인기게임 상위 자리를 지키고 있는게 아니랍니다. ​ 저는 아직 과금을 안해서... 제가 받을 수 있는 보상은 약탈이나 소비 선물 뿐이네요아침부터 5회 시작으로 정력의 샘에서 12시에 충전해서 두 번째도 받았구요.이따가 또 받으려구욤 헤헤최신모바일게임 킹오브킹즈는 12시 6시에 에너지나 약탈에 소비되는 에너지..? 라고 해야하나이걸 충전할 수 있는 시스템이 있어요!!! 비경에 들어가면 회복의 샘이라는 것이 있는데 아주 유용하게 사용하고 있답니다.시간만 잘 맞춰서 진행한다면 쉴틈없이 게임을 즐길 수 있습니다!!! 꿀팁!!! ​ 그리고 오늘 보상으로 받은 전설영웅 얼음여왕을 소환하게 되었습니다!! 여기서 꿀팁 하나 드리자면, 처음 시작하는 종족 고를 때 꼭!!! 지옥은 빼고 고르시면 되요;;;저는... 초창기 아무런 정보도 없을 때 시작해서 지옥으로 했는데...지금은 망이라더군요 ㅠㅠ 그래도 잘 사용하고 있습니다 ㅠ 워낙 진급이나 레벨업을 잘시켜놔서...선택할 수 있는 종족은 광명, 인류, 지옥 세 가지인데 이 중에서 광명과 인류가 비슷하다고 합니당~~~ 결투장에서는 광명이 더 좋다는 의견이 많긴 해요^^참고 하시구요~~​ 그리고 요즘 꼭 포함시킨다는 종족 극지족!!! 드디어 전설영웅까지 획득!!! 이렇게 현질을 하지 않아도 전설영웅을 가질 수 있는 최신모바일게임이에요다른 게임들에 비해서 과금유도가 적다는 것이 최대의 장점이 아닐까 생각합니다. 하지만 과금을 하게 되면 그만큼의 혜택이 있으니^^​ 제 종족 상황을 보시면 알겠지만 전 극지가 좋은 것도 모른채신경 안쓰고 있었거든요... 그러다가 좋다는 소식을 얼핏 듣고 나서 소환령과 진급 재료들을 모으기 시작!!! 킹오브킹즈는 심연이라는 컨텐츠를 통해서 진급 재료나 영웅들의 소환령을 얻을 수 있습니다!! 단계마다 얻을 수 있는 것들이 다르니 확인하시면서 진행하면 될 것 같아요.단, 똑같은 곳은 하루에 3번까지밖에 못한다는 사실!!! 게다가 심연을 돌면 저렇게 다른 친구에게 선물을 할 수 있더라구요.이부분은 저도 오늘에서야 알게 됐습니다 ㅠㅠ좀 더 빨리 알았다면 친구들이랑 더 많은 영웅을 얻을 수 있었을텐데....앞으로는 꾸준히 나눔을 하고 받고 해야겠습니다^^​ 그리고 약탈 이벤트를 포함해서, 에너지를 충전하기 위해 약탈시작!! 아... 이거 꿀팁 하나 있는데 알려드려야 하나...;;;에잇... 약탈이나 연맹 쳐들어가는 부분은 00시에 초기화가 되기 때문에 그때 돈이 많은 유저들이 많이 뜬다고 합니다00시까지 눈을 뜨고 있다면 꼭 약탈 하고 주무세요^^저는.... 자신이 없네요 ㅠ​ 그렇게 노가다를 뛰고나서 기존 진형에 넣고 있는데 수정이 부족하다는 말이 뙇!!! 으악... ㅠㅠ할 수 없이 진형수정의 활성화를 쭉쭉 올렸습니다 ㅠ저희에겐 빵빵한 보상이 있으니까요^^3개 정도 레벨을 올린 후에야 지금까지 얻었던 영웅들을 전장에 참여시킬 수 있었습니다. 최신모바일게임답게 일일퀘스트도 있는데, 이것 역시 꼬박꼬박 해주세요!! 이것만 꾸준히 해도 다이아가 쭉쭉 쌓인답니다!! 그렇게 진형을 다 짜고나서 장비 진급과 레벨업까지 마쳤습니다. 이렇게 하니 조금 어려워하던 스테이지도 쭉쭉 나아가는 중이랍니다. 역시 장비 강화는 기본적인 부분인 것 같아요... 꼬박꼬박 해주세요^^최신모바일게임 킹오브킹즈! 지금까지 말한 것 말고도 정말 다양한 컨텐츠가 있답니다. 특정 영웅만 참여 가능한 던전이라던가 ㅎㅎ이 게임 광고 모델이 양세형이라는 것은 알고 계시죠?? 요즘 핫한 개그맨 양세형!! 그가 택한 게임이라면 당연 재미도 있을테니,의심말고 일단 다운 꾸욱~~~ https://goo.gl/xdsEmb킹 오브 킹즈-King of Kings - Google Play의 Android 앱play.google.comhttp://cafe.naver.com/kokkingofkings킹 오브 킹즈 공식카페 : 네이버 카페신개념 모바일전략게임, 킹오브킹즈공식카페. 54vs54 군단전투, 대규모전쟁, 짜릿한 PVP를 경험해보세요!cafe.naver.com  ▲ 취재 : 제1기 핀테크지원센터 Univ. Fintecher 이유연, 이혜림 기자 지난 8월 말, 제 3차 데모데이에 핀테크 기업으로 참여한  ‘IVY 솔루션즈’를 방문했습니다충무로역 근처에 회사을 둔 IVY 솔루션즈의 여러 직원분들은 바쁘게 각자의 업무에 집중하고 계셨습니다. 업무에 방해될까 조심스럽게 들어간 저희들을 발견하시자마자 환한 얼굴로 반갑게 맞아 주셨습니다. 국내 최초의 오프라인 블루투스 간편결제 시스템인 IVY7를 개발하신 아이비솔루션즈의 박진수 부사장님과의 인터뷰를 일문일답 형식으로 재구성해보았습니다.   [Part 1 회사와, 블루투스 간편결제 시스템 'IVY7'] Q1.  IVY솔루션즈의 오프라인 블루투스 간편결제 시스템인 'IVY7'에 대한  간단한 소개와 'IVY7'이 가진 장점에 대한 간략하게 소개 부탁 드립니다.저희 회사는 오프라인 매장에서 해당 앱을 자동으로 실행하여 비밀번호만을 입력하면 결제가 완료되는 간편 단말기 기계 'IVY7'을 개발했습니다. 기존의 고객맞춤의 포스 단말기에서 벗어나 ‘사업주 중심’의 서비스를 제공하고자 고안하게 되었습니다. 즉, 사업주가 간편 단말기 기계인 'IVY7'의 활용도를 높여 사업주로서 사용하여야 하는 카테고리를 활용하고, 고객은 고객에게 필요한 카테고리를 활용하도록 하는 것 입니다Q2. 그렇다면 기존 시장에 출시된 다른 단말기와의 차이점은 무엇인가요?사전 조사를 해 본 결과 기존의 NFC방식에서 비콘기술을 접목시킨 디바이스라고 들었는데, 이에 대한 구체적인 내용이 궁금합니다. 대표적인 차이점은 ‘블루투스 결제’입니다. 휴대폰과 디바이스 간 블루투스 통신을 이용했다는 점이 기존 결제와 비교했을 때, 가장 큰 차이라고 할 수 있습니다. 그래서 고객 분들의  ‘FAST+EASY+SMART’한 결제를 도울 수 있을 것입니다. 또한 보안성의 강화, 범용성 확대, 넓은 확장성이 저희 아이비솔루션즈의 경쟁력이라고 할 수 있습니다. Q3. 어떻게 보면 남들이 도전하지 않은 분야를 개발하신 건데,  이러한 도전정신을 가지시게 된 남다른 계기나 경험이 있으신지 궁금합니다.대표님께서는 수년간 이 분야에서 일을 하시며, 대구에서 아주 큰 총판을 하고 계시는 분이십니다. 그렇기 때문에 저희가 사업을 구상하고 실행계획을 구성하는데 다른 회사보다 좀더 체계적이고 신속하게 진행 할 수 있었습니다. 저 또한 국내카드사에서 일하셨던 경험을 토대로 카드 기기에 대한 기본적인 지식이 있었기에 가능했습니다.  Q4.  IVY솔루션즈에서 현재 가장 중점을 두고 추진하고 있는 부분은 어떤 것들이 있습니까?블루투스 솔루션을 성공적으로 완성시켜 시범사업를 준비하는 것이 가장 큰 목표입니다. 현재 신한카드사와 MOU를 체결한 상태이고 모바일 결제사 및 대형 모바일 컨텐츠 업체와 제휴협의 중에 있습니다. 결제서비스에 중심을 둔 블루투스 솔루션이 가장 큰 사업의 중점입니다.신한카드와의 계약 만료되면, 앱카드 협의회에서 올 연말까지 계약을 통해, 디바이스가 실제 판매될 때 앱 카드 6개가 사용가능 하도록 사업을 진행할 계획입니다. 이미 3000대 정도 시험 단계에 들어가 있으며, KT 관련 적립 멤버십 적용이 가능하도록 앱카드 계약을 맺을 계획입니다. 나아가 모바일 결제에 중점을 두고 대형 회사의 식권 멤버십 관리와 솔루션에 초점을 맞추어 기술을 보완할 것 입니다.[PART2, 'IVY7' 제품의 특장점과 앞으로의 방향]   - 'IVY7' 시연 모습 -Q5. ’사업자 중심의 서비스’라는 것에 대한 추가적인 설명을 부탁 드립니다.현재 존재하는 다양한 모바일 서비스는 거의 고객들 위주의 서비스라고 해도 과언이 아닙니다. 하지만 저희 기기는 모바일 결제시스템뿐만 아닌 M-Commerce 플랫폼을 추가하여 ‘배달서비스, 식자재서비스, 퀵서비스 등’가맹점 사업주들이 많이 이용하는 서비스를 쉽게 이용하도록 추가하였습니다. 일례로 식자재서비스를 이용할 사업자는 포스 단말기의 화면에서 손 쉽게 현재 세일중인 식자재를 보며 주문까지 할 수 있는 것입니다. M-Commerce와 같은 사업자 중심의 서비스는 사업자는 물론 사업자의 고객서비스까지 챙겨줄 수 있는 선순환 구조를 만들 수 있다는 의의를 지닙니다.Q6. 간편결제 시스템인 만큼 결제 과정에서의 보안이 가장 중요한 문제라고 생각됩니다.어떠한 시스템으로 'IVY7'의 보안 시스템으로 이루어져 있나요?아이비7은 보안 측면에서 여러 우수한 기술을 보유하고 있습니다. 우선 브릿지 기술과 블루투스 기술을 통해 스마트폰과 기기의 거리가 가까워 지면, 통신 거리를 줄이는 기술을 소유하고 있습니다. 또한, 아이비솔루션은 특정한 데이터를 활용하여 잡아내는 기술을 활동하여 더욱 안전한 보안 시스템을 유지할 수 있었습니다. 현재 블루투스 관련 업체로 비콘을 활용한 업체는 많지만, 아이비솔루션즈와 같은 블루투스를 활용한 결제 서비스는 'IVY7'이 유일합니다. 블루투스를 하나의 솔루션화 시켜 높은 보안성을 유지합니다.Q7. 'IVY7'제품의 오프라인 간편결제 시스템 이외에도 제품을 통해 어떠한 서비스를 제공받을 수 있습니까?'IVY7'의 모든 서비스는 고객 중심의 마케팅에서 벗어나 사업자 중심의 툴에 초점을 맞추었습니다. 'IVY7'은 컨텐츠 별로 다 수입이 생깁니다. 국내 신용카드 가맹점 중 40%이상 차지하는 업종은 요식업입니다. 식당, 분식, 커피전문점, 식자재전용몰 등을 앱을 활용하여 'IVY7'기기를 통해 바로 구매가 가능하도록 착안하였습니다. 또한, 보통 카카오 택시는 휴대폰 번호로 예약을 받으므로 고객인 경우 정보가 뜨지만, 한국은 아직 서비스가 제공 되어있지 않은 곳이 대부분입니다. 오는 사람만 받는 것이지 타겟팅을 하지 않습니다. 따라서 'IVY7'을 통해 대리운전을 부르는 서비스를 제공할 수도 있으며, 미용실과 같은 예약 서비스를 제공할 수 있습니다. 이러한 서비스는 일반 가맹점이 공통 앱으로 활용하고, 유지 관리가 어렵습니다. 'IVY7'의 통합 앱을 통해 YAP과 같은 서비스를 제공 할 수 있습니다. 'IVY7'기기의 시간대, 사용 나이, 성별, 메뉴 등의 정보 데이터 수집을 통해 사업주가 활용하여 마케팅에 활용할 수도 있습니다. 아이비 솔루션즈를 통해 데이터를 활용하도록 하는 모바일 커머스가 아이비 솔루션즈의 메인 사업 주 아이템 입니다.[PART3, IVY솔루션즈와 핀테크 산업의 발전]Q9.  핀테크 기업으로 도약하는 IVY솔루션즈의 향후 계획에 대해서 궁금합니다.플랫폼 중심의 기업으로 성장해 나가고 싶습니다. 모바일 결제, 모바일컨텐츠. 모바일멤버십을 통합적으로 관리하고 플랫폼을 형성하는 아이비 솔루션즈를 계획하고 있습니다. 더 나아가 세계적으로 나아가기 위해 중국의 수출까지도 목표로 하고 있습니다. 현재 전체 거래에서 온라인 거래가 차지하는 비중은 30%정도를 차지하고 있다고 합니다. 중국도 마찬가지로 높은 온라인 거래율을 보입니다.  또한, 전국의 조직 협약을 통해 지점마다의 교육 또한 필요할 것 입니다.Q10.  핀테크지원센터에서 주최한 제3차 데모데이 참석 이후, 신한카드와 MOU를 맺고 사업화를 진행 중이신데 어떠한 서비스 개발을 준비 중이신가요? 또한, 사업에 어떠한 도움이 되었나요?신한카드와 MOU를 체결한 이후 많은 도움이 되었습니다. 멘토링을 통해 사업의 방향에 대한 진단과 함께 모바일 개발사업에 도움이 되었고 자금지원을 제공받을 수 있었습니다.Q11. 작년 상반기에는 'O2O 비즈니스'가 뜨더니, 지금은 '핀테크'로 그 열풍이 옮겨온 것 같습니다. 핀테크 분야에서 혁신적인 스타트업이 나오기 위해서는 무엇이 필요하다고 보시나요?O2O비즈니스는 결제사 사업으로, Online to offline의 약자 입니다. 모바일에 있던 것을 오프라인으로 옮겨 활용하는 것을 뜻합니다..먼저 핀테크 분야에서 혁신적인 스타트업이 나오기 위해서 혁신적이고 최선의 지원을 제공하는 것이 필요한 실정입니다. 실제 초기의 스타트업은 개인 자본을 투자하여 키워 나가기에는 한계가 있을 수 밖에 없기 때문입니다. 현재, 핀테크는 결제 서비스에 국한되어 있지만, 핀테크를 활용한 기술과 서비스는 너무나도 많이 있습니다. 따라서 혁신적인 핀테크 스타트업의 적극적인 발굴과 함께 기술 개발을 위한 정부와 금융기관의 지원이 어느정도 보충이 된다면, 핀테크가 국내의 글로벌 경쟁력이 될 것입니다.약 2시간이 훌쩍 넘은 인터뷰에 열정적으로 응해 주신 모습은 기자단으로써 많은 영감과 깨우침을 주셨습니다.지금도 IVY 솔루션즈의 직원분들은 열심히 업무에 매진하실 것입니다.그분들의 노고에 박수를 보내드리며, 곧 상용화 될 IVY7제품을 결제시장에서 볼 수 있었으면 좋겠습니다. 앞으로 진행 될 IVY 7기기의 출시가 1년 후엔 국내 최대의 조직망을 가져 해외까지 진출하여 한국의 우수한 핀테크를 알려 줄 수 있기를 소망합니다. 'VIEW' 영역 내 노출로 '네이티브 콘텐츠 마케팅 상품'으로 한걸음 더 진화하려고 합니다. 그 동안 유익한 정보를 바탕으로 이용자의 검색 니즈를충족시켜왔던 파워컨텐츠가 보다 많은 이용자들에게다가가기 위해 네이버 모바일 통합검색 'VIEW' 영역에노출 됩니다.'파워컨텐츠'라는 광고 영역을 벗어나 보다 자연스러운노출을 통해 이용자에게 더 많은 만족을 드리면서광고주분들께 더 높은 광고 효과를 경험시켜 드리려 합니다.   '정보형, 상품형' 유형 구분없이 하나의 파워컨텐츠 광고 상품으로 통합 됩니다.  구매하고자하는 키워드의 성격에 따라 '파워컨텐츠 정보형','파워컨텐츠 상품형'으로 구분되어 운영되었던 파워컨텐츠광고가 콘텐츠 소비 트렌드에 맞춰 다양한 맥락에서의이용자 검색 니즈를 충족시키고자 단일 유형으로 운영됩니다. 이에 따라 광고 노출 형상 역시 단일 유형을 갖게 되며 'VIEW'영역내 노출 중인 일반 콘텐츠와 유사한 형태로노출 됩니다.  음 순기능과 역기능이 공존할것이라고 저는 바라보고 있어요.블로그는 더욱더 이제 컨텐츠에 신경을 쓰고 본래에 맞게정말 바이럴 용도로 사용해야 하지 않을까 조심스럽게 생각해봅니다 ~노출은 이제 파워링크과 파워컨텐츠로 해야되고.......무튼 네이버에게는 좋을꺼고다른사람들에게는 모르겟네요...모든것에는 장점과 단점이 있으니저같은경우는 잘준비된게 있어서파워컨텐츠 솔직히 싫지 많은 않네요!  영어 공부 어떻게 해야할까? 고민중인 분들은 위한 희소식.. yepp으로 컨텐츠를 다운받아 보세요 ^^     지금도 항상 영어공부중인 저입니다..전화영어 그리고 학원 모조리 섭렵을 했죠.. 그런데 영어는 반복학습이 참 중요하고 즐거운 마음으로 해야 하는것 같아요..  지하철에서 한편의 미국드라마를 보며 즐거운 영어 공부 시작..  yepp의 컨텐츠중 프렌즈로 편안한 영어공부를 아무생각 없이 시작했습니다.            프렌즈는 자주 즐겨보던 미국드라마 였는데... 알기쉬운 설명으로 두 선생님이 나와서 이야기를 반복적으로 해주니 알아 듣기도 쉽고 좋네요..!!  그리고 되돌리기 기능은 한번의 손터치로 할수 있다는 장점 또한 멋져요...지하철에서 그냥 무심결에 들었던 단어와 문장이.. 이제는 조금씩 제 머리속에 스며들고 있어요 ^^        - 삼성 모바일 닷컴 컨텐츠 다운받는 방법 1-     - 삼성 모바일 닷컴에서 컨텐츠 다운받는방법 2-    두가지 동영상을 보셔야 이해가 가실거예요 ^^      - 지금은 다운받은 프렌즈 컨텐츠로 영어공부를 하는중입니다.-  컨텐츠 다운 하나로 편하게 영어공부 하세요.. 프렌즈 미국드라마가 좋은점은 친숙하고 재미있는 단어들이 많이 나와서 일상 대화를 할때 많은 도움이 되는것 같아요 ^^  삼성모바일닷컴 www.samsungmobile.com   yepp 컨텐츠 체험단 jdlifestyle - 프렌즈 컨텐츠 체험중에서      네이버 DA광고_모바일 메인 차/테크 컨텐츠 광고﻿01 차/테크 컨텐츠판 소개차/테크 컨텐츠 판은 자동차, 테크, 남성 타겟 광고주 전용 상품입니다.네이버 모바일 메인에 설정없이 노출되는 디폴트 주제판으로 30~40세 남성 사용자가 주로 방문합니다.일평균 250만 UB, 750만 PV 규모의 서비스로, 특히 PV의 50% 가량은 구매력이 있는 3040 남성으로부터 발생합니다. 차/테크판은 자동차, 테크, 남성 취미 등의 남성 관련 전반적인 컨텐츠를 제공합니다.   02 광고 지면 및 사이즈차테크판의 두 번째 화면에 노출되며 사이즈는 640*170입니다.  03 상품 스펙이미지 썸네일 + 카피 + 광고주명 + AD 버튼으로 구성 되며 클릭시, 광고주 또는 제 3자의 네이버 블로그/포스트, 광고주의 네이버 TV로 랜딩 됩니다.  04 판매 방식 및 단가1주 7구좌가 있으며, 1주 내 최소 6일 노출 보장되는 상품입니다.한 개 컨텐츠 당 2구좌까지 구매가 가능하며 예상 노출량은 약 300만 imps 입니다. (트래픽 증가 또는 서비스 개편에 따른 단가변동 또는 구좌수 변동이 있을 수 있습니다.)05 랜딩 가이드차/테크 컨텐츠형 광고 유닛에서 자동차 및 ICT (통신기기/통신망/노트북/태플릿) 광고주에 한해 브랜딩 디스플레이 광고 집행(외부랜딩)이 가능합니다.브랜딩 디스플레이 광고 집행 시 동일 소재로 2주 연속 집행 가능합니다. ﻿기타 네이버 모바일 광고 매체 보러가기 (하단 클릭)한뫼커뮤니케이션 : 네이버 블로그광고시장을 선도하는 한뫼커뮤니케이션 ☎070-4733-4455 / @한뫼커뮤니케이션(카톡)blog.naver.com자세한 광고 문의 (하단 클릭)한뫼커뮤니케이션 광고 문의안녕하세요. 광고시장을 선도하는 한뫼커뮤니케이션입니다. 집행하고자 하는 광고에 대한 문의사항을 남겨주시면 마케팅 컨설턴트가 바로 연락 드...naver.me안녕하세요. 삼성 모바일 스토어의 모비점장입니다.갤럭시 클럽 멤버 여러분~! 댓글로 생생한 체험담을 남겨주시면 푸짐한 경품이 찾아갑니다!※ 본 이벤트는 '삼성 모바일 스토어 페이스북'에서 진행하는 이벤트로, 블로그에서는 참여하실 수 없습니다.| 페이스북 컨텐츠 - 갤럭시 클럽 체험담 이벤트#갤럭시클럽 의 #프리미엄혜택 을 경험한 자!갤럭시 클럽을 이용하고 받은 혜택에 대해 #체험담 을 남기면  추첨을 통해 갤럭시 뷰, 기어 S2 클래식, 기어 VR을 선물합니다. 갤럭시 클럽의 프리미엄한 혜택 ✌①1년마다 부담없이 최신폰 업그레이드②액정교체 비용 50% 할인 2회 제공③단말기 케어 서비스④우선 접수 혜택으로 신속 서비스▷http://goo.gl/rTvm2Z ▶참여 방법 : 갤럭시 클럽을 통해 받은 혜택/혜택을 받으신 매장명/갤럭시 클럽 이용 체험담을 남겨주세요. @친구소환 & 공유 시 당첨확률 UP!  ex) ② 액정교체 비용 50% 할인 2회 제공 / 홍대점 / 액정이 파손되어서 금액이 많이 나올까 고민고민하였는데 액정 교체 비용 50% 할인으로 저렴하게 수리 완료!▶이벤트 기간 : 2016.4.11(월)~ 2016.6.3(금) 자정까지 ▶당첨자 발표 : 2016.6.10(금) 삼성 모바일 스토어 페이스북 內  ▶이벤트 경품 : 갤럭시 뷰 /기어 S2 Classic (블루투스) /기어 VR (1인1개, 3명,경품 색상랜덤)※이벤트 주의사항 보러 가기 : https://goo.gl/oi23Lz ※ 갤럭시클럽 회원이 아니거나, 갤럭시 클럽회원이더라도 관련 서비스를 받은 적이 없는     허위 체험담은 당첨취소 될 수 있습니다※ 해당 이벤트 당첨자는 가입유무 확인을 위해 이름, 연락처, 제품 일련번호, 모델명의 정보를 요청합니다.※ 본 이벤트는 '삼성 모바일 스토어 페이스북'에서 진행하는 이벤트로, 블로그에서는 참여하실 수 없습니다.▼ 삼성 모바일 스토어 페이스북 바로가기 (이미지 클릭 시 해당 페이지로 연결됩니다.)  | 이벤트 주의사항* 삼성 모바일 스토어 페이스북 Fan이 아닐 경우, 당첨이 취소될 수 있습니다.* 당첨상품은 중복 지급하지 않으며, 타인에게 양도 및 판매를 금지합니다.* 상기 경품은 당사 사정에 의해 변경될 수 있습니다.* 이벤트 진행 일정과 내용 및 경품 당첨자 발표와 배송일정은 당사 사정에 의해   예고 없이 변동 또는 지연될 수 있습니다.* 잘못된 개인정보 입력으로 인해 당첨자에게 연락이 불가능하거나 경품이 반송될 경우   재발송되지 않으며 당사에서 책임지지 않습니다.* 만 14세 미만은 이벤트 응모가 불가능합니다.* 이벤트 참여 시 운영정책을 숙지 후 참여해주세요.* 5만원을 초과하는 당첨 경품에 대한 제세공과금(22%)은 당첨자 본인 부담입니다.* 운영정책 바로가기 : https://goo.gl/wyJoko ---------------바쁘신분 배려---------------케릭추천 아니카 > 휴고 > 키키 > 루카스-------------------------------------------사냥 : 아니카 휴고 키키 루카스크게 차이없습니다. 불멸템 초월하면 대부분 클리어 가능합니다.저는 키키를 처음했다가 타격감이 좀 떨어져 멋져보이는 휴고로 갈아탔습니다. ㅎㅎ케릭 설명키키 : 마법사 일단 공격력 위주의 템입니다.컨트롤이 가장중요하며 방어력이 약한대신 딜로 녹일수있어요. 결투장 상위랭커는 키키가 많고 어린 여자케릭으로 남성들이 많이합니다.특징 - 유일한 원거리 케릭터아니카 : 성인여성 케릭터로 무기는 "낫"입니다.보통의 공격속도와 스킬이 좋습니다.사실 안키워봐서 잘 모르겠구요.현재 대전에서 제일 까다로운 상대라고 합니다.저도 아니카한테 가장많이죽어요.다시키운다면 저는 아니카 합니다.휴고 : 건장한 장군같은 스타일 무기는 "대검" 입니다.스킬시전시간이 긴것이 많아 몸도 되고 가장 키우기 쉬운케릭터라고 생각합니다. 특징 : 공격력 방어력이 좋은대신 공격속도와 치명타확률이 좀 낮습니다.루카스 : 쌍검입니다. 공격속도가 가장 빠르고 타격감이 아주좋습니가. 도련님같은 날렵한 몸으로가장 멋지게생긴 캐릭터? 뽑으라면 루카스를 뽑겠지만지금은 크게 어느부분에서 뛰어난 면모를 보이진 못하고 있습니다.우직하게 나는 사랑으로키우겠다 하시는분 하시길 바랍니다.------------------------------------------------안녕하세요. 용동입니다.오늘은 요새 질리지않게 하고있는 모바일게임 하나를 소개할까합니다. 넥슨에서 이번에 개발해서막 100일이지난 따끈한 게임이죠이름하야HIT - 히트 입니다 ㅎㅎ이번 구글플레이 매출순위 상위권에 랭크 됐더라구요!한때 레이븐을 했던 유저로써기본적으로 레이븐과 비슷한면이있지만차이점도 있으면서 재미지네요 ㅎㅎ차근차근 알아보겠습니다.먼저 로딩화면 2개입니다.  첫번째는 4종류의 직업이 다보이고, 두번째사진은 마법사 키키입니다.제가키우는 휴고루카스 레벨1옷이라 이쁘지않네요아니카 레벨이낮아 이쁜옷을 못입혔어요..키키 레벨1이지만 확실히 귀엽긴 합니다. 이제 간단한 컨텐츠 설명에 들어갑니다.밑에 시련의탑, 결투장, 성역, 난투장, 혼돈의균열,레이드 등이있네요. 하나씩볼게요. * 모든 컨텐츠는 컨트롤 가능합니다. *먼저 가장 기본인 사냥이지요.첫번째 사진은 스킬을 쓰는 사진입니다.여기 밑에 쪼로로있는 사진에 화면이 까맣게 변한 부분은 히트만의 특징인스킬 연계기인데요. 스킬을 쓰고난후 방해받지않는다면 연계기를 발동합니다. @스킬과 연계기를 쓰는동안에는 피가안까집니다. 몹이 쌜때는 스킬찰때까지 기다렸다가 스킬만 쓰시면 늦게라도 깰수는 있어요. 어마어마하게 화려합니다. 후후 이맛에 히트하지요 걀걀두번째 1:1 결투장입니다.1:1대전도 서로 실시간 컨트롤을 합니다.먼저 등장하시면 상대방의 스텟과 정보가 나옵니다.상대방이 쌔다고 해서 겁먹지 마세요! 컨트롤만 잘하면 이길 수 있습니다. ㅎㅎ이번판는 제가 이겼네요! 스킬을 쓰는동안엔 피가 안까지니 상대방에게 스킬쿨타임과 연계기공격 스킬마다있는 기절 같은 옵션을 잘 이용하시면 됩니다. ㅎㅎ다음은 난투장입니다.제 정보가 표시되구요.이제 이렇게 대여섯명이서 게임을 합니다.모두 상대방이 실시간으로 컨트롤을 하는 겁니다. 이부분이 레이븐과는 크게 다른거죠!1:1과는 달리 연계스킬쓰기전 옆치기나 주변에서 공격을 당하면 역공에 걸리기 쉽기때문에 컨트롤이 더 필요합니다. 재밌습니다. ㅎㅎ에고 저는 3킬로 공동 2등했네요. 제가 어시스트를 많이했기 때문에 킬이적어도 점수가 같은거에요 ㅎㅎ다음은 레이드 입니다. 레이드는 사냥에서 구할 수 없는 악세사릴 구할수 있는 거의 유일한 컨텐츠이므로 하루에 공짜로 주는 20번은 꼭 하시길 바랍니다.이렇게 5명이서 플레이하구요.몹을 계속 칩니다 하하하1등을 했네요.  훗(1등한글 올리고싶어서 일부러 약한곳에 들어간건 비밀입니다)다음으로  성역입니다. 성역은 제가이미 퀘스트를 완료해서 이렇게 밖에 안뜨는데요. 간단하게 설명하자면무기와 갑옷을 승급(업그레이드)하려면 보석이 필요합니다. 보석을 구할 수 있는곳은 사냥과 성역이 있습니다.꼭 필요하기에 여섯번 모두 다도시길 바래요 ㅎㅎ마지막 6번째는 한단계 더 높은 보석을 줍니다.  끝으로 시험의 탑입니다. 초보때 아이템을 지원해주는 좋은 탑이에요.레벨 6부터 1레벨당 1층씩 올라갈 수 있으며최대 55층 까지 가능하고 만랩이 60입니다. 좋은 보상이 많습니다. 꼭 클리어하세요^^이상 모바일게임 히트에관해 알아봤습니다. 더 자세한 사항이나 궁금한것 있으시면 댓글로 글 남겨주시면 친절히 답해드리겠습니다. 무과금으로도 천천히 충분히 할 수있는 게임히트 추천합니다. ^^ps. 글자에 색넣는법 알았어요 랄랄라네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​﻿ 신작 모바일 RPG '와따닌자' 컨텐츠 알아보기 와따닌자 컨텐츠 중 하나인 경기장은 랭크전, 매칭전, 서버전 이렇게 3가지로 구성되어 있습니다.아직 랭크전만 입장이 가능해서 랭크전을 플레이해봤습니다.랭크전은 자동으로 플레이가 진행돼서 크게 어려운 점은 없으며도전 성공 시 승리 포인트를 획득할 수 있습니다. 랭킹전은 브론즈, 실버, 골드, 플레티넘, 다이아, 최강왕좌 이렇게 총 6개의 계급으로 구성되어 있으며매일 등급에 따라 다이아, 골드, 승리 포인트, 경험치 물약을 획득할 수 있습니다.유저가 역대 최고의 티어로 승격할 경우 보상을 받을 수 있는데요.저는 역대 최고의 티어랭킹을 거둬서 보상으로 100 다이아를 받았네요.금광은 비어 있는 곳을 찾아 골드를 채집하거나 아니면골드를 채집하고 있는 다른 유저 금광을 공격해 금광과 골드를 빼앗는 방식으로 진행됩니다.공격 실패 시 일정 골드를 빼앗길 수 있느니 공격 상대를 잘 확인하고 진행하는 것이 좋습니다.저는 멋모르고 아무나 공격했다가 골드만 빼앗겨서 다음 공격 때 적당한 상대를 찾은 후 공격해서 승리했습니다. ㅋ골드를 채굴 중인 다른 유저 금광을 공격하는 모습을 담아봤습니다.플레이 방식은 경기장 진행 방식과 같은 5:5 덱을 구성해 진행하는 방식으로약탈 성공 시 상대방 금광 소유권과 골드를 빼앗아 올 수 있습니다.보유한 모든 영웅은 봉인의 땅 전투에 참여할 수 있으며봉인의 땅 전투 중 사망한 영웅은 부활되지 않으며 다른 영웅으로 교체 후 이어서 플레이가 가능합니다.매 관문 통과 시 상응하는 보상을 획득할 수 있고5관문마다 출현하는 보스를 클리어하면 대량을 보상을 획득할 수 있지만죽은 영웅은 다시 플레이할 수 없어 진행하기 힘든 것 같습니다.12월 출석 보상으로 5일째 되는 날 3성 캐릭터인 환요를 출석 보상으로 받았습니다.환요는 단체제어형 탱커로 인간의 모든 감정을 조종하는최면곡, 꿈의 파편, 몽상가, 꿈의 도약 이렇게 4가지 스킬을 보유하고 있는 캐릭터입니다.환화신은 전투 시 게이지가 차면 1회 소환할 수 있으며혈석을 사용해 진급이 가능합니다.환화신은 등급이 올라갈 때마다 외형이 변하며진급에 필요한 혈석은 출석 보상으로 획득할 수 있습니다. 와따닌자 경기장 플레이 영상​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 네이버 모바일 여행 컨텐츠 선정 ] 2016.07.29​​ | 낙산대불 |[ 세계문화유산 러산대불 (樂山大佛) 낙산대불 ]   중국 성도 낙산에 있는 세계 최대의 석불. 당초에는 아프카니스탄의 바미안 불상이 세계최대의 석불 이었는데 무장단체에 의해 파괴 되면서이 낙산대불이 세계최대의 석불이 되었다고 한다.   불상의 규모는 높이 71m, 머리 너비 10m, 어깨 너비 28m, 귀길이만 7m에 달하고 한쪽 귀 안에 세 사람이 앉을 수 있으며, 발등의 폭은 8.5ｍ로 백여 명이 앉을 수 있다. 당나라 현종 개원 원년(713) 때 승려 해통(海通)이 배가 안전하게 지나다니기를 기원하여 산을 깍아 조각을 시작하였으며, 그가 세상을 떠나자 지앤난의 절도사 위고가 90년에 걸쳐 완성하였다고 한다.   손으로 하나하나 조각을 해내었다니 놀라울 따름이다.세계최대 규모의 엄청난 위용에 기가 눌린다. 중국 쓰촨성[四川省] 러산[樂山]​----------------------------------------------------- ​​낙산대불을 관광하는 방법은 크게 두가지가 있다.계단을 올라 대불을 가까이에서 관람하는 방법과 유람선을 타고 관람 하는 방법이 있다. | 낙산대불 + 중국성도 + 캐논 6D & EF 24-70mm F2.8L II USM + Photographed by Hwang Hyeak​​​아무래도 유람선을 타는 방법이 낙산대불의 거대한 위용을 그대로 느낄 수 있다.​물론 힘도 덜 든다.| 낙산대불 + 중국 성도 + 캐논 6D & EF 24-70mm F2.8L II USM + Photographed by Hwang Hyeak​​​​​​왼편 계단(잔도)으로 낙산대불을 내려오는 사람들이 보인다.| 낙산대불 + 중국 성도 + 캐논 6D & EF 24-70mm F2.8L II USM + Photographed by Hwang Hyeak​​​​​낙산대불의 오른편으로도 올라가는 계단이 있다.| 낙산대불 + 중국 성도 + 캐논 6D & EF 24-70mm F2.8L II USM + Photographed by Hwang Hyeak​​​​​여러 유람선들이 낙산대불 앞을 오간다.| 낙산대불 + 중국 성도 + 캐논 6D & EF 24-70mm F2.8L II USM + Photographed by Hwang Hyeak​​​​​​낙산대불의 오른편에도 정교한 조각의 보살상이 있다.| 낙산대불 + 중국 성도 + 캐논 6D & EF 24-70mm F2.8L II USM + Photographed by Hwang Hyeak​​​​​​​변변한 장비도 없었을텐데 정말 불가사의한 일이다.| 낙산대불 + 중국 성도 + 캐논 6D & EF 24-70mm F2.8L II USM + Photographed by Hwang Hyeak​​​​​| 낙산대불 + 중국성도 + 캐논 6D & EF 24-70mm F2.8L II USM + Photographed by Hwang Hyeak​​​​| 낙산대불 + 중국 성도 + 캐논 6D & EF 24-70mm F2.8L II USM + Photographed by Hwang Hyeak​​​링윈산의 서쪽 암벽을 통째로 잘라낸 마애석불엄청난 규모가 놀랍다.| 낙산대불 + 중국 성도 + 캐논 6D & EF 24-70mm F2.8L II USM + Photographed by Hwang Hyeak​​조각 당시에는 금빛과 화려한 빛깔로 장식하였고 13층 목조 누각으로 덮어 보호하였다고 하는데명나라 말기에 불에 타 없어 졌다고 한다.​대불의 머리에는 소라모양의 상투가 천여개나 있다.| 낙산대불 + 중국 성도 + 캐논 6D & EF 24-70mm F2.8L II USM + Photographed by Hwang Hyeak​​​| 낙산대불 + 중국 성도 + 캐논 6D & EF 24-70mm F2.8L II USM + Photographed by Hwang Hyeak​-----------------------  ​     낙산대불 - 세계최대의석불 - 중국 성도(청두)Copyright ⓒ Hwang Hyeak All right reserved .....Frame For Memory.....         //////////////////////////////////////////////////////////////////////﻿   낙산대불 오른쪽을 보면 부처님이 누워있는 모습 이라는 섬의 모습을 볼 수 있다.맨오른쪽이 머리, 가운데 볼록나온 탑이 남성의 성기모양이라고 라고 한다.    ​​​​믿거나 말거나 ​  한중모바일콘텐츠협력전략컨퍼런스9일 개최한국모바일게임협회는 오는 9일 판교 창조경제혁신센터 국제회의장에서 '2015 한중모바일콘텐츠협력전략 컨퍼런스'를 개최한다. 이번 행사는 신성장경제협력연합회, 신성장모바일중국지원센터 등과 공동 주최하며 미래창조과학부의 후원으로 마련됐다.                    한국모바일게임협회측은 "한중 양국간 모바일 산업의 긴밀한 협력과 교류를 촉진하고 산업정책에 대한 폭넓은 이해를 도모하기 위해 이번 컨퍼런스를 마련했다"라며 "미래창조과학부, 중소기업청, 경기도, 금약그룹, 한중무역협회, 신성장인베스트먼트, 한국산업단지공단, W-GC, 한국엔젤투자협회, 중소기업융합중앙회 등이 후원하고 한유코리아와 한유북경과기유한공사가 함께 운영을 맡았다"라고 소개했다.컨퍼런스는 최근 한국 게임업계의 최대 관심사인 한국 모바일 컨텐츠의 중국 서비스 진출과 한중FTA, 중소형 개발사들을 위한 엔젤투자 유치에 관해 실질적이고 효과적인 방안들을 소개하는 전문가 강연이 이뤄질 예정이다.더불어 한중 양국간의 모바일시장을 이해하고 협력할 수 있는 교류의 장을 만들고자 중국 현지 주요 기업들의 설명회와 한국의 신규 모바일게임을 소개하는 시간을 배치하고 한국 기업과 중국 기업 간의 비즈니스 자리도 마련했다.한국모바일게임협회측에 따르면 이번 행사에는 주한중국대사관, 중국상무부 주한판사처, 중소기업청, 경기도 등 정부부처 관계자와 산업계, 게임관련 대학연합, 언론계, 연구원 등 관련 업계 인사 및 한국 기업 대표 (한국모바일게임협회 회원사 300여개 기업), 중국 기업 대표 및 실무자(샨다게임즈, 자이언트, 바이두, 360, 샤오미 등 20여개 중국 모바일 대표기업) 등 총 500 여명이 참석할 예정이다.참가 신청은 온라인(onoffmix.com/event/43441) 신청 또는 진행기관인 한유코리아(담당자 박창현 팀장, 070-4617-3188, publishing@hanyou.kr)를 통해 가능하다. 모바일 및 게임 관련 기업, 예비 창업자 등 모바일컨텐츠에 관심이 있는 대한민국 국민 누구나 무료로 신청 및 참가 할 수 있다. 출처 : http://game.mk.co.kr/main/gamenews_detail.php?NO=201500321877 여름 시즌을 맞아 정말 많은 모바일게임 신작들이 출시되고 있는 중에 또 하나의 대형 모바일MMORPG가 오늘 베일을 벗었습니다. 바로 넷이즈에서 서비스하는 '아르미스'입니다. 아르미스는  7월 15일(목)에 본격적인 사전예약을 시작했고 공식 카페 오픈과 각종 이벤트로 성공적인 런칭을 위한 첫 발을 내디뎠습니다.​ 특히 홍보 모델로  김세정 님을 선정하여 제작한 MV를 공식 유튜브 채널에 공개하면서 게임에 대한 기대를 더욱 키워주고 있는데 아르미스 김세정 MV와 함께 과연 어떤 게임이고 어느 부분이 기대되는 포인트인지 알아보도록 하겠습니다.​ 모바일에서 보기 힘든 엄청난 자유도아르미스는 지금까지 '오픈 월드'라고 명시되었던 많은 모바일 게임들에서 다소 아쉬웠던 부분들을 채워줄 수 있는 높은 자유도를 보여줄 것 같습니다.  지금까지의 여타 오픈월드 게임들은 넓은 맵과 로딩 없는 심리스 방식 구현을 대부분 내세워왔지만 유저가 자유롭게 세계를 탐험하는 것이 아닌 퀘스트를 따라 획일적으로 진행하는 플레이가 그 한계점이었죠.​ 하지만 ARMIS는 몇 가지 차별점을 내세우며 콘솔이나 PC 게임에서 볼 수 있었던 높은 자유도의 모험을 펼칠 수 있을 것으로 기대됩니다. ​ 퀘스트 수행이 아닌 '모험'게임을 하다보면 NPC를 만나게 되고 메인 스토리에 따라서 그들이 요구하는 퀘스트를 수행하면서 정해진 길을 따라가게 되는 일직선의 구조를 가진 것들이 대부분입니다. 중간에 곁갈래로 빠지는 서브 퀘스트들이 있기는 하지만 그것 역시 레벨 구간별로 정해진 루트에서 크게 벗어나지 않기 때문에 사실상 많은 유저들이 인게임에서 제시되는 이정표를 따라서 똑같이 달려갈 뿐이지요.​  하지만 아르미스는 이런 주요 컨텐츠와 서브 컨텐츠를 제외하고 '모험 컨텐츠'라는 것을 이 안에 숨겨두었습니다. 이 모험 컨텐츠는 제시된 길을 강제로 따라가는 것이 아니라 유저들이 직접 게임 안에서 힌트를 얻고 서로 지식을 공유하면서 퀘스트를 해결하는 요소로 세계를 직접 탐험한다는 느낌을 유저들이 느끼게 할 수 있는 컨텐츠입니다.​각 모험 컨텐츠를 해결하면 이에서 다시 파생되는 새로운 이야기들이 이어지기 때문에 다른 게임들과 비교하여 가장 큰 장점이자 기대되는 점이라고 할 수 있습니다.​ 육해공 어디든 자유롭게 이동할 수 있는 오픈필드오픈월드가 갖춰야 할 가장 중요한 점이라면 바로 '이동의 자유로움'일 것입니다. 말 그대로 넓은 세계를 자유롭게 탐험해야 하는데 어떤 곳은 보이지 않는 벽에 막힌 듯 지나갈 수 없고, 분명히 올라갈 수 있을 것 같은데 유리천장이라도 있는 듯 그러지 못하는 모습들을 보면 몰입이 깨지게 되지요.​  그러나 아르미스에서는 날개를 통해 하늘을 날거나 서핑을 해서 바다를 돌아다니기, 해저 세계를 탐험할 수 있는 잠수 기능 등 생각할 수 있는 이동이 대부분 가능해서 정말 존재하는 세상을 자유롭게 탐험하는 기분을 느끼게 합니다. ​  얼굴은 물론 화장까지, 세밀한 커스터마이징 저는 게임을 하면서 가장 공을 많이 들이는 것이 바로 커스터마이징을 할 때 입니다. 앞으로 수십 수백 시간 동안 애정을 가지고 육성해야 할 캐릭터이기 때문에 외모를 꾸며주는 것은 게임의 재미를 위해서도 중요한 요소이지요. 이 커스터마이징 역시 얼굴과 체형의 세밀한 조정은 물론 아이라이너/쉐도우, 헤어 스타일과 부분적인 염색 등 까지도 구현이 되어있어 또 다른 부분의 높은 자유도를 보여줄 예정입니다. ​​ 직접 음악 녹음과 체형 관리까지 가능한 생활 컨텐츠높은 자유도는 레벨업과 탐험을 위한 내용에서 그치지 않습니다. 아르미스에는 많은 생활형 컨텐츠들이 존재하며 캐릭터가 햇빛에 많이 노출되면 피부가 타거나, 음식을 너무 많이 먹으면 살이 찌고 반대로 적게 먹으면 다이어트가 되어 말라가는 등 굉장히 현실적인 최적화가 진행되어 있습니다.​ 너의 목소리를 녹음해줄게..또한 유저들은 게임 내의 모든 사운드를 녹음할 수 있고 이 녹음한 내용이나 인게임에서 제공되는 악기의 사운드를 조합해서 직접 음악을 만들어 재생할 수 있습니다. 다른 게임들에서 쉽게 찾아볼 수 없는 내용이었기 때문에 이 부분에 대한 기대도 크네요. 몬스터가 맞을 때 내는 괴성들로만 이루어진 음악이 만들어지는 것을 상상해봅니다 :)​​ 최대 1,000명이 한 필드에서 진행하는 대규모 PVP앞선 내용들에서는 레벨업과 모험으로 진행되는 탐험 위주의 게임이라고 생각하실 수 있지만 역시 대규모 MMORPG 게임답게 대형 PVP 컨텐츠가 준비되어 있습니다. 자세한 내용은 아직 오픈 이전이라 공개되지 않았지만 한 개의 필드 안에서 1,000명 정도의 유저들이 모여 전략적으로 PVP를 즐길 수 있는 컨텐츠라고 하네요.​​ 사전예약과 함께 진행되는 많은 이벤트들사전예약 공식 홈페이지7월 15일, 오늘부터 공식 홈페이지를 통해서 사전예약이 시작되었으며 이와 동시에 아르미스 사전예약을 기념한 많은 이벤트들이 진행되고 있습니다.​  우선 사전예약은 위 링크의 공식 홈페이지에서 진행할 수 있으며 보상으로 현무석 5개, 운폐 88,888개, 재구성 주사위 에픽 20개와 한정 탈 것인 '파란 종이비행기'를 지급하니 따끈따끈한 지금 바로 예약 해보세요. 사전예약 인원 달성 이벤트로 인해 최대 50만 명이 될 때까지 구간별로 보상을 지급하니 위 내용도 참고해주시기 바랍니다. ​  사전예약 공유 이벤트는 예약 내용을 페이스북이나 인스타그램 등의 SNS에 공유한 뒤에 스크린 샷을 남겨 공식 카페 인증 게시판에 게시하면 되는데 인증한 사람들을 대상으로 추첨을 통해 샤오미 보조 배터리 30명, 베스킨 라빈스 50명, 문화상품권 50명에게 상품을 지급합니다. ​ 동시에 친구를 많이 초대할 수록 더 많은 보상을 추가로 받을 수 있는 친구 초대 이벤트도 함께 진행됩니다.​ 아르미스 공식카페이 밖에도 공식 홈페이지 뿐 아니라 공식 카페에서도 내가 바로 이번 주의 초대왕, 김세정 뮤비 공유 이벤트 등 다양한 이벤트가 진행중이니 자세한 내용은 공식 카페를 방문해서 확인해주세요.​  이제 막 사전예약이 시작되고 정보들이 조금씩 공식 카페와 홈페이지에 올라오고 있어 자세한 내용들은 조금 더 기다려야 하지만 앞으로 새로운 정보들이 공개될 때마다 함께 기대하며 소개해드리도록 하겠습니다.​지금까지 자유도 높은 모바일 MMORPG 신작, 아르미스 사전예약과 게임에 대한 소개,  홍보모델 김세정의 뮤직비디오, 진행되는 이벤트들에 대해 공유드렸습니다. ​ ​  중국 유명 게임업체가 '판교에 모였다...한중 모바일협력컨퍼런스 개최  한국모바일게임협회는 9일 경기도 성남 경기창조경제혁신센터에서 신성장경제협력연합회와 신성장모바일중국지원센터가 공동 주최-주관하고 미래창조과학부, 중소기업청, 경기도가 후원하는 '2015 한중 모바일 컨텐츠 협력 전략 컨퍼런스'를 개최했다.컨퍼런스는 총 3부로 나눠져 한국모바일컨텐츠 발전 방향과 한국 모바일게임 중국 진출 지원 등을 다룬 세션 1과 20개의 한국 모바일게임 소개가 이뤄진 세션2, 한중 모바일 컨텐츠 협력 전략을 소개한 세션3으로 진행됐다. 이날 현장에는 바이두, 360, 샤오미, 샨다게임즈, 자이언트, Netease, 카이신왕, 4399, 로코조이, CMGE, 추콩, 창유, 토크웹코리아, 쿤룬, 레드아톰, 금약그룹, 인촨시정부, WCA, GTV 등 약 20여개의 중국 게임업체 및 중국시정부가 참석해 한국모바일게임업체와 교류에 나섰다.김정삼 미래창조과학부 디지털콘텐츠 과장은 "콘텐츠는 창의력과 상상력을 기반으로 하는 사업이다. 이는 디지털과 결합하면서 무한 가능성을 갖고 성장하는 산업이 됐다"며 "이러한 환경 변화는 인접해있는 한-중 관계에 새로운 협력을 요한다고 본다. 한국과 중국은 역사적으로 문화적으로 많은 것을 함께 해온 친구이다. 이 자리가 양국에 있어 유익한 교류의 장이 되길 기원한다"고 환영사를 전했다.출처 : http://www.gamechosun.co.kr/article/view.php?no=123267네이버 파트너스퀘어 교육 후기 - 모바일광고 시작과 활용  안녕하세요? 중년의 알버트(Albert) 입니다. 정말로 오랜만에 역삼동 네이버 파트너스퀘어 교육을 수강했습니다.지난 7월 3일(목)에 수강한 교육은 송현숙 강사님의'모바일 광고 시작과 활용'이란 제목의 강의였습니다.    인터넷 이용자들의 추이가 데스크탑 PC보다는 모바일로 급격하게 변화하기 때문에광고도 모바일에 촛점이 맞춰져야 한다는 생각이 들었기 때문에 신청하여 수강하게 되었습니다.    강의를 맡으신 송현숙 강사님이십니다.       파트너스퀘어 교육장에 정말 오랜만에 왔네요.항상 교육을 수강하고 나면 자신감과 용기로 충만하게 되어 파트너스퀘어 올 때마다 기분이 좋습니다.    파트너스퀘어의 에스프레소 커피도 오랜만에 맛 보게 되네요.     강의는 위와 같은 순서로 진행이 되었습니다.  강의 도입부에서는 모바일 트렌드에 대한 이야기였습니다.국내 인구 5,000만명 중에서 스마트폰 이용자가 3600만 명(2013. 8월 기준)이란 수치가 말해 주듯이온라인 시장은 모바일 중심으로 급격하게 변화하고 있습니다. 검색 키워드 광고의 경우만 보더라도 정보성 키워드는 PC보다 모바일 검색 조회수가 늘고 있으며,특히 여성들의 관심사인 뷰티 관련 키워드는 모바일 컨텐츠 중심의 광고가 더 효율적이라고 합니다.또한 주부들이 관심 키워드도 PC보다 모바일로 전환되는 이유도육아를 하면서 PC 앞에 오래 앉아있을 수가 없기 때문에 모바일 비중이 높다는 분석입니다. <클릭초이스 플러스>네이버에 모바일 전용 광고 상품이 있다는 것을 처음 알았습니다."클릭초이스 플러스"라는 광고 상품이 있는데,모바일에서는 가장 상단에 위치하는 광고이면서또한 가격도 파워링크보다 상대적으로 저렴하다는 장점이 있습니다.단지 현재는 펜션, 포토스튜디오, 인테리어 3가지 업종만 진행이 가능하다고 합니다. <네이버 모바일 배너>네이버 모바일 배너라는 광고 상품도 주목할 필요가 있습니다.파워링크보다 저렴하면서 광고 효과도 괜찮은 상품이지만3개월 이상 진행할 경우에만 추천한다고 합니다.  이 외에도 '모바일 브랜드 검색', '패션스퀘어' 등의 몇 가지 광고 상품 소개가 있었습니다.  <모바일 홈페이지 활용전략>모바일 홈페이지 디자인 시에 특히 'UX 디자인'의 중요성을 강조하였습니다.즉, 사용자의 입장에서 디자인 하는 것, 실제로 user의 경험을 만드는 구체적인 행동을 말하는 것으로모바일 UX는 소비자가 사용하기 편리하게 할수록 방문자가 증가하고 구매의사가 높기 때문에 중요한 부분입니다. 모바일 홈페이지에서 모바일 배너의 위치와 랜딩 페이지를 어떻게 구성할 것인가에 따라 매출이 크게 좌우됩니다.모바일 기기의 특성상 PC에 비해 화면이 작기 때문에 이 부분이 특히 중요하다는 말씀을 해 주셨습니다.  2시간 30분 동안의 시간동안 교육을 받았는데, 시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로 빨리 지나가 버렸습니다.현재 모바일 홈페이지를 갖고 있지는 않지만, 앞으로의 트렌드가 모바일 중심이고모바일 광고의 중요성도 점점 커지고 있기 때문에 꼭 들어 둘 필요가 있는 유익한 강의였습니다. 수고해 주신 송현숙 강사님께 감사 드립니다.    교육을 마치고 나오니 아주 익숙한 라인(LINE) 캐릭터들이 반갑게 인사를 하는군요.지난 2014년 2월 기준으로 전 세계 라인(LINE) 가입자 수가 3억 3천만 명을 돌파했다고 하던데,앞으로 라인(LINE)이 모바일 시장에서 어떤 모습으로 카카오톡과 경쟁을 벌이게 될 지 귀추가 주목됩니다.   이상으로 중년의 알버트의 파트너스퀘어 교육 후기였습니다.#도와세움 #디지털마케팅에센셜 #후기 #디마에5기#국비지원교육 #취성패 #도와세움후기#디지털마케팅 #네이버검색광고 #파워링크 #브랜드광고#쇼핑검색광고 #파워컨텐츠 #네이버광고세팅 디지털마케팅 채널전략기획 : 네이버광고- 브랜드 검색/파워콘텐츠도와세움 디지털마케팅에센셜 4주차 학습후기오전에 파워링크 / 쇼핑검색광고 세팅하는 방법을 복습하고, 오늘은 새로 <브랜드 광고>와 <파워컨텐츠>에 대해 배워보는 시간을 가졌다! 네이버 광고시스템 설정은 참 .. 어렵고도 어려운 것 .. ​<복습내용>- 파워링크 광고 세팅 작업 프로세스 완벽하게 이해하기!(그룹/소재/키워드/대체 키워드/확장소재 개념과 위치, 설정 방법 정확하게 이해하기)- 키워드 도구 이용해 키워드 견적 뽑아서 메인 키워드/세부 키워드 그룹 분리해서 광고 관리 효율화 시키는 작업 이해하기!(입찰가 10만원으로 해서 한달 간의 일일 예상 평균 데이터 수집 가능/엑셀 자료로 다운받아 필터 씌운 다음, 예상 비용으로 숫자 내림 한다. 예상 비용 가장 높은 걸 '메인 키워드' 그 후 하순위를 '세부 키워드'로 꼽으면 된다) - 쇼핑검색광고 캠페인 다시 등록해보기!​cf. <홈쇼핑모아> 이용해 관심있는 상품/시장 홈쇼핑광고 인사이트 파악 가능  홈쇼핑모아 - 모든 홈쇼핑을 한눈에!이전방송 보기 LIVE | 현재방송중 리딩게이트 12+12개월 289,000원 288,000원 리딩게이트 12개월 이용권 174,000원 리딩게이트 No.1 영어독서프로그램 1개월 이용권 30,000원 리딩게이트 No.1 영어독서프로그램 3개월 이용권 75,000원 리딩게이트 No.1 영어독서프로그램 6개월 이용권 140,000원 LIVE | 현재방송중 신일 1등급 환급  스마트 제습기 23L SDH-M180BH 329,000원 299,000원 LIVE | 현재방송중 (양면 10cm) Q NEW 센스맘 투사이드 에어매트리스 (퀸+바...www.hsmoa.com 브랜드검색광고 - 보통 통합검색지면에서 하나의 광고가 단독으로 '최상단'에 위치- 좀 더 광고 구좌가 크고 집중도가 높아 파워링크에 비해 소비자들에게 확실하게 보여줄 수 있음 - 내 브랜드 각인시키고 신뢰도 높이는 데 효과적으로 활용- 유일하게 CPC방식이 아니라 CPT방식으로 집계 (다른 모든 검색광고는 CPC있음) - 개인 판매자는 집행 불가능 / 구매 자격에 제한이 있는 상품으로 ★해당 브랜드(본사 또는 본원) 원소유자만★이 가능!​ 네이버 광고saedu.naver.com ​# 브랜드 검색 키워드: ★브랜드키워드★로 분류된 키워드에 한하여 구매 가능 : 광고하고자 하는 브랜드와 충분한 관련성이 확인되는 키워드에만 광고 가능! : 등록서류를 통해 연관키워드 증명할 수 있음. ​① 브랜드 지칭 키워드 = 브랜드와 직접적으로 연관되어있는 키워드 ​② 브랜드 확장 키워드= 브랜드+(    ) 조합으로 브랜드와의 관련성이 인정되는 키워드- 브랜드+브랜드 소유자 / 브랜드+브랜드제품, 카테고리 / 브랜드+이벤트 / 브랜드+다운로드 / 브랜드+가입, 신청 / 부제목 등 지칭 키워드 등 ​③ 브랜드 마케팅 관련 키워드- 브랜드 관련 마케팅 슬로건/캠페인/이벤트 지칭 - 브랜드 '모델명+카테고리, 제품명' 조합 지칭​= 회사/제품/서비스에 대한 깊이있는 이해 이후 집행할 수 있는 광고 ​# 브랜드검색 종류​ 크게 일반형 / 브랜드존형으로 구분됨(BUT 실질적으로 브랜드존형을 진행하고 있는 회사는 적음. 특히 PC에서는 브랜드존형, 프리미엄형을 쓰지 않음)  ​① PC라이트형 일반② PC프리미엄형 동영상 특화③ PC프리미엄형 기본(이미지형/동영상형)- 모바일 유입량이 두드러지게 많은 지금, PC에서 굳이 프리미엄형을 사용하지 않는 것. BUT 브랜드 인지도가 거대한 기업이나 특정 시장/상품에서는 사용할 수도 있음.​ ​④ 모바일 라이트형 일반- 이미지 우측/좌측 선택 가능 (특정 키워드 검색 시 뜨는 광고 지면에 따라 전략적으로 설정 가능)⑤ 모바일 라이트형 썸네일- 진행하고 있는 프로모션들에 대해 이미지로 직관적으로 다가가고자 할 때 많이 활용.(소재를 어떻게 진행하느냐에 따라 다르겠지만, 생각보다 일반형/썸네일형 둘이 갖는 퍼포먼스 차이가 별로 나지 않음. 썸네일형이 10만원 정도 광고 단가가 더 비싸긴 함) ​⑥ 모바일 프리미엄형 오토플레이: 소재 내 5초 간 영상이 자동재생. 자동ㅇ재생화면 클릭 시 원본 동영상을 추가로 노출 가능⑦ 모바일 프리미엄형 오토플레이썸네일⑧ 모바일 프리미엄형 와이드- 좌우로 넓은 상단 메인이미지로 모바일 화면을 꽉 채움​⑨ 모바일 브랜드존 : 네이버쇼핑 브랜드패키지 가입 후 '브랜드스토어' 운영하는 브랜드에게만 제공- 통합검색 최상단에 브랜딩 크리에이티브와 스토어 정보가 동시에 노출- 모든 키워드에 동일하게 노출, 하닫ㄴ 스토어 정보는 사용자의 검색어에 따라 적합한 검색결과가 노출​# 브랜드검색 과금방식=CPT방식- 계약 기간동안 정해진 광고비 지불하는 정액제 상품 (CPT방식)- 광고단가 = 1회 최소 50만원부터 ~ 광고 노출기간 및 광고 가능ㅇ한 키워드 기간조회수(최근 30일) 합산해서 책정(광고하고자 하는 기간, 광고 게재할 키워드 개수, 키워드 기간 조회수 따라 광고단가가 달라질 수 있음)- 광고 기간 = 최소 7일~최대 90일 자유롭게 선택 가능​ = 네이버 광고시스템 > 비즈니스.광고 탭 > 브랜드 검색 > 단가표 다운로드​ 네이버 광고saedu.naver.com (△ 해당 링크에서 과금 방식 및 단가표 확인 가능!)​* 아디다스 브랜드검색광고 예상 단가 / 키워드 짜기 실습​1) 브랜드검색광고 종류가 무엇인지 알아보기 2) 광고시스템 키워드도구 활용하여 PC / 모바일 키워드 뽑아보기 (최대 30개 등록 가능)3) 입찰가 100,000으로 월간 실적 예상 표 데이터 다운 받아서 보기 - 브랜드검색광고는 PC/MO로 나눠져 있고 집행비용이 다르기 때문에 매체 구분 필수 !  4) 다운받은 총엑셀에서 키워드, 예상노출수 제외하고 다 삭제후 예상 노출수(=조회수 이므로) 총합의 값을 구한다5) 도출한 키워드 검색량 총합을 브랜드검색 단가표에서 집행하려는 광고 유형의 단가표에서 비교해본다!​6) 브랜드검색 광고 세팅 실제 아디다스 브랜드 검색 그대로 따라해보기!- 최대 5개까지 등록 가능 = A/B테스트 집행 - 소재 미리보기 클릭 > '소재구성' 클릭해 연결되는 URL 확인 가능! = "브랜드키워드를 얼마나 더 잘 만드냐" 문제가 아주 중요하구나 .. 그만큼 브랜드 파워도 제일 중요 ... ​ 파워컨텐츠PC버전모바일 버전​- 정보 탐색이 많은 업종 중심으로 키워드 검색결과에 각 업종의 광고주가 직접 작성한 양질의 콘텐츠 제공하는 형식의 광고 - 네이버 PC 통합검색/네이버 모바일 통합검색 VIEW 영역/네이버 모바일 컨텐츠 지면/ZUM PC, 모바일 통합검색 영역에 노출- 전환을 목적으로 하는 광고라기보다는 우리가 집항하는 '파워링크/쇼핑검색광고'를 보좌해주는 광고!- 블로그/포스트/카페를 통해서 '신뢰성 있는 정보'를 찾고자 하는 이용자의 의도가 담긴, 지정된 키워드에 한해 광고가 가능​ 네이버 광고saedu.naver.com - 제목을 적을 때, PC/모바일 미리보기에서 한 줄로 떨어져서 가독성이 좋도록! - URL의 경우, 해당 업체/브랜드에 대한 내용을 담고 있는 링크를 걸어주면 된다! (블로그/카페더라도 메인 링크가 아니라 포스팅 링크 걸어주어야 함!)- 오래된 정보의 경우 신뢰도가 떨어지기 때문에 콘텐츠 발행일이 최근이어야 함! (3개월마다 해당 내용에 대한 소재를 리뉴얼 해야함)​+) 네이버 광고시스템 메인 화면에서 기본설정 > 사용자 설정 들어가면 내가 얻고자 하는 인사이트 <성과지표>로 설정 가능!  A/B테스트는 1년 내내 연중무휴 진행되는 업무! 최적화와 효율성을 위한 A/B테스트는 광고인의 숙명인가보다 .. 실제 광고대행사에서 근무하셨던 강사님의 실감나는 직무에 대한 강의 덕에 여러 가지 개념에 대해 이해가 빨랐다. 이 지표가 왜 필요한지, 이러한 작업이 왜 필요한지, 최근 동향, 실제 업무에서 가장 필요한 것 등 다양한 예시로 쉽게 설명을 해주셨다!​네이버 검색광고를 하나씩 실제로 실습해보면서, 네이버 광고시스템과 검색광고지표들에 대해 하나씩 세세하게 알아갈 수 있었다. 내가 갈증을 느꼈던 것들이 이런 것들이어서 수업이 끝나니 참 뿌듯하다! (사실 수업 중은 졸림 + 현재 써야되는 자소서 압박 + 곧 만들어야 할 기업 제안서 압박 + 다른 프로젝트 광고 시안 압박 + 포폴 준비 압박 때문에 쪼-꼼 힘들었다 ^^ ..) 하지만 그동안 홍보 보조나 인턴/대외활동에서 쉽사리 알 수 없었던 '실제 광고 업무 생태계'를 하나하나 세세하게 뜯어보는 중이라서 아쥬 뿌듯하다! 끝날 때까지 열심히 해서 도와세움의 캐치프라이즈처럼 정말 디지털 마케팅의 A to Z를 아는 경력 같은 신입이 되고 싶다! :3     게임소식  블레스 모바일 출시예정게임으로 기대되는 이유?  2020년 시작은 무수히 쏟아져 나오는 게임들로 이것저것 플레이하다 보니 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 지경이다. 그래도 계속 지쳐있을 순 없는 게 기대 중인 게임들이 스멀스멀 모습을 비추고 있기 때문이다. 그중  '블레스 모바일' 관련된 소식은 듣기만 해도 쌓여있던 피로를 원기회복제처럼 싹 날려준다!   ​​블레스 모바일은 조이시티에서 야심 차게 준비하고 있는 모바일게임으로 이 게임이 모래에 진주처럼 게이머들의 이목을 사로잡은 데에는 최근 티징 페이지와 같이 공개된 트레일러 영상 때문이다. 영상 속에는 하비히츠와 판테라의 피 튀기는 전투를 짧지만 강하게 담아내고 있다. ​​세계관의 완벽한 짜임새를 갖추면서 중세 판타지의 느낌을 사실적으로 보여주고 있는 블레스 모바일은 블레스 온라인 IP 기반으로 제작되었기에 원작을 해보셨던 분들은 그때의 추억을 품으면서 다시금 휘황찬란한 캐릭터의 성장과 컨트롤을 선보일 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 보인다.   ​​필자는 블레스 모바일에 컨텐츠가 얼마나 알차게 준비되어 있을지 벌써부터 궁금하다. 필드 사냥이나 레이드와 같은 PVE와 관련된 것도 기다려진다. 티저 영상에서 전쟁과 같은 분위기 속에 치열한 전투를 펼치는 장면을 볼 수 있는데, 이를 통해 MMORPG 게임의 꽃이라고 할 수 있는 PVP 컨텐츠를 살짝 엿볼 수 있지 않았나 싶다.    ​​개인적으로 정정당당하게 1:1과 3:3 인원에 맞게 싸우는 케르타논 투기장도 좋지만, 트레일러 영상처럼 치열한 전투를 느끼려면 100vs100이라는 어마 무시한 인원이 한꺼번에 싸우는 카스트라 전장이 구현되었으면 하는 바램이 크다.   ​​1월31일 오늘, 블레스 모바일의 캐릭터 이미지를 공개하며 티저 영상 이후 첫 소식을 전했다. 영상 속에도 나오던 블레스 모바일의 주요 종족인 판테라와 마스쿠가 고품질 3D 그래픽으로 공개되었는데 전사의 기량을 드러내고 있는 판테라, 귀엽고 아담한 마스쿠의 모습이 대조적이어서 상반된 개성을 느낄 수 있다.    ​​보도자료에 따르면 게임을 기다려주는 유저들을 위해 각 캐릭터의 매력을 먼저 보여주고 싶었다고 하는데, 개인적으로 다른 캐릭터 이미지도 빨리 공개해서 유저들의 궁금증을 해소시켜줬으면 하는 바람이다. 현재 판테라와 마스쿠는 공식 페이스북에서도 확인할 수 있다. 블레스 모바일 관련된 소식은 티저 페이지나 공식 페이스북에서 확인하는 것이 제일 빠른 것 같은데, 누구보다 빠르게 신규 소식 접하고 싶다면 페이스북 틈틈이 확인할 것!    ​​인게임 캐릭터까지 공개 되었으니 앞으로의 소식이 더욱 기대된다. 참고로 블레스 모바일의 티저 사이트 내에서 '소식 알림' 신청을 하면 새로운 소식과 다양한 혜택을 바로 바로 받을 수 있다고 하니 관심있는 유저라면 소식 알림 신청해두자.   ​         ​   카오스모바일(카오스M) 게임추천, 권혁수가 알려주는 레오닉!  과거 필자가 AOS라고 부르는 장르가 없었던 시절에 카오스라는 게임은 필자의 어린 시절 최고의 게임 중 하나이며, PC방에서 친구들과 나란히 자리에 앉아 웃으며 즐길 수 있는 게임이었다. 카오스 안에는 수많은 캐릭터들이 존재하며, 각 캐릭터(영웅)마다 자신만의 특성을 가지고 있었고, 수많은 영웅들은 각자의 마음속에 원픽(One Pick)이기도 했다. 카오스온라인의 IP를 이용해 이번엔 카오스모바일로, 무려 MMORPG로 등장하면서 과거의 영웅들이 새록새록 필자의 머릿속을 주마등처럼 스쳐 지나가게 했다. 이에 더해 카오스모바일은 추억을 자극할만한 영상으로 세계관 소개를 공개하였는데 영상 속에는 권혁수가 등장해 설혁수라는 재미나면서도 그의 특유의 감초 같은 메소드 연기로 몰입감을 더했다. 보고 있는 필자는 시간 가는 줄 모르고 옛날이야기를 듣는 어린아이 마냥 끝까지 사로잡혔다.   이쯤 되면 MMORPG로 등장한 카오스모바일은 어떤 느낌일까? 궁금함과 기대감을 들 텐데, 긴말 필요 없이 공식 홈페이지에 들어가 봤는데 첫 시작 화면부터 레오닉 카오스 영웅을 직접 마주치게 되니 과거의 향수가 돌며, 감회가 새로웠다. 이렇게 다시 마주치는 날이 있을 줄이야! 레오닉은 현재 가장 먼저 영웅 소개 영상이 담겨 있는데 여기서도 권혁수가 나와 신성한 빛을 이용해 타락을 정화하는 성기사였던 그가 어쩌다 복수와 광기로 사로잡힌 존재가 되었는지를 맛깔스럽게 알려준다.   일러스트를 예전 카오스의 레오닉과 비교해봤을 때 카오스모바일의 일러스트는 거의 졸개에서 보스급으로 변한 듯 하다.      이 외에도 영웅 소개를 들여다보면 다양한 신성 연합(센티널 연합)과 불사군단(스컬지 연합)의 영웅들을 볼 수 있다. 필자는 나열되어 있는 영웅들을 보니 피의 성직자 엘딘, 악마 술사 악동, 무한 스턴 브로켄 백작, 흡혈 레오닉 등 원래의 호칭과 아이템 세팅으로 불렀던 호칭들이 기억이 난다. 이야기가 계속 추억으로 잠겨가는데 레오닉 이후 래퍼드 영상이 2월 5일 공개이니 그전에 공식 홈페이지에 들어가 지금까지 영웅들을 훑어봐보자.     MMORPG로 재탄생하는 카오스모바일은 RPG 장르에서 즐길만한 컨텐츠들을 많이 구비해놨다는 걸 미리 확인할 수 있었다. 드넓은 세계관을 돌아다니면서 사냥을 통해 캐릭터를 육성하는 재미와 필드 PK가 어디든 되기에 적과 아군은 항상 존재한다는 걸 각인시켜주고 있다.     그리고 월드 보스전으로 유저들끼리 협력하는 컨텐츠도 존재한다. 월드 보스전이나 필드를 돌아다니면서 강력한 네임드를 쓰러뜨리면 얻을 수 있는 레어 아이템 다른 게임 같았으면 내가 사용하거나 필요 없으면 창고에 박아두는 것이 전부였지만 카오스모바일은 아이템 가치의 보존성을 높이기 위해 자유로운 1:1 거래 시스템도 있다고 한다. 사용할지 거래로 판매할지 수지 타산(收支打算)은 오직 아이템을 가진 플레이어의 몫이다.   무엇보다 과금 없이도 얻을 수 있는 펫 시스템이라는 문구가 눈길을 사로잡는데 출시 전부터 카오스모바일은 과금 없이 노력만 있다면 필드에서 펫을 구할 수 있다고 자신만만하게 밝혔다. 사실 MMORPG 장르는 노력하는 만큼 결실을 맺어야 하는 것이 정답인데 이를 완벽하게 소화시키려는 카오스모바일의 컨텐츠와 시스템을 보면 기대를 가지지 않을 수가 없다.   그래도 그들이 말했던 것들이 진짜로 이루어지는지 팩트 체크가 필요하기에 출시하면 비교하면서 플레이를 해볼 예정이다. 그러니 필자처럼 관심을 가지고 기다리고 있다면 진행되고 있는 사전예약을 미리 참여해 악마의 검, 숙련된 사냥꾼의 활, 제사장의 지팡이, 골드 10만, 재생의 반지 10만원 상당의 인게임 아이템을 받을 수 있는 기회를 놓치지 말길 바란다.   공식카페 이벤트로 '이랬으면 좋겠네~'에 맞춰 글을 작성하면 30명을 추첨해 구글 기프트 카드 3만원을 지급하고 있다. 벌써 많은 분들이 응원과 센스 있는 글들을 섞어가며 이벤트에 참여한 상태이니 카오스에 대한 옛추억을 꼭 담고 있지 않더라도 자신이 원하는 솔직한 생각을 잘 표현하여 참여를 해보길 바란다. 아직 사전예약 참여도 하지 않은 상태라면 우선순위로 카오스모바일 사전예약 참여를 마치고 컨텐츠에 대한 내용과 이벤트를 살펴보도록 하자!​  [사전예약] [공식카페]     ​ 안녕하세요겨울색하늘입니다.핢겜소를 시작하고 보니, 계속 모바일 위주로 가는 것 같은데 모바일 게임만을 소개하는 컨텐츠는 아닙니다. 조만간 pc와 ps, 닌텐도, 보드게임까지 다양하게 진행할 예정입니다.​​​어쨌든 오늘의 할만한 게임 소개, 핢겜소의 네 번째 포스팅, '슬리더리오(slither.io)' 입니다.포스팅 시작합니다.  ​​▶ 개요  게임명은 익숙하지 않지만 게임 자체는 굉장히 익숙하고도 오래된 일명 지렁이 게임입니다. 일정 크기의 맵을 돌아다니며 길이를 늘려가는, 고전게임 중 떠오르는 게 있으실 겁니다. 바로 그 게임을 모티브로 제작된 게임인데요.  전체 이용가이고, 실제로 출시는 꽤 오래전에 되었네요. 저는 이걸 인스턴트 게임 리스트에 뜬 것을 최근에 보고 처음 해봤는데, 상당히 재미있었습니다.​   운영은 과금요소 없이 무료로 되고 있고, 안드로이드와 iOS, 그리고 PC (Windows)플랫폼에서 플레이 가능합니다.​​▶인터페이스  이 게임 역시 인스턴트 게임으로 인터페이스라고 할 것도 없이 굉장히 단순한 시작 화면을 가지고 있습니다. 닉네임을 쓰는 란과 플레이 버튼. 우상단에 설정에서는 조작 방식을 고를 수 있는데, 본인에게 맞는 것으로 고르시면 되겠습니다. (단순한 게임이긴 하지만 그런만큼 굉장한 피지컬 게임이므로 이 부분 세팅이 상당히 중요합니다)  좌하단에는 지렁이 몸통을 간단히 꾸밀 수 있는 커스터마이징 부분이 있는데, 색상과 무늬가 다양하니 원하는 것으로 고르시면 됩니다. ​​▶메인 컨텐츠  메인 컨텐츠이자 유일한 컨텐츠인 '지렁이 키우기' 입니다. 말 그대로 여기 저기 흩어져 있는 먹이를 먹으면 먹을수록 지렁이의 길이가 점점 길어지고 몸통도 굵어지는데요.   같은 방 안에서 플레이하고 있는 사람들의 랭킹이 우상단에 간단히 표기되며, 좌하단 조이스틱 아래에 내 랭킹과 지렁이의 크기를 확인할 수 있는 부분이 있습니다.    아저씨, 깜빡이는 켜고 들어오셔야죠 예전에 즐기던 그 고전게임의 지렁이 게임과 다른 점은 자신의 꼬리를 물어도 죽지 않는다는 것인데, 여기서는 다른 지렁이의 몸통에 머리를 들이받지 않으면 죽지 않으니 그 부분만 조심하면 됩니다. 다만 모바일 특성상 별도 기기 없이는 정밀한 컨트롤과 순간적인 반응이 안되기 때문에 답답함이 제법 느껴집니다.  때문에 이 게임을 제대로 하려면 pc에서 즐기거나 아니면 모바일 전용의 별도 조이스틱을 사용하는 걸 추천합니다만, 어차피 오래 할 수 있는 게임이 못되므로 그냥 하셔도 충분히 재미를 느끼실 수 있습니다. 아, 이 욕심많은 중생들이여  저도 이 게임을 처음 켜거 거의 두 시간 정도를 집중해서 계속 했었는데요. 단순한 룰 안에서 여러 사람과 경쟁한다는 건 그것만으로도 상당히 매력적인 컨텐츠라는 걸 반증하는 것이라 생각합니다. ​​▶총평 비교적 짧은 시간동안 밀도 있게 즐길 수 있는 단순하고도 재미있는 경쟁.말 그대로 인스턴트적인 게임이라 이동시간이나 잠깐 쉬는시간에 부담없이 즐기기 좋은 게임.​몰입성 : 집중력이 흐트러지는 순간, 잠깐의 방심으로 한순간에 죽을 수 있기 때문에 상당히 몰입하여 긴장한 상태로 자연스럽게 플레이 하게 된다. 다만 그렇다보니 금방 피로해지기 때문에 너무 오래 즐기기에는 어려움.​접근성 : 별도의 설치가 필요 없는 인스턴트 게임으로, 접근성은 굉장히 뛰어나며 메인 화면에서 간단히 닉네임 입력 후 곧바로 게임 시작을 할 수 있고 별도의 저장이 필요 없음.​진입장벽(난이도) : 고전게임과 비슷하여 대부분은 익숙한 게임이​고, 게임의 법칙 또한 매우 직관적이기 때문에 난이도는 낮은 편. 다만 방에 진입하며 중앙으로 가면 이미 터줏대감으로 자리잡고 있는 고인물들이 많이 있으므로, 일정 이상 성장을 하려면 피지컬 경쟁을 통해 상대의 목숨을 쟁취해야 함. 이 부분은 꽤나 어려움.​지속성 : 데이터가 저장되는 게 아니라 한 판 한 판 인스턴트적인 게임인데다, 단일 컨텐츠이므로 계속 하다보면 지루해지는 타이밍이 금방 찾아옴.​확장성 : 인스턴트 게임의 한계. 특히 이미 몇 년이라는 시간동안 무료로 운영되어 온 게임이므로 더 이상의 확장을 바라는 것은 무리.​​ ​​​​​ 출처 : http://www.seri.org/forum/vietnam  베트남 모바일 시장 소개 2006.04.25, 이귀수 베트남은 남한 면적의 3.3 배의 규모에, 남한 인구의 2배 인구 (약 8,300 만 명), 그 중 30대 미만의 젊은 층이 60 % (약 5,000 만 명) 에 달하는 성장하는 시장입니다. 축구에 열광하며 경쟁심이 강하고, 또래 문화가 발달해 있으며 우리의 기대보다도 더 빠르게 성장하고 있는 나라이기에, 베트남의 모바일 사업은 한국의 성장보다 더 빠르게 이루어질 것으로 예상하고 있습니다.베트남에는 현재 6 개의 모바일 회사가 있으며, 3 개사는 GSM, 3 개사는 CDMA 서비스를 하고 있습니다. VNPT 의 자회사인 VDC 는 VinePhone / MobiFone 과 Viettel Mobile 에 모바일 컨텐츠 서비스를 제공할 수 있는 시스템을 갖추고 있습니다.  카렛은 VDC 와 모바일 게임 외에도, 다양한 모바일 컨텐츠 서비스 제공을 추진 중에 있습니다. < 모바일 회사 현황, 2006년 1월말 기준 >모바일 회사 회사소개서비스명기술가입자 수 월 평균사용료 고객성향GPCVNPT 100%(민영화 준비)VinaPhoneGSM4,500,00020 USDBusiness manVMSVNPT + Comvik(스웨덴)MobiFoneGSM3,500,000-젊은 층/새로운 서비스 선호Viettel베트남 정부(군부)Viettel MobileGSM2,000,00010 USD학생층/저렴한 가격 선호S-TelecomSaigong Postel + SLD Telecom (한국)S-FoneCDMA300,000--VP Telecom베트남 정부(전력공사)서비스준비 중CDMA---Hanoi TelecomHanoi Telecom+ 허치슨텔레콤(홍콩)서비스준비 중CDMA--- 출처: 카렛 킬러컨텐츠 삼국지게임 모바일RPG 검은삼국 인기삼국지는 오랜시간동안 큰 사랑을 받아온 컨텐츠입니다. 이런 킬러컨텐츠를 게임에서 가만 놔둘리가 없지요. 다양한 삼국지게임이 출시되고 있고 모바일게임으로도 많은 출시가 되고 있습니다. 하지만 다 거기서 거기! 독특한 재미를 줬음하는 게임이 필요했습니다. 클래시오브킹즈, 에이지오브워링엠파이어 등으로 큰 사랑을 받아온 엘렉스가 국내에 모바일RPG 검은삼국 을 출시했습니다.검은삼국은 구글 플레이 스토어에서 무료로 다운받을 수 있으며 애플 앱스토어를 통해서도 iOS 버전을 다운받아 이용할 수 있습니다.​​ 검은삼국은 국내에도 익숙한 삼국지를 배경으로 하고 있으며 더불어 영혼이라는 개념을 도입해 색다른 내용을 보여주는 카드액션 모바일RPG입니다. 게임을 시작하면 웹툰형식으로 게임 스토리가 진행됩니다. 처음 게임을 시작하면 자신이 사용할 캐릭터를 선택하게 되는데 초기엔 여성캐릭터나 남성캐릭터만 선택할 수 있는데 추후 전직을 통해 4가지 직업을 가지게 됩니다.​​​​ 메인화면의 모습입니다. 메인화면은 고정되어 있는것이 아닌 3D그래픽으로 이리저리 돌아다니며 다양한 컨텐츠를 유저가 직접 선택해 이용할 수 있습니다. 다양한 컨텐츠를 보유한 게임일수록 오랜시간 즐겁게 게임을 즐길 수 있기때문에 지속적인 컨텐츠 업데이트는 중요한 부분입니다.검은삼국의 기본적인 플레이 패턴은 던전을 통해 스토리 모드를 즐기는 방법입니다. 각 던전은 크게 장으로 구성되어 있으며 장 안에는 스테이지로 세분화되어 있습니다. 난이도는 초급, 중급, 고급, 지옥으로 구성되어 있는데 초급을 모두 클리어한 후 난이도를 높혀 진행할 수 있습니다. 차근차근 스테이지를 클리어하면서 레벨업을 하는 것이 첫째 목표입니다.초반에는 무리없이 던전 스테리지를 클리어할 수 있지만 조금씩 클리어가 힘들어지는 것을 느낄 수 있습니다. 모바일RPG를 꾸준히 즐겼던 분이라면 뭐 당연히 알고 있을 레벨업 관리를 지속적으로 해주어야 합니니다. 각 영웅들의 능력치가 떨어진다면 스테이지 클리어에 한계에 도달하게 되는데 영웅들의 승급과 진급 무장 등을 통해 전투력 상승을 시켜주어야 합니다.전투시에 캐릭터의 진형 또한 승리를 위해 무척 중요한 부분인데요. 자신이 보유한 영웅들을 어떻게 배치하느냐에 따라 이길수 있는 전투를 패배할 수 있고 패배할뻔한 전투를 승리로 이끌어낼 수 있습니다. 일반적으로 체력이 좋고 몸짱인 영웅들을 전방에 배치하고 후방에는 체력을 보충해 주는 마법능력을 지닌 영웅들을 배치하게 되는데 당연한거겠죠? 진형 메뉴에는 전투시 분노가 찼을때 다양한 스킬을 발동하는 분노 스킬들을 원하는 순서대로 설정할 수 있습니다.던전플레이를 진행하는 방식은 임무를 받고 던전에 입장하는 방식인데 클리어때마다 보상수령을 받을 수 있으며 승리시 획득할 수 있는 아이템들도 확인할 수 있습니다. 오늘 도전횟수와 함께 소모되는 체력도 있으니 참고하면서 전투에 임하면 좋겠네요. 전투화면의 모습은 이렇습니다. 직접 컨트롤이 필요없는 턴방식의 전투를 보여주고 있는데 자신의 캐릭터와 함께하는 영웅들의 승급과 장비 그리고 진형에 따라 자동으로 전투가 벌어지게 되는데 전투에 들어가면 전투 장면을 그냥 관람하면 됩니다. 컨트롤이 약하신 분들에게는 무척 반가운 부분이겠군요.레벨이 17에 도달하면 캐릭터의 전직이 가능해집니다. 마땅히 직업이 없었던 유저의 캐릭터에 직업을 부여할 수 있게 되는데 먼저 탱커인 전사는 최고 강타로 적을 제압하며 방어형 캐릭이지만 궁수 천적으로 전투시 후반에 실력을 보여주게 됩니다.법사는 단체 공격으로 적 모두에게 데미지를 입히며 거대 데미지로 적의 체력을 저하시킵니다. 초심자가 즐기기에 적합하며 최초 전직시 추천 직업입니다.궁수는 높은 데미지로 적을 공격하며 캐릭터의 방어를 무시하는 맹독 타격으로 3인 공격을 진행하게 되는데 분노를 감소시키는 효과가 있습니다영웅의 치료를 도우며 방어 감소 및 방어력 상승 지원을 해주는 의사는 무장이 독에 중독되었을때 정화로 독을 해제해 주는 능력을 가지고 있습니다.무장합성 기능이나 수많은 던전과 스테이지 그리고 경기장이나 동작대와 같은 다양한 콘텐츠는 유저들에게 지루하지 않도록 다양한 즐거움을 전해주고 있습니다.​귀무 무장 시스템은 무장과 신물을 이용해 합성키신 무장으로 만들기는 살짝 어렵지만 일반적인 무장에 비해 강력한 힘을 가지고 있어서 신선한 재미와 검은삼국의 매력을 느낄 수 있는 시스템입니다.전투시 진형를 자유롭게 배치하고 전직으로 직업을 바꾸는 등 삼국지를 배경으로 한 게임인 만큼 전력적 재미를 느낄 수 있도록 한 검은삼국은 기보적인 무장과 장비 양성 시스템은 물론이고 스토리와 아이템 수집 역시 잘 갖춰져 있어서 남녀노소 누구나 삼국지를 좋아하고 모바일RPG를 좋아한다면 쉽게 적응하고 즐기기게 좋은 모바일게임입니다. 뻔한 삼국지게임이 아닌 기존에 보지 못했던 영혼의 개념을 활용한 독특한 시스템으로 색다른 재미를 주고 있네요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     이번달부터 무료로 전환된 카카오톡 테마 수상한 봄날사슴입니다. 2일 차입니다. http://socialmatrix.co.kr/=> 마인드 맵 같은 형태로, 자동 연관어들을 알려주네요~강사님이 파폭을 쓰시는 이유 : 동영상 바로 파일로 저장 가능, xmarks -> 북마크 (다른 곳에서도 로긴 후 바로 사용 가능)앱 개발자들 : 동영상 올림. 투자 받거나 이해시키기 위해http://www.google.com/finance=> 각 기업의 통계 자료http://www.itfind.or.kr/itfind/main.htm=> 각 통신사 별 인구 등 통계 자료. 관련 싸이트 업체 보고서 올라옴http://conex.kisa.or.kr/=> 해외정보. http://www.digieco.co.kr=> KThttp://www.lgeri.com=> LGhttp://seri.org/=> Samsung* 이슈분석테마 - " 미리보는 MWC 2012 "(부제 : 000 )itv, tab, LTE,...ex) SKT 직원 -> 출장 -> 출장보고서 (OPR : One Page Report)                : 외신 분석 후 할 것! infographic (정보 있는 그림)ex) - shopkick infographic (구글 이미지 검색)=> 컨퍼런스에서 cloud에 대한 내용이 많음* AdJitsu / Intonow - BM 만들기: 동영상도 다운받을 것 !: 미리 만들어 볼 것 !드디어 런칭한 스핀에이 모바일! 한번 접속 해 봅시다!! 1. 모바일에서 인터넷 브라우저에서 m.spina.co.kr 을 입력한다!!   2. 스핀에이 모바일에 접속 한다!끝!!!어때요 참 쉽죠????......잠깐, 돌은 내려놓으시고....그렇다면 조금 더 자세히 알려드리면...3. 오른쪽 옆 돋보기 옆 네모 박스 버튼을 누른다!!4. 로그인을 한다!! (회원가입이 안되어 있으면 회원가입을!) 5. 애니메이션을 클릭 한다! (돋보기 옆 네모 박스 누르면 애니메이션이 있다!!) 6. 찾는 애니메이션이 있다면 오른쪽 위의 돋보기 버튼을 눌러 검색한다!7. 그럼 이렇게 찾는 애니메이션이 나온다!8. 애니메이션을 클릭 한다!!9. 애니메이션을 본다!! (현재 옛날 컨텐츠들은 1화 무료다!!)진짜 끝!!!!!    신작모바일게임 블레스 모바일(블레스M)이 사전예약 페이지가 공개 되었습니다.이전에 사전소식 알림 서비스만 제공 해주던 사이트에서이제는 사전예약 이벤트와 게임에 대한 정보 그리고 다양한 이벤트들이 공개 되어유저들의 기다림이 조금은 줄어들 것 같습니다.게다가 이번 블레스 모바일의 공식 공개에는 여러 인게임 장면이 담겨있어유저들에 기대감과 주목을 받게 되었죠.   블레스 모바일은 사전예약 페이지 공개와 함께 미디어 쇼케이스도 진행 됐습니다.게임에 대한 정보와 서비스 일정 및 정책 등이 발표 되었는데블레스 모바일은 우선 CBT를 진행하고 개발사에서 직접 운영한다고 했습니다.과금으로 인한 스트레스도 없다고 했는데 큰 부분으로는 장비 뽑기가 없고무기와 방어구가 깨지는 일도 없다고 하여 주목받고 있습니다. 또한, 이번 미디어 쇼케이스와 사전예약 페이지에 공개 된 신규 트레일러 영상이큰 주목을 받고 있습니다.상당한 수준의 그래픽 퀄리티와 배경음 그리고 100프로 인게임 소스로 만들어진 영상은블레스 모바일에 자신감을 엿볼 수 있는 영상이라 보여지는데요.게다가 이 높은 수준의 그래픽을 저사양 핸드폰으로도 돌릴 수 있는 최적화를 염두했다는 점이많은 모바일게임 유저들을 수용할 수 있는 큰 장점이 되지 않을까 싶습니다.   언리얼엔진4를 사용한 고퀄리티 그래픽과 캐릭터 모델링은인게임 장면만 봐도 느껴질 정도로 상당한 수준 입니다.게다가 시점을 따라오는 자연스러운 카메라 시스템과 다양한 탈 것도 미리 볼 수 있죠.과연 블레스 IP를 사용하여 만든 모바일 게임의 퀄리티를 보여주는 것 같습니다.   커스터마이징에 대한 독특함도 선보여 주목을 받았습니다.다른 모바일게임이나 PC 게임처럼 눈, 코, 입 같은 부분을 섬세하게 조절 하는 것도 좋지만피로도가 높기 때문에 원터치, 핑거무브 조작 방식으로 편하게개성이 느껴지는 자신만의 캐릭터를 만들 수 있게 되어 있는 모습 입니다.개인적으로 이 부분은 정말 마음에 드는 부분이라 생각합니다 .ㅎㅎ   미디어 쇼케이스에서 언급 했듯이 블레스 모바일의 핵심 컨텐츠는RVR이 아닌 GVG 컨텐츠로 길드 단위러 열리는 공격대나 분쟁전이 핵섬 컨텐츠이고또 길드 단위의 다양한 컨텐츠르 제공한다고 하였습니다.게다가 파티 플레이에 대한 직업별 특징이나 역할군이 뚜렷하여파티 플레이 컨텐츠도 상당히 기대되는 부분 입니다.   앞서 말한 길드 컨텐츠는 MMORPG 게임의 느낌을 제대로 담아냈습니다.우선 적으로 1레벨부터 길드를 가입할 수 있고 또 함께 길드를 성장해나가는 방식 입니다.길드 레벨이 오르면 컨텐츠도 하나씩 열리고 중앙 구역이나길드원들끼리 같이 공략하는 던전이나 공격대 던전, 정벌 던전 등길드 컨텐츠가 굉장히 풍성하게 담겨있습니다.   블레스 모바일은 사전예약 페이지에 직업과 종족에 대한 정보도 공개 됐습니다.총 5개의 직업과 4개의 종족이 공개 되었는데각 종족마다 고를 수 있는 직업이 나뉘어져 있고 또 변신이라는 시스템이 있어전투에 큰 재미를 더해줄 것 같아 기대가 큽니다.   이 밖에도 브랜드 페이지에 많은 정보들이 꾸준히 올라오고 있습니다.파티 플레이나 필드 플레이, 길드 컨텐츠 등등 영상으로 소개 된 정보들이 많으니사전예약 이벤트도 참여하고 해당 정보들 미리 볼수도 있죠.게다가 전부 인게임 플레이 영상으로 되어 있어 그 퀄리티를 미리 볼 수 있습니다.   마지막으로 사전예약 이벤트로 인게임 아이템을 받을 수 있습니다.페이지에서 진행하는 것 이외에도 구글,애플 사전예약 혜택도 있으며공식카페 가입 혜택도 있으니 전부 참여하고 보상 챙기면 좋을 것 같은데요.게다가 사전예약을 진행하면 3월 20일 날 CBT에도 응모 된다고 하니 꼭 참여 바랍니다.참고로 3월 2일부터는 캐릭터명, 길드명 선점도 가능하다고 하니미리 선점해두면 조금 더 원활한 플레이가 가능할 것 같습니다.​블레스 모바일 사전예약 페이지 바로가기공식카페 바로가기​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성 됨. 최근 압도적인 퍼포먼스를 보여주고 있는 검은사막 모바일에서 하이델 연회를 통해 신규 클래스인 ‘낭만을 꿈꾸는 해적’ 커세어를 공식적으로 선보였는데요. 저 같은 경우 이 작품에 특별히 좋은 감정을 가지고 있는 편이라 그런지 오랜만에 접하는 소식임에도 불구하고 관심이 확 쏠리더라구요. 그래서 이번 시간에는 이와 관련된 내용들을 훑어보는 기회를 준비해봤는데, 내용이 평소보다 많은 만큼 서론을 짧게 하고 바로 본격적인 이야기로 들어가보도록 하겠습니다.​​​  일반적으로 해적을 뜻하는 영단어를 묻는다면 거의 모든 사람들이 ‘파이레츠(Pirates)’라고 대답할 겁니다. 하지만, 이 외에도 과거 바바리 해안에서 활동하던 해적들이나 이후 프랑스의 사략선들을 일컫는 명사로 ‘커세어(Corsair)’라는 단어가 사용됐다고 하는데요. 이번 검은사막 모바일의 커세어 역시 이것이 유래가 아닐까 싶습니다.​  시원시원한 해적 컨셉의 커세어는 몇 년간 기록적인 더위를 보였던 우리나라의 여름 시즌을 장식할 신규 클래스로는 매우 적합한 컨셉이라는 생각이 들더라구요. 실제로, 검은사막 모바일의 커세어는 여러 영상을 통해 자신만의 매력을 유저들에게 뽐낸 바 있는데, 기본적인 타격 이펙트부터 파도가 몰아치는 느낌을 형상화한 것처럼 보였고, 인어로 변신해 바닥에 스며들어 물살을 가르고 튀어오르는 기술까지 상당히 인상적이었습니다.​여기까지만 보면 그야말로 보기만 해도 시원해진다는 표현이 가장 잘 어울리는 클래스인 것 같은데요. 여기에 더해 개인적으로는 이번 신규 클래스가 여성 캐릭터라는 점이 더 마음에 들었습니다. 뭐, 사람에 따라서는 마초적인 느낌의 해적 컨셉을 연상하기도 했겠지만, 개인적으로 요즘 예쁜 캐릭터를 꾸밀 만한 게임을 가까이하지 않아 그런지 ‘여해적’을 커스터마이징하는 재미가 쏠쏠할 것 같다는 기대감이 있었기 때문이죠.​  그래서, 사전생성 이벤트가 진행중인 걸 활용해 바로 게임에 접속해서 커스터마이징을 해봤는데요. 처음 제공하는 프리셋의 퀄리티도 상당히 좋은 편이었고, 이미 뷰티 앨범에 다양한 유저들의 작품들이 올라와 있어서 어렵지 않게 원하는 스타일을 완성할 수 있었습니다. 사실, 저는 게임에서 여캐릭터를 만들 때 숏컷을 그다지 선호하는 편은 아니지만, 커세어 만큼은 스포티한 느낌이 훨씬 더 잘 어울린다고 생각해서 백금발에 날렵한 모습으로 커스터마이징을 마무리했지요.​​ 이렇게 캐릭터 사전생성까지 마치고 나니, 커세어가 본격적으로 공개됐던 이번 하이델 연회에 대한 궁금증이 생겼는데, 그 이유는 보통 이 정도의 큰 행사라면 비단 신규 클래스 공개 외에도 대형 업데이트가 있었을 것으로 예상되어 여러분들께 소개도 드릴 겸 찾아보게 되었습니다.​ 솔직히 이번 라이브의 경우 5시간에 육박하는 엄청난 분량을 자랑했기에, 주요 내용들만 어떤 것들이 있는지 정도는 천천히 살펴봤는데요. 그 중에서 굵직한 것들만 나열해 봐도, 아토르 전쟁이나 요정, 대양 리뉴얼, 우두머리 오핀, 가문 파견 확대, 영광의 길, 서버 연합, 영지 확장, 검은 태양, 편의성 개선 등 이 하나하나를 주제로 잡더라도 포스팅 하나씩 나올 만큼 핵심적인 내용들로 이루어져 있었습니다​  그걸 조금 더 가까이서 살펴보면, 공통적으로 그동안 많은 유저들이 건의했던 사항들에 대한 피드백이 이루어졌다는 의견이 많더라구요. 대표적으로 검은사막 모바일의 핵심적인 컨텐츠로 자리하고 있는 대양은 그 스케일만큼이나 게임 내에서 차지하는 비중이 매우 큰데, 그런 만큼 선택적으로 즐길 수 있다면 분명 퀄리티 있게 볼륨을 늘려주는 요소로 작용할 수 있지만, 반대로 강제된다면 유저들에게 스트레스를 줄 수 있는 양날의 검이기도 하다고 생각합니다.​실제로, 이 부분에 대한 의견이 꽤 많았는지, 이번 하이델 연회를 통해 대양의 강제성을 제거한다는 이야기를 발표할 때 유튜브 라이브 채팅 반응을 보니 환호하는 분들이 상당했는데요. 이렇듯 전진하는 속도에 지장이 가지 않는 선에서 유저들의 의견을 수렴해 나간다면 지금까지 누리고 있던 인기보다 훨씬 더 많은 사랑을 받을 수 있는 잠재력이 충분한 게임이라고 생각하고 있어서, 앞으로의 행보가 더욱 기대됩니다.​ 자, 그렇다면 이번 커세어 등장과 더불어 함께 만나볼 수 있는 다양한 이벤트에 대한 이야기를 빼놓을 수 없지요. 위의 ‘Into the WAVES’에 포함된 새로운 물결이 모두 공개된 이후에는 더 많은 이벤트가 기다리고 있기에 이들을 하나하나 모두 살펴볼 수는 없지만, 그래도 눈에 띄거나 특별히 강력한 보상을 제공하는 것들 위주로 확인해보도록 하겠습니다.​  그럼 제일 먼저, ‘가장 눈에 띄는 것’ 이라는 포인트에만 집중해본다면 누가 뭐래도 부가티와의 콜라보레이션을 언급하지 않을 수 없을 텐데요. 콜라보레이션 내용을 들여다보니 의상 및 외형장식, 마갑, 디자인에 녹아들어 있어 커스터마이징에 강점을 갖고 있는 검은사막 모바일과 의외로 잘 어울리는 파트너라는 생각이 들었습니다.​게다가 ‘푸른 유령의 비밀’ 이라는 이야기를 클리어하여 부가티를 상징하는 춤추는 코끼리 조경물과 200 블랙펄 보상 등 게임 내에서 만나볼 수 있는 등 푸짐한 보상도 준비되어 있다고 하는데요. 개인적으로는 다른 것들보다 게임 내에서 스포츠카의 역할을 맡고 있는 말의 옷, 그러니까 마갑이 굉장히 탐나서 만약 이번에 커세어로 재밌게 플레이하며 정착하게 된다면 한 번쯤 구입을 고려해볼 것 같습니다.​ 자, 그렇다면 오늘의 주인공인 커세어와 관련된 혜택으로는 어떤 것들이 있을까요? 우선, 신규 클래스 등장 기념으로 커세어 태고 주무기 상자를 비롯하여 진 빨간코의 갑옷 상자, 카프라스의 팔찌, 목걸이 상자 등 강력한 태고 아이템을 제공해주는 ‘커세어 육성 지원품 지급’ 이벤트가 가장 먼저 눈에 띄고, 다음으로는 현재 레벨에 따라 기술 교본 상자부터 한정판 반려동물 6세대, 커세어 전용 엔트복, 사막 위장복 같은 의상에 이르기까지 유용한 아이템을 지급하는 ‘커세어 레벨 달성’ 이벤트도 눈 여겨볼 만합니다. 이전 한정판 반려동물로는 흑랑을 받아봤던 기억이 나는데요, 이번에는 어떤 반려동물이 그 주인공이 될지 기대됩니다. ​  또한, 접속 유지만으로도 최대 2,000 블랙펄 아이템을 받아볼 수 있는 스페셜 접속 유지 보상이라든지 누구나 접속만 해도 받을 수 있는 마린 로망스 특별 의상과 산호초 왕관 외형장식을 무료로 주는 ‘특별 의상 & 외형 장식 지급’ 이벤트는 아직 커세어가 정식 출시되지 않은 지금도 당장 만나볼 수 있지요. 결정적으로 저처럼 오랜만에 돌아왔거나 이번 기회를 통해 새롭게 시작하는 분들을 위한 신규/복귀 연속 미션도 주목해볼 만한데, 이게 진짜 점핑에 준하는 수준으로 성장에 큰 도움이 되는 걸로 기억하고 있어서 해당되는 분들이라면 반드시 활용해주시는 걸 권해드립니다.​  ​  여기까지 지난 하이델 연회를 통해 공개된 검은사막 모바일의 신규 클래스, ‘낭만을 꿈꾸는 해적’ 커세어에 대한 이야기를 함께 나눠봤습니다. 사실 행사의 내용도 그렇고 진행 중인 이벤트도 너무 많아서 이걸 요약하기가 굉장히 어려웠고, 실제로 처음 원했던 것처럼 깔끔하게 되지 않은 것 같아 다소 아쉬움이 남는데요. 분명한 건 지금이야말로 이 게임을 시작할 절호의 찬스라는 겁니다.​이 외에도 검은사막 시리즈에서 한결 같은 인기를 구가하고 있는 고혹적인 마검사 다크나이트의 피규어가 최초 공개되어 많은 팬들의 관심을 받고 있다고 합니다. 영상으로 보기에는 특유의 분위기를 잘 표현해낸 건 기본이고 형태와 질감 모두 상당히 퀄리티 있는 것이 소장할 만한 가치가 충분해 보이더라구요. ​사실 제가 이 쪽에 대해선 문외한이지만 알려진 바로는 피규어의 명가인 블리츠웨이와 함께 제작한 작품이라고 하니, 관심 있는 분들은 공식 홈페이지를 통해 더 자세한 내용을 확인해보시기 바랍니다.​ 검은사막 모바일 - Apps on Google Play- New class 'Corsair' dictionary creation - Chaos ornament crafting recipe added - Various convenience improvementsplay.google.com 검은사막 모바일 - 공식 홈페이지WORLD CLASS MMORPG, 검은사막 모바일www.blackdesertm.com ​ 모바일RPG 디아블로 이모탈 요약 정리​이전 블리즈컨에서 당한 굴욕과 유저들의 민심 때문인지 2021년 블리즈컨에서는 조용하게 지나간 디아블로 이모탈입니다. 디아블로2 리저렉션에  스포라이트를 빛추기 위해서 그럴수도 있다는 생각이 들었는데요. 개인적으로 디아블로 이모탈 내용을 보고 만족하고 있는 중입니다.​​ K-모바일 게임과 비교하면 모바일RPG 디아블로 이모탈은 과금 면에서도 착하고, 게임성도 우수하다는 게 개인적인 평이에요. 스마트폰을 이용하여 RPG 게임을 주로 플레이한다면 함께 디아블로 모바일을 기다봐도 좋다고 생각합니다. 그럼 디아블로 이모탈 내용을 정리해 보도록 할게요. ​​  자동전투 여부​모바일 유저에게 아쉬운 부분이 될 수 있는 부분이네요. 이 모바일RPG는 자동전투를 지원하지 않는다고 합니다. 모바일게임을 주로 플레이하는 유저들은 자동전투에 익숙해져 있어 없으면 불편함을 느낄 수 있는데요. 디아블로 이모탈은 자동전투가 없으니 참고 하시길 바랍니다. 그대신 자동이동 기능은 있다고 하네요.​​ PVP 시스템​PVP 시스템이 없어 불면증 치료 게임이라는 불명예를 달고 있는 디아블로3! 하지만 디아블로 모바일에서는 이벤트 PVP 컨텐츠가 있다고 합니다. 일정 지역의 특정 시간에 투기장이 형성되고 보물상자를 지키거나 마차를 두고 전투하는 등의 미션이 생긴다고 합니다. 마치 로스트아크 PVP 섬을 연상케 하더라고요. PVP 시스템이 있다는 점에서 게임이 상당히 흥미진진해질 것 같아요. ​​ 정복자 시스템​디아블로 이모탈은 정복자 시스템이 존재합니다. 성장을 하며 정복자 포인트를 획득하여 능력치를 올릴 수 있습니다. 첫 번째 사진을 보면 체크하는 게 있는 것으로 보아 모든 특성이 적용되지 않는 것으로 보여지네요. 네 가지 중 체크한 정복자 특성을 사용할 있는 것으로 보여집니다. 사냥 트리, PVP 트리 등 그때 그때 변경하면서 사용할 수 있게 시스템을 만들었습니다. ​​  전설 아이템​모바일 환경에서 아이템에 추가 효과를 만들어 내기 굉장히 까다로운 것을 알고 있는데요. 이 게임은 전설 아이템 대부분 추가적인 효과를 가지고 있더라고요. 해당 전설 아이템을 가지고 있으면 선조를 소환하거나 얼음 보주를 쓰는 등 말이죠. 디아블로를 한 유저 입장이라면 대수롭지 않을 수 있지만 모바일게임만 한 유저라면 혁신적으로 다가올 수 있지 않나 생각이 들어요. ​​ 파밍의 재미​그리고 전설 아이템이 중요하다는 것을 부각하였는데요. 디아블로3 초창기처럼 전설 아이템을 획득했을 때 짜릿한 그 맛을 다시 한 번 느낄 수 있을 것으로 보여집니다. 전설이 나왔을 때 주황색 빛 기둥 효과를 그대로 적용하였네요.​​  숨겨진 던전​디아블로 세계관을 활용하여 숨겨진 던전 컨텐츠를 만들었다고 합니다. 한 가지 예를 들면 졸툰 쿨레 도서관에서 책을 획득하고 조합하여 던전을 오픈할 수 있다고 해요. 해당 보스 처치 시 상당한 보상을 받을 수 있다고 하니 공략하는 재미도 더 할 것 같네요.​​ 보석 시스템​디아블로3와 비슷한 보석 시스템은 갖추고 있습니다. 동일할 보석과 재화를 소모하여 한단계 업그레이드된 보석을 획득할 수 있고, 이 보석을 장비에 착용할 수 있다고 해요. 이런 것을 보면 추후 업데이트로 악세사리에 장착할 수 있는 특수 능력을 가진 보석들도 나오지 않을까 생각해 봅니다. ​​  출시일​이번 공개된 내용에서는 출시일에 대한 내용이 일절 없었습니다. 예전에 2021년 이른 하반기를 목적으로 출시일을 둔다고 이야기를 들은 적이 있지만 자세한 것은 정확하게 모르겠네요. 아마도 디아블로 이모탈에 대한 기대치가 낮고 반감이 심하기 때문에 깜짝 발표를 하지 않을까 예상해 봅니다. 이렇게 모바일RPG 디아블로 내용을 정리해봤는데요. 다음에 더 알찬 게임 소식으로 찾아뵙도록 하겠습니다. ​​​ 네이버 DA_모바일메인 패션/뷰티 컨텐츠 광고01 패션/뷰티 컨텐츠판 소개1일 UB 95만, 1일 PV 250만 규모의 서비스로 19~34세 여성 사용자가 주로 방문합니다.각 분야의 전문 파트너를 통한 고품질 컨텐츠가 서비스되고 있으며, 패션 뷰티 관심 사용자가 좋아하는 컨텐츠들을 한 눈에 볼 수 있습니다. 02 광고 지면 및 사이즈패션 뷰티판의 두번째 화면에 노출되며 640*170 사이즈입니다.​ 03 상품 스펙이미지 썸네일 + 카피 + 광고주명 + AD 버튼으로 구성되며 클릭시, 광고주 또는 제 3자의 네이버블로그/포스트, 광고주의 네이버TV로 랜딩됩니다. 04 상품 평가와 반응광고주에게 '더 나은 효과'는 물론이고, '더 의미 있는 후속행동'을 소비자가 하게끔 하는 상품입니다. 05 판매 방식1주 8구좌가 있으며, 1주 내 최소 6일 노출 보장되는 상품입니다.한 개 컨텐츠 당 1구좌 구매가 가능하며 예상 노출량은 약 75만 imps입니다. (트래픽 증가에 따른 구좌수 변동이 있을 수 있습니다.) 06 랜딩 가이드 자세한 광고 문의 (하단 클릭)한뫼커뮤니케이션 광고 문의안녕하세요. 광고시장을 선도하는 한뫼커뮤니케이션입니다. 집행하고자 하는 광고에 대한 문의사항을 남겨주시면 마케팅 컨설턴트가 바로 연락 드...naver.me​동양증권이창영 메신져의 모바일 결제/송금 서비스에 대한 전망 Ⅰ. 지갑이 힘이다최근 유투브와 같은 동영상사이트에서, 스마트폰을 통해 미리 커피나 햄버거 주문을 해놓고 매장에서 돈을 지불하지 않고 그냥 물건만을 받아오는 화면을 확인할 수 있다.웨어러블 컴퓨터, 사물 인터넷이 스마트 폰의 비콘(Beacon)기술을 활용하여, 실물지갑 결제를 대체하고 있는 장면이다.그동안 인터넷상거래 시장에 밀려 축소되었던 오프라인 상점들이, 스마트폰을 활용한 기술을 통해 새로이 소비자들을 확대할 수 있는 기회가 열린 것이다. 이러한 오프라인 상점들의 반격이 ‘O2O(Offline to Online)’최근 모바일 지갑을 매개로 시작되고 있다는 판단이다.모바일 결제 시장은 미국에서 먼저 성장 가능성을 인정받고 있다. 시장조사기관 가트너는 최근 보고서에서 미국 모바일 결제(대상)시장 규모는 2013년 2,350억달러에서 2017년 7,200억달러로 성장할 것으로 전망한 바 있다.이러한 모바일 결제 시장 성장예상에 시장 선점을 위한 경쟁도 이미 치열한 상황이다. Google, PayPal, Square, AmericanExpress, MasterCard, Visa 등 회사들은 모두 모바일 결제 플랫폼을 개발해 시장에 선을 보였다. 이중 Paypal 은 6개국 모바일 결제 시장 1위와 2위를 기록하고 있다. 모바일 결제를 활용한 소매업체 중에서는 Starbugs 가 미국 전체 매출에서 모바일 앱을 통한 결제비중이 14%를 차지하고 있다.미국 은행들도 모바일 결제 시장 진출에 발빠르게 대응하고 있다. JP Morgan 과 CitiGroup, BoA, Wells Fargo 는 결제 앱 개발을 비롯해 ‘클리어익스체인지(ClearXchange)’라는 합작 플랫폼 서비스로 시장 확대를 모색하고 있다.모바일 결제는 온라인 상거래 확대에 따른 인터넷 결제의 모바일 버전이다.“우리의 무기는 페이팔이 보유한 1억개의 전자지갑이다”2011년 7월, 존 도나호 이베이 CEO 가 실적발표에서 한 말이다. 페이팔은 2002년 이베이가 인수한 미국 온라인 결제서비스업체이며 현재는 1.5억개의 활성계좌를 보유하고 있다. 도나호 CEO 의 2011년 발언은 현실로 입증되었다. 2003년만 해도 페이팔의 매출은 4억 달러로 이베이의 전체 매출(22억 달러)의 18%에 불과했다. 하지만 2014년 2분기 이베이 전체 매출 43.7억 달러 중 페이팔 매출은 19.5억 달러로 45%를 차지하게 되었다. 이중 20%가 모바일 거래비중인 것을 감안하면 페이팔의 모바일결제 수수료 매출은 약 4억달러일 것으로 추정된다. 모바일 결제 매출이 이베이 전체 성장을 이끌고 있다고 봐도 과언이 아니다.  이베이의 사례는 전자상거래 거래액의 증가와 더불어 인터넷 결제시장이 성장하고 있다는 점과 모바일 인터넷 사용량이 증가하며 모바일 결제가 결제시장의 새로운 성장동력으로 떠오르고 있음을 시사한다. 글로벌 모바일 결제(대상) 시장규모는 2013년 2,230억 달러에서 2017년 1.5조 달러로 연평균 60%가 증가할 전망이다. 이러한 모바일 결제 수수료 수입을 선점하기 위해 은행, 카드사와 같은 금융사는 물론 플랫폼, SNS, 통신서비스, 인터넷, 전자상거래 업체들과 같은 비금융 기업들의 진출이 매우 활발하게 진행되고 있다.이들 비금융기업체들은 기존 IT 인프라와 온라인 플랫폼을 통해 축적한 방대한 데이터와 분석기술을 토대로 기존 금융회사가 하지 못했던 소비자 밀착형 금융사업을 시작하고 있다. 실례로 알리바바는 ‘알리파이낸스’란 대출 서비스를 하고 있는데 빅데이터를 이용해 대출 부실을 막고 있다. 해외와는 달리 국내는 비금융업체의 금융업 진출은 결제/송금 서비스 외에는 사실상 막혀있다. 결제/송금 서비스 또한 공인인증서 제도로 인한 사용의 불편함으로 아직까지 이용이 부진한 상황이다.그러나, 최근 ‘천송이 코트’ 논란으로 공인인증서 의무사용 폐지와 함께 모바일 체크카드 권장을 위해 결제 및 송금을 위한 모바일 결제가 허용되며 국내 여러 관련 사업자의 진출이 활발히 이루어지기 시작하였다. 특히 국민 메신져 카카오톡이 모바일 지갑/결제 시장 진출을 발표하며 이시장의 경쟁과 성장이 증폭될 전망이다. 이에 당리서치팀은 모바일 SNS(메신져)의 결제 및 모바일 지갑 서비스 출시와 관련한 해외사례, 국내 시장 상황 및 전망을 해보고자 한다.  Ⅱ. 국내 모바일 결제 시장 상황“모바일결제”란 상품구매 시 스마트 폰 상에서 결제가 이루어지는 것을 총칭한다. 이러한 모바일 결제는 실제로 스마트 폰을 통한 상품구매(모바일 커머스) 뿐만 아니라, PC 온라인 심지어 오프라인 상점에서도 스마트 폰을 통해 결제를 하면 모바일 결제에 포함된다.이러한 스마트 폰을 통한 “모바일 결제”는 실제 결제경로에 따라 모바일에 등록한 (1) 신용카드 (2) 계좌이체 (3) 통신사 과금 등을 통해서 결제가 이루어진다.따라서, “모바일결제”의 규모는 모바일 상거래 규모를 최소로 해서 인터넷 쇼핑, TV 홈쇼핑의 전체 전자상거래 규모의 범위까지 확장 가능하다. 결제 수단별로는 신용카드, 계좌이체, 통신사 과금의 결제시장 규모까지 확대가 가능하다.일단 먼저 ‘모바일 쇼핑을 통한 모바일 결제’시장의 규모를 살펴보면, 2014년 2분기 모바일 쇼핑 거래금액은 약 3.2조원으로 전년 대비 137% 증가하였다. 전체 인터넷 쇼핑 중 모바일 쇼핑이 차지하는 비중도 지난해 같은 기간 15%에서 30%로 증가하며, PC 를 통한 인터넷 전자상거래 시장을 빠르게 대체하고 있는 상황이다. 이를 다시 2013년 기준 51.1조원 규모의 PG(Payment Gateway: 금융기관과 연계하여 지급결제를 대행해주는 비금융기관 전자지급결제서비스)시장을 지급결제 수단별로 나누어 보면, 신용카드가 31.3조원으로 가장 높은 비중을 차지하고 있다. 최근에는 비콘(Beacon), NFC, 바코드, QR 코드 등을 활용한 오프라인의 모든 결제까지 스마트폰을 활용할 수 있어, 사실상 모든 상거래상에서의 결제까지 모바일 결제가 가능하다. 이론적으로는 2013년 신용/체크/선불카드 신용판매 승인 규모인 545조원 이상까지 가능하다는 이야기이다. 한국의 전자지갑, 모바일 카드는 사실 새로운 서비스는 아니다. 국내 대부분의 은행, 카드사에서 스마트폰을 활용한 모바일 지갑이 이미 출시되어 일정규모 사용이 되고 있는 상황이다. 다만, 1인당 평균 3.5개의 신용카드를 사용하고 있는 현재 상황에서 카드사마다 조금씩 다른 기능, 사용방법, 복잡한 등록/사용절차, 30만원 이상의 금액에서의 공인인증서 사용의무 등으로 인해 성장 잠재력 대비 사용량은 아직 미미할 것이란 판단이다. 그럼에도 불구하고 최근 앱 방식의 모바일 카드 일평균 사용량은 매월 큰 폭으로 증가하고 있어, 향후 사용 절차의 편리성 증대, 모바일 지불 습관의 보편화가 이루어 진다면 더욱 큰 폭으로 성장할 수 있을 것으로 예상된다. 모바일 계좌이체 수수료 시장규모를 파악하기 위해 먼저 인터넷 뱅킹 시장규모를 살펴보면, 일평균 자금이체 이용건수는 2014년 2분기 기준 6,269천건, 이용금액은 약 35.8조원 규모이다. 연간 기준으로는 이용건수가 약 25억건, 이용금액 기준으로 약 1경3,430조원 규모이다. 스마트폰을 통한 모바일 뱅킹 일평균 자금이체 이용건수는 2014년 2분기 기준 2,656천건, 이용금액은 약 1.7조원 규모이다. 연간 기준으로는 이용건수가 약 10억건, 이용금액 기준으로 약 660조원 규모이다.   Ⅲ. 해외 사례  1. PayPalPayPal 은 인터넷을 이용한 결제 서비스로, PayPal 계좌끼리 또는 신용카드로 송금, 입금, 청구할 수 있다. 1998년 12월에 설립하였고, eBay 의 자회사이다. PayPal 은 처음 계좌개설 시 한번만 본인의 계좌(은행계좌, 신용카드)를 등록하기만 하면, 여러 사이트에서 상품 또는 서비스 구매 시에도 내 은행계좌 또는 신용카드 정보를 일일이 입력할 필요 없이 ‘이메일주소’와 ‘비밀번호’만으로 결제할 수 있어 간편결제의 효시가 되었다고 할 수 있다. 현재 거래를 하면서 신용 카드 번호나 계좌 번호를 알리지 않아도 되기 때문에 보안에 안전하다. PayPal 은 오프라인 결제에 모바일 결제를 활용하려는 시도에 가장 적극적이다. PayPal 은 비콘(Beacon) 기술을 활용하여, 결제를 위해 필요한 최소한의 시간과 행동을 생략하려 하고 있다.비콘은 USB 메모리 형태의 작은 블루투스 송수신기가 핵심이다. 매장 내에 비치된 PC 의 USB 포트나 전원 콘센트에 꼽기만 하면 설치가 끝난다. 설치된 비콘은 소비자의 스마트폰에 설치된 페이팔 모바일앱과 블루투스로 통신을 주고 받으면서 결제가 이뤄진다.​예들들어, 페이팔 모바일앱을 설치한 스마트폰을 가지고 있는 소비자가 매장에 들어서면 비콘이 해당 소비자에게 알림 메시지를 제공한다. 매장 안내나 할인 정보를 제공할 수도 있다. 결제 역시 페이팔앱으로 즉석에서 가능하다. 카드를 긁거나 사인을 할 필요도 없다. 영수증도 모바일로 발급된다.  2. Apple Passbook​Apple Passbook 은 스타벅스 등 제휴사의 티켓, 쿠폰, 마일리지, 멤버십 카드 정보를 바코드 이미지 등의 형태로 발급 및 사용할 수 있도록 하는 Apple 의 모바일 지갑 서비스이다.기존에는 iTunes Store 등에서 상품을 구매하기 위하여 해당 사이트에서 신용카드를 등록하거나 플라스틱 형태의 기프트 카드 구매 후 카드에 부여된 코드(redemption code)를 등록하여 충전하는 방식이었다. 그러나, 최근(iPhone5) Passbook 은 고객이 본인 iPhone 의 iTunes Store 앱을 통해 iTunes Pass 를 Passbook 에 다운로드 받은 다음 Apple Store 에 방문하여 현금 등으로 충전을 요청하면, 점원이 고객의 iTunes Pass 바코드를 스캔하여 요청한 금액 수준의 포인트(Credit)를 충전시켜주며, 이는 고객의 iTunes 계정에 즉시 반영된다.고객의 상품 구매처 및 결제방식은 기존 기프트카드 이용 시와 동일하여, iTunes Store, App Store, iBookstore 에 접속하여 본인의 iTunes 계정에 충전된 포인트(credit)로 원하는 상품에 대한 결제를 수행한다. 따라서, 상품 대금 결제 시에는 Passbook 앱을 구동할 필요가 없다. 충전 잔액 확인만 Passbook 앱을 구동하면 된다.Passbook 은 신용카드의 발급이 어려운 아동, 저소득 근로자 등의계층 또는 신용카드 이용에 제약이 있는 국가의 이용자들에게 보다 편리한 충전 기능을 제공할 수 있다. 별도 코드(redemption code)의 등록 절차가 필요 없으므로 기존의 기프트 카드 이용 방식 대비 충전이 간편하다.​Apple 은 2013년 기준으로 5억 7,500만 명의 iTunes 이용자를 보유하고 있으며(지난 5년간 아이폰은 3억 7,500만 대, 아이패드는 1억 5,500만 대를 판매), 지문 인식 기술(Touch ID) 및 위치정보 인식 기술(iBeacon)을 단말기에 적용, 이를 확산시키고자 하는 노력을 기울여 왔다.iBeacon 을 iOS 7에 신규 탑재 후, Apple 이 모바일 지갑인 Passbook 에 위치정보 인식 기술과 지문인식 기술을 더하여 iPhone 이용자를 위한 모바일 결제 솔루션을 제공할 것으로 예상된다.   3. TenPayTencent 의 모바일 결제 플랫폼이다. Alibaba 의 결제시스템 Alipay 의 중국내 모바일 결제 시장점유율 67.6% 대비 7.3%(2013년 1분기 기준)에 불과하지만, 4억 명 사용자기반의 WeChat 의 쇼핑,게임, 모바일 컨텐츠 결제 플랫폼으로서 시간이 지날수록 WeChat 사용량 증가와 더불어 모바일 결제 플랫폼으로서의 사용량도 급증할 것이란 전망이다.  4. AliPay중국 최대 e-Commerce 기업 Alibaba 의 온라인 결제 시스템이다. 1분에 약 2만 5,000건의 모바일 결제 처리, 하루 평균 33억 달러 수준의 결제가 발생하고 있다. 중앙은행으로부터 온라인 결제, 모바일 전화 결제, 선불 신용카드 발행과 처리, 은행카드 수령서 등 다양한 허가를 획득한 상황이다. ​Alipay 는 오프라인에서도 매장 내 설치된 QR 코드를 자신의 스마트 폰을 통해 스캔하기만 하면 쉽게 결제할 수 있고, 특히 매일 7천만명(Daily Active Users), 매월 1.6억명(Monthly Active Users)이 사용중인 중국판 트위터 Weibo 와 연계되어 있는 점이 PC 에 이어 모바일에서도 중국 최대 모바일 결제 시스템으로 자리잡을 수 있었다는 판단이다.Alibaba 는 Alipay 와 더불어 Aliwallet 이라는 앱을 통해 금융사업에 진출하고 있는데, Aliwallet 은 가격비교, 할인권, 쿠폰인식 등 다양한 부가 서비스롤 제공하며, Alipay 를 거치한 금액에 대해 시중은행보다 높은 이자를 주는 일종의 금융 서비스를 제공하고 있다.  Ⅳ. 카카오 결제서비스1. 뱅카(뱅크월렛카카오)뱅크월렛 카카오(이하 뱅카)는 카카오톡 안에 가상지갑을 만들어 최대 50만원까지 넣을 수 있고 하루 10만원까지 이체할 수 있는 금융 서비스이다. 이 서비스는 시중은행 15곳이 함께 참여할 예정이며, 금융감독원이 현재 보안성 심사를 진행하고 있어 이르면 9월경에 승인 여부가 결정될 것으로 알려져 있다.알려진 사용 및 등록 절차는, 앱 다운 후 이용약관과 개인정보 취급방침에 동의하면, 실명과 주민등록번호, 휴대폰 번호를 등록하는 절차를 거친다. 이어 앱을 시행할 때 입력하는 6자리의 ‘지갑 비밀번호’와 가상의 지갑에 들어가는 돈인 ‘뱅크머니’ 사용시 쓰는 4자리의 ‘뱅크머니 핀’ 등 2개의 비밀번호를 등록하고 은행계좌의 보안카드 번호를 입력하면 등록이 완료된다. 등록을 마치면 가상 지갑에 돈을 충전해 ‘(카카오톡) 친구에게 보내기’ 버튼만 클릭하면 카톡 친구에게 원클릭으로 뱅크머니가 송금된다.또한 휴대폰의 NFC(Near Field Communication) 기능을 이용해 ATM 기기에서 현금카드처럼 돈을 찾고, 식당 등 오프라인 가맹점에서 결제하려면 PC 에서 앱 내 기능인 ‘모바일 현금카드’를 추가로 발급받으면 된다.송금 수수료는 ATM 보다 싼 건당 100원으로 카카오가 10원, 은행이 90원을 가져가는 것으로 알려져 있다. 뱅크월렛 카카오를 통한 송금 건수가 일정 수준 이상에 도달하면 카카오 측이 수수료를 15원까지 올려 받는 방안도 협의 중인 것으로 알려져 있다. 앱은 금융결제원 명의로 나올 예정이다. 기존 뱅크월렛에 카카오 플랫폼을 붙이는 형태여서 카카오는 금융관련 등록 절차를 밟을 필요가 없다. 따라서, 개인 금융정보는 카카오 측에서 전혀 볼 수 없는 구조라고 알려져 있다.뱅카는 스마트폰에 내장된 유심칩이 플라스틱카드의 IC 칩 역할을 하게 된다. 이를 통해 송금과 결제가 이뤄지는 구조이다. 따라서 일반 체크카드와 동일한 소득공제 혜택을 받을 수 있는 장점이 있다. 2. 카카오페이카카오와 LG CNS 가 개발한 공인인증서 대체수단인 ‘엠페이’를 통해 카카오톡 앱에서 별도 앱 설치 필요 없이 개인 신용카드를 등록하여 모바일에서 상품결제 시 간단하게 비밀번호만으로 결제할 수 있는 서비스이다.출시시기는 3분기 출시 목표로 준비 중이며, 국내 대다수 카드가 참여를 긍정적으로 검토 중에 있는 것으로 알려져 있다.카카오페이에 대한 가장 큰 우려는 보안의 문제이다. 일단 뱅크월랫이 카카오와 제휴하기 전에 뱅크머니를 송금할 수 있는 기능은 이미 제공되고 있었다. 카카오톡을 통한 결제는 새로운 것이 아닌 이미 존재하는 모바일 지갑, 결제를 카카오톡과 연동만 할 뿐이다. 따라서, 카카오 결제에 대한 보안의 우려는 ‘카카오 결제’의 문제가 아닌 이미 존재하고 있는 모든 금융서비스, 모바일 결제에 대한 보안의 우려이다.LG CNS 의 엠페이(MPay)는 지난 7월 11일 금융감독원의 보안 ‘가군’인증을 받은 공인인증서 대체 기술로 알려져 있다. 또한 카카오간편결제는 본인 명의로 개통된 1대의 단말기에서만 사용 가능하기 때문에 카카오톡 계정 도용 시 다른 단말기에서 사용하기 위해서는 결제수단을 재등록해야 한다. 이때에도 단말기 개통자 명의와 동일한 명의의 신용카드만 등록 가능하므로 카카오톡 계정탈취만으로는 결제도용이 원천적으로 불가능하며 스마트폰 분실 시에도 비밀번호가 5회 이상 틀리면 자동으로 계정이 초기화 되는 것으로 보안 문제에 대응하고 있다.결제정보(카드번호, 유효기간 등)와 개인정보(이름, 주민등록번호 앞자리, 휴대폰 번호 등) 및 거래 내역은 일반 PG 사로서 LG CNS 가 관리하며, 결제정보를 사용자 스마트 폰과 LG CNS 데이터센터에 분리 저장해 개인정보 유출 가능성을 차단함으로써 어느 한쪽의 정보만으로는 도용 결제가 불가능한 것으로 알려져 있다.따라서 카카오는 결제정보와 거래내역 모두 저장하지 않으며, LG CNS 또한 암호화된 결제정보 일부만을 저장하기 때문에 현재 카드사에서 우려하는 고객정보 및 거래관련 데이터의 유출 및 주도권 상실문제의 가능성은 낮은 것으로 판단된다.카카오페이의 가장 큰 경쟁력은 30만원 이상 결제 시에도 공인인증절차가 필요 없는 기존 결제대비 간편한 결제방식이지만, 일단 서비스 시작 초기에는 ‘나군’인증 모듈이 적용되어, 30만원 이상 결제 시에는 기존처럼 공인인증서를 사용해야 한다.    Ⅴ. 전망eMarketer 에 따르면 상품 쇼핑 후 결제방법의 복잡함으로 인한 온라인 쇼핑 포기율이 PC 기반에서는 68%, 모바일 기기에서는 86%인 것으로 나타났다.​Active X 나 공인인증서 없이 애플리케이션을 설치하고 최초 1회만 결제정보를 등록하면 추가 절차 없이 손쉽게 결제할 수 있는 방향으로 개선되는 최근의 새로운 모바일 결제 방식은, 기존 우리의 결제 습관에 큰 변화를 가져올 것으로 예상된다.이러한 모바일 결제 간편화 추세에 여러 관련 업체들이 이와 관련한 서비스를 출시하고 있는데, 우리의 최대 관심사는 모바일 메신져 플랫폼의 모바일 지갑에 대한 성공여부이다.이미 살펴본 바와 같이 수십가지의 모바일 지갑이 이미 출시되어 사용 되어져 왔다. 사용절차가 보다 간편화되면 그 사용량이 보다 증가할 수 있다.이러한 모바일 지갑이 메신져에 연결되면 그 사용량이 더더욱 증가할 것으로 예상되는 점은 다음의 두 가지 이유에서 이다.첫째, 메신져의 SNS 기능이 모바일 지갑, 결제 사용량을 더욱 증폭시킬 수 있다는 점이다. 최근 아래 챠트와 같이 메신져를 통한 모바일 쇼핑 거래가 급속히 증가하고 있다. 카카오톡을 통한 친구에게 선물하기 등의 메신져 상의 지인간 상호작용의 확대가 2년전 모바일 게임처럼 모바일 커머스 거래를 증가시키고 있다. 이러한 메신져상의 모바일 커머스 거래금액 증가는, 자체 플랫폼 결제수단을 사용할 가능성이 높기 때문에 카카오 결제하기 서비스 확대에 긍정적일 것이란 판단이다.메신져의 상호 작용(모바일 쇼핑)을 촉진하는 기능이 모바일 커머스 거래량을 증진시키고, 이것이 다시 카카오를 통한 결제를 촉진시키는 선순환이 증폭될 수 있다는 전망이다.   둘째, 카카오플랫폼이 지불 습관의 새로운 유행을 창출할 수 있다는 생각이다. 이미 존재했지만 제대로 대중화 되지 못했던 모바일 결제가, 과거 모바일 게임처럼 카카오의 연결망의 힘을 통해 유행처럼 모바일 결제 사용이 전파될 수 있다는 판단이다.현재는 모바일 결제를 제공하는 카드사, 은행별로 유사하지만 상이한 이름, 기능으로 사용자들이 쉽게 다가가지 못하고 있지만, 공인인증서 없는 간편결제의 확산이 카카오 플랫폼을 통해 일시에 확산될 개연성이 있다는 판단이다.한국도 PayPal과 같은 개인별로“일원화”된 인터넷 결제 계정이, 카카오를 통해 보편화될 개연성이 있다는 판단이다. 왜냐하면, 현재는 가맹점(상품판매자), 카드사, 은행 별로 다양한 모바일 결제, 지갑이 혼용되어 있어 사용자들이 혼란스러움을 느끼고 있는 상황이지만, 공인인증서 없는 PayPal과 같은 간편결제가 카카오를 통해 시작된다면, 하나의 (모바일)지갑이 유행처럼 번질 가능성이 있다는 판단이다.컨설팅업체 Accenture 가 미국, 캐나다 주민들을 대상으로 조사한 결과, 청년층 응답자의 72%가 비금융회사의 금융서비스를 이용하겠다고 응답하기도 했다. 국내도 유행에 민감한 젊은 층에서부터 유행이 시작될 수 도 있다.결제시스템이 갖는 중요성은 더욱 커지고 있다. 결제시스템은 상품에 대한 대금 지불 수단이라는 의미를 넘어 고객들의 서비스 및 상품 구매행태를 모니터링 할 수 있을 뿐 아니라 축적된 데이터를 활용해 마케팅과 신규 서비스 개발에도 큰 가치를 지니기 때문이다.현재 모바일 SNS(메신져)의 최대 수익모델이 광고, 컨텐츠 마케팅 수수료에서 발생한다는 점에서, 사용자 결제정보를 통한 Big Data 의 확보는 이들 모바일 SNS 플랫폼 가치를 더욱 상승시킬 수 있다는 판단이다.현재는 카카오페이의 구체적인 결제정보 데이터가 카카오에 남지 않는 형태로 시작되지만, 카드사, 은행들에게는 카카오결제 플랫폼을 활용한 사용자 데이터는 보다 구체적이고 풍부해질 수 있을 것이다.특히 최근에는 비콘 기술을 활용한 오프라인 상거래까지 모바일로 편입(O2O :Online to Offline) 되고 있는 상황이어서, 모바일 메신져가 모바일 지갑에 대한 주도권을 확보한다면, O2O 시장 역시 메신져 플랫폼을 매개로 활성화 될 수 있다는 전망도 가능하다.  카카오 결제의 잠재적인 시장 규모의 추정은, 2014년 모바일 상거래 거래 예상 금액 15조원 중 현재 PG 업체 수수료율인 0.4%를 적용하면 약 600억원의 시장규모로 추정할 수 있다.이중 카카오 결제가 어느 만큼 점유율을 차지할 수 있는지와 기존 PG 업체의 가맹점을 사용하여 PG 업체와 수수료를 배분하게 된다면 600억원의 시장을 나누는 상황이 될 것이다.최근, 통신사, PG 업체 등이 경쟁적으로 간편결제 서비스를 출시 하고 있어서 시장상황에 대한 변화추이를 살펴보아야 할 것으로 판단된다.카카오 결제가 기존 전자상거래 결제를 대체할 경우 그 잠재적 시장규모는 같은 근거로 2,400억원 (60조원*0.4%)으로 확대되며, 신용카드 승인 기준만으로 본 전체 상거래로 확대될 경우 잠재 수수료 크기는 2.4조원까지 확대될 수 있으나 이는 먼 미래에 대한 가정으로 모바일 상거래를 최소로 전체 전자상거래 규모까지인 600억원에서 2,400억원 사이를 잠재 시장규모로 보는 것이 합리적일것으로 판단된다.이중 카카오 페이 사용점유율이 30%(신규 가맹점 진입 포함 가정), 기존 PG 업체와의 배분비율이 5:5가 될 경우 관련 연간 매출액은 90억원에서 360억원이 될 것으로 추정된다.은행 송금 수수료 시장의 경우, 전체 인터넷 뱅킹 자금이체 연간 거래건수 25억건에 카카오의 건당 자금이체 수수료 10원과 카카오를 통한 은행송금 수수료 사용 예상 점유율을 30%를 적용하면, 전체 자금이체 예상 수수료 규모는 75억원, 모바일 뱅킹은 30억원 규모로 추정된다. 카카오 페이 & 카카오 뱅크월렛 예상 수혜규모 추정  국내 결제 수수료 시장 :카카오 페이 수혜 가능 최소 규모 추정 = 거래금액 기준 모바일 상거래 시장규모 15조원 * 현재 PG 업체 거래수수료 0.4% * {1-50%(PG 업체-카카오 수익배분 비율)}* 카카오페이 예상 점유율 30% = 90억원​카카오 페이 수혜 가능 최대 규모 추정 = 거래금액 기준 인터넷 상거래 시장규모 60조원 * 현재 PG 업체 거래수수료 0.4% * {1-50%(PG 업체-카카오 수익배분 비율)} * 카카오페이 예상 점유율 30% = 360억원    국내 은행 송금 수수료 시장 :카카오 뱅크월랫 수혜 가능 최소 규모 추정 = 모바일 자금 이체 연간 거래건수 10억건 * 카카오건당 자금이체 수수료 10원 * 카카오 사용점유율 30% = 30억원​카카오 뱅크월랫 수혜 가능 최대 규모 추정 = 인터넷 뱅킹 자금 이체 연간 거래건수 25억건 * 카카오 건당 자금이체 수수료 10원 * 카카오 사용점유율 30% = 75억원 심영의 탑 세븐나이츠 일퀘가 '또' 늘었다.. 도대체 몇 개야.... 모바일 게임 세븐나이츠의 컨텐츠. 2016년 1월 28일 업데이트로 등장하였으며 세븐나이츠에 있는 두 번째 탑 컨텐츠다.무한의 탑 과는 살짝 다르다.플레이어 레벨 20부터 입장할 수 있고1일 3회만 도전 가능하다. 또한 친구영웅소환이 불가하며, 별 획득 개수가 2개 이하일 경우 보상 없이 재도전이 가능하다매일 00:00시에 3번의 도전기회가 새롭게 부여되는데, 도전기회는 익일로 누적되지 않고 날짜가 지나면 바로 사라지는데다가 다른 컨텐츠와 달리 초록색 N이 뜨지 않기 때문에 까먹고 도전기회를 날리기 쉽다.한 층을 깰때마다 1~3개의 별포인트가 주어지며, 추가적으로 시즌마다 유저 등수에 따라 추가적인 별포인트가 주어진다.이 별포인트는 추후 상점에서 사용이 가능하다고 하지만, 2016-02-16 12:04:42 기준 프리시즌 상태로 상점 이용이 불가능하다.심영의 탑 시즌 보상 순위는 다음 3가지 조건으로 결정된다.1. 최고진행 층수2. 총 획득한 별의 개수3. 최고스테이지 클리어 시간 만약 A가 12시 1분에 3층을 다깨고, B가 12시 3분에 깨면, 순위에서 A가 B보다 앞서게 된다.본격 유저 길들이기 컨텐츠 다음 조건을 기준으로 퍼센트별로 보상이 다르다.1위 : 별 포인트 800개2~10위 : 별 포인트 500개 11~50위 : 별 포인트 400개 51~100위 : 별 포인트 350개 101~200위 : 별 포인트 300개 201~500위 : 별 포인트 250개 0~1% : 별 포인트 200개2~5% : 별 포인트 150개 6~10% : 별 포인트 120개11~20% : 별 포인트 100개 21~30% : 별 포인트 80개 31~40% : 별 포인트 60개 41~60% : 별 포인트 40개 61~100% : 별 포인트 20개 프리 시즌일경우 시즌 보상 획득이 불가능하다. 90층 보상은 5성 영웅 선택이다 https://esportsinsider.com/2019/05/vodafone-5g-esl-mobile-open/ ​ -- (저같은 경우 비록 지금 쓰고 있는 스마트폰 기종이 5G 아닌 4G LTE긴 합니다만 하여튼 이런 식의 엄청난 기술발달이야 말로 대세다라구 안할래야 안할 수가 없는 지금 이 시점에서 봤을 때) 과연 성큼 다가온 5G시대를 맞아 누가 최강의 모바일 게임왕으로 우뚝 설런지....​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일게임은 간만에 열심히 하는거같은데무협충들은 끌릴 수 밖에 없는 게임인듯...​동방불패 네임밸류도 그렇고 마케팅을 잘 한 것 같더라고요.실제 플레이해보면 뭔 모바일게임 주제에 컨텐츠가 이렇게 방대하나싶을 정도로 그냥 PC에서 하는 RPG랑 다를바가없음;;​ 동방불패 첫 화면 ㅋㅋ​   일러스트 오져버렸고요? 필살기도 상당히 화려합니당 하나씩 봐보시길 존예 존멋따리​https://youtu.be/89O0jvoNU7g ​​     흐 죨라섹쉬해 ㅠ​​​​ 생각보다는 단조로운 커마인데 약간 애니체라서 맘에듦​ 나름 그래픽이 색감이 좋음​​ 흔한 캐릭터창과 전투상태 ㅋㅋ​ ​컨텐츠가.. 증말 많아요... 무공, 펫, 협객, 친밀도, pvp 컨텐츠, pve 컨텐츠 뭐 어마어마합니다... 모바일겜 맞나? 싶을정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단순한거 좋아하시는 분들은 헉.. 할수도 있습니다 ㅋㅋㅋ​이런 게임에 익숙해서 하는건데중국은 요즘 이런식으로 게임만드는걸 좋아하는듯?​모바일게임인데 접속 겁나 오래하게됨 ㅠㅠㅠㅠ​시간많을때 하면 좋은 데 시간별 컨텐츠도 있어서... 숙제같은 느낌 들수도 있어요 ㅋㅋ​#모바일게임 #동방불패모바일 #동방불패 ​ 지난 7월 15일 드디어 좀비보다 무서운 인간들의 전쟁 더 워킹데드: 서바이버즈가 정식 런칭했습니다. 그간 꾸준히 소개 드린 것처럼 코믹스, 드라마로 전 세계 많은 팬 층을 보유하고 있는 워킹데드 IP의 모바일SLG로 매력적인 원작 속 좀비 아포칼립스가 어떻게 표현 되었을지 굉장히 궁금하더라고요. 저도 오픈 소식을 듣고 빠르게 합류하여 생존을 위해 도전해보는 중입니다.​​ 개인적으로 모바일SLG라는 장르에서 삼국지라는 소재를 탈피했다는 것만으로도 충분히 신선하게 느끼지 않을까 생각됩니다. 더 워킹데드: 서바이버즈에서는 워커라고 불리는 좀비들로부터 생존을 위해 마을을 건설하고, 다른 생존자들과 자원을 두고 치열한 싸움을 벌이게 됩니다. 자원을 채집하며 건물을 건설하고 병력을 생산하는 방식은 같지만 이를 굉장히 매력적으로 풀어내는 모습을 볼 수 있는데요.​​ 먼저 메인퀘스트를 따라 새로운 건물들이 있는 땅을 차지하며 마을을 조금씩 넓혀 나가게 됩니다. 이 넓어진 땅에 있는 나무나 열매를 채집할 수도 있고, 부서진 간판이나 가로등에서 목재를 획득할 수도 있더라고요. 뿐만 아니라 경찰차나 사람의 시체에서는 재화인 다이아나 가속권을 얻을 수도 있습니다. 탐색, 좀비와의 전투 등을 통해 새로운 건물들을 확보해 나가는 과정이 원작에서의 생존자들을 떠올리게 하더군요.​​ 농지, 벌목소 등을 확보하고 이를 통해 자원을 채집하더라도 마을이 넓어질수록 부족할 수 밖에 없기 마련. 마을 주변의 좀비들을 처치하거나 다른 생존자 무리를 통해 더욱 많은 자원을 획득할 수 있는데요. 이를 통해 꾸준히 병력과 생존자 수를 늘려 나가며 세력을 키우게 됩니다. 라디오 방송국을 승급하기만 해도 영지 내에서 어느 정도 활용 가능한 충분한 일꾼을 얻을 수 있어 쉽게 마을 관리도 할 수 있더라고요.​​ 또 하나, 원작 속 캐릭터들의 반가운 얼굴을 만나볼 수 있다는 점도 장점이 아닐까 싶은데요. 릭, 미숀, 글렌, 유미코 등 매력적인 캐릭터들을 더 워킹데드: 서바이버즈에서 마주하게 됩니다. 이들을 통해 병력을 통솔하며 전투를 진행하게 되거든요. 사전예약 보상으로 릭 조각을 받을 수도 있으며 메인 퀘스트로도 릭 조각 확보가 가능하니 꾸준히 플레이만 해도 원작 주인공인 릭을 어느 정도 쉽게 육성할 수 있습니다.​​ 영토를 확장하면서 이벤트 성 스토리들도 만나게 됩니다. 좀비 아포칼립스 상황에서 워커에게 물려 죽음을 고민하는 사람, 그리고 그런 이에게 총을 쥐어줄 지 그냥 지나갈 지 정해 보상을 획득할 수 있는데요. 이런 스토리들을 만나볼 수 있어서 더욱 몰입감 있게 플레이를 즐겨볼 수 있는 듯 하더라고요. 이를 통해 다이아도 획득할 수 있으니 꼭 좋은 답변을 선택하실 수 있길 바랍니다.​​ 보금자리 방어전이라는 좀비 디펜스 형식의 콘텐츠도 만나볼 수 있더군요. 개인적으로 신선하게 와 닿는 부분 중 하나입니다. 마을에 건물을 지으며 중간중간 수비탑을 놓을 수 있는데요. 보금자리 방어전이나 좀비 디펜스 컨텐츠에서 이를 통해 마을을 방어할 수 있습니다. 마을에 사방으로 총 입구가 4곳 있는데 수비 탑마다 1명씩 캐릭터를 배치할 수 있어서 미리 어느 정도 수비탑을 잘 배치 해두는 게 중요합니다.​​ 좀비들이 모든 건물들을 부수며 정말 무섭게 몰려옵니다. 미리 수비탑의 위치를 옮겨 둘 수도 있으니 참고하셔서 클리어하며 다양한 보상들을 획득 하시길 추천 드립니다. 미리 최대한 많은 보상들을 획득하며 다른 생존자들과의 전투를 준비해두시는 게 좋지 않을까 생각되거든요. 원작에서도 느꼈던 거지만 더 워킹데드: 서바이버즈에서도 늘 슬로건처럼 ‘좀비보다 무서운 건 인간’이라는 이야기가 등장하고 있으니까요.​​ 오픈하며 TVC 런칭 영상도 하나 공개되었더라고요. 지난 포스팅에서 이야기했던 머니게임 출연자들과 함께 배우 이경영 님이 이번에도 열연을 펼쳐 주셨습니다. 여기에서도 또 ‘좀비보다 무서운 인간’에 대한 이야기가 등장합니다. 이경영 님이 엄청난 포스로 인간의 무서움을 일깨워 주시더라고요. 저도 열심히 병력을 생산하며 최상위 포식자까지는 아니더라도 상위 포식자 정도는 도전해볼 생각입니다. 괜찮은 연맹을 찾아 꾸준히 플레이만 한다면 어느 정도 가능하지 않을까요?​​ 현재 다양한 이벤트들이 진행되고 있습니다. 매일 보급을 통해 시간마다 아이템 제공은 물론, 신병 훈련소 미션 달성을 통해 가속권과 여러 재료 지급, 릭을 구조하여 획득할 수 있는 미션 등. 정말 많은 이벤트들이 진행되고 있으니 꼭 확인하셔서 더욱 풍성하게 플레이를 즐겨 보실 수 있길 바랄게요.​​ 공식 카페에서도 전투력 100만 달성 인증 이벤트가 시작되었습니다. 이외에도 가입 혜택 이벤트, 누적 가입자 수 달성 이벤트 등이 진행되고 있으니 참고해보시는 것도 좋겠죠? 뿐만 아니라 연맹이나 공략, 팁도 가장 쉽게 접할 수 있는 곳이니 공식 카페를 통해 다양한 추가 혜택들과 함께 모바일SLG 더 워킹데드: 서바이버즈를 즐겨보시는 건 어떨까요? 하단 링크를 통해 꼭 확인해보시길 바라며 이만 마무리하겠습니다. 감사합니다.​​​ The Walking Dead: Survivors - Apps on Google PlayThe newest official The Walking Dead strategy game - ally together to survive!play.google.com 워킹데드:서바이버즈 : 네이버 카페워킹데드라는 광대한 세계를 탐험하면서 가장 좋아하는 장소를 방문해보세요.cafe.naver.com 더 워킹데드: 서바이버즈www.youtube.com ​​ ​ ​  블로그 조회수 11만 컨텐츠의 탄생과 통계 분석​​   ​​​요즘 모든 컨텐츠는 모바일로 소비한다.​나역시도 대부분의 시간을 핸드폰을 가지고 보낸다.​과거에는 무언가 서칭을 할 때에도 PC를 켜서 인터넷으로 검색해서 보았었는데, 오늘날에는 모바일의 성능이 PC 못지 않기 때문에 대부분을 휴대폰으로 보는 것 같다.​일종의 컨텐츠 소비용 기기로는 이미 스마트폰은 최절정에 이르렀다고 볼 수 있다.​  ​하지만 여전히 컨텐츠 제작으로는 스마트폰이 성능이 좋아졌다고는 한들, 컨텐츠 생산의 편의성면에서 PC보다 떨어지는 것이 사실이다.​그래서 나는 내가 만든 블로그 글을 비롯하여 서칭 등 대부분의 <컨텐츠 소비>는 휴대폰을 사용하지만, 여전히 블로그 글을 작성하는 <컨텐츠 제작>은 PC를 사용한다.​아무래도 수십년째 사용하고 있는 키보드가 익숙할뿐더러, 좀 더 큰 대형 모니터를 통해서 보는 것이 사진 편집이나 기타 등등을 고려했을 때 편리한 것이 사실이기 떄문이다.​나는 나름 큰 스마트폰인 갤럭시S9+를 사용하고 있지만, 내 손은 평범한 사람들보다 크기 때문에 뭐 대부분의 일상생활을 하는데 있어서 불편함을 느끼는 것은 아니어도 거의 10,000자씩 쓰는 중점 컨텐츠의 글자수를 감당하기에는 스마트폰은 불편하기 때문이다.​  ​그래서 여느때와 같이 PC를 키고 블로그 글을 쓰려고 하는데 재미있는 것을 하나 발견했다.​하루 평균 6천명에서 1만명이 방문하는 블로그를 운영중인 내 내 블로그 조회수는 대부분 몇백에서 몇만을 왔다갔다한다.​단일 컨텐츠로 소위 말하는 성공하는 컨텐츠들이 몇만을 찍는다고 보면된다.​그러다보니 10만이 넘는 것은 기존에 잘 본적이 없었는데, 이번에 넘겨보니, 몇만까지는 세부적인 숫자(ex. 57,201)로 표기되는반면, 10만을 넘기는 순간부터는 그냥 만단위(ex. 11만)으로 표기되는 것이다.​이렇게 축약된 숫자를 보니 신기하기도 하고, 하나의 컨텐츠로 이렇게 많은 사람들이 방문한 것이 너무나도 신기했다.​​​   ​​  11만 수치의 가치사실 11만이라는 숫자는 어마어마한 것이, 아직 블로그를 운영하는 초보자들의 전체 토탈보다도 높은 경우가 많기 때문이다.​가령, 나역시도 그랬고 블로그 초보자들은 하루 평균 100명이 오기를 희망한다.​그렇게 하루 100명이 올 경우 11만을 달성하기 위해서는 무려 1100일이라는 시간이 걸린다.​거의 3년이라는 시간이 걸리는 셈이다.​좀 더 확장해서 소위 좀 블로그좀 한다라고 하는 사람들의 경우 하루 1,000명의 방문자를 목표로 한다.​이 경우에도 단순 게산해 보았을 때 110일이라는 시간이 걸린다.​그런데 시작과 동시에 천명을 찍어 버리는 블로그는 거의 없으므로 대부분의 사람들이 10만이라는 토탈 방문자를 달성하는데 1년 이상의 시간이 걸리는 것이 사실이다.​그렇게 많은 사람들이 1년이라는 시간을 걸려 이루어내는 10만 이상의 토탈을, 불과 단 한개의 컨텐츠만으로 돌파한 것이다.​​​   ​  블로그에서의 조회수그런데 혹자는 그러한 말을 할 수 있다.​  겨우 11만 가지고 무슨 호들갑이람?​유튜브에서는 인플루언서중에 100만이 넘는 컨텐츠들도 많지 않나?​그런데 그것은 채널적 차이 특성을 고려해아야한다.​적어도 온라인 마케팅을 하는 사람들은 알 것이다.​  ​[푸쉬형 마케팅과 풀형 마케팅]​푸쉬형 마케팅은 고객이 보고 싶다는 생각이 없을 때 어쩔 수 없이 보게 만드는 밀어내기형 방식이다.​즉, 우리가 TVCF를 보는 것이나, 인터넷에서 동영상을 보기전 내 의지와 상관없이 보게 되는 것이다.​반면 풀형 마케팅은 고객이 직접 찾아오는 방식인데, 가령 인터넷 검색을 통해서 보게 만드는 것이 대표적이다.​물론, 유튜브에 올라와 있는 모든 동영상이 마케팅을 들여서 하는 것도 아니고, 그 역시도 사람들이 검색을 통해 보는 것이 많긴 하지만, 이중 상당수는 구독자수를 기반으로 연속 재생으로 밀어내기나, 일반인들이 다른 것을 보다가 추천동영상으로 밀어내기 한 것이 엄청나게 많다.​더구나 이러한 연속재생이나 밀어내기는 다른짓을 하느라 보지 않고 있을때에도 진행되므로 단순 1조회수당 영향력이 그렇게 크진 않다.​반면에 블로그의 경우, 진짜 해당 컨텐츠를 보고 싶은사람이 스스로의 노력을 들여서 <네이버 검색>을 통해 들어온 것이므로, 애초에 관여도가 비교가 안된다.​볼마음이 없다가 자연스럽게 추천되어서 보게되는 동영상과 달리, 정말 해당 정보를 알고 싶어서 스스로의 노력으로 검색해 온 것이므로 상당히 높은 관여도를 보인다.​이러한 알고리즘의 차이때문에 상대적으로 블로그 조회수가 동영상보다 적을 수 밖에 없고, 그 적은 숫치임에도 불구하고 상대적으로 높은 가치를 지니게 되는 것이다.​​​   ​  통계로 살펴본 조회수 흐름과연 11만이라는 조회수는 어떻게 만들어졌을까?​조회수 흐름을 살펴 보았다.​처음 글을 올린 2019년 4월 27일(토)에 약 5천에 이르는 4,969조회수를 시작으로  바로 다음날인 4.28(일)에 절정을 찍었다.​당시 영화 어벤져스 엔드게임이 개봉한지 얼마 안된 시기이고, 엄청난 가속도로 관객을 끌어 모으고 있었던 시기이다.​대부분의 영화관에서 매진을 연발하였고, 극장은 이러한 대목에 발맞추어 상영관을 폭팔적으로 늘리던 시기이다.​그래서 많은 사람들이 영화를 보기전이나 후에 엄청나게 검색을 했었고, 5월 1일 근로자의 날까지 연속으로 단일컨텐츠가 매일 1만명이상을 끌어 모았다.​이후 자연스럽게 시간이 지나감에 따라, 점점 대중의 관심이 줄어 들면서 조회수는 줄어들기 시작했으나, 5월 4일까지는 8천, 7천, 6천대를 기록하였다.​그러다가 5월 5일 어린이날을 맞이하면서 다시 관심이 크게 늘었는지 14,248로 다시 폭팔한 뒤 떨어지기 시작했다.​이후에도 단일 컨텐츠이면서도 1,000이 넘는 높은 조회수를 기록하다가 5월 10일 이후로 3자리수로 떨어지게 되었다.​​​   ​  어떤 키워드로 들어왔을까?그렇다면 사람들은 도대체 어떠한 검색 키워드를 가지고 들어왔을까?​문득 그 키워드가 궁금해져서 주간단위로 검색해 보았다.​아무래도 블로그의 경우, 검색 키워드를 어떻게 잡아내는가에 따라 방문자수가 천차만별로 바뀌는만큼, 키워드를 잘 잡아내는 것이 아주 중요하여 나 역시도 상당히 신경쓰는 부분이다.​그런데 키워드를 보면서도 든 인사이트가 확실히 PC보다 모바일 사용자가 엄청나게 많다는 것이다.​단순히 통합검색으로만 비교해보아도 모바일이 73%이고, PC가 18%이다.​어느순간부터 PC가 저물고 모바일이 대세가 되었었는데, 이제는 그 격차가 엄청나게 벌어졌음을 확인할 수 있다.​오늘날의 대부분의 사람들은 통합검색을 컴퓨터가 아닌 스마트폰으로 하고 있다는 것을 너무나도 명확하게 확인가능하다.​​​   ​  세부 유입 키워드그렇다면 세부 키워드는 무엇으로 들어왔을까?​뭐 다양한 종류로 들어왔겠지만, 모든 것을 확인하기는 그렇고 73%의 유저가 사용한 모바일 통합검색으로만 보았을때, <어벤져스 엔드게임 마지막대사>, <엔드게임 마지막대사>가 주요했던 것 같다.​아무래도 시리즈의 중대한 마무리를 짓는 영화였으므로 마지막 대사는 엄청나게 의미있고 중요했다.​여기에 영화사에서 온라인 이벤트로 이것을 진행하면서, <마지막대사>에 대한 대중의 관심은 엄청나게 높은 시기였다.​그래서 나는 설령 1페이지에 상위 노출된다해도 얼마 가지 못할 영화 제목에 집중하기 보다는, 서브 타이틀에 집중했고, <마지막대사>를 제목에 넣었었다.​이러한 전략은 정확하게 맞아 떨어졌고, 몇일동안 상위 노출된것이 아니라 거의 3주간 상위 노출이 되면서 10만이 넘는 컨텐츠를 만들어 냈다.​​​   ​​​보통 인기가 많은 메가 키워드의 경우, 아무리 지수가 높은 파워블로그라 할지라도 상위노출을 오래 버틸 수 없다.​운이 좋아 상위노출을 할지라도, 다른 지수 높은 파워블로거들도 지속해서 도전해오기 때문에 길어야 1주버티면 상위에서 잘 버틴 것이다.​그런데 이상하게도 이 컨텐츠는 시간이 갈수록 인기가 높아졌고, 2주차에 1주차보다 훨씬 높은 방문자를 기록했다.​그래서 자세히 살펴보니, 1주차는 딱 2일이 반영되었고 2주차는 7일이 반영되서 이렇게 숫자가 나온 것이다.​그럼에도 불구하고 3일~9일에 해당하는 2주차에 나온 수치 치고는 엄청나게 높은 평균 조회수를 볼 수 있다.​​​       ​​​내가 처음 이 컨텐츠를 올린 것이 2019년 4월 27일이므로, 글을 올린지 정말 많은 시간이 흘렀다.​최초 인기를 얻은 메인 키워드는 시간이 지나가면서 자연스럽게 첫페이지에서 탈락하며 아래로 내려갔지만, 또다른 조합의 키워드는 여전히 상위 노출을 하고 있다.​물론, 폭팔적인 관객수를 기록하며 달려가던 영화 어벤져스 엔드게임의 인기가 개봉 초기에 비해 많이 떨어져서 상위노출의 효과가 엄청나게 크진 않지만, 그래도 여전히 꽤 많은 사람들이 들어오고 있다.​  ​이번에 참 신기한 경험이었다.​그동안 나름 많은 여러개의 메가 히트 컨텐츠를 제작해왔었는데, 이번에는 그러한 것들을 뛰어넘는 슈퍼 메가 히트 컨텐츠를 제작한 것 같아 뿌듯하기도 하고 재미있었다.​앞으로도 열심히 컨텐츠를 제작하여, 대중이 찾아올만하고 사랑할 수 있는 글을 많이 쓰도록 해야겠다.​​​   ​ 어벤져스: 엔드게임 감독안소니 루소, 조 루소출연로버트 다우니 주니어, 크리스 에반스, 크리스 헴스워스, 마크 러팔로, 스칼렛 요한슨, 제레미 레너, 폴 러드, 돈 치들, 브리 라슨, 카렌 길런, 브래들리 쿠퍼, 조슈 브롤린개봉2019. 04. 24.  ​  ​ 디바이스 센트럴은 보다 자연스러운 모바일 개발 프로세스를 목표로 한 애플리케이션 및 소셜 커뮤니티이다. 그 동안 모바일 애플리케이션을 개발하는 것은 매우 어려운 일이었다. 휴대폰 종류와 화면 크기가 매우 다양하기 때문에 사용자 인터페이스를 구성하는 것도 만만치 않았고 컴퓨팅 성능이 각양각색인 장치들을 개발하는 것도 쉬운 일이 아니었다. 그 동안 장치용 애플리케이션을 만드는 방법으로 플래시 라이트(Flash Lite)가 많은 인기를 끌었다. 하지만 디바이스 센트럴의 목표는 디자이너와 개발자들이 CS3 툴을 사용하여 멋진 모바일용 콘텐츠를 훨씬 더 쉽게 만들 수 있게 하는 것이다. 어도비 디바이스 센트럴은 플래시(Flash), 드림위버(Dreamweaver), 포토샵(Photoshop), 일러스트레이터(Illustrator) 및 기타 제품들을 포함하여 어도비의 많은 주력 제품들과 연계하여 판매된다.그 모든 제품들에는 특정한 작업에 초점을 맞추어 각각 다른 버전의 디바이스 센트럴이 제공된다. 예를 들어, 플래시와 함께 판매되는 디바이스 센트럴 버전은 사용자 인터페이스를 만들고 싶어 하는 플래시 디자이너들을 겨냥한 것이다. 드림위버와 함께 판매되는 버전은 멋진 모바일 웹 환경을 만드는데 초점을 맞추고 있다. 포토샵에 초점을 맞춘 디바이스 센트럴을 이용하면 프로토타입을 빠르고 쉽게 만들 수 있다.이 모든 툴은 함께 사용할 수 있으므로 포토샵에서 하던 일을 빠르고 쉽게 처리하여 플래시에 넣을 수 있으므로, CS3 제품군에서, 그리고 디바이스 센트럴 자체 내에서 일관성 있는 환경을 사용할 수 있다.따라서 이 제품을 사용하는 디자이너들과 설계자들은 다채로운 모바일 애플리케이션을 만드는 방식에 있어 유연성을 즐길 수 있다.워크플로를 제외하고 디바이스 센트럴은 개별적인 장치에 관한 풍부한 정보도 제공한다. 여러 가지 면에서, 이것은 시중에 나와 있는 휴대폰, 그리고 각 휴대폰의 규격과 기능에 대해 모든 것을 알려주는 백과사전이다.개발자들과 설계자들은 디바이스 센트럴의 데이터베이스를 사용하여 기능에 따라 목표로 삼을 휴대폰을 구상할 수 있다. 개발 대상이 될 특정한 화면 크기와 같은 요소를 선택하면, 그 요소가 적용되는 모든 휴대폰이 나타난다. 이것을 이용하면 개발자들이 장치들을 신속하게 결합하여 특정한 요소에 맞추어 콘텐츠를 극대화할 수 있다.디바이스 센트럴은 콘텐츠를 테스트하는 면에서도 상당한 발전을 하였다. 그것은 백과사전 내의 모든 장치들에 대해 완벽한 에뮬레이션을 제공하며, 테스터들이 배터리 전력, 신호 강도, 시스템 시간 등과 같은 요소들을 수정할 수 있다. 모바일 인터페이스에는 이런 요소들이 점점 더 많이 포함될 것이다. 날이 저물면 배경이 점점 어두워진다든지, 배터리 전력이 줄어들면 실제로 인터페이스의 일부가 흐려진다던지 하는 기능도 적용할 수 있다. 따라서 모바일 환경이 훨씬 더 다채로워지며, 개발자들이 그것을 테스트할 수 있다는 것이 중요하다. 디바이스 센트럴을 사용하면, 장치를 완벽하게 제어할 수 있으며 인터페이스와 콘텐츠가 정확하게 기능을 수행하고 있는지 확인할 수 있다.장치의 수가 증가하고, 모바일 콘텐츠가 브랜드나 개개인이 사용자들에게 도달하는데 중요한 수단이 되면서, 모바일 세계에 맞게 디자인하는 것은 매우 수지 맞는 일이 되었다. 디바이스 센트럴은 그렇게 하는데 도움이 되는 멋진 프로그램이며 CS3의 숨겨진 보석 중 하나이다.크리에이티브 제품군에 속한 다른 제품들과 마찬가지로, 디바이스 센트럴은 사람들이 멋진 환경을 만드는데 정말 도움이 되지만, 이번에는 모바일 세계에 도움을 준다. 필자의 디바이스 센트럴 갤러리에서는 새로운 프로그램을 캡처한 몇 가지 화면을 볼 수 있다.출처 :  Ryan Stewart ( ZDNet )한글 출처 정확히 모름...퍼옴...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새해가 밝았느냐~ 노고지리 우지진다?아니. 새해가 밝아오니 SNS와 모바일에 컨텐츠라는 이름으로게시물들이 홍수처럼 쏟아지네요!그 양이 어마 어마 한 만큼 생성되고 유통된다고 하니 . . . 하루에도 공유되고 업로드 되는 사진만 3억개가넘는 다는 통계들이 발표되고 있네요~에궁!!이 치열한 경쟁속에서 강력한 브랜드와 컨텐츠 없이 승부를 걸어야 한다면 . . . .이미 슬픈 수고들과 애가 탐으로 속이 말라 버릴지도 모르겠네요~이궁~SNS에서 공유가 잘 되는 컨텐츠의 특징들을 잘 숙지하고그에 따른 유형으로  포스팅이 되고 그것을 통해고객들과 적극적인 커뮤니케이션을 한다면분명히 성과가 따르게 될 거라고 믿어염~ 흐엉^^​단순한 비쥬얼을 언급하는 것은 아니지만 텍스트만으로 구성된 것보다는 훨씬 더 많이 공유되고 있는 것이현실이지요~이미지는 반드시 아름다워야 되는 것은 아니지만강력하면서도 효과적으로 전달될 수 있는 컨텐츠이어야 함은 확실하지요!!!특히 고양이, 개와 같은 귀여운 동물이나 사랑스런 아기,또는 동작등의 이미지를 선호하는 경향이 있으니유효한 이미지, 그래픽들을 삽입하여 시각적으로 풍부하고눈에 착 ~ 감길 수 있는 신선한 이미지를 활용할 필요가 있어요>>>기업과 사업체들의 광고 이미지를 유심히 살펴보고 . . . 구글 검색 창에 '기발한 광고'를 검색하여 참고하기를 권유합니다. 기발한 광고 클릭>>>카드뉴스 제작 플랫폼망고보드 클릭마케팅 글쓰기, 사회적 글쓰기, 카피라이팅이 필요하다하지만 잘 안된다면 스토리를 가지고 써보는 것도 좋을 것 같다. 보통 3,000~10,000단어 이상으로 구성된 컨텐츠가 많이 공유된다는 통계도 있으니 참고하고 . . . . 맛깔나는 카피라이팅이 어렵다면 아예 충분히 길게 쓰는 것도 차별화가 될 것임돠!!!>>>참고 사이트http://snscontents.com/221057516829​자신이 하고 싶은 메시지를 전달하기 위해 SNS를 하는 것은 관심을 끌지 못하지요~ 고객의 입장에서 생각하고 긍정적인 감정을 불러 일으킬 수 있는따뜻함, 영감을 주는 인용, 재미있는 퀴즈, 감동적인 스토리텔링, 적극 공감할 수 있는 스토리 등 즐겁고 따뜻한 감성 컨텐츠가더 많이 공유된다는 점을 절대로 잊지 말아야 합니당!!!예시링크 클릭예시링크 2 클릭예시링크 3 클릭​리스티클이란 리스트 형식의 아티클을 의미하는 신조어이구요~가장 많이 공유되는 컨텐츠 형식이라고 할 수 있어요특히 리스티클에서 '10'은 흥미를 유발하는 시크릿으로 유명하고그 랭킹의 내용은 파악하기 쉬운 것이라야 한다는 것이예요!WHY의 포스트는 유용한 정보를 제공하기에 가장 적합한 형태이구요소셜미디어에서 독자들이 정보성 게시물을 구독하는 자연스런 습관에 기인된 것이라고 하네요^^리스티클 예시링크 1 클릭리스티클 예시링크 2 클릭방송매체와 같이 즐거움을 주는 오락거리는 늘 공유가 잘 됩니다~특히 퀴즈의 공유가 잘 되며 쉽기도 하지만 결과가 바로 확인 되기 때문에 긍정적인 결과를 얻기 위한 고객들의 반응이 일어나는 것이지요~페이스북에 봉봉 서비스가 가장 좋은 예시라고 할 수 있어요~리스티클 예시링크 클릭SNS에서 자신의 카테고리와 컨텐츠의 범위를 너무 넓게 잡는 다든 지, 다양성에 집중하는 것보다집중할 수 있는 자신만의 특징을 파악하고 컨텐츠를 개발하는 것이 SNS컨텐츠공유가 일어나게 하는 가장 좋을 방법일 것이예요~강교주는 이번 겨울 방학에 강교주 다운강교주만의 강교주 컨텐츠를 개발하기 위해 때로는 잠수도 불사하고 더러는 새로운 열공도 마다하지 않는 열정으로 시간들을 채워갈 예정입니다. 더불어 함께 성장하는 그런 시간 되기를 희망합니다. 모바일 보안쪽이 출판계약이 되어 곧 출시가 됩니다. 그래서 저작권 문제로 인해 일부 컨텐츠들이 비공개로 처리되었습니다. 저도 이렇게 비공개 처리 될때마다 죄송할 따름이지만, 좋은 컨텐츠를 만들기 위한 절차입니다. 항상 관심을 가져주신 모든 분들께 항상 감사드립니다.    스마트폰 하나면 뭐든지 할 수 있는 세상이에요. 라이브티비라던지, 개인방송이라던지, 좋아하고 선호하는 방송컨텐츠들이 한 곳에 다 모여있어 골라보는 재미가 있는 모바일방송 어플 "볼래티비"하나면 이제 시간 가는 줄 모릅니다.        이젠 모바일방송의 시대가 열린만큼 실시간방송도 모바일의 파도를 타고 볼래티비안으로~ 쏙 들어왔어요 ㅎㅎ       ​ 볼래티비는 다양한 방송컨텐츠들이 많아서 라이브티비를 방송해주기도 하고 BJ분들의 개인방송도 시청할 수 있는 모바일인터넷방송 어플인데~ 이거 이제 필수에요! ㅎㅎ       대화를 나누면서 노래도 들을 수 있고 추억의 애니도 볼 수 있고 당연히 인기BJ분들의 개인방송도 볼 수 있고 실시간방송까지 볼 수 있다니 이제 스마트폰만 있으면! 그 안의 볼래티비에서 모든 방송컨텐츠들을 편하게 시청할 수 있답니다^^   ​     스포츠 좋아하시는 분들은 틈틈히 이동하는 시간에 볼래티비를 이용하여 볼 수 있어요 ㅎㅎ 이제 곧 야구시즌도 돌아온다는데~ 좋아하는 스포츠를 볼래티비에서 BJ분과 많은 시청자들과 실시간으로 대화하면서 보면 재미가 배가 되겠네요.  ​    볼래TV는 시청자들과 실시간 채팅을 하며 아프리카TV,판도라TV,팝콘TV,라이브스타보다 더욱더 즐겁고 빠른속도와 고화질로 시청할 수 있어요.        자주 보는 방송은 즐겨찾기를 통하면 간편하게 이용이 가능하니 내가 좋아하는 방송컨텐츠가 있다면 볼래티비에서 즐겨찾기 해놓으면 너무 편하고 자주 볼 수 있겠죠^^    지금 볼래티비에서는 BJ들도 모집하고 있으니 재능있고 방송에 관심이 있던 분들이라면 도전해보는 것도 좋을 것 같아요.   다양한 컨텐츠의 방송이 가득한 모바일방송은 이제 볼래티비로 시청해보세요^_^    https://play.google.com/store/apps/details?id=air.net.bolleh.bolleh2볼래티비_실시간TV, 인터넷방송 - Google Play의 Android 앱play.google.com﻿      무료게임추천 삼국지인사이드, CBT 관직 및 국가임무 컨텐츠 공략!  모바일 최초로 장수제를 도입한 삼국지인사이드는 기존에 출시된 삼국지게임과는 다른 차별성을 가지고 있어 큰 화제가 되었던 게임 중 하나인데요. 또한 몇일전 CBT를 오픈하여 많은 유저들의 기대감을 충족시켜줬고, 실제로 플레이해보니 탄탄한 게임성과 고퀄리티의 그래픽을 확인할 수 있었죠. ​그래서 이번 포스팅에서는 무료 게임 추천 삼인싸를 직접 플레이해본 후기를 바탕으로 관직 및 국가임무 컨텐츠에 대해 자세히 살펴보는 시간을 가져볼까 합니다!     무료게임추천 받고 있는 삼국지인사이드에서는 최초 9품부터 1품까지의 관품 존재하며, 각 관품에 해당하는 관직이 있는데요. 각 관품에 따라 선택할 수 있는 관직이 존재하며 관직에 따라 매일 수령할 수 있는 녹봉이 결정되게 됩니다. 따라서 보다 높은 녹봉을 획득하기 위해서는 관품 상승과 관직 선택이 아주 중요하다는 것!       무료게임추천 삼국지인사이드에서 관직은 표준관직과 경선이 필요한 관직으로 나누어져 있는데요. 각 관품에 오르게 될 경우 별도의 제한이나 조건 없이 자동으로 재임되는 표준관직과 정해진 수의 인원만 재임할 수 있는 별도의 관직이 존재합니다.​여기서 표준관직보다는 경선을 통해 재임할 수 있는 관직의 효과와 녹봉이 상향 배치되어 있으니 전략적으로 잘 활용하면 많은 녹봉을 획득할 수 있으니 이점 참고하시기 바랍니다.       이러한 관품을 승급하기 위해서는 기본적으로 현재 본인의 관품에 따라 선택할 수 있는데요. 관품을 승급하기 위해서는 국가에 얼마나 공헌했는지에 따라 관품이 결정되고 이러한 공헌도는 국가 임무를 완료함으로써 획득할 수 있더라고요!​국가임무의 경우에는 성지의 태수가 선포한 임무를 의미하며 해당 임무를 완료하면 국가 공헌과 명성 보상 등을 얻을 수 있어 삼국지인사이드의 주요 컨텐츠라고 볼 수 있습니다.       삼국지인사이드의 임무는 국가임무와 위탁임무로 분류되며 농지개간, 명장방문, 조사, 물자수집 등 다양한 종류가 존재합니다. 각 임무의 난이도 등에 따라 보상이 다르기에 꾸준히 국가임무와 위탁임무를 플레이해주면 다양한 보상을 획득할 수 있습니다.​이처럼 다양한 임무를 통해 국가 공헌을 획득하고 승급을 통해 높은 관품과 다양한 관직을 경험해볼 수 있기에 많은 유저들에게 무료게임추천 받는 이유를 알겠더라고요!     지금까지 무료게임추천 삼국지인사이드의 관직 및 국가임무 컨텐츠에 대해 자세히 살펴보는 시간을 가져보았는데요. 관직과 국가임무를 꾸준히 잘 수행하면 많은 녹봉 획득은 물론 다양한 보상을 받는 재미가 있고, 짜릿한 전투에서 승리할 때의 기쁨이 너무 좋았습니다.​CBT만으로도 높은 퀄리티를 자랑하는 삼인싸의 매력에 이미 푹 빠져서 하루 빨리 정식 출시가 되었으면 좋겠더라고요! :) CBT의 경우 3월 12일까지만 진행되니 어서 플레이보시고 삼인싸의 색다른 매력에 빠져보시는 것을 추천드립니다.       또한, 삼국지인사이드는 공식 홈페이지에서 사전예약을 진행하고 있으며 참여 시 5만원 상당의 패키지를 획득할 수 있는데요. 추가적으로 CBT참여 시 7만원 상당의 패키지까지 획득할 수 있다고 하니 사전예약을 꼭 하시는 것을 추천드립니다.​사전예약 참여 후 공식카페에 가입하시어 간단한 설문조사를 작성할 경우 삼각김밥 또는 신라면 중 하나를 받을 수 있는 이벤트도 있으니 이벤트에 참여해 다양한 보상을 챙겨가시기 바랍니다!  [삼국지인사이드 사전예약]  [삼국지인사이드 공식카페]  [삼국지인사이드 CBT 시작하기]      ​   이번 포스팅은 웹젠 신작 모바일MMORPG 마스터탱커 사전예약 소식 및 컨텐츠 리뷰를 하려고 합니다. 뮤 오리진 시리즈로 우리에게 친숙한 웹젠에서 이번에 신작 모바일게임 마스터탱커를 출시할 예정입니다. 그렇잖아도 한동안 인상적인 신작 게임이 나오지 않아서 조금은 신작에 대한 열망이 있던 터라 이번 소식은 상당히 반갑습니다. 특히 대작을 기다리던 유저들에게는 좋은 소식이 아닌가 싶습니다.  얼마 전 사전예약에 돌입한 웹젠 신작 마스터탱커는 이미 해외에서 게임성을 인정받은 게임입니다. 중국에서는 MT4라는 제목으로 출시가 돼서 이후 1주일 만에 앱스토어 다운로드와 매출 순위 1위를 차지하고, 6개월 동안 1위를 차지했던 저력이 있는 게임입니다. MT4라는 제목은 마스터탱커의 네 번째 게임을 말하는데 그동안 다양한 장르로 출시가 됐고 이번에 국내 출시하는 게임은 MMORPG 장르의 최신작입니다. 게임 리뷰에 앞서 사전예약 소식 먼저 전해드리고 게임에 대해서 살펴보도록 하겠습니다.    지금 마스터탱커 공격대 지원 사전예약 중입니다. 사전예약을 하면 보석 주머니 3개, 일반 던전 스크롤 1개, 정예 던전 스크롤 1개, 퍼즐 참여 티켓 1개, 주문서 참여 티켓 1개, 실버 상자 1개를 받을 수 있습니다. 모두 게임 내에서 필요한 아이템들이기 때문에 초반 게임 진행을 할 때 꼭 필요한 아이템이라고 할 수 있습니다. 아무래도 모바일MMORPG 장르의 경우 초반 빠르게 진행을 해서 다른 유저들보다 한 걸음이라도 앞서는 게 유리하기 때문에 사전예약 보상은 꼭 얻는 게 좋습니다.       그리고 사전예약과 함께 다양한 이벤트도 진행 중에 있습니다. 초대코드 공유 및 2명의 친구가 공격대 지원을 완료하면 린넨 가방과 실버 상자, 일반 던전 스크롤과 정예 던전 스크롤을 얻을 수 있는 친구 초대 이벤트가 진행 중입니다. 그리고 사전예약하시고 마스터탱커 가입인사 게시판에 가입 인사와 함께 응원글을 남겨주신 분들에게 추첨을 통해 매주 10명에게 구글 기프트 카드(5000원)을 줍니다. 퍼즐 이벤트의 경우 참여만으로도 낚시용 미끼 10개를 얻을 수 있으니 꼭 참여하시기 바랍니다. ​마스터탱커 사전예약 바로가기​    그럼 본격적으로 게임에 대해서 살펴보도록 하겠습니다. 마스터탱커에서는 처음 시작할 때 총 여덟 개의 직업 가운데 하나를 선택해서 게임을 시작할 수 있습니다. 워리어, 샤먼, 위자드, 프리스트, 어쌔신, 다크메이지, 레인저 끝으로 가디언이 있는데 각 클래스마다 전투 방식이나 능력이 다릅니다. 그런데 직업의 종류만큼 특이한 것이 바로 모든 캐릭터들이 일반 캐릭터와 귀여운 SD 느낌의 MT캐릭터가 있어서 자신이 원하는 외형으로 게임을 진행할 수 있다는 점입니다. 각기 다른 매력을 지니고 있기 때문에 원하는 외형으로 게임을 즐기는 것도 재미있을 것 같습니다.      사실 귀여운 느낌의 캐릭터들을 보면 캐주얼한 느낌의 게임이라고 생각하실 수 있습니다. 하지만 마스터탱커는 블록버스터급의 규모를 자랑하는 웰메이드 모바일MMORPG 대작입니다. 총 402,059,412 제곱미터의 사실 상상도 안되는 넓은 오픈필드를 자랑합니다. 그리고 공개된 영상 속에서 보이는 오픈필드 내 다양한 풍경들은 상당히 인상적입니다.        아무래도 오픈필드 자체 규모가 크기 때문에 게임에 등장하는 적들이나 NPC들도 상당한 규모를 자랑합니다. 총 6,000여 종에 달하는 몬스터와 NPC들이 등장을 하는데요. 다양한 몬스터들은 각기 다른 특징을 지니고 있기 때문에 다양한 방식으로 어려운 적들을 물리치고 또 아이템을 얻을 수 있을 것 같다는 생각이 듭니다. 게다가 넓은 오픈필드를 바탕으로 펼쳐지는 모험 이야기 또한 기대됩니다.      앞에서 말씀을 드렸듯이 마스터탱커에는 다양한 적들이 등장을 합니다. 그런데 그중 보스급에 해당하는 몬스터의 경우 다른 유저들과 힘을 합쳐 레이드를 즐길 수 있습니다. 보통 모바일MMORPG 장르의 게임을 지탱하는 두 개의 큰 축을 경쟁과 협동이라고 봅니다. 보스 레이드의 경우 협동적인 요소를 통해 강한 적을 힘을 모아 상대하고 그에 따른 보상을 함께 나눈다는 점에서 유저들이 좋아할 만한 컨텐츠입니다. 게다가 모바일 게임은 단순하다는 편견을 깨고 각 보스 몬스터마다 다른 특성을 지니고 있어서 적에 따라 다양한 전략과 전술을 사용해서 레이드를 즐길 수 있다는 점도 상당히 인상적입니다.      반면 다른 유저들과의 경쟁을 통해서 더 좋은 보상을 얻을 수 있는 PVP 컨텐츠도 다른 게임들과는 조금 차별성을 지니는 것 같습니다. 단순히 콜로세움 같은 투기장에서 일대일로 적을 상대해서 전투력 높은 유저가 일방적으로 승리를 거두는 단순한 방식이 아닌 다양한 방식으로 최고를 가리는 아레나 시스템도 눈여겨보아야 할 점이라는 생각이 듭니다.  특히 각 진영에 놓인 깃발을 향해 진군하여 승리를 쟁취하는 깃발 쟁탈전은 상당히 궁금하네요.   또한 협동과 경쟁이라는 두 축을 모두 경험할 수 있는 길드 전쟁은 MMORPG 게임의 백미가 아닐까 생각이 듭니다. 마스터탱커의 길드 전쟁은 길드 성을 지키는 수성 세력과 빼앗으려는 공성 세력이 나뉘어 전면전쟁을 벌이게 됩니다. 정상의 길드가 되어 길드원들과 함께 보상을 나누고 명예를 얻을 수 있는 컨텐츠이기 때문에 아마도 길드성을 차지하기 위한 피나는 혈전이 벌어지지 않을까 생각이 듭니다.    게임 내에서 얻을 수 있는 다양한 재료들은 연금술이나 재봉, 가죽세공과 금속세공을 통해서 특별한 장비로 제작을 할 수 있습니다. 특이한 점은 NPC가 아는 캐릭터가 직접 연금술이나 세공, 재봉들의 제작 전문 기술을 익힐 수 있다는 것입니다. 그리고 생활 컨텐츠도 구비되어 있어서 게임 내에서 즐길 수 있는 다양한 즐길 거리가 구비되어 있다는 점도 마스터탱커가 지니는 장점이 아닌가 생각이 듭니다. 게임에 대한 자세한 사항은 홈페이지를 참고하시면 좋을 것 같습니다.​ 당신의 첫 번째 모바일 레이드영웅공고 나승훈 작가 창작 캐릭터 활용건(크레딧) 마스터탱커 마스터 탱커 사전 예약 안내 마스터탱커 휴대폰 배경 화면 다운로드 안내 마스터탱커 자유게시판 GM노트 캐릭터 소개 2탄 - 어쌔신 마스터 탱커 휴대폰 배경 이미지 6종 공개! 마스터 탱커 마스터 탱커 GM을 소개합니다. 마스터 탱커 멀티미디어 공식 사전 예약 영상 게임 소개 영상 mt.webzen.co.kr 오늘은 웹젠 신작 모바일MMORPG 마스터탱커 사전예약 소식 및 컨텐츠 리뷰를 해보았습니다. 처음에는 캐주얼한 느낌의 캐릭터들 때문에 조금은 가볍게 접근할 수 있는 게임이라고 생각을 했었는데, 게임에 대해서 살펴보니 규모가 장난이 아닌 것 같습니다. 기존 모바일MMORPG들과는 차별성을 둔 컨텐츠들이 인상적이라는 생각이 드네요. 일단 해외에서 검증을 마친 게임이기 때문에 국내 유저들에게도 좋은 반응을 얻을 수 있지 않을까 생각이 듭니다. 그럼 이상으로 포스팅 마치겠습니다. 감사합니다.    ​ 모바일 빅뱅...해답은 컨텐츠주?[MTN 굿모닝 증시Q] 집중조명MTN 기자의 다른 기사보기입력 : 2010.09.02 13:24|조회 : 160 |추천: 1|나도한마디: 0개장전후 시장 재료 점검과 시시각각 변하는 개장상황을 발빠르고 정확하게 중계하는 <굿모닝 증시Q>에서는 신승용 애플투자증권 리서치 센터장, 이항영 MTN 전문위원의 집중 토론으로 오늘장 투자의 맥을 짚어보고 핵심 전략을 세워본다.오늘(2일) 방송된 '집중조명'에서는 "모바일 빅뱅...해답은 컨텐츠주?"라는 주제로 토론이 이뤄졌다.☞ '굿모닝 증시 Q' VOD 다시보기*집중조명<모바일 빅뱅...해답은 컨텐츠주?>-신승용 애플투자증권 리서치센터장"IT 산업이 평면에서 입체로, 검색에서 소통으로, 유선에서 무선으로 변화하면서 동시에 손바닥 크기의 접속수단 및 입체표현이 가능해지고 있다. 이제 스마트폰과 3D TV가 시장을 주도할 것이라는 판단으로 스마트폰은 무서울 정도로 높은 보급률의 성장세를 보이고 있다. 결국 우리는 이러한 소통의 도구 외에 표현의 내용이 되어 줄 컨텐츠에 주목해야 한다. 현재 제4 이동통신으로 잘못 오해되고 있는 MVNO 사업이 상용화 되면서 컨텐츠에 대한 인식이 새롭게 대두되고 있다. 이 MVNO 서비스는 유통, 방송, 음반, 의료, 금융 등 다양한분야의 기업이 이동통신사로부터 주파수를 임대하여 모바일서비스 사업을 영위하는 것을 말한다. 중요한 것은 단말기가 변화하고 있으며, 이러한 단말기의 변화를 만들어 주는 중심에는 컨텐츠가 있다는 사실이다"출시 전부터 유저들로부터 뜨거운 관심을 받아와 사랑을 받았던 모바일전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 최근 한 가지 놀라운 소식을 전했는데요. 그건 바로, 매우 인지도가 높고 좀비 드라마의 시초라고 볼 수 있는 워킹데드와의 콜라보 소식입니다. 이로 인해 유저들로부터 다시 한번 흥미를 이끌고 있는 상황인데 오늘 포스팅에서는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 워킹데드와 콜라보를 하면서 어떤 업데이트가 되었고 진행하고 있는 이벤트는 무엇인지 한번 소개해드리고자 합니다. 우선 유저들이 가장 기대하던 것은 무엇일까요? 바로 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 새로운 전설 등급의 영웅으로 등장한 데릴 딕슨 캐릭터라고 보실 수 있겠는데요. 데릴 딕슨은 작중 최고의 인기를 자랑하는 캐릭터로써, 시즌1부터 시즌11까지 무려 11년이라는 긴 시간동안 생존해와 많은 사람들로부터 사랑을 받아왔죠. 그렇기에, 그만큼 유저들의 기대가 더더욱 증폭될 수 밖에 없는 것 같은데요. 저 같은 경우에도 워킹데드를 시즌10까지 빼먹지 않고 시청한 애청자로써 가장 좋아하는 캐릭터이기도 하죠. 그런데, 이러한 데릴 딕슨을 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 신비로운 이방인이라는 퀘스트를 통해 약간의 시간만 투자해도 매우 쉽게 얻을 수 있도록 해 놓았는데요. 저는 이러한 점을 매우 높게 평가하고 싶습니다. 보통 게임사에서는 콜라보 작업을 진행할 경우 과금을 해야만 캐릭터를 얻을 수 있도록 해 놓은 것이 대다수인데요. 하지만 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 데릴 딕슨이 첫 전설 영웅 등급으로 출시한 것임에도 불구하고 무료로 배포하는 것을 보았을 때 기존의 틀을 완전히 깨트렸다고 볼 수 있죠. 소위 말해 무과금 유저들도 재미있게 즐길 수 있을만한 게임을 지향한다는 것이 잘 보이는 듯했습니다. 또한 이 외에도 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식카페에서는 한 가지 재미있는 이벤트가 진행하고 있었는데요. 바로, ‘휴대폰에 비친 내 얼굴.. 좀비일까 데릴일까?’ 이벤트입니다. 해당 이벤트는 페이스북이나 인스타그램에서 S.O.S필터를 사용하여 찍은 이미지나 영상을 개인 SNS에 해시태그와 함께 올리면 간단하게 참여할 수 있는 이벤트로, 필터를 사용한 후 터치 시 데릴이나 좀비의 모습으로 외형이 변경되기 때문에 경품과 재미 두 마리의 토끼를 한 번에 챙길 수 있죠. 이벤트 참여를 모두 완료했다면 추첨을 통해 5명은 구글 기프트카드 30,000원권을 10명은 BBQ 황금올리브치킨 + 1.25L 콜라 기프티콘을 받을 수 있는 기회가 주어지니 알아두시면 좋을 것 같습니다. 참고로 저는 워킹데드 굿즈 데릴 딕슨 피규어가 탐나 2단계 이벤트까지 참여한 상태인데요. 2단계 이벤트의 경우 업로드한 게시글 링크, 게임닉네임/스테이트, 필터 리뷰가 포함된 게시글을 작성하면 간단하게 참여가 가능하니 이 점 또한 숙지하시면 좋을 것 같습니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 앞서 미리 설명했듯이, 아포칼립스 세계관의 좀비를 소재로 자신의 근거지를 강화하여 좀비 및 타 플레이어와 싸우는 모바일 전략 시뮬레이션 게임인데요. 위 이미지처럼 채취한 자원을 바탕으로 영웅들을 강화하거나 훈련소에서 병력을 생산하여 전투력을 올리고 자신만의 전략을 세워볼 수 있죠. 그리고 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 한 가지 기존 모바일게임과 차별점을 두고 있는데, 그것은 바로 전투패턴이 두 가지로 나뉘어진다는 것입니다. ‘탐험’이라는 컨텐츠가 ‘영웅’만을 이용하여 전투를 벌이는 방식이라면, ‘첩보’라는 컨텐츠는 훈련소에 생산한 ‘병력’을 주로 이용하여 토벌하는방식입니다. 이와 같은 두 가지의 전투방식 덕분에 유저들은 더욱 다채로운 전략을 뽐낼 수 있죠. 저 또한 이러한 점이 매우 마음에 들어 요즘 가장 즐겨하고 있는 게임이기도 합니다. 게다가 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 런칭 이후 꾸준히 매출 상위권에 속해 있는 인기 게임인데요. 해당 순위를 보았을 때, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 운영진 측이 얼마나 게임에 신경을 많이 쓰고 유저 적대적인 패치가 아닌 유저 친화적인 패치로 응대해왔는지 잘 알 수 있는 대목인 것 같습니다. 그리고 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 글로벌 게임인데도 불구하고 한국 게임시장에 발을 딛기 위해 한국의 정서 및 니즈를 잘 파악하였다고 생각하는데요. 걸그룹의 윤채희와 탈춤 전문가 강은주를 출시한 것을 보면 많은 준비를 해왔다는 것을 한 눈에 알 수 있었습니다. 또한, 유저들이 어쩌면 가장 중요하게 생각할 수 있는 게임의 번역과 일러스트의 경우에도 아주 높은 퀄리티를 보여주죠. 이렇듯 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 다양한 컨텐츠와 높은 게임성을 보여주고 있는데요. 기존 유저만이 아닌, 신규 유저 및 복귀 유저를 위한 다양한 이벤트도 진행하고 있기 때문에 무과금도 재미있게 즐길 수 있는 것 같습니다. 저 같은 경우에도 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 복귀한지 얼마되지 않았지만 각종 스피드업과 자원, 바이오 캡 등 다양한 성장 아이템을 받으면서 전투력을 올리고 있는 중이죠. 혹여나 자신이 전략 시뮬레이션 게임 류를 좋아하지만 기존의 틀을 벗어난 색다른 게임을 플레이해보고 싶다면, 또는 자신이 좀비 장르의 게임을 해보고 싶었다면 이번에 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이 해보시는 것도 적극 추천 드리고 싶습니다.​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식카페 바로가기S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 구글스토어 바로가기  ​ 전세계 24개 통신사,공동 앱스토어 설립. 애플,구글,MS 에 반격   그동안 휴대폰 제조사(애플), 인터넷 서비스업체(구글), 소프트웨어(MS) 에게 농락당하던세계 이동통신사들이 내년초 공동으로 어플리케이션 마켓을 만들기로 합의 했다는 소식입니다.그동안 진행되던 모바일 혁식에서 철저하게 소외당하고 혁신기업을 위한 인프라 쯤으로 여겨지던이통사들이 드디어 혁신의 대열에 통참한다는 소식인데,전세계 24개의 이동통신사가 연합해서 만드는 앱스토어의 규모가 이용자가 30억명에 가까운 엄청난 규모입니다. 이번 연합에는 그동안 스마트폰 시장에서 점유율면에서 후발주자인 삼성전자,LG전자, 소니-에릭슨등이 적극적으로 지지의사를 표명했다고 합니다.만약, 이번에 창설되는 앱스토어가 개발자들에게 공통의 API를 제공한다고 하니 그 파괴력은 가히엄청날 것으로 예상됩니다.  지금까지 아이폰이 시장을 선도하는 가장 중요한 핵심이유는 기존과는 다르게 앱스토어라는 스마트폰이용자에겐 새로운 가치를 개발자에겐 애플리케이션으로 수익을 창출할 수 있는 시장을 제공한데 있습니다.개발자 측면에서 기술적으로 살펴보면 기존과 다르게 각각의 핸드폰 기종간의 최적화가 필요없이아이폰 한 기종에만 애플리케이션을 최적화하면 되었기 때문에 에플리케이션을 제작하는  개발자 입장에서는 시간과 노력측면에서 짧은 시간에 에플리케이션을 제작할 수 있는 잇점이 있었는데,30억명의 사용자를 가진 시장에서 단일한 API 로 에플리케이션을 제작하는 환경이라면 이는 모바일관련 업종과 종목에게는 메가뉴스입니다. 애플,구글,MS의 플래폼기반 진영과 24개 이동통신사의 모바일 빅뱅이 진행된다. 뉴스까지 나온 마당에 이제는 모바일 빅뱅의 시대가 도래할 것은 자명한 일이고 우리의 관심사는 과연 여기서 돈되는 종목군은 어떤 종목이며 앞으로 시장을 주도할 업종을 탐색해야합니다. 지난주 금요일 우리 주식시장에서 가장 강한 테마군을 형성한 종목군은 모바일 게임 관련테마입니다. 주식시장은 이미 모바일 빅뱅의 영향권에 들어갔다고 봐도 무방해 보입니다. 우선 24개 이통사 진영의 30억 이용자 앱스토어가 개설된다면 가장 수혜를 볼 업종과 종목군을살펴보자면,첫번째 수혜 종목군으로 모바일 콘텐츠 관련 종목군을 꼽을수 있겠습니다. 컨텐츠 종목군들중에 가장 우선 수혜종목은 모바일게임관련 종목이 단연 우선적인 수혜종목이 될것은 너무도 자명해 보입니다. 모바일 관련종목군중에서 기술적으로 양호하고 재무구조상 우량한 한 종목을 추리자면 컴투스 – 모바일 게임 1위 업체로 테트리스,액션퍼즐패밀리,미니게임천국,붕어빵,타이쿤 등             다양한 장르의 시리즈 게임을 통해 안정적인 매출을 보이고 있음. 두번쨰 수혜 종목군으로는 모바일 컨텐츠 관련 종목중에 음원 스트리밍 관련주입니다.  앱스토어가 많아지고 이통사가 스마트폰에 비중을 확대 할수록 음원스트리밍 시장은확장되는 것이고 이는 관련종목들에게는 새로운 수익원이 창출될 수 있는 우호적인 시장환경이조성됨을 의미합니다. 음원 스트리밍 관련 종목중에 기술적인 차트 모습이 양호한 종목을 꼽으라면, 엠넷미디어 - CJ계열사로 MNET을 운영하는 음원스트리밍 관련업체임.충분한 조정으로 가격메리트 충분하며 200일 이동평균선에서 지지만 해준다면우리에게 기쁨가득 안겨줄 종목으로 전망됩니다. 세번째 수혜 종목군으로는 전자결제 관련 종목군들 입니다.  요즘 증권가의 이슈는 아이폰에서의 증권거래입니다. 이는 전자거래의 가장 단면적인것이고 PC에서 결제하듯이 조만간 스마트폰에서도 전자결제가 대중화 될 것으로 전망됩니다.이는 전자결제 서비스업체에도 새로운 시장이 열리는 것이고 실적에 플러스 요인으로 작용할것으로 전망됩니다. 전자결제 서비스 종목군들중에 기술적으로 차트모습이 양호한 종목을 꼽자면, 이니시스 – 국내 신용카드 지급대행 서비스 분야에서 40% 가량의 점유율을 보유한 선두업체임.기술적으로 지지는 탄탄하고 저항은 가벼운 모습입니다.이런 모습의 종목은 내릴때 보다 상승할 때의 탄력성이 강한 모습을 보입니다. 다소 거창한 제목으로 포스팅을 시작했는데 간단하게 3가지 종목군과 기술적분석으로 유망한 종목을 추려 보았습니다.현재 주식시장이 조정중에 있기 때문에 공격적인 매수보다는 시장의 상황을 봐가면서 모멘텀이 있는 종목들은 저가에 분할매수해 들어가는 전략이 유효해 보입니다. ▲ 용어설명○ API(Application Programming Interface, 응용 프로그램 프로그래밍 인터페이스) : 응용 프로그램에서 사용할 수 있도록 단말 운영 체제에서 제공하는 기능을 제어할 수 있도록 만든 인터페이스를 뜻한다.돌비 모바일 오픈 위크 - '더 크게, 더 선명하게'지난주, 서울에서 열린 '돌비 모바일 오픈 위크'에 참석하기 위해 서울 역삼동에 있는 돌비의 본사를 다녀왔습니다. 본 '돌비 모바일 오픈 위크'는 '돌비 모바일'의 전략과 향후 계획에 대한 설명을 들을 수 있음과 동시에 모바일로 출시된 '돌비 애트모스'의 데모들을 체험해볼 수 있었던 시간이기도 했습니다. 아래의 내용들은 이번 '돌비 모바일 오픈 위크'에 참석해주신 두 분 의 이야기를 바탕으로 하고 있습니다.2016년 4월 22일 목요일서울 역삼동 '돌비 코리아' 본사연사 - 오태호 돌비 글로벌 모바일 부문 부사장강혁인 - 돌비 글로벌 모바일 부문 오디오 담당 부장'돌비'(DOLBY)와 돌비의 'Eco System'< ▲ 이 분이 돌비 글로벌 모바일 부문 부사장이신 '오태호 부사장' >" 돌비의 일념은 최고의 음향과 영상을 선사하겠다는 것 "오태호 부사장 - 돌비는 사람들에게 늘 최고의 음향과 영상 경험을 선사하겠다는 일념으로 뭉친 회사로 지난 50년 이상 음향과 영상에만 올인하고 있습니다. 하지만 사람이 갖고 있는 '오감'의 엄청난 능력을 온전히 충족시키기에는 아직 기술이 그에 못미치는 것이 사실이기도 한데, 돌비는 사람의 귀와 눈에 가장 가까운 기술을 개발하기 위해 많은 노력을 해왔고 현재도 노력중입니다. - 모노 사운드 > 디지털 사운드 > 스트레오 사운드 > 5.1 채널의 서라운드 사운드 등으로 계속해서 발전해온 음향, 하지만 이렇게 발전된 기술이라고 할지라도 눈과 귀가 할 수 있는 능력에 비하면 턱없이 부족한 것이 사실입니다. 그래서 돌비가 이 문제에 접근하는 방법은 '과학'으로 '머리가 소리를 어떻게 인식하는가?'와 같은 사람의 인지에서 시작하여 상당한 연구를 진행중입니다.< ▲ 단순히 '공급' 단계에서만 조금 더 나은 소리를 임의로 만들어내는 것이 아니라컨텐츠의 제작에서부터 공급, 소비의 단계에까지 모든 과정에 걸쳐서최고의 소리를 제공할 수 있도록 하기 위한 '돌비'의 'Eco System' >- 진정한 좋은 소리와 진정한 좋은 화면은 컨텐츠가 제작될 때부터 공급되고 소비되는 전 과정에 해당된다고 생각하고 있기 때문에 컨텐츠 제작자들의 의도 전체가 전달될 수 있도록 하는 것에 집중하고 있습니다. 그래서 신기술이 개발되었을 때에는 컨텐츠 제작자들과 함께 일을 하고 있는데 헐리우드 스튜디오와 같은 제작자, 넷플릭스와 같은 공급자, 그리고 처음 컨텐츠 소비자에 이르기까지 제작자들이 만든 것을 그대로, 의도대로 전달하는데 집중하고 있고 컨텐츠의 제작부터 최종적으로 컨텐츠를 경험하는 고객들까지 최고의 음향을 경험할 수 있도록 만드는 것이 돌비의 'Eco System'이라고 합니다. 이 'Eco System'을 통해 돌비의 기술을 공급하고 컨텐츠의 제작부터 소비까지 최고의 소리를 제공해줄 수 있도록 노력하면서 끊임없이 신기술을 창조하고 개발하고 있는 돌비는 현재 '모바일' 부문에서 영역을 넓혀가고 있는 중입니다.< ▲ 아마 많이 들어보셨을 것으로 생각되는 '돌비 극장' >- 이런 돌비의 다양한 노력을 인정해준 헐리우드는 매년 아카데미 시상식이 열리는 헐리우드&하이랜드 센터의 새로운 파트너로 돌비를 선정하였고 향후 20년간 네이밍권을 넘기면서 명칭을 '돌비 극장'으로 변경하였습니다. 또한 이런 노력을 통해 돌비는 소비자들에게 매우 좋은 브랜드 이미지를 갖고 있기도 합니다. 일반 소비자들에게 물어 봤을때 80% 정도의 소비자는 '돌비가 소리를 좋게 만드는 회사다', 그리고 70% 정도의 소비자는 '돌비가 영상을 맡으면 영상이 더 좋아질 것이다'라고 생각하고 있을만큼 긍정적인 브랜드 파워를 갖고 있기도 합니다.돌비 모바일, 그리고 돌비 오디오 - 'Loud & Clear'< ▲ 더 크고 더 선명하게, 이 분은 '강혁인 돌비 글로벌 모바일 부문 오디오 담당 부장'입니다 >" 돌비 오디오의 가장 중요한 기능은 '소리를 더 크고 더 선명하게 들리는 것' 입니다. "오태호 부사장 - 모바일 환경의 확산과 변화로 인해 태블릿, 스마트폰을 통해 고급 품질의 컨텐츠를 원하는 소비자의 갈망이 커져가고 있고, 특히 지금의 내가 듣는 소리보다 더 좋았으면 좋겠다고 말하는 소비자의 요구가 합쳐지고 있는 현실이기 때문에 돌비가 할 수 있는 것이 많은 시점입니다. 돌비는 그 작은 단말기를 통해 어떻게 하면 더 좋은 음향을 제공하면서 만족을 줄 수 있는가라는 것들이 돌비가 할 수 있는 기회라고 생각하고, 그래서 내어놓은 상품이 '돌비 오디오'(브랜드명)입니다.모바일 컨텐츠 소비자의 큰 불만중 하나가 '소리가 안들린다, 대화가 안들린다'라는 것입이다. 경험해보신 적도 있겠지만 목소리가 안들려서 볼륨을 키워놨는데 갑자기 폭발음이나 음악이 나오면 큰 소리 때문에 또 볼륨을 확 줄이곤 하는데, 이런 이유가 뭐냐하면 영화를 제작할때는 '홈 시어터'를 맞도록 제작을 하기 때문입니다. 하지만 지금은 그 음향을 단순히 모바일용으로 압축을 시키는 과정에서 목소리는 작아지고 잡음에 묻히는 경우도 생깁니다. 특히 모바일을 통해 보는 컨텐츠는 야외에서 보는 경우가 많기 때문에 이런 불만이 더 많은 것이기도 합니다.< ▲ 마이크로소프트, 넷플릭스, LG G5 단말기, 그리고 iOS 9.3 바탕의 애플 모든 단말기세계 시장을 선도하고 있는 기업들이 도입하고 있는 '돌비 오디오' >돌비는 앞에서 언급한 'Eco System'을 바탕으로 컨텐츠를 제작할때부터 돌비 컨텐츠로 만들기 때문에 컨텐츠가 모바일 단말에서 재생이 되어도 소리가 더 크고 선명하게 들리게 만들어주는 것이 돌비 오디오의 가장 큰 장점이고 그것이 바로 고객들의 불만을 해소할 수 있는 기능이라고 할 수 있습니다. 그런데 사실 이 상품이 갑자기 나온 것은 아닙니다. '아마존', 중국의 넥플릭스인 '아이취'와 같은 컨텐츠 공급사와 단말기 '레노버' 같은 회사들이 적용을 하고 있었는데 최근에 1년 사이에 플랫폼을 좌우하는 회사들이 '돌비 오디오'를 본격적으로 채택하기 시작하면서 지난 6개월간 돌비 오디오가 급속히 확산되었습니다. 모바일 시장에서도 '더 크고 선명하게' 들리는 것이 아주 중요해졌다는 것에 대한 방증이기도 한데, 앞으로 더 많은 디바이스를 통해 더 다양한 컨텐츠를 통해 '돌비 오디오'를 경험해보실 수 있을 것 같네요.돌비 모바일 오픈 위크 현장 스케치 < ▲ 꼭 갖고 싶은 생각이 들던 '돌비 애트모스' 홈 시어터 시스템이걸로 잠깐 '매드맥스 : 분노의 도로'를 봤었는데 상당합니다. 언젠간 꼭.. >< ▲ '레노버 요가탭3 프로' 단말기로 본 '돌비 애트모스' 예고편영화관에서 느꼈던 그 애트모스의 느낌이 전해지는게 신기하더군요 >< ▲ 일반 스테레오와 돌비 오디오의 차이가 정말 확실히 느껴지던 비교 체험 >< ▲ LG G5, 아이폰 6S를 통해서도 돌비 오디오를 비교해 보기도 했었고.. >< ▲ 2 채널의 스피커로도 돌비 애트모스 사운드를 느낄 수 있다는게신기하게 느껴질 따름이더군요 >< ▲ 그리고 그 곳 행사장에 준비된 먹을거리들,나초, 샌드위치, 마카롱, 음료수 등등 배부르게 잘 먹었습니다.안그래도 살짝 출출하던 시간이었는데 ! >< ▲ 그리고 준비되어 있던 선물들, 메가박스 M2관 영화 관람권이라니 ㅠ.ㅠ부산에는 이런 것 없는지라 저녁에 만난 서울 친구에게 눈물을 머금고 기부를.. >  * 이 컨텐츠는 돌비 애트모스 원정대 활동의 일환으로 작성되었으며,돌비 코리아로부터 소정의 원고료를 지원받았습니다.  블레이드&소울 (剑灵) 중국 유료서비스 아이템 유료화출처: Tencent games 칼럼(腾讯游戏论坛) ​일자: 2013-04-30작성: 크로문화    Tencent games(腾讯游戏)에서 블소(블레이드&소울 의 약칭)의 중국 복장 (예정)의 유료화 방식을 발표하였다. 구체적인 내용은 아이템을 통한 유료화이다. 현재 유료화 내용으로는 블소회원제(매달 10위안 이내), 아바타 2가지 부분이다. 또한, 현재 유료화 중인 한복은 월별요금 +아이템의 형식을 채택 하였으며 월별요금은 유료카드(月卡)로 128위안 정도이며 아이템으로는 아바타와 아이템 보관함 등이있다. ﻿﻿ “블소회원제”에 관해   “블소회원제”는 한 계정에 회원제를 신청하면 계정 안의 모든 캐릭터가 이용할 수 있다. 기간은 7일, 30일, 90일로 나누어지며 회원제 회원은 회원버프, 회원제 표시와 칭호를 얻게된다. 또한 현재까지 초급, 고급의 회원등급은 없는 상황이다.  ﻿ “블소회원제” 특권 회원버프 ﻿회복+5%, HP+3%, 방어+3%. 모두 방어관련 버프이며 수치가 높은편은 아니다. ﻿   블소 유저는 “블소회원제” 구매 후에 회복능력과 활력저장 능력이 향상되는 등의 혜택을 받는다. 비회원은 활력 저장제한이 이틀이지만 회원은 3일이며. 거기에 추가적인 활력 치는 주지 않는다. ﻿  ﻿중국복장은 아바타에 능력치가 없는 외형적인 복장이며 시간제한없이 한번에 구매 가능한 것으로 추정하고 있다. 현재 중국에서 자주 보이는 유료화 아이템(강화, 탈것, 추가능력이 포함된 아바타) 과 크게 달라 보인다. 마치 LOL(리그 오브 레전드)의 스킨(추가 골드와 경험치+무 속성의 스킨)과 비슷한 형식이다. 그러므로 유료화 아이템의 효과는 비교적 약한 편이다. 거기에 블소 자체가 아이템보다는 플레이어의 능력을 강조하는게임이며. 그로 인해 플레이어는 돈이 없어 유료화 아이템을 사지 않았다고스트레스받을 필요가 없다. ﻿ 블소 아바타에 대하여   아바타는 일반 아바타, 종족 아바타 악세서리 등이 있다. 현재 공식사이트에는 4세트의 아바타와 3세트의 액세서리가 있으며 곧 아이템을 판매할 것으로보인다.﻿ 사이트: http://games.qq.com/a/20130430/000037.htm   6월 28일 부터 네이버 모바일 띠배너가 오픈하였습니다   국내 모바일 광고 시장은 스마트폰 보급과 함께 빠른 속도로 성장하고있습니다  많은 스마트폰 이용자가 모바일광고를 경험하였고, 국내광고주도 모바일광고 증설 계획을 갖고있는 것으로 확인 되고있습니다.   모바일컨텐츠 네트워크와 네이버의 타겟팅 기술이 결합되어 광고주에게 새로운 마케팅 기회를  제공하게 되었습니다. << 네이버 서브 띠배너>> 노출지면: 지식in, 뉴스, 스포츠, 영화, 부동산, 웹툰 최소입찰단가: 100원 (CPC방식) 텍스트형, 이미지형, 롤링형 3개의 이미지 유형으로 집행 가능합니다.  키워드태그 삽입으로 타겟팅 가능, 지역, 예산, 시간 타겟가능합니다. 초기 광고비 과도한 소진을 막기위해 일일허용예산또한 (최소 3,000원)으로 설정가능하므로,  담당자에게 문의 주시기 바랍니다.   현재는 7/31일까지는 베타버전으로  동일단가로 노출이되고있으며, 7/31일까지는 소진된 광고비에 대해서는 80% 네이버 무상쿠폰으로 지급해주고있으니 이런 기회에 네이버띠배너 효과부분 테스트 해보시는 방법도 좋을 듯 합니다.      ﻿미래아이엔씨 광고2본부     수상한 눈꽃토끼 2_sadness      by. e.lae   Today's Theme20150313  모바일웹 제작_PART1. 모바일웹 브랜드 분석    ​​01_ Today's Prologue/ 시작하며... 다음주는 모바일 디자인의 한 주이다. 오히려 PC보다 모바일의 중요성이 높아진 요즘이기에 모바일에 대해 더더 신경을 써야 한다.나는 모바일앱과 모바일웹 중 모바일웹으로 결정되었다. 주로 '모바일 앱'을 모바일이라고만 생각하는 사람들도 있고 '모바일웹'과 모바일앱'을 잘 구분하지 못하는 사람들도 많을 것이다.모바일웹과 앱은 제작과정이나 설치, 배포 등에 따른 차이가 있는데, 모바일웹의 가장 큰 특징은 설치가 불필요하고 배포단계가 필요없다는 점, 브라우저에 접속해서 기능한다는 방식이 가장 두드러진 특징이다. 하지만, 모바일웹이나 앱이나 모두 PC와 크게 다른 해상도 때문에 제한된 영역내에서 효과적인 UI설계가 필요하다는 점이 유사하다. 이번에 모바일웹은 새로운 서비스를 창조하는 것이 아닌 리뉴얼하는 것이라는 NEEDS가 있어서 어려울 수도 있는데, 오히려 실무에는 이 부분이 가까울 것이라고 생각한다. 긍정적으로 받아들이고 잘~ 준비보자 !ㅁ!     02_ 모바일웹 관련 준비> 자세히 보기└ 접기 03_ 브랜드 선정﻿내가 선정한 브랜드는 글로벌 온라인 여행사 '익스피디아(expedia)'이다. ​익스피디아는 세계 최대의 온라인 여행사(OTA)이다. ​<br /> / 선정 기준 1) 개인적으로로 관심있는 분야로 선정한다. ㄴ 이번엔 분야마저 정해지지 않았다. 너무 광범위해서 어렵다면, 본인이 좋아하는 분야로 선정한다. 그리고 남들도 관심있는 분야로.​​2) 모바일에서 유용한 '기능성' 기반의 서비스로 선정한다. ㄴ 모바일 컨텐츠를 이용하는 이유중 하나가 Killing time목적도 있겠지만, 기능성 서비스가 모바일을 이용하는 근본적 이유라고 생각한다. 예약/예매, 위치 기반 등 실생활에 도움이 되는 '기능성'기반의 서비스를 디자인 해보자. 3) 기존에 진행했던 포트폴리오의 룩앤필과 다른 표현이미지로 정했을 때 어울리는 분야로 선정한다. ㄴ 나는 여태껏 일러스트(회화적, 플랫)로 진행했었다. 일러스트가 아닌 실사에 적합한 표현이미지를 적용할 수 있는 분야로 진행하자   / 선정 사유 1) 개인적으로 관심있는 분야인 '여행'(+) '여행'시장은 나홀로 활황일 정도로 이 침체기에서도 여행을 즐기는 사람들이 늘고 있음2) 정보서칭 => 예매/예약 & 위치기반 서비스는 모바일에서 더 빛을 발하는 서비스임3) 여행에도 트렌드가 있다. 여행의 패러다임이 바뀌고 있다. 이제는 여행사가 정해놓은 패키지여행이 아닌  개별자유여행족이 증가하면서 자유여행을 위한 온라인여행대행사가 각광을 받고 있다. 4) 국내에서 개별여행과 관련된 기업은 하나투어와 인터파크가 1,2위를 다투고 있고 해외에서는 익스피디아가 단연 1위다. 사실, 인터파크투어를 개편하고 싶었으나 '인터파크'라는 포털안에 있는 서비스이기에 리뉴얼하는데 제약이 있을 것 같았고 나머지는 온라인보다는 오프라인 여행사 기반이기에 차치했다. 결국  '익스피디아'로 결정했다.​​/ 브랜드 기본 정보 | 익스피디아​*기업명 : (주)익스피디아코리아*기업형태 : 일반 / 중소기업*설립일자 :  2008.05.06*대표자 : 로버트존뒬락/랜스알렌솔리데이/스티븐피터라우든/프랜시스죠세핀얼스킨/*표준산업분류 : (N75211)일반 및 국외 여행사업*종업원수 : 9명*주소  :(110-160)서울 종로구 종로47, 20층 (공평동,에스씨제일은행빌딩)*전화 : 02-3480-0166*홈페이지  : http://www.expedia.co.krⓒ 출처 : 나이스신용평가정보 ​요약신용분석보고서 / 브랜드 특징​- 익스피디아는 세계 최대의 OTA(Online Travel Agency)이다.   ​최근 자유여행객이 늘고 있는데 OTA는 그들에게 꼭 필요한 여행예약 수단이다. OTA와 기존 여행사와의 차이점은 다음과 같다.​'가격비교에 따른 선택가능' , 오프라인 여행사 대비 저렴한 수수료로 '예약변경' 도 편리하게 할 수 있음, 스마트기기가 보급화되면서 시간과 장소에 구애받지않는 편리한 접근성을 갖고 있음. - 1996년 마이크로소프트 내 온라인 여행예약사이트로 처음시작했고 인터넷보급으로 성장했다.- Hotels.com , Hotwire, Trivago 등 자회사를 보유하고 있다.- 수상내역   * 포춘지가 선정한 가장 존경받는 기업 인터넷 및 소매 산업 Top 5(구글, 아마존, 이베이, IAC)선정  * 인터넷 서비스 및 소매 산업 5위 등극.  * 2008년부터 5년 연속 상위권에 선정된 온라인 여행사 ‘유일’- 전 세계 3만 도시,  435,000개 이상의 호텔 을 예약할 수 있다. - 익스피디아(Expedia.co.kr) 제공 서비스 : 국내외 호텔예약/ Airasia 항공권 예약 / Airasia 에어텔 상품 예약​​/ 브랜드 관련 최근 소식​- 익스피디아는 2011년 7월 사이트를 한국에 개설했다. 하지만, 글로벌 기업이 한국 등 아시아권에 진출해서 성공한 사례는 많지않다. 로컬라이징을 성공한 업체만이 한국에 살아남을 수 있다. 그렇다면, 최근의 익스피디아의 한국에서의 행보는 어떤지 확인해보자 - 온라인 여행업체 익스피디아, 오르비츠 1.4조원에 인수 (2015/02/13) http://www.edaily.co.kr/news/newspath.asp?newsid=04516566609269864- 베리굿, '광고계 블루칩' 되나?…글로벌 여행사 익스피디아 모델 발탁 (2014/01/28)http://pop.heraldcorp.com/view.php?ud=201501281057287699770_1- SKT, 온라인 여행사 익스피디아와 전략적 제휴 협약 ( 2014-06-17) http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=001&aid=0006963822- 익스피디아-아시아나항공, 제휴 협약 (2014-01-29)http://www.nocutnews.co.kr/news/1175560/ 브랜드 특징/강점■  강점1) 세계 최대규모의 호텔 제휴수를 보유하고 있다는 점. 호텔예약관련 전세계 1위 2) 최저가격 보장.을 내세울 정도로 저렴한 호텔예약 가능   ㄴ 프로모션 코드,  BC글로벌 카드 할인, 모바일 할인 등 3) 기타 익스피디아 특장점  : http://www.expedia.co.kr/promos/ValueProposition.aspx세계인이 익스피디아를 사랑하는 이유 | Expedia.co.krwww.expedia.co.kr​■  약점​​1) 우리나라에서의 점유율이 아직까지 높지않고, 매출액 저조. 기존 로컬 업계의 아성이 있음. 한국에서의 로컬라이징 전략이 필요 ※최근 매출 비교 / 2013년 매출액 하나투어 모두투어 인터파트투어익스피디아 코리아  3536억원  1469억원 398억원10억원 ⓒ 출처 : 나이스신용평가정보 ​요약신용분석보고서 (익스피디아만, 그외 언론보도 참조)2) 타겟이 제한적 : 중년층 이상은 여전히 패키지 선호. 3) 신생업체의 반격 : 에어앤비 등 새로운 형태의 서비스들 등장4) 가격변동이 심해서, 최저가가 아닌 경우도 많음 ​​/ 자사 사이트 분석 ■  모바일웹  익스피디아​* https://www.expedia.co.kr/MobileHotel​1) 미국 특유의 기능성 위주의 초기화면2) 호텔이 주 서비스 이므로 '호텔'탭이 디폴트로 선택되어있음. 그외 영역은 여백으로 남기고 있어 경제성이 떨어짐 3) 메인에서 프로모션하지 않고 리스트나 상세화면에서 아래와 같은 토스트 팝업 등으로 구매를 촉진함  ㄴ 예 1 ) 방금 2분의 고객이 이 호텔을 예약하셨습니다      예 2 ) 최근 24간 동안 이 호텔을 예약하신 고객은 #명입니다. 4) 한국 고객 정서에 적합한 메인화면 구성이 필요함.         ​■  PC웹 익스피디아  * http://www.expedia.co.kr/​- 모바일웹과는 달리 추천 프로모션 영역을 메인에 배치하여 프로모션을 통해 고객 액션(예약)을 유도하고 있다.- 이메일로 시크릿 특가 등 특가 정보를 발송 하는 등 이메일로 고객을 끌어오려는 전략이 있기 때문에 메일링 주소를 받는 란도 있다.- 국내 여행을 많이 가는 한국 고객 특성상 국내 호텔 예약도 놓치지 않는다. 그래서 메뉴도 3번째에 배치하여 중요도 있게 배치하고 있다.- Scratchpad는 최근 본 상품  코너이다. 한국어로 표현해주었으면 더 이해가 쉬웠을 것 같다.- 홈, 호텔, 국내 호텔 등 프로모션 영역보다는 예약 기능을 바로 상단에 위치하여 바로 빠른 예약을 하도록 하고 있다.- 모바일이라는 메뉴를 통해 앱 다운로드를 유도 하고 있다. (모바일 전용 쿠폰을 통해) 또한, 최근 늘어나는 태블릿 이용률을 감안하여 태블릿 버젼의 앱을 새로 개발하여 신경을 쓴 것으로 보인다. - 또한, 중간중간 하단에 앱다운로드 배너를 팝업시켜 앱다운로드를 계속 유도하려는 노력이 보인다. ​​/ 경쟁사 분석​   1) 부킹 닷컴 (www.booking.com)﻿  - ​한국어외 40개 이상의 국가 언어를 사용한다.- 안심 현장결제, 대부분의 객실을 무료로 취소할 수 있다. - 서울의 숙박업체만해도 944개를 서비스한다.   2) 인터파크 투어 (http://tour.interpark.com)​- 랭키닷컴 종합여행사분야 2위- 인터파크 계열사이기 때문에 I-포인트의 적립사용의 확장성이 좋다. - 오랜기간 서비스 끝에 최저가 항공권 관련해서 가격경쟁력이 있는 수준임- 온라인 쇼핑몰이 모회사이기 때문에 쿠폰 등 다양한 정책을 펼쳐 고객들에게 혜택을 부여하고 있는 부분이 메리트    3) 호텔엔조이 (www.hotelnjoy.com)﻿ - 호텔과 레지던스, 콘도와 캐러밴 등 다양한 컨셉의 숙소제공- 국내에서 서비스한지 오래되었기 때문에 국내에 대한 노하우가 많음- 2014년 하반기 대학생 선호브랜드 대상- 국내서비스이기 때문에 국민관광상품권 사용 등 결제수단에 대한 다양한 선택폭   ※ 언박싱 이미지에 포함된 제품 디자인 또는 구성품은 제조사에 의해 예고 없이 변경될 수 있습니다.​(본 포스팅의 모든 이미지는 게시물 작성 시점에서 촬영한 것이므로,추후 제조사 사정에 의해 색상이나 디자인 또는 내용물의 변경이 있을 수 있습니다.)  ​안녕하세요 국제미디입니다.​이번 포스팅은 고음질 2채널 오디오 인터페이스, 그리고 미디 인터페이스로도 활용이 가능한​TC 헬리콘 GO TWIN의 언박싱(개봉기)입니다.​​요즘 많은 분들이 코로나로 인해 비대면으로 모든 것들을 진행하다 보니다양한 오디오 기기들을 찾으십니다.​특히 모바일로도 컨텐츠를 만드시는 분들이 많기 때문에이번 포스팅은 모바일 기기용 오디오 인터페이스를 준비했습니다.​우선 간단한 소개 영상을 먼저 보고 시작해보도록 하겠습니다.​https://youtu.be/k2heB5ZK8bQ  1. 박스  전면에는 제품의 이미지, 후면에는 간단한 연결 예시가 안내되어 있습니다.​전체적인 블루와 화이트 컬러의 조화가 깔끔해 보이네요.​  2. 박스 오픈  제품은 안쪽에 검은색 박스로 이중포장되어 있습니다.겉박스를 오픈하고 전시용 고리를 살짝 잡고 들어 올리면본 박스가 나오게 됩니다.​※ 너무 세게 잡아당길 경우 고리만 뽑힐 수 있으니 조심하세요~​   안에 있는 박스는 특별한 디자인이 없는 심플한 블랙입니다!!​  눕혀서 살짝 오픈해보았습니다.​   제품을 열면 가장 처음으로 스티커와 퀵 스타트 가이드를 보실 수 있습니다.​  매뉴얼과 스티커를 꺼내면 본품 GO TWIN이 보입니다.​살짝 꺼내어 한 컷!​   왼쪽에 보이시는 박스에는 CABLE이라고 적혀져 있습니다.​어떤 케이블이 들어가 있을지 확인해 보겠습니다!!  오홋!!​AA 배터리까지 들어있네요!!​  박스 안에 있는 액세서리들을 모두 꺼내보았습니다.​  아이폰 또는 아이패드와 연결할 수 있는 라이트닝 케이블!!​ 미디 연결을 위한 미디 어댑터!!​ USB 케이블 연결을 위한 어댑터​ 기기와 연결을 위한 USB 케이블.  3. GO TWIN 본품 전면에 1번/2번 입력 게인을 위한 다이얼이 있습니다.​그 위에는 48V, 미디, 인풋 1과 2번 시그널 확인을 위한 LED가 있습니다.​  후면에는 AA 건전지를 넣을 수 있는 곳이 있습니다.​  게인 다이얼과 인접한 옆에는 마이크 연결과 라인 연결을 위한 콤보잭이 있습니다.​  정면을 보고 오른쪽 측면에는 다이렉트 모니터 온/오프 스위치와헤드폰 연결단자, 그리고 볼륨 조절을 위한 다이얼이 있습니다.​  좌측 측면에는 스피커 연결이나 라인 기기에 연결을 위한 1/4인치(6.35mm) 라인 아웃 단자가 있습니다.​그리고 라인 아웃 볼륨 조절을 위한 다이얼과 팬텀 파워 온/오프 스위치가 있습니다.​  그리고 마지막으로 미디 인아웃 연결을 위한 포트와 USB 케이블 연결을 위한 포트,그리고 건전지가 아닌 어댑터 사용을 위한 포트가 있습니다.​※ 어댑터는 별매입니다.​  ※ USB C 타입 모바일 기기 연결시 어댑터가 필요할 수 있습니다.※ 구매 전 지원하는 모바일 기기를 확인하세요!!  ​  ​정말 알찬 구성의 TC 헬리콘 GO TWIN!!​간단한 모바일 환경에서의 컨텐츠 제작을 위한 장비로 추천드립니다!!   ​ 가만히 놔두어도 알아서 전투를 하고 스스로 잘 크는방치형 최신모바일게임 영웅대작전!!오늘은 귀여운 용자들을 수집하여 전투를 하고 깨알 같은 드립까지볼 수 있는 이 게임의 컨텐츠를 살펴보겠습니다!영웅대작전에서 첫 번째로 살펴볼 컨텐츠는 전투인데요.전투는 메인 화면에서 바로 확인 할 수 있는 슬롯이에요!게임의 전체적인 사건과 관문 전투를 즐길 수 있는 컨텐츠입니다.사건은 깜짝 아이템을 획득할 수 있고 관문을 통해 다음 스테이지로 넘어 갈 수 있습니다.레벨에 따라 일정시간이 지나게 되면 전투를 즐길 수 있어요전투 시작 전 용자들만의 대화에서 깨알 같은 웃음을 주고 난 후 시작을 할 수 있는데요. 플레이 방식은 턴제로 진행이 되기 때문에따로 컨트롤을 할 필요가 없습니다.이 컨텐츠에서는 금화, 경험치, 초급 골드바 등을 획득할 수 있어요!최신모바일게임 추천하는 영웅대작전에서 두 번째로 살펴볼 컨텐츠는 비경이에요여기서는 주사위를 던져 나온 수만큼 앞으로 전진하는보드게임의 느낌으로 진행되는 방식입니다.광석을 발견해 식량이나 갓 스톤을 획득할 수 있고적을 마주쳐서 전투를 즐기고 경험치와 금화 등을 획득할 수 있어요!마지막에서는 보스를 만나 전투를 하게 되는데 여기서도 용자들의 무한드립을 확인 할 수 있습니다. 비경 컨텐츠는 용자들의 전투력을 올려줄 수 있는 갓 스톤을 많이 얻을 수 있기 때문에 자주 이용을 해주는 것이 좋습니다!최신모바일게임 추천하는 영웅대작전의 세 번째 컨텐츠 미궁탐험이네요!미궁탐험에서는 3가지의 보물상자와 적을 찾으며 전투를 할 수 있더라구요앞, 옆으로 한 칸씩 이동을 할 수 있고 이동을 하면서룬을 찾아 버프 효과까지 추가로 획득이 가능합니다.적을 모두 찾아 소탕을 하고, 보물상자를 모두 찾고  마지막으로 보스를 만나 전투를 하게 되는데요팀 경험치, 정철화폐, 무기도안 등 제조에 필요한 아이템을 얻을 수 있어용!다음으로 살펴볼 컨텐츠는 국가네요!국가는 일종의 길드로 나라별로 구성이 되어있습니다국가사냥, 국가전쟁, 국가혜택 등 국가 안에서도 즐길 거리가 다양하게 있습니다 국가혜택에서는 식량, 금화, 직업서책을 하루 3번 무료로 획득 할 수 있고국가사냥은 PVE 전투로 골드바, 용자카드를 획득 할 수 있습니다!!국가전쟁은 길드전으로 유저가 직접 컨트롤하여 전투를 할 수 있습니다.다이아, 금화, 식량을 획득 할 수 있고, 하루에 2번 오픈이 됩니다추가적으로 다양한 보상 아이템도 수령할 수 있다는 부분!! 영웅대작전에서 기사단 컨텐츠는 길드에 가입이 되어 있어야 참여를 할 수 있습니다.일종의 파티형식으로 길드원들이 팀을 꾸려 단체 PVP를 즐길 수 있어요!!기사단에서의 영지전 전투는 하루 한번 오픈이 됩니다.국가전쟁과 동일하게 시간이 정해져 있기 때문에 시간을 꼭 체크를 하고 참여를 해주시면 되요또한 무술대회를 통해 다른 팀과 전투를 즐길 수 있는데 토너먼트 형식으로 전투가 진행이 됩니다..국가 및 기사단에서도 다양한 활동을 해야 많은 아이템들을 획득할 수 있으니 자주 들어가 활동을 해주는 것이 좋습니다~국가와 기사단 등 파티로 구성이 되어 PVP를 즐기는 것이 아닌다른 유저와의 1:1 PVP를 즐길 수 있는 도전 컨텐츠를 살펴볼게요~친선전, 경기장, 진출전 총 3가지로 나뉘어져 있습니다.친선전은 게임 내에 친구와 전투를 즐길 수 있고, 우정치와 금화를 획득할 수 있습니다경기장은 랭킹에 따라 다른 유저와 전투를 즐길 수 있고 랭킹에 따라 식량, 경기포인트를 보상 수령할 수 있습니다.진출전을 통해 팀내에 랭킹에 도전을 할 수 있고 다이아, 무기도안, 강철화폐 등 다양한 아이템을 획득할 수 있어용! 게임 안에서 이렇게 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있기 때문에 하루에 하나씩만 즐겨도 시간이 쭉쭉 지나가게 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ귀여운 용자들의 깨알 같은 개그와 다양한 컨텐츠들 그리고 방치형 게임의 편리함까지!이 정도면 최신모바일게임 추천할 만 하죠?![공식카페 바로가기_URL http://cafe.naver.com/herooperation][게임 다운받기_URL https://play.google.com/store/apps/details?id=com.uugames.yzdzzkr.gp ]본 포스팅은 해당업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성한 포스팅입니다.안녕하세요. 아주 오랜만에 인사를 드리는 모비데이즈 심군입니다. 지난 3월 1일부터 3월 4일까지 스페인 바르셀로나에서 열린 모바일인들의 축제 MWC 2015에 다녀왔습니다. (Hola~!) 전세계 모바일인들이 모이는 대규모 행사인 만큼 행사기간 동안 현장의 열기는 매우 뜨거웠습니다. 특히 올해 진행된 MWC의 전시면적은 115,000제곱미터로 전세계 1,900여개 업체가 참여해 역대 최대 규모로 진행되었습니다. 2014년 심군이 참여했던 국내 최대 게임행사 G-STAR(전시면적: 59,095제곱미터)의 약 2배 큰 규모로 행사기간 동안 약 9만 명의 인파가 행사에 참여했습니다. 심군은 행사장에 도착 하자마자 엄청난 스케일에 압도당했습니다. 역시세계 최대 모바일 행사임을 몸소 느낄 수 있는 시간이었습니다.(이미지= MWC 2015) 꿈에만 그리던 바르셀로나 MWC에 참석하게 되어 한껏 마음이 들뜬심군은 행사 첫날부터 Hall 1에서부터 Hall 8.1까지구석구석 살펴보았습니다. VIP 티켓이 아니라서 몇몇 군데는 차마 방문하지 못했지만, 다리에 감각이 없어질 때까지 행사장을 돌아다녔습니다. 다음번에는꼭! VIP 티켓을 구하도록 노력해보겠습니다! 협찬도 환영합니다!‘백문이 불여일견’이라는말이 있듯이 직접 MWC에 참여해 모바일을 공통분모로 하는 다양한 사람들을 만나고, 이야기를 나누면서 전세계 모바일 시장의 거대함과 다양함이 쓰나미처럼 심군의 마음을 강타했습니다.  물론 바르셀로나의 예쁜 관광지와 맛있는 음식도 한 몫 했습니다.아쉽게도 MWC 현장에 직접 참여하지 못하신 분들을 위해서 모비데이즈심군이 이번에도 어김없이 MWC 참가후기를 준비했습니다. 오늘부터진행되는 3편의 MWC 참가후기를 통해서 현장의 뜨거웠던열기와 MWC 참가 노하우 등을 전달해드리도록 하겠습니다.오늘은 MWC 2015 참관후기 1편으로 MWC에 참여한 다양한 국가관을 살펴보도록 하겠습니다. MWC를 통해 삼성, LG, SONY, MicroSoft, HTC, 화웨이, ZTE등 유명 기업부스에서 신형 모바일 기기를 살펴볼 수도 있지만, 각 나라의 국가관(Country Pavilion)을 통해 전세계 모바일 시장 트렌드를 파악할 수 있었습니다. 북미, 남미, 유럽, 중동, 아프리카, 아시아등에서 온 45개의 국가관이 운영되었고 총 1,076개의업체가 국가관을 통해 MWC에 참여했습니다.MWC가 유럽에 위치한 스페인(바르셀로나)에서 진행된 만큼 프랑스, 독일, 스위스, 노르웨이 등 유럽지역의 국가관들이 대다수를 차지했습니다. 중동지역의경우 참여한 국가관 수는 적었지만 유럽 다음으로 다수 업체가 국가관에 참여하면서 중동의 모바일 시장이 글로벌화 되고 있음을 알 수 있었습니다. 중동 다음으로는 북미와 아시아가 그 뒤를 이었고, 아프리카 지역은다른 지역에 비해 적은 국가관이 운영되면서 모바일 시장의 활성화가 아직 이뤄지지 않은 모습이었습니다. 투자유치 위해 전력투구 MWC는 전세계의 모바일 서비스와 기술, 해외바이어, 투자자들이 한 자리에 모이는 중요한 행사인 만큼 하루에도 상당수의 수출입과 투자 관련 미팅이진행됩니다. 특히 이스라엘, 핀란드, 터키의 국가관에서는 사물인터넷, 통신장비 등 높은 기술력을 바탕으로하는 업체가 위주로 참여하면서 해외수출과 투자유치를 위해서 적극적으로 노력하는 모습을 보였습니다. 이스라엘국가관을 둘러보다가 주한이스라엘대사관에서 근무하고 있는 상무담당관님을 만나 잠시 동안 이스라엘이 MWC에국가관을 운영하는 목적에 대해서 이야기 나눌 수 있었습니다. 최근 이스라엘의 스타트업들이 해외 큰 글로벌기업으로부터 투자를 유치하거나 합병되면서 모바일 시장에서 이스라엘 기업의 기술력이 인정받고 있습니다. 이스라엘은기술력을 바탕으로 성장하는 국가인 만큼 국가에서 다양한 수출지원 프로그램을 제공하고 있습니다. MWC는그 일환 중 하나로 행사 기간 동안 해외 바이어들과 상시 미팅을 연결해주기 때문에 이스라엘 기업들은 MWC 참여를 선호하고 있는 추세입니다. 이스라엘 부스를 방문했을 때에도 부스보다 안쪽에 위치한 미팅룸이훨씬 분주한 모습이었습니다.우리 나라로 오세요~기술 수출과 투자 유치에 목적이 있는 국가관이 있는 반면, 영국이나독일은 해외 기업들을 자국으로 유입하기 위한 목적으로 국가관을 운영했습니다. 특히 영국의 국가관에서는 MWC 기간 동안 영국시장이나 투자 동향에 대해 살펴볼 수 있는 세미나가 진행되었고 영국에 기업을 세울 때 장점들을나열한 소책자를 나눠주는 등 세계 각지에 퍼져있는 우수한 기업과 기술력을 영국으로 데려오기 위해 노력하는 모습이 돋보였습니다.USA 대표, 3개의 국가관다른 나라의 경우 나라별로 국가관을 운영했지만 미국의 경우 주 단위로Washington State, Idaho, Illinois 등 총 3개의 국가관을 운영했습니다. 미국을 대표하는 3개의 국가관은 조금씩 다른 특징을 가지고있었습니다. Idaho는 통신장비, 보안, 분석 등 기술력을 갖춘 기업을 중심으로 국가관을 구성했고 Illinois와 Washington State는 모바일 서비스, 컨텐츠 제작, 모바일 마케팅 관련 기업들을 주축으로 국가관을 운영했습니다.Washington State 국가관에서 2년 연속 MWC에 참여한 한 회사의 대표님과 이야기를 나눌 수 있었습니다. 미국의경우 국가관을 운영하는 기관에 서류를 접수하고 돈을 지불하기만 하면 MWC 행사에 참여할 수 있다고합니다. 국가관의 부스 규모는 작은 편이지만 부스 운영비의 상당한 비용을 절약할 수 있기 때문에 매년국가관을 통해 MWC 참여하고 있다고 합니다.각양 각색 국가관국가관은 각 나라를 대표하는 부스인 만큼 많은 각양 각색의 매력으로 관람객과 해외 바이어들의 이목을 사로잡기 위해 노력했습니다. MWC 개최국인 스페인은 열정의 나라답게 빨간색으로 사람들이 가장 붐비는 연결통로를 따라 국가관을 설치했습니다. 카탈루냐의 국가관은 스페인 반대편 연결통로 부분과 8.1Hall 두 곳에 대규모 국가관을 운영하는 등 개최국의 이점을 십분 활용했습니다. 스코틀랜드, 브라질,콜롬비아는 회사를 소개하는 딱딱한 분위기 보다는 편안한 분위기로 국가관을 운영했습니다. 특히콜롬비아는 자국의 특산품인 커피를 즉석에서 내려주는 등 색다른 행사를 진행해 콜롬비아관에는 항상 사람들이 붐볐습니다.  내년 MWC 한국관에서는 식혜,수정과, 전통한과 등을 나눠주는 건 어떨지...한국 모바일 전성시대MWC 참여한 여러 나라 가운데 한국의 국가관은 KITA, KOTRA, NIPA, MTCC(Mobile Technology Convergence Center),Korea Mobile Game(KOCCA) 등 총 5개로 여러 나라 중 가장 많은 국가관을운영했습니다.5개의 한국 국가관은 3개의 Hall로 나눠져 운영되었고, 각 기관의 특성에 맞게 다양한 기업을살펴볼 수 있었습니다. NIPA는 교육앱, 미러링 서비스, 비콘, 디바이스간 자료공유 서비스 등 모바일 컨텐츠와 관련된 기업을위주로 국가관을 운영하였고 Korea Mobile Games 관에서는 Next future lab, Dbros, UbiNuri 등 총 3곳의 국내 모바일 게임사를 소개해주었습니다. KOTRA에서는 와이파이 송신장비, 모바일 강화필름, 네트워크 솔루션,스마트 카드 등 기술력이 뛰어난 디바이스 위주의 회사들이 해외 바이어들에게 높은 관심을 받았고,KITA, MTCC에서는 모바일 액세서리, 모바일 협업 솔루션, 스마트홈 등 다른 국가관에서 볼 수 없었던 다채로운 모바일 서비스가 소개되었습니다.많은 분들이 벌써부터 내년 MWC를 기다리고 있을 것이라 생각됩니다. 그래서 국내 주요 기관의 MWC 국가관 참여방법을 간단하게 정리해보았습니다. KOTRA와 NIPA는 매년 행사가 시작하기 전년도 9월~12월 사이에 MWC 참가신청 서류접수를 진행하고 면접심사를 통해 MWC 참가업체를 선정합니다. KITA, KOCCA, MTCC는 산하기관이나협력기관을 통해 우수 기업을 추천 받고 그 중에서 MWC에 참여할 기업을 선정합니다. 기관별로 참여업체를 선정하는 기준이 다르기 때문에 각 기관의 특성을 파악하고 접수기간에 맞춰 서류접수를 진행해야 하겠습니다. 다수의 한국 국가관이 운영되어 여러 Hall에서 한국업체를 만날 수있어 기분은 좋았지만, MWC 참관객 입장으로 봤을 때 한 나라의 국가관이 여러 Hall에 분포되어 있어 아쉬운 부분도 있었습니다. 여러 국가관을살펴본 결과 규모가 큰 국가관일수록 여러 업체가 모여있기 때문에 사람들의 주목도가 높고 바이어들의 체류시간도 길어지기 때문에 더 효과적으로 부스를운영할 수 있습니다. 또한 다른 업종간의 교류를 통해서 새로운 시너지 효과 창출을 기대해 볼 수 있습니다. 만약 내년 MWC에도 5개의국가관이 세워진다면, ‘Korea’라는 하나의 국가관으로 운영되어 모바일 강국의 위상을 세계에떨치기를 기대해보겠습니다. 국가관을 통해 바라본 모바일 서비스여러 국가관을 방문하면서 ‘사람들 사는 모습은 똑같구나’라고 많이 생각했습니다. 음악 추천 앱, 병원 찾기 앱, 맛집 앱 등 비슷한 형태의 모바일 서비스를 여러국가관에서 살펴볼 수 있었습니다. 국가간 비슷한 모바일 서비스도 많이 있었지만 국내에서 볼 수 없었던새로운 형태의 서비스도 있었습니다. 국가관을 통해 살펴본 다양한 서비스들 중에 기억에 남는 2가지 서비스를 소개해 드리도록 하겠습니다. 첫째로 오스트리아 국가관에서 만난 ‘Anyline’이라는 회사입니다. ‘Anyline’은 스마트폰의 카메라 기능을 이용해서 텍스트를 자동으로 스마트폰에 기록하는 서비스를 제공하고있습니다. Anyline에서 제공하는 앱을 이용하면 카드번호, 가스계기판, 이벤트 코드 등을 스마트폰에 바로 저장할 수 있습니다. 최근레드불에서는 Anyline의 기능을 활용해 스마트폰 카메라로 병뚜껑 코드번호를 스캔하면 레드불 이벤트 페이지로넘어가는 캠페인을 진행했다고 합니다. (사진=Anyline 사용방법)둘째는 아르헨티나 국가관에서는 만난 ‘MR-BUBO’ 회사입니다. 이 회사는 스마트폰의 카메라와 위치기반 기술을 이용하여 공공시설을 개선하는데 도움을 주고 있습니다. MR-BUBO에서 제공하는 앱을 사용해 길거리에 갈라진 길이나, 고장난공공시설물, 개선이 필요한 시설 등을 사진으로 찍어 실시간으로 정부기관에 개선요청을 할 수 있습니다. 정부는 시민들이 제보하는 내용을 통해 개선이 필요한 시설물을 빠른 시일 내에 보수할 수 있습니다.  (동영상=MR-BUBO)국가관을 돌면서 다양한 사람들과 이야기를 나눠본 결과 국가관에 참여하는 가장 큰 이유로 경비 절감을 우선 순위로 꼽았습니다. 개인 기업으로 MWC에 참여하게 될 경우 부스 인테리어에서 운영까지정해진 규격 없이 진행할 수 있지만 MWC 부스에 입점하기 위해서는 큰 액수를 지불해야하기 때문에 이는 소규모 기업들에게 큰 부담이 될 수 있습니다. 그래서 많은 기업들은정부나 협회에서 운영하는 국가관을 통해 MWC 참가하고 있습니다. 정부나협회에서도 MWC 행사를 통해 실적을 달성해야 함으로 참여업체 선정에 있어 신중을 다하고 있습니다. 즉, 국가관에 참여하는 기업은 그 나라를 대표하는 기업이자 대표적인 서비스일 것입니다. 내년 MWC에서는 신형 스마트폰 감상뿐 아니라 다양한 국가관을 방문하셔서 전세계에 모바일 시장에대한 새로운 인사이트와 비즈니스의 기회를 발견하시길 바라겠습니다. 지난 4일 동안 MWC를준비하고 진행해주신 여러분과 심군의 부족한 영어실력을 너그럽게 이해해주시고 차근차근 회사에서 제공하는 서비스를 설명해주신 모든 분들께 감사의 말씀을드립니다. 4일 동안 발에 땀이 나도록 열심히 돌아다닌 만큼 MWC 참관후기 2편에서는 더 재미있는 내용을 전달해 드리도록 노력하겠습니다. MWC 2015 참관후기 2편도 많이 관심 부탁 드리겠습니다. 감사합니다. Coming Soon~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[히어로즈오브클랜]신작모바일게임 전투컨텐츠가 많아서 좋다! (덤으로 10연차 결과 ㅋ)신작모바일게임 오픈 소식~!요즘 모바일RPG 게임에 엄청 빠져있는데 자꾸자꾸 괜찮은 게임이 나와주니 좋네요.이번에 알아볼 "히어로즈오브클랜"은 게임명 처럼 "클랜"단위로 서로 경쟁하며 전투를 즐기는컨텐츠에 집중되어 있는 게임이라 할 수 있겠습니다.기본적으로 이런 방식의 게임들이 많았지만 보통 오픈 초기에는 "미션"에 초점이 맞춰졌었다면이번에는 시작한 후 얼마 지나지 않아 (20렙 정도되면) 새로운 클랜에 가입하거나 생성해서여러 전투 컨텐츠를 즐길 수 있게 되어 있죠.애초 목적이 "전투와 경쟁"으로 확실하다보니 강해져야하는 동기부여도 확실해 좋습니다.▲ 시작전에... 모바일RPG는 역시 시작하고 돌리는 10연차!▲ 결과!! 음... 음??5성이 뙇!보통 첫 10연차에서 4성 이상은 커녕 거의 3성으로 도배되는 경우가 많았는데왠일로 5성이 나와줬습니다!!아직 10연차 한 번 밖에 안돌린거라 확률이 높은건지 뭔지는 모르겠는데아무튼 별 네개짜리도 꽤 많으니까 보기에 좋네요.▲ 아무래도 이런 게임은 원거리 딜러들이 초중반에 유용하다고 생각하는데나름 4성짜리가 나와줘서 유용하게 사용중! 거기에 이게 "마족"으로 분류되는데 가지고 있는 캐릭터중에데스나이트의 경우 패시브가 "마족영웅사망시 체력20%부활1회!!"라서 같이 사용하면 좋을 것 같은 느낌입니다.이건 무료뽑기로 나왔던가... 뽑기권으로 나왔던가.. 기억은 안나는데아무튼 생긴거 부터 벌써 뭔가 좋게 생겨서 냅두는 중 ㅋㅋㅋ 패시브에 일반공격시 스턴 먹이는게 있어서 보스전할때 좋습니다. 확률이 좀 낮긴하지만보스도 스턴이 걸리니까 아무래도 디버프 용으로 사용하기 좋죠이제 레벨도 올려야 하니까 일반 미션지역으로 향해줍니다.이게 초반에 조금만하면 금방 10연차를 돌릴 수 있기 때문에 4성들로 캐릭터 세팅해두면당분간 일반 미션에서 막히는 일은 별로 없어서 편하더군요.전투 방식은 실시간으로 서로 공격합니다.체력바 아래에 있는 파란게이지가 가득차면 일반공격을 할 수 있고아래의 스킬 쿨타임이 끝나면 스킬 공격이 가능해지죠.특정 적을 타겟팅 하면 해당 적이 죽을때까지 모든 캐릭터가 공격하게도 할 수 있으니까미션 중에 적에게 "힐러라던가 디버프 계열 귀찮은 녀석들"이 있으면 일점사로 없애주는게 좋습니다.메인에서 "전투"를 누르면 볼 수 있는 컨텐츠 맵모험이 위에서 봤던 일반 스테이지고 나머지는 모두 전투 컨텐츠 입니다.영지전과 자원전의 경우 열리는 시간이 정해져 있어 아직 도전해 보지는 못했지만끊임없이 다른 유저들과 경쟁할 수 있는 컨텐츠라 클랜 단위로 경쟁이 치열하지 않을까 싶네요▲ 영지전 맵. 매주 목요일 0시에 시작해서 토요일 24시에마감각 영지마다 등장하는 적들이 다르고 승리와 연승에 따라 점수를 획득하게 되는데 선전포고한 지역을클랜원들이 끊임없이 도전하며 점수를 높여가면 점령할 수 있게 됩니다.점령보상이 당연히 있으니까 무한경쟁!!한가운데 있는 곳이 당연히 엄청 좋을 것 같은데 어떤 보상이 주어지는지 궁금해지네요▲ 이건 자원전. 매주 일요일0시에 시작되고 화요일 24시에 마감영지전이 끝나면 자원전이 시작되고 수요일은 하루 정비를 할 수 있는 타이밍이 되죠.덕분에 일주일 내내 끊임없이 일반 미션을 제외한 전투를 즐길 수 있는 구조로 되어 있습니다.▲이건 보스전. 등장하는 보스 (지금은 홍염의 드래곤)를 공격하여 누적점수로 다른 유저와 경쟁하는 형태상위랭커들은 벌써 6성으로 가득가득이라니 ㄷㄷㄷ저도 분발해줘야 겠습니다.아참. 특이한게 일반미션에선 리더가 한명만 선택되기 때문에 캐릭터에 붙은 "리더효과"를 하나밖에 보지 못하지만다른 컨텐츠에선 리더를 두명 선택할 수 있어서 동시에 두가지 리더효과를 얻을 수 있다는 것!보스전에선 "특수아이템"도 존재합니다. 게임 돈으로 구입이 가능한데높은 점수를 획득하고자 한다면 몇가지 구입하는게 좋겠죠?아무래도 데미지로 누적점수를 주니까 공격력과 치명타확률 올려주면 꽤나 유용하지 않을까 싶습니다.보스전은 일반 던전과 달리 입체감 있는 뷰로 전투가 시작!저 멀리 보이는 홍염의 드래곤이 날아오면 본격적으로 공격이 시작되죠.▲ 파티에 힐러 계열을 안넣어둬서 그냥 오토로 플레이 하는 모습.위에서도 살짝 언급했듯 이 보스도 "스턴"이 걸리더군요. 그렇기 때문에 적이 공격하는 타이밍에 맞춰"디버프"계열 스킬을 사용해주면 좀 더 오래 버티면서 점수를 많이 얻을 수 있을 것 같습니다.캐릭터 세팅이 어느정도 되고 나면 수동으로 플레이 해주는게 좋겠죠?▲ 초반엔 별로 강하지 않다고 생각할지도 모르겠으나... 전체 공격 몇번 맞으면 다 누워 버립니다. ㅋㅋ▲ 오토로 플레이 중일때 적 공격타이밍에 운좋게 스턴이 들어가주면 나이스인데그렇지 못하면 쑥쑥깎이는 체력들...▲ 캐릭터 레벨을 안올린 캐릭터도 있어서 그런지 방어가 어느정도 되는 주인공 캐릭터와일반캐릭터 하나만 덩그러니 남은 상황.. ㅠ남은 기간동안 얼마나 점수를 쌓을 수 있을지.... (일단 레벨링과 합성이다!!) ▲ 저는 첫 레이드를 3만9천점으로 ㅋ 4만점을 아슬하게 못넘었더니 아쉽네요. ▲ 도전의방. 도전의 방은 난이도별로 계속해서 방을 클리어해나가는 컨텐츠인데이것으로 얻을 수 있는 아이템이 꽤나 많으니 틈틈이 클리어 해주는게 좋습니다.오픈한지 얼마 안되서 얻을 수 있는 아이템도 많고 뽑기도 많이 할 수 있는데다가초반 보상을 받을 컨텐츠도 쌓여 있으니 맘잡곡 몇일만 하면 금방 6성들 모을 수 있겠네요!여튼! "전투"컨텐츠 좋아하는데다가 "캐릭터 조합"이 다양해서 자기가 원하는 컨셉이분명한 분들이 플레이 하시면 더 좋을 것 같은 게임이 신작모바일게임 "히어로즈오브클랜"이 아닌가 싶습니당!"본 포스팅은 겜블릭으로부터 소정의 고료를 지원받아 제맘대로 작성하였습니다."가수 김세정의 지원사격으로 화제몰이를 하는 중인 모바일 MMORPG 신작 '아르미스'가 7월 15일자로 사전예약을 개시했다고 합니다. 이 게임은 대규모 오픈월드에서 높은 자유도를 바탕으로 모험을 즐길 수 있다고 알려져 큰 기대감을 모으고 있는데요. 오늘 글에서는 공개된 정보를 바탕으로 과연 어떤 게임인지 간단하게 알아보고, 이와 더불어 진행 중인 이벤트 소식들을 공유해볼까 합니다. 아르미스는 땅, 바다, 하늘을 마음껏 내달릴 수 있는 높은 자유도를 구현하고 있는 게임이라고 합니다. 다양한 탈 것을 통해 육지를, 서핑 보드를 이용해 바다를, 비행을 통해 하늘을, 그리고 잠수 기능을 통해 해저 세계까지 탐험할 수 있는 것이죠. 여기에 더해, 모바일 MMORPG의 매력을 제대로 느낄 수 있게끔하는 각종 모험 컨텐츠들이 게임 곳곳에 숨겨져 있어 더욱 흥미를 자극할 것으로 보입니다. 이러한 요소들은 별도의 안내 없이 플레이어가 직접 발견하여야 하기 때문에 진짜 모험을 떠나는 느낌을 받을 수 있을 것으로 기대되네요. 또한 앞서 말씀드린 것처럼 육-해-공을 넘나드는 높은 자유도가 구현되어 있다고 하니, 월드 이곳저곳을 돌아다니며 탐구심을 발휘하는 재미가 있을 것 같습니다. PVP 전투도 거대한 스케일로 진행이 된다고 하는데 이 부분도 아르미스에서 관심을 가지게 하는 포인트입니다. 1000명이 한 필드에서 진행할 수 있는 전략적인 배틀 요소라는 설명만으로는 과연 어떤 모습일지 잘 상상이 안 가는데, 어쨌든 재밌을 것 같아서 기대가 됩니다🙃 리얼리티함을 더하기 위한 디테일도 상당 부분 구현되어 있다고 알려졌는데, 햇빛을 받으면 피부가 탄다든지, 음식을 많이 먹으면 몸집이 불어나는 등 사소한 부분에까지 꽤 신경을 쓴 듯한 모습이더라고요. 또한 인게임 상에 존재하는 각종 악기를 이용하여 음악을 만들고 유저끼리 공유하는 기능 등 생활형 컨텐츠가 다수 존재한다고 하는데, 힐링형 게임으로도 각광을 받을 수 있을 것 같습니다. 한편, MMORPG 장르의 게임을 즐길 때 저는 캐릭터의 외형이나 커스터마이징 관련 기능을 중요하게 생각하는 편인데, 이 부분에 있어서도 방대한 옵션을 지원하고 있어 매력적으로 느껴집니다. 아이라이너, 아이쉐도우, 부분 염색 등 세밀한 부분까지 조절할 수 있어 무려 수백만 가지의 연출이 가능하다는 것이죠. 지금껏 다른 모바일게임에서 경험해보지 못한 스케일인데, 제 캐릭터 꾸밀 생각에 벌써부터 신이 납니다😁 이처럼 아르미스는 자유로운 조작과 디테일을 살린 구성을 가지고 있기 때문에 게임의 메인 슬로건처럼 '모든 순간이 환상적'으로 느껴질 것 같네요. 저뿐만 아니라 많은 유저들이 큰 기대를 가지고 있는 것 같은데, 이런 반응을 바탕으로 7/15부터 사전예약에 돌입했다고 하니 저도 참여하지 않을 수 없었습니다. 홈페이지에 접속하여 간단하게 사전예약에 참여할 수 있었는데, 보상으로 인게임 경품인 '현무석 5개', '운폐 88888개', '재구성 주사위 에픽 20개', 그리고 한정 탈것인 '파란 종이비행기'를 얻을 수 있어 초반 게임 진행에 적절한 도움을 줄 것으로 예상되네요. 이와 더불어 사전예약을 진행한 인원수에 따라 다양한 아이템을 얻을 수 있다는 점도 기억해 두시면 좋습니다. 5만명을 넘겼을 때 '현무석 5개'를 획득하는 것을 시작으로, '펫 단약-소 20개', '재구성 주사위 에픽 50개', '리노의 뿔-소 30개', 그리고 최종적으로 '에픽 쥬얼 상자', '운폐 688888개', '머리장식 오셔너'를 받아갈 수 있다고 하네요. 또한 아르미스의 사전예약 소식을 SNS를 통해 공유한 후 공식카페에 인증하면 특별한 인게임 보상과 더불어, 추첨을 통해 보조배터리, 아이스크림 기프티콘, 문화상품권 등의 현물 경품을 얻을 수 있는 이벤트도 진행되고 있습니다. 관심 있는 분들은 공식 사이트의 이벤트 페이지를 확인해 보시면 도움이 될 것 같네요. 사전예약을 완료한 유저의 경우, URL을 생성하여 친구를 초대했을 때 추가 인게임 보상을 얻을 수 있다는 점도 챙겨가는 것이 좋습니다. 5명의 플레이어를 모집하면 '에픽 쥬얼 상자 10개', '리노의 뿔 (중) 10개', '붉은 장미 5개'를 얻을 수 있고, 이 5명이 모두 인게임에서 레벨 10에 도달했을 때에는 추가로 '운폐 888888개', '일반 펫 뽑기권 5개', '한정 의상(안개바람)'를 획득할 수 있다고 하네요. 더불어, 아르미스 공식 카페에서도 특별한 이벤트들이 진행되고 있으니 확인해 보시면 도움이 될 것 같습니다. 문화상품권 10만원의 경품이 걸려 있는 카페 초대 이벤트, 치킨 기프티콘을 노릴 수 있는 김세정 MV 공유 이벤트 등과 더불어 게임 플레이 관련 다양한 팁까지 얻어갈 수 있어 유용할 것으로 보이네요. 이처럼 역대급 모바일 MMORPG 작품이 탄생할 것으로 보여 저는 지금 정식 출시되는 날을 손꼽아 기다리는 중인데, 기다림의 지루함을 달랠 수 있는 뮤직비디오가 공개되었다고 하여 이 소식도 전해드리려고 합니다. 가수 김세정이 참여하여 더욱 높은 퀄리티로 완성된 '바다, 꽃, 별의 이야기'인데요. 인게임 플레이 장면으로 연출된 영상미도 돋보이고, 또 아직까지 베일에 싸인 아르미스 세계를 짧게나마 체험해 볼 수 있어 3분 20초의 러닝 타임 동안 넋 놓고 보고만 있었던 것 같습니다. 잔잔하면서도 두근거리는 감성을 잘 살리는 음악이 영상과 정말 잘 어울리는 느낌이기도 하네요. MV로 봤을 때 수려하면서도 아름다운 그래픽이 과연 실제 플레이에선 어떻게 다가올지 정말 기대가 되는 아르미스입니다.​​[ 공식 홈페이지 / 공식 카페 ] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정통부, 모바일 성인물 묵인" 모바일콘텐츠 시장은 해마다 높은 성장률을 보이고 있다. 한국IDC(한국인터넷데이터센터)에 따르면, 국내 모바일콘텐츠 시장은 지난 2003년 2조원에 가까운 규모를 형성한데 이어, 지난해 2조8300억원의 규모를 기록한 것으로 파악된다. 올해부터 연평균 28.2%의 성장률을 기록하면서 오는 2008년에는 6조6000억원 규모까지 성장할 것으로 전망된다.한나라당 김영선 의원(과학기술정보통신위원회)은 모바일콘텐츠 시장규모가 커짐에 따라 성인 콘텐츠의 시장 규모도 커지게 되면서, 더욱 자극적인 성인 콘텐츠가 등장하게 되었고, 이에 청소년의 휴대폰 성인콘텐츠 접근 문제가 심각해지고 있는 점을 지적했다.김의원은 “대부분의 미성년자는 부모의 명의로 휴대폰 서비스를 가입할 수 있다”면서, “단말기 소지자가 본인이라는 전제하에 별도의 인증을 하지 않거나 주민등록번호 내지 성명을 통해 성인인증을 실시하기 때문에, 청소년도 쉽게 성인 콘텐츠를 소비할 수 있다”고 밝혀, 모바일 성인물 인증 강화의 필요성을 주장했다.실제로 작년에 실시한 소비자보호원의 설문조사 결과에 따르면, 무선 성인용 콘텐츠 인증방법으로, 부모(보호자)의 주민번호(또는 비밀번호) 입력(42.6%), 성인인증 절차 없음(38.3%), 다른 성인의 주민번호(또는 비밀번호) 입력(10.6%), 본인의 주민번호(또는 비밀번호) 입력(8.5%) 등의 순으로 나타나 성인콘텐츠의 접근이 어렵지 않음이 나타났다.특히, 김의원은 이동통신 사업자들이 휴대폰 성인물에 청소년들이 무방비 상태인 사실을 인지하고 있고, 또한 ‘무선공인인증’과 같은 시스템을 통해, 성인물로부터 청소년을 보호할 수 있음에도 불구하고, 매출이 감소하는 것을 염려해 기술적인 대책을 마련하지 않고 있다는 것을 지적했다. 더욱이 이러한 사실을 이미 알고 있으면서 묵인하고 있는 정보통신부를 문제 삼았다.정통부는 지난 5일 청소년보호 등을 위해 이동통신3사와 공인인증업계, 한국정보보호진흥원과 함께 ‘무선공인인증서비스활성화 방안’에 대해 논의한 바 있다. 그러나 이통사들은 매출 하락을 이유로 무선공인인증서 도입에 부정적인 의견을 제시했던 사실이 드러났다. 김의원은 “청소년을 유해 정보로부터 보호하는 데 앞장서야 할 정통부가, 사업자들의 입장을 더 생각하며, 청소년들을 방치하는 것은 임무방기이며 이율배반적인 행위”라고 일침을 가했다.김의원에 따르면, 성인용 무선 콘텐츠로부터 청소년을 보호할 수 있는 기술이 존재하는데, 그 중 하나가, 바로 무선공인인증 시스템임을 밝혔다. 김의원은 “공인인증서는 1사람당 1개씩만 발급이 가능하고 비밀번호 8자리(영문, 숫자)로 보호돼 자녀가 절대로 도용할 수 없고, 부모의 공인인증서는 부모의 휴대폰에 내장돼 있어 자녀가 중복해서 발급받지 못하고 비밀번호도 알기 어렵다”라고 설명하면서, “무선공인인증서를 모바일 성인인증에 활용하면 청소년들이 부모의 주민등록번호를 도용해 성인물에 접근하는 것을 원천적으로 방지할 수 있다‘라고 주장했다. 그러나 ”문제는 국내에 이러한 시스템이 이미 구축되어 있다“라며 문제를 제기했다.한국정보보호진흥원(KISA)이 김의원에게 제출한 자료에 따르면, 이미 2001년 6월에, ‘무선 공인인증 시스템’을 구축한 것으로 알려졌다. 김의원은 “이는 곧, 정통부가 무선공인시스템으로 청소년을 보호할 수 있다는 사실을 알고 있으면서 청소년 보호를 외면한 셈”이라며, “국민의 세금으로 만든 시스템을 활용하지 않는 것은 더더욱 이해할 수 없다‘고 말했다.이에 대해, 김의원은 “청소년 보호를 등한시한 상태에서 사업자들이 거두어들이는 불법적 매출 영업을 근절해야 한다”면서, “이통사들의 입장 때문에 청소년들의 보호업무에 소홀한 정보통신부는 각성해야 하며, 하루 빨리 무선용 공인인증서와 같은 시스템을 상용화하여 접근제어와 본인확인 절차 시스템을 구축해야 한다‘고 설명했다.한편, 김의원은 무선콘텐츠 확산 환경과 맞물려, 불법 복제폰에 의한 결제 및 개인정보 유출에 대해서도 문제가 심각하다고 밝혔다.국내 휴대폰 결제 시장규모는 2001년 1천억원에서 2002년 2천 5백원으로 증가했고, 2005년은 8천억원을 전망하는 등 지속적으로 증가하고 있다.이러한 환경에서 복제폰의 대량 유통으로 소액결제 사기 등 범죄가 기승을 부리고 있다. 휴대폰 복제 후, 콘텐츠 결제로 원 소유자에게 금전적 피해가 발생된다. 휴대폰 결제 서비스 시, 휴대폰으로 발송한 고유 승인번호 입력을 통해 결제되기 때문에, 휴대폰 복제 시, 복제폰에서도 결제가 가능한 것이다.현재 시스템은 휴대폰 일련번호(ESN: ESN 코드는 단말기 제조과정에서 휴대폰에 부여되는 고유번호)만 확인하여 본인을 확인하는 방식이다. ESN번호가 없는 이전 휴대폰도 문제지만, ESN이 있는 휴대폰이라도 쉽게 복제가 가능한 것도 큰 문제가 된다.이에 대해, 김의원은 “무선인증 시스템으로, 보안인증의 문제를 어느정도 해결할 수 있을거라 생각된다”라며, “유·무선 포털 서비스 상호 연동 등으로 기발급된 1,100만 유선 공인인증서를 기반으로 하여 무선인증서 전환 발급을 하면, 신속하게 확산이 가능할 것으로 판단된다”라고 주장했다. K모바일;백경연 기자;news@kmobile.co.kr [스페셜경제=이선영 기자]홈앤쇼핑이 사회공헌적 가치 투자를 통한 기업의 사회적 책임을 강화해 나가고 있다.홈앤쇼핑은 핸드메이드 플랫폼 ‘마이마스터즈’와 컨텐츠 다양화를 통한 모바일 시너지 확대 및 영세 소상공인 판로지원을 위한 업무협약을 체결했다고 3일 밝혔다.서울 강서구 홈앤쇼핑 사옥에서 진행된 이날 협약식에는 최종삼 홈앤쇼핑 사장, 김광신 마이마스터즈 대표 등이 참석한 가운데 진행됐다.홈앤쇼핑은 이번 업무협약을 통해 ▲모바일 컨텐츠 다양화를 통한 모바일 시너지 강화 ▲20~30대 여성을 중심으로 한 고객기반 확보 ▲오프라인과 O2O 플랫폼 확대 등 다양한 시너지 창출을 기대하고 있다.홈앤쇼핑과 협약을 체결한 ‘마이마스터즈’는 수공예 작가 및 제작자들의 핸드메이드 플랫폼으로서 백화점 정규 매장 및 장·단기 팝업스토어, 아카데미 및 문화센터 작가 참여 프로그램을 운영하며 그 영역을 확대해 나가고 있다.또한 핸드메이드 플랫폼 사업을 통해 ▲1인 공방, 1인 창조기업, 사회적기업 등의 판로지원 ▲경력단절 여성, 예술전공자, 농어촌지역 등 영세소상공인의 일자리 창출 ▲스타트업과 내부자원 공유를 통한 개방형 혁신 등 공익적 가치를 창출한다는 계획이다.향후 홈앤쇼핑은 마이마스터즈가 기존에 운영 중인 백화점·대형몰 입점 매장을 확대하고, 직영점 운영과 가맹 사업을 전개해 나갈 예정이다.중장기적으로는 홈앤쇼핑 모바일 앱 내 핸드메이드 전문몰을 오픈하여 우수 디자인 브랜드를 육성한다는 계획이다.홈앤쇼핑 최종삼 사장은 “급변하는 시장상황에서 끊임없는 성장과 발전을 위해서는 새로운 성장 기회를 선점해야 한다”며 “이번 협약을 시작으로 중소기업을 위한 신사업에 적극 투자하여 사회적 가치 창출과 미래 역량 개발을 위해 노력하겠다”고 말했다.[사진제공=홈앤쇼핑]흔한 모바일 게임의 최종 컨텐츠.jpg​​​​​원래 컨텐츠젤리 때려잡기     최종 컨텐츠조리법 배우기 ​﻿오늘은 정보 수집,분석 / 수요예측 마지막 날~!!http://joypoll.com/저는 sucrveymonkey를 사용하고 있었는데..설문조사를 제공하는 싸이트 입니다.관건은 정말 친한사람들 그룹을 가지고 있느냐 같더군요..예로 활성화된 카페 매니저 같은 직책을 맡고 있다면야..투표 너나 나나 할 겁니다~그런데 걍 아는 사람들 몇몇 있다면.. 개별적으로 알리기도 그렇고..어려운 점이 있더라구요..ㅋㅎ.BM 분석 .. 영어 공부 정말 열심히 해야 하겠다는요..BM 분석 순서입니다~bitcasa : 동영상많이 아쉽네요..주말을 이용했어야 했는데.. 과제 준비하느라...ㅋㅎ..마크주커버그 => 주식 상장하면서 투자자들에게 편지Hacker's way' 돈을 벌기위해 서비스를 하는게 아니라,  서비스를 잘 하기 위해 돈을 법니다.' 자기자신의 철학을 꼭 잃지 말고, (이것 저것 찔러보지 말도록..) 자신의 의지만 있다면, 끝까지 밀어붙여 볼 것~!!     퓨니의 저작권이 있는 유료컨텐츠를 무단으로 배포하지 말아주세요. 퓨니는 햄스를 포함한 다양한 모바일컨텐츠를 서비스하고있는 캐릭터 디자인회사입니다.메신저 이모티콘과 배경화면등을 제공하고있고이 컨텐츠들은 유료, 무료 상관없이 모두 퓨니가 저작권을 가지고있는 회사의 재산입니다. 블로그에 올려드리는 프로필사진이나 월페이퍼, 카톡테마 같은 무료제공이미지나 모바일에서 무료로 서비스되고있는 컨텐츠는많은 분들이 이용하시길 바라는 홍보와 감사의 의미로 제공되고있으며,무단도용과 상업적인용도가 아니라면 누구라도 이용하실 수 있습니다.하지만 유료컨텐츠를 무단으로 이용, 배포하신다면 문제가 됩니다    최근 퓨니의 유료컨텐츠가 무단배포되고있다는 제보를 받고 해당 블로그에 가봤습니다↓↓↓↓↓↓================================ 퓨니 컨텐츠말고도 정말 많은 유료이모티콘들이 배포당하고(!!) 있더라구요;;올리신 분이 개인적으로만 사용하고 상업적으로 쓰면안된다고 적으셨는데요.... 개인적이든, 상업적이든간에 유료컨텐츠를 이렇게 배포하시는것 자체가 불법입니다!!이러시면 아니되옵니다!!!!!그리고 저작권은 이모티콘을 제공한 회사나 작가님에게 있다는 점 알아주시구요이런경우 회사입장에서 조치가 들어가게 된답니다    유료로 제공되는 예쁜 이미지를 보면 공짜로 얻을수 있지 않을까하는 생각이 들기도 하겠죠하지만 계속 이런 불법컨텐츠에 익숙한 상황이 지속된다면 디자인&캐릭터산업의 미래는 어둡습니다 유료컨텐츠를 이용하기 힘드시다면정식으로 배포되는 무료이미지, 무료컨텐츠를 이용해주세요​​하루아침에 바뀌긴 힘들겠지만 우리모두 정품사용, 정식유통경로를 이용한 컨텐츠이용​를 위해 노력한다면​아름다운 미-래, 밝은 내일이 기다리고있다~!        - 퓨니의 컨텐츠, 햄스이미지의 ​무단도용이나 판매건에 대한 제보는 언제나 받고있습니다.메일이나 안부글, 덧글로 제보해주세요~^0^          인기모바일게임 권력 모바일MMORPG 의 전쟁 컨텐츠를 알아보자! 요즘 한창 인기모바일게임 반열에 오른 모바일 MMORPG 권력을 즐기고 있는데요,최근 많은 지인들이 즐기면서 저도 열심히 플레이를 하여 전직을 완료했고그리하여 윈드러너도 전직을 해서 플레이를 하고 있는 1인 입니다.ㅎ기본적으로 권력은 엄청나게 방대한 스토리와 대규모 RvR 컨텐츠를 기반으로방대한 오픈 필드에서 대규모 쟁을 진행하는 전쟁 게임이라고간단하게 설명드릴 수 있겠군요.​ ​이렇게 길드 콘텐츠도 상당히 탄탄하게 구성되어있어서길드원 간의 커뮤니케이션도 잘 되어있고 길드 단위로 다양한 콘텐츠도 즐길 수 있습니다. ​​ ​특히 이렇게 길드 제단 레벨이 올라갈수록 점점 더 많은 콘텐츠를 즐길 수 있는데길드원 끼리 모여서 이런 퀘스트도 같이 진행하고 확실히 길드원 끼리 돈독하게 유대감을 형성하며 즐길 수 있더군요.​​ ​그리고 권력은 이렇게 게임 내에서 방송을 들을 수 있는데요즘 매일매일 린아의 방송이 저의 권력 의 시작을 알립니다.개인방송도 이렇게 실시간으로 들을 수 있는데 의외로 아침에 사람이 상당히 많더군요​​ 음악방송부터 시작해서 간단한 토크 등등게임 내에 유저와 소통할 수 있는 자리가 있어서게임을 플레이 하면서 지루할 틈이 없습니다.​ 이렇게 다양한 콘텐츠 중 가장 마음에 들어 하는 전쟁 콘텐츠입니다.이 전쟁 콘텐츠는 매일매일 진행되는 국가전과 세계 전장인데요국가전은 각각 국가 6개로 이루어져 있는 권력 세계관에서국가마다 전쟁을 벌이는 콘텐츠입니다.우리 국가는 림 국가인데 어제 진행됐던 국가전에서지 국가에 패배를 했더군요 ㅜㅜ 아쉽습니다.​ 그리고 이렇게 세계 전장 도 격일로 진행되면서하루는 국가전 하루는 세계 전장 이렇게 매일매일 전쟁 콘텐츠를 즐길 수 있습니다.세계 전장은 각각의 서버마다 전쟁을 벌이며 가장 먼저 승리하는 쪽이 영토를 가장 먼저 획득할 수 있습니다. 쉴 틈 없이 진행되는 전쟁 콘텐츠는 정말 권력만의 매력적인 장점이죠.​ 캐릭터의 전투력을 올려주는 다양한 콘텐츠들도 있습니다.이렇게 영혼 각성을 통해서 카드를 활성화시키면 능력치를 획득할 수 있고전투력을 올릴 수가 있죠.지금 에이핑크 카드 중에 손나은을 획득해서 오픈을 해놓은 상태입니다.​ 확실히 게임 내에서 즐길 수 있는 콘텐츠가 상당히 많아서 요즘 바쁜 하루를 보내고 있는데요.퀘스트와 사냥을 통해서 경험치도 올릴 수도 있죠.일일 퀘스트와 간단한 던전에서 플레이만 해도전투력을 충분히 올릴 수가 있죠. ​ 그리고 전투력을 쉽게 올릴 수 있는 방법이 있는데요.바로 이 보석 착용을 통해서 높은 전투력을 획득할 수 있습니다.보석은 이벤트나 던전에서 획득이 가능하며 같은 보석을 통해서 승급을 할 수가 있죠.보석을 장착하게 되면 상당히 높은 전투력을 획득할 수 있기 때문에아이템의 등급을 높여서 보석을 추가로 더 장착할 수 있게 하는 게 전투력 향상에 도움이 됩니다.​ 지금 노아 전쟁사 콘텐츠를 진행하고 있습니다.확실히 실시간으로 유저들과 함께 즐기는 콘텐츠가 많다 보니 시간 가는 줄 모르는군요.빨리 레벨을 좀더 올려서 저녁시간에 진행되는 전쟁 콘텐츠 때 활약을 해봐야겠습니다. ​ 게임 내에서 진행되는 다양한 이벤트도 함께 할 수 있습니다.오픈 7일 이벤트로 이렇게 간단한 미션만 클리어해도 아이템들을 지급받을 수 있습니다.레벨 달성/던전 플레이만 해도 가능하니 꼭 해보시길 바랍니다. ​ 공식 카페에서도 이벤트가 진행되는데요누적 로그인 이벤트가 지금 진행되고 있습니다.누적 로그인을 통해서 15일만 유지하면 다양한 아이템들과 함께 펫도 지급받을 수 있습니다.뿐만 아니라 길드의 친목을 위한 이벤트도 준비되어 있는데요,오프라인 정보를 진행한 뒤 인증샷을 권력 공식카페에 올리고 인증하면인게임 아이템을 받으실 수 있는 이 멤버 리멤버 이벤트 같은 재미있는 이벤트도 준비되어 있으니다양한 이벤트 확인하시어 풍성한 혜택 받아가시길 바랍니다.[권력 다운로드 바로가기][권력 공식카페 바로가기]'본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성 되었습니다.'​ ​요즘 어떤 분야든 창업하는 사람이 참 많아요.시작은 누구나 할 수 있지만오래도록 유지할 수 있게끔 운영하는 것이 중요한데요.기본적으로 사업체를 대표할 수 있는홈페이지를 제작하는 것이 중요하다고 생각해요.특히 요즘은 뭐든지 모바일로 정보를 확인하기 때문에모바일홈페이지제작은 없어서는 안 될 중요한 부분이에요.​ ​젊은 사람들을 타겟으로 사업을 준비하는 사람이라면반드시 모바일에 최적화된모바일홈페이지제작을 진행하는 것이 좋아요.집에 데스크탑 없는 경우는 많지만 핸드폰 없는 경우는 없잖아요.특히 쇼핑몰을 만들 예정이라면 더더욱모바일에 최적화된 홈페이지를 필수 인 것 같아요.​ ​모바일홈페이지제작은 기업의 가치를 높여주는데중요한 역할을 하게 된다고 해요.PC, 모바일 두 환경에서 최적화된 홈페이지가 준비되었다고 했을 때 고객들은만족스러운 경험을 할 수 있게 돼요.이런 긍정적인 부분들이 하나 둘씩 쌓여 기업의 가치를 더 높여주는 결과를 가져올 수 있어요.​ ​실제 필요한 정보를 확인할 때도 모바일을 통해 검색하여 확인하잖아요.저 역시도 모바일을 통해 필요한 정보들을 찾아보고 있어요.그렇기 때문에 당연히 모바일홈페이지제작이이뤄져야 많은 사람들에게 기업을 알릴 수 있게 돼요.아무리 좋은 컨텐츠가 준비되어 있다고 해도사람들에게 알리지 못하면 아무 소용 없어요.​이렇게 모바일홈페이지에 대한 중요성을 알게되니더더욱 모바일까지 최적화된 저희 회사 홈페이지를 만들어야겠다는 생각이 들었어요.​ ​우선 제작 업체는 주변에 추천도 받아보고 제가 직접연락도 해보고 굉장히 많은 업체를 비교해봤어요.그 중에서 저만의 기준으로 아니다 싶은 곳은바로바로 제외했구요. 처음에는 이 많은 업체들 중언제 하나 선택해서 진행할 수 있을까 싶었는데몸으로 부딪히고 확인해보니어떤 업체를 선택해야 할 지 감이 잡히더군요.​ ​제가 업체를 고른 기준에 대해 몇 가지 소개해드리자면제일 먼저 포트폴리오 수준이 어떤지부터 확인했어요.어떤 종류를 제작했고 각각 홈페이지의 퀄리티는 어떤지꼼꼼하게 비교해보고 결정했어요.그리고 상담에서도 진정성 있는 곳에 더 후한 점수를 줬어요.홈페이지를 처음 제작하는 것이기 때문에 궁금한 부분이 엄청 많았거든요. 그래서 각 질문 마다성심성의껏 답변해주는 곳이 앞으로 진행하기에도 수월하겠구나 싶어서 그렇게 결정했어요. ​ ​그리고 가장 중요한 것은 역시 비용이지요.일단 사업 준비하느라 비용이 많이 들어서홈페이지제작 부분에 많은 비용을 투자할 수 는 없었어요.그래서 너무 비싼 견적을 제시 해주는 곳은현실적으로 진행하기 불가능해서 제외했어요.​포트폴리오 수준, 원활한 커뮤니케이션,합리적인 견적 제시 이런 기준을 가지고최종 결정한 곳은 바로 희명웹이라는 전문업체였어요.​ ​희명웹은 기획자, 웹디자이너, 웹퍼블리셔,웹개발자와 같이 홈페이지를 만드는 데 필요한 전문 인력을 다 갖춘 규모 있는 곳이에요.그래서 모든 과정을 외주 업체나프리랜서를 이용하지 않고자체적으로 진행하기 때문에 견적도합리적으로 제공할 수 있을 뿐만 아니라퀄리티도  훨씬 좋아질 수 밖에 없다고 해요.​ ​가장 마음에 들었던 부분은 다양하면서퀄리티 있는 디자인인데요.웹디자인에 있어 경험과 노하우가 풍부한웹다자이너가 직접 디자인을 진행하기 때문에 다지인 부분에 있어 퀄리티가 높을 수 밖에 없어요.이렇게 높은 퀄리티를 유지할 수 있는 이유는항상 홈페이지 디자인 트렌드에 대해직접 공부하여 반영하기 때문이래요.​ ​보통 PC형 홈페이지, 모바일홈페이지를 따로 제작하게 되면비용이 많이 들게 되어 희명웹에서는 좀더 비용을절약할 수 있는 반응형으로 추천해주시는데저는 장기적으로 내다봤을 때 따로 제작하는 것이 좋을 것 같아 모바일홈페이지제작을 따로 하는 방향으로 진행하기로 했어요.​ ​보통 업체라고 하면 영업적인 목적이 강하여모바일 홈페이지를 따로 하는 쪽을 권할텐데희명웹은 확실히 다른 곳과는 다른 곳이었어요.정말 의뢰하는 입장을 생각하셔서좋은 쪽으로 제안해주시기 때문에믿음이 갈 수 밖에 없는 곳이더군요.그리고 진행하는 과정 내내 친절하게 설명해주셔서 덕분에 저도 홈페이지에 대해조금은 더 잘 알 수 있었던 것 같아요.​ ​그리고 무엇보다 좋았던 점은 저에게꼭 필요한 맞춤 홈페이지로 제작한다는 점이에요.찍어내듯이 비슷비슷한 홈페이지가 아니라상담을 통해 제가 진행할 사업에 대해 제대로 파악 후 전문적인 분석을 통해홈페이지 기획을 진행한다고 해요.이런 기획을 바탕으로 디자인 및 레이아웃을구성하기 때문에 제 사업에 딱 맞는맞춤 홈페이지를 제작한다는 점이너무나도 만족스러웠어요. ​ ​덕분에 저희 회사 이미지에 아주 잘 어울리는모바일 홈페이지를 제작할 수 있었어요.희명웹의 경우 관리자 기본프로그램을 무료로 제공하는데저 같은 초보자도 쉽게 운영할 수 있도록 되어 있어제가 직접 운영하면서 관리하고 있어요.제작 이후에도 궁금한 점이 있어서 종종 물어봤는데끝까지 책임감 있게 답변해주셔서 더 좋았던 것 같아요.​ ​희명웹은 비용도 합리적이면서 체계적인 운영프로세스,전문적인 인력 등 모두 다 갖춘 곳이기 때문에어떤 홈페이지를 만든다 하더라도 믿고 진행할 수 있어요.덕분에 모바일홈페이지제작을 수월하게 진행할 수 있었네요.혹시 더 자세한 부분이 궁금하다면직접 상담 받아보는 것을 권해드리고 싶어요.받아보시면 왜 여기를 선택할 수 밖에 없는지그 이유에 대해 공감하시지 않을까 싶네요.​ 희명웹http://hmweb.kr/ 홈페이지제작업체 희명웹ㅣ홈페이지제작,쇼핑몰제작,반응형홈페이지제작업체웹사이트제작,반응형홈페이지제작,기업홈페이지제작,쇼핑몰홈페이지제작,사이트제작,반응형웹,홈페이지제작비용,쇼핑몰제작업체hmweb.kr "본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아  작성되었습니다." ​비대면으로 사용할 수 있는서비스가 많이 생겨나고 있는 요즘.인쇄물 제작에 있어서도이런 특징을 심심치않게 볼 수있습니다.​그래서 오늘은 웹 기반으로 만들어진포스터 제작 이야기를 들려드리려고 하는데요~!​이와 같이 웹과 인쇄용은 무엇이 다른지살짝 짚고 넘어가는 시간을 가져보도록 하겠습니다.  여러분도 궁금하시죠?바로 궁금증 풀러 가볼게요.​  ​현재 보여드리는 이 작업물은미술품을 감정하는 연구 센터에서 발행되었습니다.​해당 센터에서 진행하는 강의 프로그램을알리고자 하는 게 작업 목적이었지요.프로그램 내용들이 워낙 많아서한 장 안에 적절하게 원고를 분배해야 했는데...  보통 인쇄용 포스터가 만들어질 때는기본적인 편집 디자인과 텍스트 구성,인쇄 감리, 출력까지..걸리는 시간이 꽤 있다는 건 아실겁니다.​ ​하지만 오늘 보여드리는 웹 기반의포스터 제작 같은 경우..디지털 매체로 배포를 하는 특징이 있기 때문에인쇄 과정이 사라지게 되어비교적 작업 기간이 짧다고 볼 수 있습니다.  배포하는데도 시간이 걸리는 인쇄물과는 달리웹용은 배포 속도가 아주 빠르다는 장점이 있지요?​  ​특히 현재는 스마트폰 사용자가인구 대부분을 차지하는 만큼모바일 컨텐츠의 유입 경로를 작업물에 잘 녹여내는 것이 효과적입니다.​쉽게 예를 들어 설명을 드리면큐알코드같은 것이 있지요!!큐알코드는 카메라로 인식해서특정 링크로 빠르게 유도해 주는 기능 중 하나인데요.  이런 편리한 기능을인쇄물이나 이미지 등등에 넣으면아무래도 컨텐츠를 다채롭게 즐길 수가 있겠죠?​ 애니메이션 포스터 제작, 모션 유무의 중요성요즘 지하철이나 길거리에 잘 보시면 아주 재미있는 볼거리들이 많습니다. 전광판이나 디지털 옥외물같은 ...blog.naver.com ​ ​인쇄물로 제작되는 경우엔이런 코드까지만 적용할 수 있으나웹 기반으로 만들어지면다양한 퍼포먼스를 줄 수 있습니다.  가령 포스터 안에 링크를 걸어클릭 시 바로 유입이 될 수 있도록 한다던가애니메이션을 주는 등더 재미있는 이펙트들이 있을 수 있죠.​ ​본 포스터 제작 같은 경우원고의 양이 많았기 때문에심플하게 구성을 하게 되었어요.​제안 드린 시안은 위에서 보시는 것과 같이총 2개였는데요~  1안과같이 색의 갯수가 많이 들어간 케이스는또 인쇄용과 웹용 각기 다른 차이점을 염두 해작업을 해야 합니다.​그 이유는 인쇄물에서 보는 색감과디지털 화면에서 보는 색감이 다르게 표현되기 때문이죠!!​해서 만들기 전에 작업환경 설정을인쇄=cmyk, 웹=rgb로 하는 거잊지 마시길 바라요!​ ​또 인쇄와 웹용은제작 사이즈에도 영향을 줍니다.​보통 인쇄물로 만들어질 경우사이즈가 커질수록 비용도 함께 올라가기 마련인데요.  아무래도 종이라는 실재료가 들어가 들어가니 어쩔 수 없는 부분입니다.하지만 웹 기반으로 제작되면?따로 비용이 들지 않아사이즈에 더 자유로울 수 있다는 점!​ ​이번 작업물의 제작 사이즈는A4 210*297mm로 만들었는데요~​아무래도 화면상으로 보는 포스터이기 때문에너무 작은 크기만 아니면대부분은 가독성에 문제가 없습니다.  최종안은 위 사진 1안으로결정을 내려주셨는데 여러분이 보시기엔 어떤가요?​  ​오늘은 여러분에게 포스터를 만들 때인쇄물, 웹 각각의 차이점에 대해설명을 드리는 시간을 가져보았습니다.  어떻게 유익한 시간이 되었는지 모르겠어요.저는 이만 여기에서 물러나보겠으며다른 이야기로 찾아오도록 하겠습니다.​안녕​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ Mobile Music: The Issues For 2006  At the Media Summit in NYC last week, a very well moderated panel on mobile music and the revenue generation issues.  Among the panelists included Thomas Gewecke, SVP, Digital Business Group, Sony BMG; Mike Brochu, CEO, Loudeye; Thomas V. Ryan, Senior VP, Digital & Mobile Strategy and Development, EMI Music; Richard Conlon, VP, Marketing and Business Development, Media Licensing, BMI; Jonathan Kim, SVP Product & Services, WiderThan; Chad Hodge, Group Manager for Media & Entertainment, Microsoft; and moderated by Daniel Harris, CEO, MediaPass Network. We have the audio of the panel below…worth listening to in full, to get a good overview of the current shape of the market and issues.   PodCast 다운로드:Media Summit: Mobile Music: The Issues For 2006 НОВОСТИ  07/09/2005   Большинство тратит на мобильный контент не более 5 долларов в месяц Исследование потребительского поведения на рынке мобильного контента Москвы и Санкт-Петербурга, проведенное компанией BusinessVision, показало, что средняя  величина затрат на приобретение мобильного контента в месяц для большинства респондентов не превышает 5 долларов. Такой ответ дали 61% всех респондентов Москвы и Санкт-Петербурга. Для 15% опрошенных такие затраты составляют от 5 до 10 долларов. И только 7% расходуют на эти услуги 10-15 долларов в месяц.  Business Version이 실시한 모스크바와 쌍뜨-삐찌르부륵의 휴대폰 콘텐츠 시장의 소비자 정보 조사에 따르면 모바일 콘텐츠 구매에 쓰는 지출은 월편균 5달러는 넘지 않는 것으로 알려 졌다. 응답자의 61%가 이렇게 설문에 답했다. 응답자의 15%는 5-10달러, 7%는 월 10-15달러를 소비 한다고 말했다. Что касается единовременных затрат, то 49% всех опрошенных расходуют на одну покупку мобильного контента от 50 центов до 1 доллара. 13% респондентов затрачивает  от 30 до 50 центов, а 14% респондентов - 1-2 доллара. 1회 소비에 관해서는 49%의 응답자가 모바일 컨텐츠 1개를 구매하는데50세트에서 1달러를  쓴다고 한다. 13%는 30-50센트,14%는 1-2달러 Средняя обращаемость к мобильному контенту колеблется от одного раза в неделю (26%) до двух-трех раз в месяц (25%). Несколько раз в неделю к этому виду услуг прибегают 18% опрошенных.평균적으로 일주일에 한벙에서 한달에 두세번 모바일 컨텐츠를 이용하고18%는 일주일에 몇 번 이용한다고 발혔다. Среди целевых групп наиболее часто к мобильному контенту обращаются студенты 18-25 лет (несколько раз в неделю к мобильному контенту обращаются 34% студентов и 31% студенток), реже всего - школьники 12-18 лет (два- три раза в месяц - 38%). Причем респонденты мужского пола в целом чаще обращаются к мобильному контенту, чем респонденты женского пола.Target group중 18-25세 대학생들이 가장 자주 이용하고, 12-18세 학생들이더 적게 이용하고,  여자보다 남자가 더 자주 이용하는 것으로 나타났다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿ 짜라란~~~!! 올레 TV 모바일 이벤트에 참여하고 받은 기프티콘이에요 ㅎㅎㅎ엄청 쉽고 간단한 이벤트라 이웃님들도 꼭 참여해보시라고 제가 후다닥 소개해드립니다.​매일 1만명!! 첫눈에 팍 들어오는 글귀는 매일 1만 명이었어요.이런 이벤트는 무조건 참여부터 하고 보는지라 처음에는 무슨 내용인지도 모르고 참여부터 했네요. ㅎㅎㅎ그런데 떡 하니 당첨!! 비타 500이 제 품안에 들어온 거죠....​ 이번 이벤트가 무슨 내용인고 하니~~~ 올레 TV 모바일이 역대 최강으로 업그레이드하면서 기념으로 영화 예매권부터 베스킨라빈스 아이스크림 등의 선물을 팡팡 쏘는<< 올레 TV 모바일 행운의 키워드를 맞춰라!! >> 이벤트에요.통신사 상관 없이 누구나 참여 가능하며, 참여방법은 그냥 초간단 그 자체!!저기 보이는 플레이 버튼만 누르면 키워드가 하나씩 멈추면서 이벤트 당첨을 확인할 수 있답니다.​ 혹시라도 꽝!! 이 나오면 섭섭해하지 마시고카드 뉴스를 보고 이벤트에 한 번 더 참여할 수 있는 기회를 얻으세요.이벤트 기간이 6월 27일 월요일까지니까 부지런히 참여하셔야해요 ^^​이제 본격적으로 올레 TV 모바일의 최강 업그레이드 기능을 하나하나 소개해드릴게요.! 언제 어디서나 재미있는 콘텐츠를 즐길 수 있는 올레 tv 모바일올레 TV 모바일은 첫 화면도 취향에 맞게 설정할 수 있어요!! 최신 VOD와 무료 영상을 한눈에 볼 수 있는 HOME 화면,지금 방송되는 영상을 바로바로 볼 수 있는 실시간 채널, 그리고 내가 시청한 영상을 기반으로 나에게 꼭 맞는 영상들을 추천해주는 MY TV까지 올레 tv 모바일의 첫 화면을 취향에 맞게 설정할 수 있답니다.​​ 저는 이번 업그레이드를 통해 첫 화면을 실시간 TV로 바꿨더니,실시간 방송이나 보고 싶은 프로그램을 바로바로 볼 수 있고시청예약까지 할 수 있어 너무 좋더라고요. ㅎㅎ​ 그래서 본방을 놓쳐 제대로 보지 못했던 치즈인더트랩도 지금에 와서야 제대로 보고 있다니까요.​​아참!! ​360도 VR 콘텐츠의 생생한 화면을 마음껏 즐길 수 있었던 올레 tv 모바일도 최강으로 한층 더 업그레이드 되었습니다~올레 TV 모바일에서는 360도 VR 콘텐츠를 역대 최다로 제공할 예정이라고 하는데요. ​VR로 생생하게 볼 수 있는 아이돌 VR 뮤직비디오는 물론이고,최신 영화와 시리즈물을 강화하여 JTBC2와 Toniverse 등실시간 라이브 채널과 아이돌 그룹이 직접 방송을 기획하고 자유롭게 방송하는 VOD까지...​얼마나 인기가 높을 지 벌써부터 기대가 됩니다. 아이돌의 리얼 생방송 배틀, 올레 tv 모바일 KISS그리고 올레 tv 모바일에는 걸그룹이 직접 꾸미는 리얼 생방송도 있다는 사실 알고 계신가요?“크레용팝, 스텔라, 소나무, 라붐, 타히티” 5팀의 걸그룹이먹방, 쿡방, 뷰티 등으로 역대급 재미를 선사할 예정이라고 하는데,1회 이상만 시청해도 빵빵한 선물을 받을 수 있답니다.보면 볼 수록 당첨확률이 올라 가니 5팀의 걸그룹 팬이라면 절대 놓치지 말아야겠죠~~6월 20일 부터 7월 15일까지 생방송으로 밤 9시 ~ 11시 2시간씩 진행되니까 잊지말고 꼭 챙겨보세요.​​​그리고 이번 올레 TV 모바일 업그레이 덕분에 더욱 선명해진 전 채널 FULL HD 영상을 볼 수 있게 되었어요.일반화질, 고화질부터 기존 HD급에서 더욱 업그레이드 된 초고화질~FULL HD 영상으로 실시간 채널을 선명하게 즐기고 싶다면 올레 TV 모바일을 선택해야겠죠.출퇴근 직장인들을 위한 통큰 무료관은 두 말하면 입아프려나??저도 대중교통을 이용하며 한가할 때나 잠들기 전 올레 TV 모바일을 통해 영화를 자주 보는 편인데,올레 tv 모바일로 영상을 구매하면 tv보다 10% 저렴하게 시청할 수 있어 더 더 좋더라고요.그러니 퇴근길과 귀갓길 올레 TV 모바일로 영상을 저렴하게 구매하고올레 tv 모바일 페어링을 통해 집에 와서 올레 tv로 즐길 수 있으니 이 얼마나 좋단 말입니까!! 그런데 이게 뭘까요???매주 수요일 올레 TV 모바일을 통하면 유료 컨텐츠가 무료라는 말씀이죠!!이번 주 수요일 엽기적인 그녀 2를 무료로 볼 수 있었는데,차태현 얼마나 귀엽던지 ㅎㅎㅎ저는 영화관을 자주 못가는 편이라 프라임무비팩 월정액을 신청해서 영화를 보고 있는데업데이트도 빠르고, 영화가 워낙 많아서 하루 한 편씩 보는것만으로도 월정액 뽕을 뽑고 있네요. ㅎㅎ﻿﻿  기존에는 올레 TV 모바일의 78개 실시간 채널, 11여만편의 VOD를 감상하려면‘올레 tv 모바일 월정액(5,000원)’이상의 상품에 가입해야만 했죠.하지만 이제 KT 고객이라면 누구나 올레 TV 모바일을 무료로 사용할 수 있답니다.​ KT LTE 데이터 선택 499,/ Y24 499 이상 요금제를 사용하는 고객은 2년 간 ‘올레 tv 모바일 서비스(월 5천 원 상당)’ 무료 제공이고, 올레 tv 신규, 재약정 고객 12요금제 이상이면,1년 간 ‘올레 tv 모바일 서비스(월 5천 원 상당)’ 무료로 제공받을 수 있으니까요.알뜰하게 챙겨서 똑똑하게 무료 혜택까지 받아야겠죠~~​ ​저는 미디어팩 이용자라 그런지 매월 TV 포인트혜택까지 누리고 있네요.이 달의 TV 포인트를 받으면 유료 컨텐츠를 맘껏 즐길 수 있어서 얼마나 좋은지 몰라요.​​ 여기서 끝이 아니에욧!!유료 구매 또는 무료 구매를 하신 VOD를 올레 TV와 올레 TV 모바일에서 이어 볼 수 있는 시공간 초월 서비스올레 TV 모바일 페어링도 더욱 업그레이드 되었더라고요.VOD는 물론이고 프라임무비팩, CJ E&M무제한 즐기기, JTBC 무제한 즐기기, 프라임애니팩, EBS 키즈월정액, PLAYY 무비팩 까지..집에서뿐만 아니라 언제 어디서나 편하게 올레 tv 모바일로 방송과 영상을 맘껏 즐길 수 있답니다^^올레 tv 모바일은 통신 3사 스마트폰 고객이라면 누구나 사용 할 수 있어요. 그리고 올레 tv는 모바일에서 보던 영화를 올레 tv 모바일로 이어볼 수도 있다는 사실!데이터 요금이 부과되지 않는 ‘데이터 FREE존’과 매주 수요일퇴근시간 등 특정 시간대에 유료 콘텐츠를 무료로 제공하는 이벤트, ‘모바일 전용 10% 할인관’ 까지...이제 올레 TV 모바일을 통하면 재미있는 시간을 훨씬 더 알뜰하게 보낼 수 있겠죠?? MEET MOBILE ESPOIR 이제 모바일로도 패셔너블한 에스쁘아를 만나세요! 스마트 폰으로 만나는 에스쁘아의 모바일 웹, 어플리케이션 서비스! 다양한 컨텐츠는 물론 모바일 이벤트까지! 지금바로 만나보세요!       안녕하세요 eSpoir 입니다. 이제 모바일로도 패셔너블한 에스쁘아를 만나세요! 스마트 폰으로 만나는 에스쁘아의 모바일 웹, 어플리케이션 서비스! 다양한 컨텐츠는 물론 모바일 이벤트까지! 지금바로 만나보세요!  ■ MEET MOBILE ESPOIR!모바일로도 패셔너블한 에스쁘아를 만나보세요! 스마트 폰으로 만나는 에스쁘아 모바일 웹, 그리고 어플리케이션 스마트폰 웹 브라우져에서 [ m.eSpoir.com ] 를 입력하시거나, 마켓에서 어플을 다운 받으세요 ! QR코드를 스캔하시면 모바일 웹으로 이동합니다!     ■ ESPOIR MOBILE SERVICE INFORMATION 에스쁘아 모바일 웹 & 어플리케이션 서비스를 소개합니다. eSpoir times 가장 패셔너블한 에스쁘아의 메이크업 소식을 모바일로 만나보세요!Mobile Shopping 모바일로 쉽고 편리하게 주문에서 배송조회까지 한번에 즐기는 모바일 뷰티 쇼핑! Event & Review 모바일에서만 펼쳐지는 스페셜 이벤트 그리고 패셔너블한 그녀들의 포토리뷰까지 생생하게 만나보세요!     ■ ESPOIR MOBILE CONTENTS INTRODUCTION 모바일 에스쁘아에서 만날 수 있는 컨텐츠를 소개합니다.  SHOP에스쁘아의 모든 제품 정보가 이곳에!BEST 가장 인기있는 BEST PRODUCT. 온라인 전용 키트 ONLINE EXCLUSIVE, 소셜에서 가장 HOT한 제품이 담긴 LIKE SHOP까지!NEW 에스쁘아의 새로운 소식을 가장 먼저 만나보세요! NEW PRODUCT부터 NEW COLLECTION소식, BM이 전하는 HOT&NEW,신제품을 체험할 수 있는 뷰티테스터, 그리고 모바일에서 펼쳐지는 스파클링 이벤트까지.BRAND 에스쁘아가 궁금하다면, 꼭 둘러보세요! 브랜드스토리부터 에스쁘아의 패셔너블 메이크업 팁까지 모두 만나볼 수 있어요!     스마트 폰으로 만나는 에스쁘아 모바일 서비스! 많은 관심과 사랑 부탁드려요 ! : )      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 오늘은 내일부터 시작되는스마트한 세상에서 스피드있게 일하기라는 주제로 시작될 수업의 개강식이 있었다각여성단체장이나 소속단체회원들 그리고약간의 관심있는 일반인을 대상으로8회차에 걸쳐 진행된다이번엔 또 어떤 새로운 기능들을 배울지기대된다						최근﻿ 카카오와 120억원에 국내 퍼블리싱 계약을 진행한 핫한 중국 모바일게임 음양사(阴阳师) !! 한국에 서비스 되기 전에 미리 알아보도록 하죠~!※ 국내 퍼블리싱 계약 관련 뉴스 URLhttp://m.gametoc.hankyung.com/news/articleView.html?idxno=43129 1. 인터페이스 2. 재화 요약3. 시스템￭ 육성1) 음양사현재 버전에서 4종의 음양사가 있으며, 줄거리 진행에 따라 활성화 된다.이 4종의 음양사는 물리형, 마법형, 보조형 등으로 나뉘며, 메인 캐릭터의 역할을 한다.⑴ 레벨업: 레벨업을 하면 음양사의 속성 상승⑵ 御灵: 룬을 소모하여 레벨업을 진행하며, 레벨이 5배수가 되면 음양사의 임의의 스킬레벨이 올라간다.2) 시키가미(영웅)N<R<SR<SSR 총 4품질이 존재하며, 전투 시 음양사와 함께 싸운다.각각 고유 스킬이 있어, 어떤 영웅을 소유하고 있느냐에 따라 전투 양상이 달라진다.⑴ 획득영웅 뽑기 및 조각 합성 으로 영웅을 획득.⑵ 레벨레벨업을 할 때마다 영웅의 속성이 상승하며, 영웅 등급(별수)에 따라 레벨 상한이 정해져있음.⑶ 품질품질이 높은 영웅일수록 레벨업에 따른 속성 증가치가 높음.⑷ 각성각성재료를 모아 영웅 각성 진행 가능. 품질이 높은 영웅일수록 더 높은 각성재료가 요구됨.⑸ 스킬R품질 이상의 영웅의 경우 3종의 스킬을 지니고 있으며, 스킬레벨업은 최대 3회 가능.3) 룬룬은 영웅의 속성을 올려주며, 룬레벨이 높을수록 더 높은 속성을 증가시켜준다.모든 영웅은 총 6종의 룬을 장착가능하며, 동일한 세트의 룬 4종을 끼면 고유 세트효과 발동.세트효과는 2세트 효과, 4세트 효과가 있음.⑴ 룬등급룬등급은 최대 6등급까지 있으며, 높은 등급일수록 기본 속성과 레벨에 따른 속성 증가치가 높음.⑵룬강화룬을 소모하여 룬의 레벨을 올릴 수 있음.육성 총평육성의 포인트는 크게 3종으로 '음양사'라는 소재에 맞게 육성 포인트 명칭을 잘 바꾼 것으로 생각됨.Ex) 일반적인 게임에서 '장비'로 표현되는 것을 '룬'으로 대체육성 중요도첫째로 품질이 좋은 영웅 소유여부 (과금포인트)※ 무과금 진행 시, 제일 좋은 품질이 나온 영웅은 SR등급.둘째로 중요한 것이 품질이 좋은 룬 소유 여부 (파밍 및 과금)마지막으로 영웅, 룬, 음양사의 레벨(파밍 및 과금)로 생각된다.※ SR등급 영웅 각성재료 파밍이 너무 어려웠다.￭ 컨텐츠1) PVE⑴ 던전 탐색메인 던전으로 스토리 진행에 따라 던전의 챕터가 개방된다.챕터던전 클리어 이후, 일정 확률로 해당 챕터의 영웅던전이 발견되며,영웅던전을 클리어하면, 해당 영웅의 조각을 획득할 수 있다.⑵ 룬던전총 10층으로 이루어져 있으며 클리어 시, 4종의 룬을 랜덤으로 획득 가능.각 요일마다 얻을 수 있는 룬이 다르다.⑶ 백혼야행백혼야행 도전권을 소모하여 입장이 가능하며,영웅 조각을 얻을 수 있다.2) PVP⑴ 결계돌파결계돌파 도전권을 소모하여 유저에게 도전할 수 있으며, 도전권은 최대 20장까지 보유할 수 있다.Lv5가 낮은 유저들과 매칭되며, 한 화면에 9명의 유저가 매칭이 된다.상대 유저는 AI로 진행되고 승리 시 에너지, 결계도전권, 훈장 획득.3명, 6명, 9명 처치 시 훈장과 캐시 획득⑵ 투기매일 12:00-13:00 / 21:00-22:00 (중국시간 기준) 개방되며,PVP포인트에 따라 상대방 유저가 매칭이 된다.이 때 상대 유저와 실시간으로 PVP가 진행된다.컨텐츠 총평음양사의 경우, 스토리 진행에 가장 큰 노력을 기울였다고 해도 무방하다.레벨업에 따라 스토리를 진행하면 다른 NPC와 수많은 대화와 액션이 나온다.PVE의 경우, 주로 파밍 중심으로 이루어져 있으며,에너지가 금새 바닥을 드러낸다. ※ 5분에 1충전PVP의 경우, AI전투와 실시간 PVP로 이루어져 있으며,필자의 경우, 에너지와 캐시를 얻기 위해 주로 결계돌파를 진행하였다.실시간 PVP는 100이면 100 상대 유저가 수동으로 진행하기 때문에 진행속도가 매우 느리다.게임 총평​﻿중국 상위권 모바일 게임인만큼, 일반적으로 보이는 양산형 모바일게임과는 달랐다.그만큼 게임 파악에 오랜시간이 걸렸으며 아직도 파악하지 못한 컨텐츠들이 있을 것으로 확신한다.우선, '음양사'라는 게임은 다른 게임과 다르게 스토리에 상당한 노력을 기울였다.스토리 진행 시, 전투가 전개되는데 Lv20을 넘기며 진행되는 스토리 전투에서 무과금 및 강화를 하지 않은 유저는 패배하게 설계되어 있다.그만큼 스토리에 집중하고 있는 유저들에게 상당한 과금욕구가 일어나는 부분일 것이다.각 챕터 스토리마다 일본어 더빙과 중국 문자가 나와 혼란스럽긴 했지만,중국 유저들에게는 상당한 어필이 되었으리라 생각한다.또한, 문자를 제외하면 완전 일본풍의 게임으로 중국풍 게임들에 질려했던 유저들에게 상당한 어필이 된 듯 하다.과연 한국에서도 중국의 음양사 열풍을 이어갈지 주목해볼만한 게임은 분명하다.이상 중국에서 인기를 끌고 있는 '음양사' 모바일 게임에 대한 분석 및 리뷰를 마치려 한다. 평소 궁금한 중국 모바일이 있으면 댓글로 남겨주세요~다음에 쓰일 중국 모바일게임 선정에 큰 도움이 됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[인기모바일게임]'HIT' 신화 업데이트로 다양한 신규 컨텐츠 추가﻿ 넥슨, 초대형 모바일 RPG 'HIT(히트)' 신화 업데이트 실시HIT(히트)기     종아이폰 / 안드로이드발 매 일정식서비스 중장     르롤플레잉제 작 사㈜넥슨﻿ ﻿  'HIT' 신화 업데이트승급 개념의 '신화 레벨' 시스템 추가캐릭터 최고 레벨(100레벨)을 달성한 유저는 신화 레벨로 도달 가능해당 레벨은 최대 99까지 달성 가능하며,레벨에 따른 능력치 및 모험 포인트 최대량 확장을 비롯해 다양한 스킬 포인트 추가 획득 가능전용 신규 지역 '이단의 군도' 오픈'선택 옵션 변경권 조각' 및 '마력 부여 장비 아이템' 등 기존 지역에서 얻기 어려운 아이템 획득 가능[상세 업데이트 보기]http://cafe.naver.com/nexonhit/1754496(수정) 01/05(목) 업데이트 안내01월 05일(목) 업데이트 점검이 완료되었습니다. 기사님들께서 오늘 업데이트된 내용을...cafe.naver.com'HIT' 신년 이벤트1월 15일까지 신규 및 복귀 유저들의 빠른 캐릭터 육성을 위해게임 접속 시 75레벨까지 바로 점핑할 수 있는 '성장의 축복' 혜택 제공전용 '성장 임무'를 오픈, 각 미션 완료 시 마다 '불멸 등급 날개 소환권' 등 강력한 장비 제공'HIT' 공식카페http://cafe.naver.com/nexonhit모바일을 넘어선 액션RPG 히트(HI... : 네이버 카페HIT 공식카페에 오신 것을 환영합니다.cafe.naver.com     .└ 접기     기본적으로 바하무트의 조작 방식으로 진행되어 한 때 바하무트 하드코어 유저였던 본인에게는 전혀 거부감 없이 다가와서, 어느샌가 정신을 차려보니 폰을 3개나 돌리면서 게임을 즐기고 있는 삼국 이터니티. 게임에 대한 리뷰가 궁금하다면, 본인의 지난 포스팅을 참고하도록 하시고... (http://blog.naver.com/yspray4u/10167180467) 그 삼국 이터니티가 오픈 후 빠른 전투 랭킹 이벤트였던 전투 캠페인의 종료와 함께 삼국지의 유명 전투인 호로관 전투 컨텐츠를 업데이트 하고 이벤트를 진행하고 있다.  (풀진화 왕이 카드를 얻을 수 있었던 전투 캠페인)   호로관 전투는 이벤트 기간 중 호로관 전투 임무를 진행하면서, 등장하는 3종의 보스들을 친구 대표 캐릭터들과 협공하는 방식으로 그 진행 방식은 지극히 간단하다.      (호로관전투 임무를 진행하면서 등장하는 보스 3종 세트를 물리치면 되는 간단하지만 중독되는 컨텐츠, 득템한 조조카드는 서브폰에 있다...)    (빠른 전개와 유저 간 랭킹 경쟁으로 그 재미에 속도를 더한 호로관전투)  전투를 유리하게 진행하기 위한 배수카드와 한방 카드도 존재하는데, 이 카드들은 유료 티켓에서 획득할 수 있다. 배수카드는 낮은 확률로 무료 티켓에서 획득할 수 있다고도 하니, 본인의 운이 좋은 사람은 획득할 수도 있을 듯...     (다양한 배수 카드로 보스를 빠르게 공략하자. 보스 별 배수 카드가 다르다는 점은 조금 번거롭긴 하지만...)    (그냥 배수 카드 쓰니까 멋이 없지~풀진화 카드 정도는 써 줘야 패션의 완성...찰칵..찰칵..찰칵..)    업데이트 컨텐츠를 보상과 함께 즐겁게 즐길 수 있게 이벤트도 함께 진행 중인데, 최상위 랭크의 보상은 일반 유저가 받기에는 힘들 것이니, 누구나 받을 수 있지만, 매력적인 보상과 함께 이 호로관전투 컨텐츠를 즐기면 스트레스 없이 즐길 수 있을 것이다.(참고로 본인은 지금 10위 왔다갔다 하고 있어서 재밌지만, 엄청난 스트레스를...ㄷㄷ)   (분명 매력적인 보상이다. 최상위 보상을 위해서 동반되는 스트레스는 감수해야 할 듯...ㄷㄷ)  지난 리뷰에서도 언급했듯이 이런 류의 게임의 생명력은 빠른 업데이트와 라이브이다. 삼국 이터니티는 출시 후 며칠 만에 전투 랭킹 이벤트를 진행하고, 그 이벤트가 끝나자마자 호로관 전투 업데이트를 진행했다는 점에서, 그리고, 벌써 다음 업데이트 컨텐츠가 대기하고 있다는 점에서 이 게임, 한국에서 안정적인 서비스와 정착을 할 수 있지 않을까 라는 조심스런 확신을 가져 본다.  다운 받기: http://me2.do/xxG9R1Wc친구 추천 코드: a6FNPr     초반에 언급한 매력적인 왕이 카드를 다른 게임에서도 획득할 수 있는데, 동사 서비스 게임인 길드배틀에서 삼국 이터니티와 콜라보레이션으로 카드를 지급하고 있으니, 관심이 있으신 유저는 참고해도 좋을 듯 하다.    (생각치도 못한 왕이 카드라 길드배틀도 해 볼까 고민 중이다.)  이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.맛집 체험단, 리뷰마케팅, 블로그마케팅은 역시 위드블로그!  삼성카드, 모바일 앱ㆍ홈페이지 '새단장'  삼성카드는 스마트폰, 태블릿PC 등 모바일 기기 이용자들이 급증함에 따라 언제 어디서든 카드 관련 서비스를 보다 쉽고 편하게 이용할 수 있도록 삼성카드 앱 및 모바일 홈페이지를 개편해 새롭게 오픈했다.이번에 개편된 모바일 앱 및 모바일 홈페이지는 컨텐츠가 서로 동기화돼 컨텐츠에 따라 앱을 이용할지 모바일 홈페이지를 이용할지 고민할 필요 없이 고객이 편한 방법으로 접속하면 동일한 컨텐츠를 이용이 가능하다. 또 모바일 앱ㆍ홈페이지 화면 우측 상단에 메뉴 아이콘을 구성하고, 좌측 하단에는 고객들이 자주 찾는 메뉴들로 구성된 퀵메뉴 아이콘을 만들어 고객들이 원하는 서비스를 보다 빠르게 찾아갈 수 있도록 했다.삼성카드 앱의 경우에는 간편 잠금번호 설정 기능도 활용할 수 있어 6자리의 잠금번호만 사전에 설정해두면 로그인시마다 아이디, 패스워드를 번거롭게 입력하지 않아도 간편하게 로그인을 할 수 있다.삼성카드 관계자는 “이번 개편을 통해 모바일 환경에서도 PC 홈페이지에서 제공하던 다양한 서비스를 쉽고 편리하게 이용할 수 있게 되었다”며 “모바일 앱ㆍ홈페이지의 웹 접근성 국가공인 인증을 카드사 최초로 획득하는 등 장애인분들의 서비스 이용 접근성 및 편의성도 함께 갖추었다”고 밝혔다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이명함은 모바일에서 최적화 되어 있습니다.에이플러스에셋 김희자 모바일 명함착한보험 A+ 에셋은 보장, 혜택은 많고, 보험료는 저렴한, 착한 보험 비교 판매사입니다.www.in-sam.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 포스팅을 통해 소개해드렸던 모바일 RPG 게임 블라스트M이 출시 이후 고공행진을 이어가고 있습니다. 오픈 직후 빠르게 양대 마켓 인기게임 1위 달성을 시작으로 거침없는 행보를 보여주는 중인데요. 오늘 포스팅을 통해 간단한 플레이 후기와 함께 어떤 이벤트들이 진행되고 있는지 한번 알아보도록 하겠습니다.​​​  특히 간단하게 즐길만한 재미있는 모바일 RPG 게임을 찾고 계신 분들께 추천 드리고 싶은데요. 자동 시스템이 잘 되어 있어서 육성 자체가 굉장히 간편한 편입니다. 초반부는 걱정 없이 메인 퀘스트만 따라가도 금새 레벨과 전투력이 오르는 모습을 볼 수 있거든요. 아기자기한 캐릭터와 몬스터들 역시 남녀노소 좋아할 만한 매력적인 요소가 아닐까 생각됩니다.​​​  뿐만 아니라 적정 레벨마다 계속 쿠폰을 통해 여러 재화들을 제공합니다. 덕분에 수월하게 육성이 가능하더군요. 홍보 모델로 등장한 반가운 얼굴이 쿠폰과 함께 등장하는데요. 바로 ‘한잔해’라는 곡과 최근 여러 예능 활동을 통해 많은 팬층을 확보한 트로트 가수 박군. 덕분에 쿠폰이 등장할 때마다 뭔가 더 반가운 기분이랄까요?​​​ 박군의 대표 곡 중 하나인 ‘한잔해’를 커버한 ‘한판해’라는 노래 CF 영상이 공개되며 화제가 되기도 했었죠. 앞으로 꾸준히 모습을 보여줄지는 모르겠지만 혹시 모를 새로운 영상들이 공개될 수도 있으니 기대 좀 해봐야겠습니다. 박군의 인기 덕분인지 영상 조회수도 벌써 10만을 돌파했더라고요. 한번 시청해보시길 추천 드리고 싶네요.​​​ 애니메이션 화풍의 캐주얼 모바일 MMORPG 게임이기에 피로감이 현저히 적은 편입니다. 몬스터들도 볼 때마다 굉장히 귀엽게 생긴 것 같지 않나요? 또 하나의 특이한 점은 플레이하며 메카로 변신해 더욱 강력한 전투를 펼칠 수 있다는 것인데요. 덕분에 보스를 잡을 때나 전투력이 부족한 것 같을 때 메카를 통해 더욱 강력한 전력을 발휘할 수 있습니다.​​​   기본 메카가 존재하며 이를 승급하여 전투력을 성장시키게 되고 메카를 얻어 장착 시키며 더욱 강력한 전투를 할 수 있게 되는데요. 개인적으로 탐나는 메카들이 참 많은데 하나씩 수집해 나가는 재미가 꽤 쏠쏠하지 않을까 생각됩니다. 저는 달빛 정령이 제일 탐나는데 열심히 플레이하며 꼭 획득에 도전해보도록 하겠습니다.​​​ 기사라는 함께 전투를 진행하게 되는 동료 시스템도 존재합니다. 이 기사와 메카를 더욱 쉽게 얻을 수 있도록 이벤트도 하나 진행되고 있는데요. 간단한 미션들이니 클리어하며 꼭 얻어볼 수 있도록 합시다. 기사는 총 3명, 메카는 총 5기까지 획득 가능합니다. 이것만 완성해도 어느 정도 기본적인 기사나 메카는 다 획득할 수 있겠죠? 기사가 다 미소녀들이라 저도 열심히 미션 달성에 도전해보고 있습니다.​​​   보스 하나만 보더라도 모험 보스, 보스 요새, 전용 보스 그리고 원능 사냥터 등 굉장히 다양한 컨텐츠들이 준비되어 있습니다. 이 외에도 던전, 상회 운송 등을 통해 여러 보상이나 경험치를 손쉽게 획득 가능한데요. 때문에 사실상 메인 퀘스트 필요 레벨이 잠시 막히더라도 금새 다른 컨텐츠들만 활용하면 쉽게 쉽게 돌파가 가능하더군요. 특히 경험치 던전에서 얻을 수 있는 경험치 량이 정말 엄청납니다.​​​  매일 로그인과 출석을 통해 얻을 수 있는 엄청난 보상들부터 레벨 달성 시 기본 지급되는 혜택과 쿠폰들까지, 다양한 이벤트들이 진행되고 있으니 참고하셔서 더욱 풍성하게 블라스트M을 즐겨 보실 수 있길 바라겠습니다. 사실 접속만 해도 받을 수 있는 혜택들이 정말 많기 때문에 편하게 즐길만한 재미있는 모바일 MMORPG 게임을 찾고 계신 분들께 꼭 강력 추천 드리고 싶어요.​​​   공식 카페에서도 다양한 이벤트들이 진행되고 있습니다. 방문해보시면 아시겠지만 정말 말도 안될 만큼 많은 쿠폰들이 제공되고 있는 상황, 꼭 하단 링크를 통해 공식 카페를 방문하여 일정이나 보상 등 자세한 내용들을 확인해보시고 더욱 풍성하게 재미있는 모바일 RPG 게임 블라스트M을 즐겨 보실 수 있길 바랍니다. 또 어떤 이벤트 소식들이 공개될지 저도 열심히 기대해보도록 하겠습니다.​​​공식카페 / 다운로드​ ​     의정부시민들의 의정부양주동두천통합시에 대한 관심이 고조됨에 따라 의양동통합에 대한 정보를 그동안 시청 홈페이지 통해서 제공 ( http://www.ui4u.net/joint/web/html/index.html ) 하였습니다.우리시에서는 최근 급속히 증가하고 있는 스마트폰 이용자들을 위해서 의양동 통합 관련 정보를 모바일 컨텐츠로 구축하여 스마트폰 안내서비스로도 제공하고 있습니다. 앞으로 의양동 통합에 관한 궁금증을 언제어디서나 간편하게 스마트폰 QR코드 스캔으로도 확인해보세요~!      스마트폰 QR코드 어플로 스캔하시면 의양동 통합 안내 모바일페이지로 이동합니다.         위의 의양동통합안내 QR코드를 스캔하시면 주요 메뉴구성으로 의양동 통합추진현황 (통합의 필요성,통합 주민의사 결정방법,추진경과 및 향후 계획) 통합시에 대한 특례지원사항 (통합 지방자치단체에 대한 특례, 인구 50만 이상 대도시에 대한 특례) 의양동 통합에 관한 궁금증 (양주 동두천이 의정부에 흡수되는건 아닌가요?,통합시 초중고 학군은 어떻게 조정되나요?,통합되면 대규모 국책사업의 유치가 유리한가요?)등에 대한 다양한 답변들을 만나보실수 있습니다. 더 나은 미래, 풍요로운 도시로의 약속, 상생발전을 위한 의양동 통합안내 모바일 서비스 많은 이용바랍니다~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구글의 모바일 운영체제(OS)인 안드로이드가 노래방 기기에까지 탑재될 것이란 전망이 나오고 있다. 통신전문 매체인 피어스VoIP에 따르면, 안드로이드는 앞으로 휴대폰 뿐 아니라 TV, 셋톱박스, VoIP단말, 디지털액자 등 다양한 기기에 탑재돼 시판될 전망이다. 또 최근 미국의 주요 통신사는 안드로이드를 탑재한 집전화 서비스를 준비하고 있다고 밝히기도 했다. 특히 눈길을 끄는 것은 안드로이드와 노래방 기기의 만남이다. 노래방 기기에 안드로이드를 탑재할 경우 단순 반주기능만 제공하는 기기에서 벗어나 네트워크와 연결되고 지능화된 만능 엔터테인먼트 기기로 한 단계 업그레이드된다. 예를 들면 노래방 기기에 저장돼 있지 않은 곡도 바로 웹에 접속해 다운받거나 스트리밍으로 재생하는 게 가능해진다. 디지털 콘텐츠나 정보를 전달하는 모든 기기에 안드로이드가 스며든다는 얘기다. 이처럼 안드로이드를 채택하는 기기가 무한 늘어날 수 있는 가장 큰 이유 중 하나는 안드로이드가 오픈소스 기반의 플랫폼이기 때문이라는 게 업계의 분석이다. 아직 구글은 안드로이드를 스마트폰에만 적용해 상용화 한 상태지만, 2차 타깃으로 넷북을 겨냥하고 있으며 PC 업체들과 협력 중에 있다. 또 올해 10월 열릴 일본 최대 전자 전시회 '씨텍 2009(CEATEC 2009)'에서 안드로이드를 탑재한 셋톱박스 및 다양한 기기를 전시할 예정이다. 모든 하드웨어에 들어갈 수 있는 개방형 플랫폼 '안드로이드'를 무기로 웹 세상을 장악하려는 구글의 전략이 조금씩 가시화 되고 있음을 알 수 있다 요즘 아이들은 종이 학습보다는모바일 컨텐츠로 학습하기를 더 좋아하더라구요~저도 아이에게 어떤게 좋을지 이것저것 알아보기도하고 체험도 해봤어요,가격대비 아이들이 많은 효과를 볼 수 있는게 뭘까도 생각 해봤구요,​그러다가 아이와 함께 즐기게된 카카오키즈~첫 화면부터 다양한 컨텐츠로 구성되어있구나 싶지 않나요??ㅎ  많은 컨텐츠들 중에서도 엄마와 아이 모두가 최고로 만족하는 컨텐츠는 한글이 야호 워크북이에요,ㅎ아이들 한글떼기 하는 시점이라 한글이야호 해보고싶었거든요,근데 사실 이것도 가격대가 ㅎㄷㄷ하잖아요,,카카오키즈 월정액 해놓으니 가격 걱정도 덜고다른 컨텐츠도 이용가능하니 좋잖아요~   우선 4살인 막내 예나도 오빠들이 하니까 제법 잘해요~한글이 야호 워크북이 어렵지는 않으니까요~글자도 따라 읽으면서 재밌게 놀이학습하니 좋죠??ㅎ   7살 6살 오빠들도 덩달아서 쉽다고 재밌다고 잘하는한글이 야호 워크북,ㅋ엄마는 만족!!ㅎ  그 외에도 요즘 한창 대세인 코딩교육도 신나게~코딩, 어렵게만 생각했는데,요런 영상으로 재밌잖아요~  전에 체험해본적 있는 카카오키즈 잉글리쉬~챈트와 노래가 섞여서 아이들도 신나게 영어를 익히더라구요,ㅎㅎ  요건 저희 첫째가 정말 좋아하는 대교 북클럽!!ㅎ엄마가 책을 자주 못읽어주니,이렇게라도 원하는 책을 다양하게 접할수 있어서 좋은듯요,ㅎ  위인전을 좋아하는 아이라 지금은 주로 위인전을 보는데,곧, 다른 영역별로 보겠죠??ㅎ  잠드기 직전까지 책 읽으며? 잠든 첫째,ㅎ카카오키즈와 함께하면 엄마는 아이들이 휴대폰만 보고있어도 걱정이 안되네요~​단순 영상뿐 아니라 체험과 활동형 컨텐츠가 다양한 카카오키즈~한번씩 1년 정액권 저렴하게 나오던데 기회를 엿봐야겠어요~ㅎ  할만한 모바일 MMORPG 게임 웹젠 뮤오리진2 풍성해진 컨텐츠마스터 전직과 최고 레벨 확장 그리고 대규모 업데이트로 풍성해진 컨텐츠를 통해 새로운 재미를 느끼고 있는 뮤오리진2를 통해 무더위를 잊고 계신 유저분들이 정말 많을 것 같다는 생각이 드는데요. 저도 열심히 마스터 레벨을 달성해보기 위해 달리고 있습니다. 무더위쯤이야!! ㅋㅋㅋㅋ​​​챗창이나 공식 카페 분위기를 보면 뮤IP를 즐겨 하셨던 유저분들이 많다 보니 추가된 새로운 컨텐츠와 함께 추가될 컨텐츠에 대한 관심이 높다는 것을 알 수 있었는데요. 저도 그와 같은 유저 중 한 사람으로서 빠르게 마스터 레벨을 찍고 그 이후에 예상되는 신규 직업과 컨텐츠를 기대해보려고 합니다. 여하튼 일단 열심히 달려서 전투력을 쭉쭉 끌어 올리는 것이 필요하겠죠? ​​뮤오리진2 만렙 확장과 함께 라클리온과 평온의 늪 지역에 입장할 수 있게 되었죠.조금 더 강력한 몹들과 함께 세루판과 캡틴 크라켄과 같은 월드보스를 통해 좋은 장비를 얻을 수 있는 기회도 열렸고요.​​마스터 전직을 통해 흑기사는 슈프림소드, 흑마법사는 매그넘위자드, 요정은 엘더로드의 새로운 칭호를 부여받게 되는데, 벌써 많은 유저분들이 달성하는 모습들을 보면서 대단하다는 생각밖에 안 들더군요 ㅎㅎㅎ 동시에 첫번째 대규모 업데이트와 함께 진행되었던 GM 에이미가 쏜다! 이벤트 중에서 마스터 레벨을 달성한 유저 5000명을 추첨하여 2000로제씩 드린다고 약속했었죠? 이제 얼마 남지 않았으니 늦지 않게 목표를 달성하시기 바랍니다 :)​​요즘 눈에 띄는 것 한 가지는 코스튬이 아닐까 생각되는데요.필드나 PvP 전장에서 어렵지 않게 마주치는 다양한 모습의 코스튬 덕분에 전투가 아기자기한 느낌적인 느낌? ㅋㅋㅋ무과금러도 코스튬의 매력을 느낄 수 있도록 주말마다 선물로 팡팡~ 쏘고 있죠!!어비스 월드 시즌2를 기념해서 열리고 있는 접속 보상!!!혹시 모르고 지나치셨다면 아직 3주차와 4주차가 남아 있으니 잊지 마시고 꼭 득템하시기 바랍니다.단순히 외형만 바꿔주는 것이 아니라 전투력을 올려주는 추가 스텟이 붙어있거든요 ㅎㅎㅎ​​저도 한 번 착용해봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 몬생긴 물고기 지팡이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신성 제복 코스튬은 정말 오랫동안 착용하고 싶을 정도로 간지나네요 ㄷㄷㄷ​​현재는 다양한 스타일이 추가되면서 필드에서 유저들의 모습을 하나씩 살펴보는 재미도 은근 쏠쏠하더군요.개인적으로 날개 코스튬 간지가 제일 부러운 1인 ㄷㄷㄷ​​우리 서버는 좁다?! 다른 서버유저들 다 나와!!시즌제로 진행되는 어비스월드는 타 서버 유저들과 함께 사냥을 하기도 하고 PvP도 가능해서 새로운 재미를 선사해주는데요.사냥을 하며 모은 어비스 코인으로 아이템을 구매할 수 있는 것은 물론이고 일반 필드보다 좋은 장비를 드랍하기 때문에 인기죠.경험치도 잘 주기 때문에 솔로 사냥터로도 많은 사랑을 받고 있고요.어렵지만 어비스 월드의 월드 보스를 사냥하면 레전드급 장비도 득템할 수 있기도 하죠.​무엇보다 많은 경험치와 보상을 받을 수 있는 일 20회 한정의 현상금 퀘스트도 함께 수행하면 좋죠.특히 이번에 공식 카페에서 일 20회 주어지는 현상금 퀘스트를 모두 완료하고 그 모습을 스크린 샷으로 찍어공카 게시판에 글을 남기면 100명을 추첨해서 로제 500개와 신수의 휘장 10개, 신수의 각인 1개씩 드린다고 합니다.또한 9월 13일 개봉 예정으로 있는 더 프레데터 영화 관람권을 얻을 기회도 주어졌는데요.뮤 대륙 어느 곳에서든지 자신이 생각하기에 멋지다고 생각되는 곳에서 인증샷을 찍어 공식 카페 게시판에 글을 남겨주면 되는 내용인데요.무려 100명에게 영화관람권을 드린다고 하니 놓칠 수 없겠죠?벌써 많은 분들이 인증 대열에 참여해주고 계셨는데요.하나씩 살펴보면 사냥터로도 괜찮은 장소도 소개해주고 있고, 정말 내가 몰랐던 멋진 장소도 눈에 들어오더군요!!개인적으로 프레데터 시리즈를 어릴 적부터 즐겨왔기에 이번만큼은 영화관람권 득템에 도전해보려고 합니다 ㅋㅋㅋㅋ할만한 모바일 MMORPG 게임 웹젠 뮤오리진2를 즐기면서 다양한 이벤트와 컨텐츠들을 경험해보세요 :)공식 카페 바로 가기 ​​ [▲소개 영상] 지난 10월 1일, 게임개발사 아이프리스튜디오는 자사가 개발하고 서비스하는 카드배틀 게임인 『헬로메티스(Hello Mettice)』를  구글 플레이스토어와 네이버 앱스토어에 정식 런칭했다고 밝혔다. 헬로메티스는 한국을 비롯해 중국, 러시아, 프랑스, 독일 등 다양한 국가에서 두꺼운 매니아층을 형성한 바 있는 카드배틀 게임 '마카환상'의 리뉴얼 작으로 런칭 이후 벌써부터 많은 팬층을 확보 하며 인기를 누리고 있는 것으로 알려졌다. 게임 방식은 매 턴마다 상대방의 소환카드에 따라 자신의 카드의 소환순서와 배치를 실시간으로 결정하는 턴 배틀 방식을 도입하여 단순하고 지루할 수 있는 전투에서 탈피하였으며 여기에 PvP 시스템과 협력 시스템을 통해 다양한 재미를 부여했다. 특히 PvP 시스템의 경우 다른 유저들과 자유롭게 실력을 겨루는 자유대전과 순위에 따라 보상이 지급되는 순위전, 임의로 지급되는 카드로 덱을 구성하여 공평한 조건에서 실력을 겨루는 토너먼트 등 다양한 형태의 컨텐츠로 제공되어 유저 입맛에 맞는 게임플레이를 가능도록 했다. 또한 협력 시스템 역시 단순히 탐험만을 즐기는 것이 아닌 초대한 친구들과 힘을 합쳐 보스를 물리치고 단계를 거듭할수록 강해지는 적들에 맞서 미궁탐험을 하는 등 도전의식을 불러일으킬만한 독특한 시스템을 겸하고 있어 인기가 지속될 것으로 보인다. 관계자의 말에 따르면 이번 헬로메티스 정식 런칭에 따라 이를 기념해 고급카드나 골드, 다이아, 쿠폰 등을 제공하는 돌발성 이벤트의 형태로 진행하여 유저들을 즐겁게 할 것이라고 전했다. 헬로메티스와 관련된 자세한 내용은 헬로메티스 공식커뮤니티(http://cafe.naver.com/hellotcg)에서 확인 할 수 있다.        다른 음료업체들이 모바일 마케팅을 조심스럽게 실험하는 사이, 코카콜라는 업계에서 가장 먼저 모바일 마케팅을 전폭적으로 이용하기로 했다. 지난 주 뉴욕 시에서 열린 모바일마케팅 협회(Mobile Marketing Association, MMA)의 모바일 마케팅 포럼에서 코카콜라의 마케팅 커뮤니케이션 및 통찰 선임 부사장인 Mark Greatrex가 기조연설을 했다. 그는 코카콜라가 자사에서 두 번째로 큰 브랜드인 Sprite를 마케팅하는데 있어 휴대폰을 핵심 매체로 이용하고, TV를 비롯한 다른 매체를 부차적으로 이용할 계획이라고 말했다. 나중에는 다른 브랜드들도 이같은 결정을 따를 것으로 보인다. 한꺼번에 여러 가지 일을 하고 전통 매체를 피하는 요즘 세대들을 공략하기 위해서 이와 비슷한 모바일 프로그램을 활용할 것이라고 Greatrex 부사장은 설명했다.  24시간 홍보 가능해Greatrex 부사장은 “모바일 매체는 우리가 가야 할 바로 그곳입니다. 코카콜라는 현재 모바일 마케팅에 막대한 투자를 하고 있습니다. 모바일 마케팅은 차세대 소비자들을 공략하는데 있어 없어서는 안 되는 중요한 매체입니다.”라고 말을 이었다. 그는 연이어 MySpace와 비슷한 모바일 웹사이트인 ‘Sprite Yard’를 소개했다. 지난 6월 초 중국에서 먼저 선을 보인 ‘Sprite Yard’는 6월 말 쯤 미국에서도 선을 보였다.그는 또 “Yard는 이번에 새로 나온 Sprite 마케팅 전략에서 핵심 요소로 이용되고 있습니다. 예전에 전통 매체를 이용할 때는 특정 시간에만 광고를 내보낼 수 있었지만 Yard 덕분에 24시간 내내 소비자들이 우리 사이트에 접속할 수 있게 됐습니다. 이를 이용해 앞으로 좋은 인상을 남기는 것을 넘어 소비자와 끈끈한 유대 관계를 형성할 수 있을 것으로 보입니다.”라고 설명했다. Sprite는 매년 판매되는 100억 개 낱개포장 Sprite 병 중 일부에 Yard 홍보를 실을 예정이다. 또한 병에는 휴대폰을 이용하여 59666으로 ‘Yard’를 보내는 방법을 첨가할 예정이다. Yard를 보내면 모바일 웹으로 연결되어, 회원으로 등록하고 아이디를 만들며 정보를 업로드할 수 있다. 사진 공유, 게시판, 계획표 및 ‘Shouts’(Yard 멤버끼리 주고받는 모바일 메시지) 등과 같은 기능도 이용할 수 있다. Greatrex 부사장은 ‘Yard’ 이용자들은 말 그대로 주머니 속에 친구들을 넣고 다닐 수 있죠”라고 말한다. Sprite는 Isobar가 개발한 Yard가 낱개 포장으로 주로 판매되는 포장재 브랜드가 구매행동을 강화할 수 있는 독특한 방식을 제공한다고 믿는다. 소비자들은 병뚜껑에 있는 번호를 Yard에 입력하여, 필름 벨소리나 게임 같은 상품도 받을 수 있다. 물론 소셜 네트워킹이 있는 곳이라면 어디에서나 부모들이 안전을 우려한다. Greatrex 부사장은 “Yard가 청소년을 위한 경험이 되도록 철저하게 감독할 것”이라고 말한다. Yard는 MySpace와 비슷한 다른 모바일 프로그램과 경쟁하게 될 것이다. 예를 들어, Helio는 커뮤니티 서비스를 제공하고 있고, Virgin Mobile과 Facebook은 각각 새로운 서비스를 내놓았다. 이들이 내놓은 새 서비스는 소비자들 사이에 모바일 컨텐츠 공유를 가능케 한다.  새 매체 약점과 현실의 벽 극복해야MMA에 참석했던 연설자들은 대부분 제3의 화면인 휴대폰의 성장을 강조했지만 매체 구매 관계자들은 새로운 매체의 약점을 지적하면서 현실적인 측면에 눈을 돌렸다. MediaVest Worldwide의 디지털 연결 선임 부사장이자 상무이사인 Eric Bader는 “새 매체 말고도 동일한 소비자를 공략하는데 더 효과적인 매체도 많다”고 지적하면서 온라인과 모바일 마케팅 매체를 비교했다. 그는 또한 광고경비효율 지표가 60~75달러에 달하는 모바일 매체에는 난색을 표했다. “광고경비효율 지표가 4, 7 혹은 10달러밖에 안 되는 검색 엔진이나 전화번호부와 경쟁하기에는 아직 부족하며 모바일 매체가 인터넷과 비슷한 방식으로 성년에 도달할 것”이라고 말했다. 현재 모바일-웹 접속은 한 때 인터넷의 접속 속도와 비교되고 있다. Bader 부사장은 “모바일 광대역 기술이 발전하면, 돈이 모이기 시작할 것”이라고 말을 맺었다. 현지 수출계약 등 가시적인 성과 기대  PC 온라인게임과 비디오게임이라는 양강 구도가 잡혀있는 세계 최대 게임전시회인 ‘E3’에서 국내 모바일 게임업체들이 그 가능성을 타진할 것으로 보인다.게임빌, 와우포엠, 이쓰리넷 등 국내 모바일 게임업체들은 한국 공동관으로 ‘E3’에 참여한다. 이들은 휴대폰을 이용한 게임을 선보이는 만큼 PSP와 NDS와는 다른 틈새마켓을 공략할 수 있을 것으로 보인다. 작년 E3의 경우 관심을 끄는 정도에 그쳤지만, 전 세계적으로 휴대폰 시장이 급속도로 성장하고 있어 올해는 가시적인 성과가 있을 것으로 기대되고 있다.▲ 게임빌 '버스트랠리'E3에 국내 모바일게임 업체들이 선보이는 대표작으로는 ‘버스트랠리’, ‘엘즈웨어’, ‘동전쌓기’ 등이 있다. 이중 게임빌이 선보이는 ‘버스트랠리’는 개발단계 부터 해외 서비스를 염두에 둔 게임으로 국내에서조차 공개되지 않은 게임이다. 게임빌은 ‘버스트랠리’를 이번 E3의 최고 기대작으로 손꼽고 있다.와우포엠이 선보이는 ‘엘즈웨어’는 3D 액션 RPG로 최근 PC 온라인상에서 각광받는 RPG 장르를 휴대폰으로 옮겨놓은 게임이다. ‘엘즈웨어’는 국내 이통사 3D 게임공모전에서 우수상을 수상한 바도 있다. 이쓰리넷의 ‘동전쌓기’는 200만 다운로드 기록한 게임으로 대만과 중국에 진출한 바 있다. ‘동전쌓기’는 조작이 간단해 매우 단순해 보이지만, 강한 중독성을 가지고 있다는 점이 특징이다. ▲ 플라인스튜디오 '모바일게임용 컨트롤러'모바일 디바이스 부분에서는 게임파크의 ‘휴대용 게임기’와 플라인스튜디오의 ‘모바일게임용 컨트롤러’가 선을 보일 예정이다.모바일게임 업계에 따르면, 작년 E3의 경우 당장의 가시적인 성과는 없었지만, 전시회에 따른 부수적인 효과가 있었던 것으로 나타났다. 실제로 전시회가 이후에 국내 모바일게임이 북미지역에 서비스되기도 했었다. 모바일게임 관계자는 이번 E3 참여와 관련 “작년에는 기대만큼의 호응은 얻지 못했지만, 올해는 상황이 달라질 것으로 보인다”라며 “현지수출계약과 같은 가시적인 성과에 대한 기대도 높다”라고 말했다.  출처: K모바일  조정형 기자  focus@kmobile.co.kr 네이버 광고 중에 블로그나 포스팅 형으로컨텐츠를 작성하고 그 컨텐츠를 활용해서광고를 집행하는 파워컨텐츠 광고가운영된지도 벌써 여러 해가 지났는데요! ( 사진 출처 : 네이버 광고 페이지 ) 네이버에서 소개하는 광고 명칭은 콘텐츠검색광고!이 검색광고 운영이 가능한 채널은 당연히 네이버 기준블로그와 카페, 포스트 3가지 채널입니다​저는 카페로는 운영을 해본 적은 없고,블로그와 포스트 채널에만 컨텐츠를 작성 게재하고PC와 모바일 기반으로 파워컨텐츠 광고를 진행해봤습니다 ( 사진 출처 : 네이버 광고 페이지 ) 사실 직접 운영을 시작하게 된 건 얼마 되지 않아운영 방법이나 노하우는 오히려 배워야 하는 입장이고전 카테고리의 키워드를 취급하는 네이버 광고 특징 상 운영 과정을 거치면서 변경되는 사항들이 꽤나 많은네이버 파워컨텐츠 광고 키워드 업데이트나파워컨텐츠 광고등록기준 등에 대해 알아보려고 합니다 ( 사진 출처 : 네이버 광고 페이지 ) 지난 2월, 네이버는 광고주들에게 3월 17일부터적용된다는 내용으로 공지를 준 적이 있는데요​이 전에는 제품형과 정보형으로 키워드를 나눠운영하다가 통합이 되었다는 별도 안내를 못받아당황했던 적이 있는 저로서는 공지 자체가 반가웠어요 '네이버 파워컨텐츠 광고', 그럼 뭐가 바뀌는가?( 사진 출처 : 네이버 광고 페이지 ) 어떻게 보면 굉장히 간단한 변경 내용입니다네이버 파워컨텐츠 광고를 진행하고자 하는광고키워드가 컨텐츠 제목과 본문에 필수로포함이 되어있어야 한다는 내용인데요!​이미지처럼 그 전에는 광고키워드와 관련된컨텐츠 내용이기만 하면 희망하는 광고키워드로네이버 파워컨텐츠 광고 진행이 가능했지만 그 내용을변경하여 정보에 대한 신뢰성을 높이고자 하는 듯 해요 ( 사진 출처 : 네이버 광고 페이지 ) 그렇다고 네이버 파워컨텐츠 광고 키워드가컨텐츠 제목과 내용 모두에 필수로 들어가야하는 것은 아니고 위 이미지의 세가지 경우 중한가지에만 해당하도록 삽입을 해주면 됩니다​네이버는 주목도가 가장 높은 제목 내에광고키워드를 포함할 것을 권장하고 있기는 해요😊 ( 사진 출처 : 네이버 광고 페이지 ) 기존, 본인의 편의대로 네이버 파워컨텐츠 광고를진행하던 광고주들의 경우 주의 할 점이 그룹핑인데요​광고키워드와 광고소재를 편의 상 그룹핑해도무관했지만 해당 변경사항 적용 이후에는동일 소재로 활용이 가능한 키워드 외 키워드는별도로 그룹 생성하여 광고를 집행하는 것이 좋습니다​※ 광고 키워드 내 여러개의 광고 소재가 있는데그 중 실제 광고 집행이 불가한 광고 소재가 있을 경우광고주의 광고 진행이나 노출 지수에도 안좋기 때문이에요! ( 사진 출처 : 네이버 광고 페이지 ) 그래도 네이버 광고가 그렇게 무자비하지는않아서 광고주를 배려해주고 있는데요 ㅋㅋ​3월 17일 이후의 신규 등록 광고 건이 아닌기존에 운영중이던 광고 소재에 대해서는유예기간을 주다 못해 두 번 주었기 떄문입니다​첫 공지 때는 5월 12일부터 적용으로 이미 적용이되었어야하는 일정이었지만 6월 16일로한 달 정도 더 여유있는 일정으로 변경이 되었습니다​첫 시작 일정과 비교하면 거의 세 달을 주는 셈이니광고주분들은 꼭 일정까지 변경하셔야 이후진행되는 광고 노출 등에 악영향이 있지 않을까하네요 (사견) ( 사진 출처 : 네이버 광고 페이지 ) 네이버 파워컨텐츠 광고 어떻게 바뀌는지간략하지만 정확하게 알아봤는데요!​마지막으로 네이버 콘텐츠검색광고 소개서와지속적으로 업데이트 되는 파워컨텐츠 키워드 리스트를다운받을 수 있는 네이버 광고 시스템 링크를 안내드릴게요 네이버 광고saedu.naver.com 네이버 광고를 집행하기 위해서는 일반적으로이용하는 네이버 계정과는 별도의 광고 계정을따로 생성해야 하지만 이 광고 페이지에서의 안내는별도 로그인 없이 받아볼 수 있는걸로 알고 있어요​기업 뿐 아니라 저와 같은 개인 블로거 분들도블로그 활성화를 위해서도 운영하기도 한다는네이버 콘텐츠검색광고, 일명 파워컨텐츠 광고!​보다 좋은 네이버광고 성과를 위해 정확한 내용을알고 공부하고 진행해보시길 권해드립니다😀  [블로터닷넷] 소셜모바일시대의 병원마케팅전략_모바일마케팅 (함소아한의원 오종현대리님) * 오씨아줌마의 적당한마케팅 : http://cafe.naver.com/ocmarketing/ 네이버블로그 운영원칙개정 (13.12.17) : 12월 17일 이후부터 블로그, 카페 영역의 글들도 웹문서영역에 노출, 모바일영역에서는 광고영역보다 컨텐츠 영역을 먼저 띄어주니 잘 활용하라    [해서는 안될 것] 클로킥(clicking) : 글자 하얗게 바꿔서 안보이게 하는것강제 리다이렉트유사문서도배/조작/스터핑신뢰성 부족 (거짓 후기)  Contents 중심으로 변한 시대 : 모바일 검색 -> 컨텐츠에 도달 -> 매장방문 or Web -> 매출발생 PC + Mobile에서 Mobile의 시대로 80% 오프라인 광고를 본 후 스마트폰에서 추가 검색 (지하철광고, 옥외광고가 다시 살아나고 있다) : 오프라인광고에서 스마트폰으로 바로 연결시킬수 있는 연결고리 컨텐츠를 만들어야 한다. 51% 스마트폰에서 제품정보 검색 후 구매는 PC에서한다.94% 스마트폰에서 지역정보 검색 ( 이 중 89% 방문, 연락 등의 추가적인 행동을 취함 - 이중 28% 제품이나 서비스구매 ) But, 병원에서는 웹에서 구매할 수 없다.  * 빠른 시간안에 판단해야 하는 일들 : 모바일의 검색비중이 높다.  48% 하지만 현실은 모바일에 대응하지 못하고 있다.   1. 할 수 있는 것만 해라 (목적/인원/비용) : 모든 채널을 다 하려고 하지말아라2. 병원에 내원하기전 검색비중이 높다 - 무조건 네이버를 잡아라 : 타겟에 맞는, 통계분석을 한 뒤 스마트폰에 맞는 것을 결정하라 (예를들어 안드로이드 UI에 맞게 제작하여 마케팅)3. 네이버가 정말 중요하다. 네이버네이버네이버네이버네이버4. 네이버에 마케팅을 한다는 것은 통합검색을 어떻게 잘할 것인가 검색 + 키워드광고, 이벤트, 실시간 급상승어 = 통합검색  통합검색 ( 사람들은 모든 영역을 검색한 뒤 사이트를 방문한다)광고블로그카페지식인동영상뉴스이미지그런데 모바일은 웹처럼 이렇게 영역이 잘 나뉘어져있지않다. (긍정적인 버즈량이 곧 유입을 결정한다.) : 한번에 나옴Tip, 모바일에서 먼저 작성한 글은 pc에서 쓴 글보다 모바일에서 더 상위에 노출될 가능성이 높다. 광고 : 세부키워드, 로컬키워드로 광고집행 (프로모션중일때는 비싼키워드를 높였다가 프로모션이 끝나면 내려라)블로그 (브랜드블로그) : 아이템, 키워드, 스토리, 랜딩페이지 (병원이야기 비중3 / 리뷰나 후기 같은 글 비중7 )카페 : 바이럴(직접운영), 이슈제공 (직접홍보_ 네이버 대표카페 활용하기)지식인 : 이제 알바처럼 하는 것은 끝난시대, 진짜 질문에 원장님이 진짜로 답변을 성실히 해야 효과적고객은 키워드광고만 절.대. 눌러보지 않는다. Assist keyword일뿐, 통합검색 마케팅을 잘 관리해야한다.방문자수를 올리려고 실시간키워드를 사용하지말아라, 오히려 병원의 공신력을 떨어트릴 수 있음. 고객이 원하는 키워드로 꾸준하게네이버트렌드 사이트(http://trend.naver.com/)에서 병원이름 검색을 해보아라 (키워드스테이션도 참고)(PC보다 모바일 검색량이 늘고있다는 것을 확인할 수 있다. / 진료질환군 키워드도 검색해보기)모바일로 이동하는 고객들[홈페이지/블로그/모바일]- 95% 가 30초내에 나간다. (30초안에 중요한 핵심메세지를 표현해라)- 97% 1페이지보고 나가기때문에 블로그, 홈페이지에 비슷한 컨텐츠라도 계속 올려라 (어차피 매일 새로운 사람이 본다고 생각해라, 교정치과면 교정관련 글 비슷한 내용으로 계속 올려도 된다.)- 지역에 맞게끔 컨텐츠를 구성해라- 고객들은 절대 키워드를 창조하지 않는다. (네이버에서 만들어주는 키워드, 추천키워드로 검색하고 사용한다.)"네이버가 추천해주는 키워드 + 로컬키워드"- 글씨크기 10, 이미지  28포인트 이상 (모바일에 최적화된 이미지와 내용구성)- 모바일을 활용하는 고객들은 실제로 병원에 내원할 가능성이 큰 고객 = 네이버 지도 영역에 있는 [전화바로걸기],[홈페이지바로가기] 등 전화할 수 있는 모든 것을 활용하라- 컨텐츠는 꼭 원장님이 써야한다. 그것을 꾸미는 것이 홍보담당자의 역할- 카톡으로 병원컨텐츠를 보내라 (환자가 치료받고 간 후 그 치료관련 블로그의 포스팅을 원장님의 안부카톡메세지와 함께 같이 보내기)함소아한의원 모바일페이지소셜모바일마케팅 컨퍼런스에 딱 맞는 강의였다고 생각합니다. 전환이 높은 모바일에 신경을 안쓸수록 그만큼 놓치고있는 신환이 많다는것을 절실히 느낀날입니다. 저 역시도 모바일로 바로 검색하고 바로 전화를 하는 스타일이에요. 제가 하는 행동을 고객들도 똑같이 한다고 생각하면 되는데 뭐가 어려운지 모르겠어요. 여러개의 채널을 무작정 다 만들어놓고 관리가 안되느니 한채널이라도 제대로 하자라고 반성도 했답니다. 저희 치과의 '통합검색'을 어떻게하면 이쁘게 만들지 생각생각생각해보겠습니다.!         최신모바일게임 히든 리뷰    ​요즘 제 눈에 들어온 최신모바일게임이 하나 또 있으니 바로 히든 되겠습니다. 요즘 짧은 이름의 게임들이 유행인것 같은데요. 히든도 이름만큼이나강렬한 게임성이 특징인 게임입니다. 특히 출시 일주일만에 구글플레이 1위 인기게임으로 선정되었을만큼 유저들이 많이 선택했다는것인데요. 히든 어떤 게임인지 알아볼까요~​   히든은 전형적인 모바일RPG 게임입니다. 간단한 원터치 방식의 자동퀘스트,자동이동,자동전투가 지원되는 3종 자동 세트로 누구나 쉽게 게임을 즐길 수 있습니다. 게다가 빠른 레벨업은 히든의 가장 큰 특징인데요. 이러한 유저편의성은 히든이 왜 1위 게임으로 선정되었는지를 보여주는 부분입니다. ​  ​또 하나 인상적인것은 자동퀘스트이지만 가끔 수행하기 어려울때가 있는데요. 기존 게임에서는 어떻게 레벨을 올려야 한다는 설명이 전혀 없죠. 그냥 노가대 해서레벨올려. 던전이나 계속 돌아. 등 유저가 스스로 레벨링 방법을 찾아야 하지만 히든에서는 위처럼 레벨이 부족했을때 어디서 올려야 한다라는 설명을 보여줍니다.유저가 끊김없이 레벨을 올릴 수 있는것이죠. ​  ​모바일게임의 기본적인 평가를 가늠하는 그래픽을 살펴보면요. 그래픽은 준수한편입니다. 특히 날개를 표현하는게 우수한데요. ㅎㅎ 날개가 펄럭이는게  꼭 숨쉬는거 같다는 ㅋㅋ ​    저는 레인저를 선택했는데 타격감도 괜찮은 편입니다. 초반부터 액티브 스킬이 3개나 오픈되기 때문에 전투에서도 손맛이 좋습니다. 스킬도 액티브와 패시브로구분되어 있어서 꽤 다양한 방법으로 캐릭터를 육성할 수 있는데요.     히든의 캐릭터 특성중 가장 큰 특징은 펫과 날개라고 봅니다. 펫의 경우 데미지가 쏠쏠합니다. 초반에 주어지는 써큐언니를 사용하는데 캐릭터 평타 수준의 데미지를꾸준히 주기 때문에 전투에도 상당한 도움을 줍니다. 펫도 자체 육성이 존재하기 때문에 높은 등급의 펫은 캐릭터보다 더 데미지를 줄 수 있을것 같습니다. ​  ​​히든의 컨텐츠는 레벨에 따라 오픈됩니다. 20후반부터 차례로 오픈되는데요. 흔히들 봐왔던 모바일RPG 컨텐츠부터 엔드컨텐츠인 영토전,왕국쟁탈전까지 짜임새 있게 준비되어 있습니다. ​  ​일단 가장 먼저 오픈되는 무한의 탑을 즐겨봤는데요. 기존 게임과 다른점이라면 각 층마다 보스가 존재하는점입니다. 무한의 탑 컨텐츠 경우 초반에 난이도 조절에 실패할 경우 나중에 200,300 층도 나오는데 히든은 초반부터 난이도가 꽤 높더라구요. 10층 가기도 어려울것 같습니다. ​   다음으로는 용병호송을 즐겨봤습니다. 이거 꼭 예전에 와우에서 호위 이벤트 하는거 같더라구요 ㅎㅎ. 고블린이 끌고가는 마차를 보호해야하는 임무인데요. 약 3분동안 마차를 지켜주면 호송완료. ​  ​호송시 팁이라면 마차 뒤쪽에서 따라가기보다는 앞쪽에서 따라가는게 좀 더 고블린을 보호하는데 유리할 것 같습니다. 자동전투로 맞춰놓으면 마차 뒤로 따라가기 때문에 수동으로 맞춰놓고 가길 추천합니다. ​  ​히든의 경우 전반적으로 완성도가 꽤 높은 최신모바일게임입니다. 보통 모바일게임의 경우 업데이트를 토해서 컨텐츠를 차차 오픈하는 편인데 히든의 경우처음부터 완벽하게 준비했다고 할까요? 한달이 채 안된 게임이 모바일RPG이 거의 모든 컨텐츠가 준비되어 있으니 즐길거리 하나는 엄청나다고 볼 수 있죠.히든 하나면 당분간 '뭘 해야하지' 라는 고민은 안해도 될것 같습니다.   본 포스팅은 녹스엔터테인먼트로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성한 포스팅입니다. 꾸준하게 사랑받고 있는 모바일MMORPG 검은사막 모바일. 이번에 대규모 업데이트로 다양한 컨텐츠들과 시스템들이 개선되었다. 대양 : 위대한 항해 라는 슬로건으로 알 수 있듯 항해 컨텐츠를 주력으로 업데이트가 성황리에 진행되었다. 이로서 네번째 대규모 업데이트 발표를 한 것이고 현재 많은 유저들이 새로운 목표를 세우고 게임을 즐기는 모습이다. 필자는 소식을 듣고 바로 검은사막 모바일 공식 홈페이지부터 방문해 보았다. 가장 먼저 눈에 들어온 것은 신규 서버 오픈 소식! ‘무라카’ 서버가 새롭게 오픈 되었는데 알림 신청을 하면 인게임 아이템을 지급하고 있다. 심연등급 장비 세트 상자와 6세대 해달 펫 그리고 전설 의상 세트 등 다양한 보상들을 받고 시작해 보는 것도 좋을 것 같다. 무엇보다 항해 컨텐츠를 즐기기 위해선 가장 기본적으로 선박이 필요하지 않을까? 선박 개조를 통해 점점 더 강력한 선박을 만들어 가는 쏠쏠한 재미도 느낄 수 있을 뿐더러 무역과 현상 수배 컨텐츠를 즐기며 해상에서 펼쳐지는 해상 전투와 대양 몬스터와 낚시 등을 통해 선박 장비를 강화할 수 있는 재료를 획득 할 수 있다. 개인적으로 가장 기대되는 컨텐츠는 바로 월드 우두머리 ‘칸’ 의 실체이다. 경이로운 크기에 압도되어 이내 곧 공포와 두려움에 전투 의지를 상실 한다고 하는데 공개된 사진으로만 봐도 배 한 척 쯤은 쉽게 집어 삼킬 것 같은 자태를 뽐내고 있다. 그 외에도 무역과 해상전 등 굵직하게 즐길 수 있는 컨텐츠들이 즐비해 막연하게 전투를 하며 캐릭터를 육성하는 방식이 아닌 다양한 요소들을 검은사막 모바일을 통해 해보는 것도 좋을 것 같다. 그렇게 필자는 신규 서버 무라카에서 하사신을 육성 중이다. 모래 폭풍을 이용해 수많은 적들에게 큰 데미지를 입히는 모습은 마치 한편의 판타지 영화를 보는 것 같다. 화려하고 역동적인 그래픽의 모바일 게임을 말하면 검은사막 모바일이 가장 먼저 입에 오르는데 플레이 하는 내내 ‘역시’ 라는 말이 절로 나오더라.. 모바일MMORPG 검은사막 모바일에는 수많은 컨텐츠들이 마련되어 있다. 채집, 벌목, 낚시, 가공 등. 전투 컨텐츠 외에도 생활 컨텐츠의 완성도가 워낙 높기 때문에 어느 한곳에 국한되지 않게 즐길 수 있다는 점이 매력적이다. MMORPG의 꽃이라고 불리는 강화 시스템은 여타 게임과 달리 검은사막 모바일 만의 독특한 방법을 가진다는 점도 인상적이다. 무기나 방어구에 블랙스톤을 사용해 단계를 돌파하고 얼마나 많은 양의 블랙스톤을 사용하느냐에 따라 확률이 증가하는 방식이다. 검은사막 모바일을 즐길 때 초반 육성 팁을 하나 주자면 이 블랙스톤을 아낌없이 사용하는 것이 빠른 레벨 업에 큰 도움이 된다. 보통 처음 접하는 분들은 블랙스톤을 아끼지만 전혀 그럴 필요가 없다. 사냥을 통해 굉장히 많은 양의 블랙스톤이 나오기 때문에 필자의 말마따라 아낌없이 무기나 방어구에 사용해 보기 바란다. 또한 검은 기운 이란 컨텐츠도 잘 체크하자. 불필요한 무기나 방어구를 흑정령에게 흡수시켜 흑정령을 성장 시키는 컨텐츠인데, 추가 전투력이 오르니 가방의 무게가 가득 찼다면 검은 기운을 통해 흑정령도 강화시키고 가방 무게도 줄이며 사냥을 더욱 오래 지속하는 것도 관건이다. 확실히 신규 서버 오픈인 만큼 다양한 이벤트도 진행 중이다. 무라카 서버 단독으로 매주 10억 은화를 지원하는데 평일엔 1억, 토요일 2억, 일요일 3억 은화를 받을 수 있다는 점 참고하기 바란다. 5레벨 달성마다 보상을 지급하는 이벤트도 진행 중이다. 이벤트 기간 동안 75레벨을 달성하며 전부 받을 수 있으니 꾸준히 검은사막 모바일을 즐기며 다양한 인게임 아이템들을 획득해 보기 바란다. 더불어 대양 출시 기념으로 프리미엄 출석부로 매일매일 혜자 인게임 아이템들을 획득할 수 있다. 기존의 출석 보상과는 달리 풍성한 보상들로 준비되어 있으니 보상만으로도 충분히 캐릭터 육성의 재미를 느낄 수 있을 것으로 보여진다. 뿐만 아니라 신규 복귀 유저를 위한 성장 지원 출석부 혜택도 있다. 총 36일차까지 보상을 지급하며 태고 장신구 카프라스의 액세서리와 태고 장비 선택 상자를 무려 3개나 지급하고 있다. 입이 떡 벌어질 만한 인게임 보상들이 알차게 준비 되어 있으니 이번 대양 업데이트를 통해 새롭게 시작하거나 복귀하는 것을 추천한다. 마지막으로 이덕화 선생님이 등장하는 TV CF도 공개했다. 업데이트 된 대양 컨텐츠들을 잠깐이나마 확인 할 수 있으니 찰나에서 느껴지는 스케일 큰 감동을 직접 느껴 보기 바란다.​검은사막 모바일 공식홈페이지​​본 포스팅은 펄어비스로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성 됨. 고산유수 서버 절세도미닉에서부터 중국벨소 보다가 뽕차서플레이 시작했다는 동기가 엿보임화산이나 무당하고 싶었는데떡대 남자가 소림밖에 없어서 소림들어감에오르제아에서 마음수련하던 몽크는이쪽 동네에서도 마음수련합니다대신 딴 섭에 화산파 캐릭터로 우운비 만들어놨다언젠간 부캐 키우겟지원래 모바일로는 RPG를 잘 안한다그게 중국게임이면 더욱 더옛날 소오강호 온라인의 재림인가....별 차이없겠지 뭐...하고 별로 관심도 없었는데주변의 지인들이 하나둘씩 시작하길래 함 깔아봄첨엔 별로여서 지웠는데 어쩌다보니 다시 깔고 플레이 중;80레벨 아직 안찍은 늅늅이지만음 제법 오래 갈 것 같은데?싶어지네요제일 맘에 들었던 점은 스토리와 캐릭터의 성격이플레이어에 의해 좌지우지 된다는 점아무래도 원작 소오강호(동방불패)의큰 흐름에서 빗겨나진 않을 것 같지만...임평지를......**시키지 않을 수 있는 루트도 있을까?하는 조금의 두근거림그의 이렇게 말갛던 시절을겜 밀면서 3D로 보니까 더 가슴 아프다아랫도리만이라도 지켜줘라일러스트 너무 존잘이라 한번 더 오열현생에서 아직까지 못이룬 내 집 마련의 꿈여기서도 또 이뤘다디지털 세계에서만 집이 몇 채인지기본 하우징 주제에 크고 넓은 대궐집 주길래 허믜;이게 대륙의 기본 스케일인가 싶어졌음보통 주말농장 사이즈 땅부터 시작해서확장확장 현질을 유도하는데머 되려 이 허허벌판 채우려면무과금으론 어림도 없을 것 같은 사이즈지만그래도 좁은 것 보단 넓고 허전한게차라리 낫지 싶습니다악기 연주도 가능하다길래그냥 모션 하나 주고 말겠지 했는데너무 본격적인 리겜이 시작되어서 많이 놀람심지어 자유 연주도 가능요즘 모바일 게임 컨텐츠 볼륨 왜 이래;;;이 겜이 유난한건가......?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 컨텐츠고 뭐고목욕에 제법 진심인 게임이라는 점이저의 가장 강력한 플레이 동기였슴다첨으로 온천 버프 타임에 방파 들어가봤는데이 내가 컬쳐쇼크 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 좋다자동 전투 기능도 쏠쏠한 편이라일하면서 간간히 즐기기에 나쁘지 않아소소하게 한다면 롱런가능 할 듯 ^^로오히 행동력 오링나면 동방불패하고그러고 잇습니다 딱 좋네​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​그라비티 신작 '라그나로크: 라비린스'가 3월 23일 오후 12시에 한국 및 글로벌(대만, 홍콩, 마카오, 일본, 중국 제외) 지역에 정식 서비스가 시작되었답니다. 해당 작품은 얼마 전에 사전예약 소식으로 전해드린 바 있는데, 사전예약자가 목표 수치보다 훨씬 많은 이들이 몰려 기분 좋게 서비스 시작을 했다고 합니다.​뿐만 아니라 2020년 10월부터 동남아시아 5개 지역 선 출시 후, 태국 지역에서 구글 플레이 인기 게임 3위, 최고 매출 7위 등을 기록하며 성황리에 서비스 중이라고 하네요. 이러한 성적을 보았을 때, 게임에 대한 기본적인 퀄리티는 보장되는 작품이라 생각이 들었죠. 그리고 직접 플레이해봤을 때도, 컨텐츠도 많고 상당히 매력적인 작품이었습니다. 그럼 여러분들에게 어떤 게임인지 소개해드리도록 하겠습니다.​   게임 소개 리뷰 배급(주)그라비티장르RPG등급12세 이용가기종안드로이드, ios출시2021년 3월 23일 ​ 라그나로크 IP  해당 게임은 아기자기한 그래픽과 따뜻한 분위기를 풍기는 것이 큰 특징인데, 이는 라그나로크 IP 기반의 게임이기 때문이죠. 신규모바일게임 라그나로크: 라비린스는 원작처럼 특유의 몽글몽글한 사랑스러움을 잘 살려냈더라고요.​ 다채로운 컨텐츠 특히 모바일RPG 환경에 제대로 적용된 듯한 시스템이 좋았습니다. 자신만의 한정된 사냥터에서 무한대로 사냥을 하고, PVP나 미궁이란 퍼즐형태의 룰을 가진 던전들을 플레이하는 동안에는 직접 컨트롤하며 집중적으로 즐길 수 있는 방식이라 휴대폰 환경의 단점을 커버하였죠.​ 카드 파밍파밍! 출시 이전에는 라그나로크 세계관에서 미궁이 합쳐졌다는 말이 뭔지 잘 몰랐는데, 해보니 곧바로 이해가 가더라고요. 유저들은 미궁이란 던전에 입장하여 미로에 있는 코인을 먹고 일정 조건을 만족시키거나, 터치를 통해서 파괴되는 결계(?)를 부수며 점수를 쌓아 보상을 얻는 방식 등 모험 스토리 진행에 있어 색다른 재미를 선사하였죠!​ 스텟도 올리고, 유저들에게 실시간 질문도 하고. 게다가 모바일RPG인 만큼 RPG형태의 시스템도 매우 잘 되어 있어서, 육성에 대한 흥미를 극대화 시켜, 시간 가는 줄 모르고 플레이 하게 되더라고요ㅋㅋ ​그리고 신규모바일게임 특성상 혼자 플레이하는 듯한 느낌이 강해서 아쉬운 감이 많았는데요. 쉐어 시스템을 통해 다른 유저들의 캐릭터와 함께 멀티형태로 즐기는가 하면, 거래소나 던전 대기 및 월드 보스 등에서 유저와 만나 교류할 수 있는 방식이라 내가 게임을 혼자 한다는 느낌이 들지 않아 좋았죠.​ 왕 포링 짱 귀엽; 필드는 한정적인 공간에서 자동으로 사냥을 하는데, 덕분에 유저 간의 몬스터 쟁탈전 및 필드찾기에 대한 스트레스가 없어요! 더불어 필드에는 MVP라는 보스형태 몬스터나 해당 필드 메인보스와 맞붙기도 하는데, 이때 별도의 수동조작도 필요하답니다. 몬스터의 특유의 패턴 공격을 통해서 컨트롤 손맛도 있기도 하죠-!​ 게임 라운지 카페 대신 라운지로 정식운영최근 네이버에 새로운 게임 관련 서비스가 생겼죠. 일명 "게임 라운지"라고 하며, 일종의 커뮤니티 형태를 띠고 있습니다. 각 게임에 대한 글을 쓰고, 소식들을 찾아볼 수 있게 만든 공간이죠. 해당 게임 탭에서는 각 게임사들이 관리하는 형태로도 할 수 있는데, 라그나로크: 라비린스가 카페가 아닌, 라운지로 운영을 하더라고요. 현재 공략 이벤트 등을 통해서 다양한 정보를 얻을 수 있으니, 한 번 방문해보시길 바랍니다.​ 라운지 이벤트로 진행 중! 공지사항 및 유저들의 정보공유는 물론, 이벤트까지 별도로 진행하고 있기 때문에 한 번쯤은 방문해보는 것이 좋죠. 현재 진행 중인 다드림 3종 이벤트도 있으니, 같이 참여하여 인게임 아이템을 모두 받아 내자고요!​  다드림01 - 최대 4만원 혜택 (누적!), 2차 전직 인증 게시글 누적 100/300건과 2차전직한 캐릭터 누적 2만명 이상 시 공용 쿠폰 제공한다고 해요. 누적글은 쉽게 300건을 넘을 것이고, 2차전직 캐릭터 유저들만 있다면 쉽게 달성할 거 같은 이벤트! 저도 2차전직은 달성했답니다!다드림02 - 3만 상당 혜택, 최상급 장비/카드 상자를 주는데 '게임 라운지 Join'를 1만 명 달성해야 한답니다. Join은 일종의 즐겨찾기 개념으로 우측 상단에 버튼이 있어요.다드림03 - 공략 이벤트, 미궁섬 또는 캐릭터 공략을 쓴 유저들의 글 중 1~3위 총 6명에게 인게임 아이템들 지급하는 이벤트입니다. 1등에게는 냥다래 1,000개가 걸려있으니, 나만의 공략을 공유해보시면 좋을 거 같네요.​참여만 하더라도 받을 수 있는 보상이 있기도 하고요!​ 사전예약  좌측하단 (첫 번째 메뉴 아이콘)를 누르시면 모든 모든 컨텐츠를 볼 수 있는 메뉴가 나오는데요. 거기 설정에 들어가시면 쿠폰등록하는 공간이 있답니다. 이전에 사전예약을 했던 코드를 (문자로 옴) 입력하여 아이템을 받으세요! 그리고 1회 무료로 '아이디 변경'을 할 수 있으니, 자신만의 고유 닉네임도 변경해보시길 바랍니다.​  사전예약을 하지 못했다고 하더라도, 현재 정식 오픈으로 인해 다양한 이벤트 및 시스템 특유의 보상 등을 하루빨리 받는 것이 더 이득이라 할 수 있죠. 특히 정식 오픈 기념해 7일간 '특별 푸시'가 발송되는 만큼, 하루라도 빨리 접속하는 것이 육성에 있어서 최고의 혜택이라 할 수 있겠죠?​   게임 컨텐츠 리뷰 쉐어 시스템 좌측하단 캐릭터 아이콘이 쉐어 시스템 초반부 스토리에서 천재박사 'Z'가 과거로 돌아가 모험가에 '쉐어바이스'를 전달하죠. 쉐어는 뜻 그대로 "공유"인 것처럼 '다른 유저들의 캐릭터를 빌려 사냥터에 사용'하는 개념이더라고요.​ 캐릭터 전직과 쉐어박스 해금 레벨 제한 쉐어를 클릭하면 레벨에 따라 쉐어 캐릭터(빌리는)를 활용할 수 있는 소켓이 있습니다. 2차 전직(30레벨)에서는 4명의 쉐어를 이용할 수 있고 이후에도, 5명까지 그리고 쉐어바이스 레벨업 등 추가적인 컨텐츠가 있더라고요. 아직 조건 달성을 못해 해금을 못했는데, 쉐어바이스 레벨업이 과연 뭘까 궁금하더군요.​쉐어 이용은 자동장착을 하면, 매물(?)로 나와있는 비접속 유저들의 캐릭터를 자동으로 데려옵니다. 그리고 이용 '시간'이 필요하며, 매일 4시간을 무료로 나눠준답니다. 별도로 이벤트 및 퀘스트에서 얻은 시간으로 충전하거나, 냥다래로 구매할 수가 있죠.​ 쉐어 등록하자마자 Joyeuse님에게 바로 고용 당했어요!ㅋㅋ 쉐어 등록은 해당 캐릭터 비로그인(접속해제)를 하면, 자동으로 등록이 된답니다. 이때 내 캐릭터는 앞서 내가 쉐어 이용한 것처럼 자동으로 다른 유저들 사냥터에서 용병으로 일하는 개념이 것이죠. 그리고 내 캐릭터가 사냥한 시간만큼 추가 아이템들을 받는 것. 여기서 놀라운 점은 부캐를 통해 쉐어 이용을 하며, 편안하게 여러 캐릭터를 육성할 수가 있다는 것이죠. 다른 캐릭터 로그인하는 방법은 쉐어 등록에서 바꿀 수 있어요-!​ 미궁섬 파랑 코인5개 아닐 때, 보스를 만나면 바로 패배! 미로속에서 일반/보스 몬스터들이 술래인듯 마냥 돌아다녀요. 유저들은 이 몹들을 피해, 은색코인과 파랑코인(5개)를 모으는 것이죠. 파랑코인 5개를 모으면, 보스와 대결을 할 수 있고, 승리시 보상을 받는 형식입니다. 미로 중에 일반 몬스터에게 잡히면, 빙결상태가 되며, 캐릭터 HP가 일부 차감이 된답니다. 그런데 '보스'몬스터에게 잡히면 곧바로 게임 오버가 되는 방식이죠. 그래서 절대적으로 보스만큼은 피해야 해요!!​  미궁섬은 기본적으로 멀티플레이로 진행해요. 멀티라곤 하지만 플레이 자체는 '개인전'이라 할 수 있습니다. 그럼 멀티 플레이가 무엇이 좋은가 하면, 랜덤으로 등장하는 아이템이라든지, 다른 유저가 보스를 상대하고 있을 때는 보스가 움직이지 않고 스탑 상태가 된다는 것이죠. 이러면 다른 유저들이 좀 더 수월하게 코인을 획득할 수 있다는 것-!!​   미궁섬의 핵심 보상은 바로 '몬스터 카드'를 얻을 수 있다는 것이죠. 해당 카드는 일종의 "룬" 같은 개념으로, 방어구 아이템에 장착하는 업그레이드 아이템이라 보시면 된답니다. 카드들 또한 강화를 할 수 있고, 방어구 아이템 당 4개의 카드를 장착할 수 있더라고요. 이때 방어구 아이템은 10강화당 소켓이 열리는 방식.​  이처럼 미궁섬에서는 '카드 파밍'을 하는 매우 중요한 컨텐츠이며, 일일 5회라 꾸준히 입장하는 것이 중요하겠더군요. 카드는 아이템 당x4 그리고 6종 부위를 봤을 때 최소 '24장'이 필요하니까요!​ 일반 던전 다양한 던전들 미궁섬 이외에 다양한 던전들도 존재해요. 경험치 및 제니(돈) 등을 얻을 수 있는 던전들이죠. 여기서도 미로 속에서 아이템을 찾는 방식이죠. 아이템들은 여러 번 클릭해야 부서지는 결계에 갇혀 있어요. 시간 내에 이러한 아이템을 최대한 찾아서, 해제를 하고 획득하는 방식이죠.​  제한된 시간에 목표치를 달성하여 완료하거나, 혹은 최대한 모아서 재화를 얻을 것이 중요하죠. 일일 1회 제한이라 보상도 크고 은근 터치하여 결계를 푸는 손맛이 높아서, 개인적으로 좋아하는 컨텐츠 ㅎ​ 월보는 데미지 랭킹도 나오는데, 1위분들은 딜이 넘사벽.. 이외에도 월드보스, 난전의 물폭탄 대작전, 난전 대격투 등 유저들이 함께 즐기는 컨텐츠들도 존재한답니다. 아직 레벨 제한으로 모두 플레이해보지 못했지만, 열린 컨텐츠로도 현재로서는 굉장히 만족 중이죠. 그래서 열리지 않는 컨텐츠도 상당히 기대중 +_+​ 필드  유저 개인만 사용할 수 있는 필드 사냥터에서는 자동으로 사냥을 해요. 몬스터도 계속해서 젠이 되면서 무한대로 사냥을 할 수 있죠. 켜놓고 있을 때 제니나 경험치가 좀 더 들어오는 편이고, MVP몬스터 보상도 좀 더 높은 편이죠. 그러니까 쉐어 용병보다 보상은 좀 더 좋은 편입니다.​  그래서 메인 캐릭터는 사냥터에 세워두고, 부캐들은 쉐어를 통해 성장하는 방식이 베스트죠. 혹은 시간이 여의치 않으신 분들은 메인 캐릭터를 쉐어로 보내도 충분히 높은 성장을 이뤄낼 수 있겠더라고요.​그리고 필드에는 MVP라는 네임드 몬스터가 등장해요. 이녀석은 조건을 채워야 하는지, 시간에 따라 등장하는지는 모르겠더라고요. 아마 랜덤 형식으로 등장하는 거 같은데, 아무튼 제니하고 다양한 보상들이 주어진답니다. 문제는 잠수하는 경우에서는 MVP와 1:1 하는 경우가 많아요. 근데 레벨이 높은 필드에서는 당연히 MVP도 강하고, 1:1로 못 잡는 경우가 많죠. 그래서 자신의 전투력에 따라 알맞은 필드를 찾는 것이 중요!​  끝으로 이처럼 신규모바일게임 라그나로크: 라비린스 플레이를 살펴보았는데 어떠셨나요? 모바일RPG의 장점을 살리고, 단점을 최소화하는 시스템 등 간편한 플레이와 높은 퀄리티가 대체로 수준 이상의 만족도를 선사하는 게임이었다 생각해요. 특히 쉐어란 시스템으로 유저가 접속하지 않는 시간대에도 계속해서 보상을 얻을 수 있다는 것이 좋았죠. 게임에 대한 피로도를 최소한 시켜주는 방식이었거든요. 그럼 저는 다시 캐릭터 쉐어 관리를 하러 다시 가보도록 하겠으며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​ ​   Ragnarok: Labyrinth - Apps on Google PlayWelcome to the The Labyrinth of RAGNAROK! The epic game added maze dungeons to be more interesting! Let’s join the exciting adventure! FEATURES : ● Defeat MVP monsters with your control! ● Call your friends and share your characters! ● Explore unique maze dungeons! ● Iconic costumes and gears! ● Tra...play.google.com 네이버 게임게임을 더 재미있게! 게임에 관한 모든 것game.naver.com 안녕하십니까, 지난 번에도 소개드렸지만 여전히 수집형에 관심이 많은 유저들에게 좋은 평가를 듣고 있는 소녀X헌터가 최근 들어 수 많은 컨텐츠들을 업데이트하여 이전보다 더 관심을 받고 있는 것은 사실입니다. 이번에도 역시 컨텐츠에 관한 설명과 많은 분들이 고대하는 스페셜 쿠폰을 적용하는 방법에 대해서 알아보고자 합니다.​ 모바일RPG게임순위 중에서도 안정적으로 자리를 잡고 있는 만큼 기세등등하다고 볼 수 있는데요. 이번에 홍보 모델로 등장하게 된 배우는 이순재 씨로 티비를 한 번이라도 본 사람들은 누구나 다 아는 최고령의 국민배우로 여전히 활동하고 계시죠. 게임의 이미지하고는 조금은 상반된 느낌이 강하지만 이순재 씨의 지적이면서도 친근한 이미지가 본 게임에 부합하다고 생각해 이번에 모델로 등장하게 된 것입니다.​  소녀X헌터를 아직 해보지 않으신 분들을 위해 여기에 관한 설명을 좀 더 자세히 해보도록 하겠습니다. 수집형의 RPG를 해보신 분들은 당연히 익숙할만한 게임성을 가지고 있는데요. 수 많은 캐릭터들을 상황에 맞게 수집하면서 여러 속성에 따라 전략적으로 배치하며 상대방의 허를 찔러 승리하는 방식을 가지고 있습니다. ​ 덱 공략에 대해서 좀 더 자세히 풀어보면 여기에 관해서는 딱히 크게 어려운 부분도 아닙니다. 가장 보편적인 방식으로는 전열에 체력이 좀 빵빵한 캐릭터를 배치한 다음에 그 뒤에는 지원 역할이나 서브 캐릭터를 진어넣고 나머지 3명의 캐릭터는 딜러진으로 구성하는 것이 좋습니다. 조합에 관해서는 크게 정답은 없고 유저의 취향이나 게임의 상황에 따라 맞춰주시면 됩니다.​ 이 게임의 또 다른 특징으로는 수집형을 지향하는 게임이라면 기본적으로 갖추고 있는 라이브 2D 에대한 지원이 상당한 편입니다. 그렇다고 해서 어색하게 움직이는 것도 아니고 상당히 자연스럽게 움직이는 모습을 다양하게 바라볼 수 있으며 이를 플레이하는 유저에게 몰입감을 좀 더 가져다 주기도 합니다. ​ 초보자 입장에서는 다양한 일일 임무를 클리어하는 것이 좋겠습니다. 여기에 따르는 다양한 보상들을 꾸준하게 지급해주기 때문에 무과금 내지는 소과금으로 먹고사려는 분들에게 있어서는 한없이 중요한 요소들이기도 하죠. 일일마다 하는 임무라서 그런지 미션 내용도 그렇게 까다로운 편도 아닙니다.​  모바일RPG게임순위 타이틀을 가지고 있는 게임 중에서 여전히 높은 포지션을 자랑하고 있는 이유는 단순히 메인 스테이지만 미는 것이 아니라 이렇게 모험 컨텐츠를 통해 색다른 전략을 시도해볼 수 있기 때문입니다. 초보자들이 가장 많이 하는 탑 도전이나 다른 유저들과 승부를 벌이는 아레나, 좀 더 강력한 보스를 쓰러뜨릴 수 있는 드래곤 사냥 등이 포함되어 있습니다.​  재미있는 요소 중 또 한가지는 방치형의 요소가 포함되어 있다는 것입니다. 이를 통해 유저가 직접적으로 개입하지 않아도 원활하게 수령할 수 있기도 하죠. 그리고 빠른 방치전투 시스템을 통해 120분의 방치 전투 보상을 손쉽게 획득할 수 있습니다. 이는 초보 유저라도 해당되는 사항이기에 충분히 유익한 요소가 되지 않을까 싶습니다.​  제가 너무 컨텐츠에 관련된 얘기를 많이 했는데 이번에 소녀X헌터가 이순재 씨하고 콜라보를 하게 되면서 스페셜 쿠폰을 뿌리고 있는 중입니다. 참고로 쿠폰명은 'SJ07' 이고요. 이벤트 탭으로 들어가서 Special Coupon 란으로 들어가 입력하시면 됩니다. 그러면 무려 40연뽑을 진행할 수 있는 모집권을 얻어볼 수 있죠.​ 소녀x헌터 공식 카페에서는 다양한 이벤트를 진행하고 있다는 사실을 알고 계실겁니다. 홍보 모델인 배우 이순재님이 출연한 해당 홍보 영상을 트위터에 전체 공개로 공유하면 추첨을 통해 영웅 모집권 40장을 더 지원받아볼 수 있고요. 참고로 상시로 진행 중인 100레벨 인증 이벤트를 통해 신화 등급의 장비 선택 상자나 모집권을 획득할 수 있습니다.​ 인게임 이벤트도 자세히 살펴보시길 바랍니다. 개인적으로 가장 눈에 띄었던 것으로는 핫 썸머 응원전이 있는데요. 자신이 원하는 진영 중 하나를 선택해서 여기에 맞는 미션을 수행하여 응원봉을 획득하는 것입니다. 응원 수가 많으면 많을 수록 더 풍부한 인게임 아이템을 유저가 직접 획득해볼 수 있는 장점이 있다죠. 기한이 얼마 남지 않았으니 서두르시길 바랍니다.​  현재 모바일RPG게임순위를 차지하고 있는 작품인만큼 앞으로의 업데이트도 탄탄할 것으로 여겨지는 소녀X헌터가 이번에 스페셜 쿠폰을 뿌린 것에 대해 만족감을 느끼는 유저들이 꽤나 있는 편입니다. 아무래도 수집형의 요소를 많이 띄우고 있는 만큼 뽑기가 매우 중대한 사항이기도 하죠. 관심이 있다면 한번 찬찬히 플레이해보시길 바랍니다.​[플레이스토어] [앱스토어] [공식카페]​ ​ TVN으로 대표되는 CJENM과 IPTV간의 컨텐츠 사용료 인상 요구 건은 OTT사업자의 실시간 방송 송출 중단하는 결과가 오게되는 군요.​우선 사업자 플랫폼 운영에 어떤 연관성이 있는지 부터 봐야 할 것 같네요.​IPTV(인터넷티비) 운영사는 SKT, KT, LG유플러스 이렇게 3곳이 있는건 아실 것 같구요.​이들이 운영하는 OTT 플랫폼은 ​1) 웨이브(Wavve) : SKT+지상파3사(KBS,MBC,SBS) 운영 2) U+모바일TV : LG유플러스 운영3) 씨즌(Seezn) : KT운영​이 있습니다. ​추가로 우리나라 통신 3사를 제외하고 OTT플랫폼을 운영하는 곳은 잘 알고계시듯 넷플릭스, 왓챠, 그리고 CJENM이 운영하는 티빙(TVING), 쿠팡이 운영하는 쿠팡플레이 등이 있습니다.​그럼 여기서 문제가 되는 부분이 무엇이냐면​보통 OTT플랫폼은 동영상 컨텐츠 시청과 실시간 TV라이브 방송이 있는데 실시간 TV 라이브방송에 대한 컨텐츠 사용료 책정에 문제가 생겼습니다.​각사의 입장은 ​ CJ ENM은 LG유플러스에 IPTV 프로그램 사용료와 모바일 플랫폼 사용료를 별도로 계약해야 한다는 입장으로 그동안 IPTV와 함께 묶어 프로그램 사용료를 받아왔는데 OTT로 분류되는 U+모바일tv 가입자 규모에 맞는 사용료가 책정돼야 한다는 논리이고LG유플러스는 U+모바일tv가 다양한 기기를 활용해 방송을 시청하는 이용자 요구를 반영한 IPTV와 연계·파생된 서비스이기 때문에 IPTV 프로그램 사용료 계약과 연계해 사용료 계약을 해야 한다는 주장입니다.​현재 CJ ENM이 실시간 방송을 제공하는 OTT는 U+모바일tv를 비롯해 티빙, KT 시즌 등이다. KT는 아직 별도 공지를 하지는 않았지만 LG유플러스와 비슷한 상황에 처한 것으로 알려져 있습니다.​CJ ENM은 IPTV, OTT 프로그램 사용료 별도 계약을 이유로 LG유플러스에는 모바일 플랫폼 프로그램 사용료로 이전보다 2~3배, KT에는 10배 인상을 요구하고 있는 상황입니다.​결국 CJ ENM은 LG(유플러스모바일티비), KT(시즌)와 실시간 방송 계약이 안되면 자사에서 서비스하는 티빙을 통해서만 실시간 방송을 송출하여 OTT플랫폼 회원을 극대화 하려는 전략으로 보입니다.​LG유플러스는 지난 6월1일 아래과 같은 공지를 올렸습니다. U+모바일tv 공지사항 캡쳐​LG유플러스는 U+모바일tv 방송이 중단되는 채널은 총 10개로 #tvN, #tvNSTORY, #OtvN, #XtvN, #올리브, #채널다이아, #중화TV, #엠넷, #투니버스, #OGN 입니다.​당장 6월11일부터 중단될 예정이라고 하네요. KT(시즌)도 협상이 안될 경우 방송 중단 선언을 할 것 같습니다.​TV 다시보기(VOD) 서비스는 기존과 동일하게 이용 가능하다고 합니다.(실시간 방송 송출만 중단)​​그리고 오해 없으실 바랍니다. 우리가 가입한 IPTV 셋톱박스를 통해 TV로 시청하는 것이 중단되는게 아닙니다. 휴대폰을 통한 모바일앱을 통한 서비스가 중단되는 것입니다.​마지막으로  우리나라 OTT 이용자 현황(2월기준)을 보면 넷플릭스 1,001만명, 웨이브 395만명티빙 265만명U+모바일TV 213만명시즌 206만명왓챠 138만명 정도 인것 같네요. ​더욱이 올해 하반기부터 마블시리즈를 가지고 있는 디즈니플러스도 국내서비스 개시한다고 하니  당연히 가입자 확보를 위해 사활을 걸고 있습니다.​​#CJENM, #씨제이이엔엠, #IPTV, #OTT, #인터넷티비, #넷플릭스, #웨이브, #티빙, #유플러스모바일TV, #시즌, #왓챠, #TVN, #TVN유플러스방송중단, #OTT플랫폼, #컨텐츠사용료갈등, #콘텐츠사용료갈등, #씨제이엔엠콘텐츠사용료인상, #OTT가입자수, #디즈니플러스 암웨이는 모바일에서도 가능합니다. 참고하세요.^^   한국시장에서는 다양한 모바일 무협게임들이 출시되고 있습니다. 지금 구글 플레이 스토어를 통해 게임을 찾는다면 엄청 다양한 게임들을 만나보실 수 있습니다.오늘 이 시간에는 제가 우연히 동영상 광고를 보고 한 번 플레이 해 본 게임을 만나보고자 합니다.바로 [대군주]라는 게임인데요. 델루나전기, 창검모바일 등을 서비스하고 있는 주식회사 엔유플레이에서 나온 무협게임입니다. 화려한 그래픽은 괜찮았었지만, 의외의(?) 단점이 있어서 아쉬웠던 게임인데요.그래도 몇 일 키워 200레벨을 달성하고 이렇게 플레이 후기를 남겨보고자 합니다.실은 한 캐릭터를 350레벨 이상 키우면 신규 클래스인 기사를 생성 및 플레이 해볼 수 있는데요. 거기까지 플레이 하기에는 어려움이 있어서 여기에서 게임 리뷰를 써보고자 합니다.지금 대군주 플레이 후기 시작합니다.​​​ 대군주 233레벨 인증!  게임명 : 대군주서비스 : 주식회사 엔유플레이출시일 : 2020. 05. 29플랫폼 : 스마트폰 (구글 플레이 스토어, 원스토어)장르 : RPG, 무협2020. 08. 11 구글 플레이 스토어 다운로드 수와 평점 대군주 게임 소개대군주는 춘추전국시대를 배경으로 다양한 영웅들과 함께 방대한 스토리를 플레이 할 수 있다고 합니다. 중국의 춘추전국시대에 대한 이해도가 높다면 보다 재미있게 플레이 할 수 있으리라 생각됩니다.이 외에 게임 소개에서는 PvP 결투장과 던전 룬의 탑, 월드보스, 던전 경험시련 등을 컨텐츠로 내세우고 있습니다. 대군주 게임 핵심 시스템메인 임무를 클리어하면서 다양한 보상 획득 및 컨텐츠 오픈. 스토리 진행이 이루어짐 대군주 게임 시스템 및 흥미 요소캐릭터 구성  모바일 무협게임 대군주에서는 3명의 직업군 중에 하나를 선택하여 플레이 할 수 있습니다.바로 전사, 궁수, 법사 입니다. 각각 성별은 고정되어 있으며, 한 캐릭터가 350레벨 이상일 경우 기사 캐릭터를 생성하여 육성할 수 있습니다. 저는 이번에 남자 법사 캐릭터가 마음에 들어서 육성을 시작해 보았습니다. 서버는 15번째인 파사 서버에서 플레이를 시작해 보았습니다.​ 튜토리얼과 게임 초반 플레이캐릭터를 선택하고 이름을 입력하여 생성 후 첫 시작 시 나왔던 메시지입니다.[왕의 길은 오늘부터 천년의 역사를 시작한다]라는 것은 어떤 이야기가 전개되기에 그런 것일까요?  네, 당신은 시공의 여행자입니다~ (두둥!)이사라는 캐릭터가 설명을 해주는데요. 향로의 힘으로 이 곳으로 왔다고 합니다. 현대로 돌아가기 위해서는 구추향로를 모아야 한다고 합니다. 이는 메인 임무 진행의 달성도에 따라 차츰 모을 수 있게 됩니다. 일정 임무를 달성하면 향로 게이지가 채워지게 되는데요. 별도의 던전 도전을 성공 할 시 다음 단계로 진행할 수 있습니다. 인게임 일러스트는 2D로 있는 경우도 있고, 대화창은 3D 캐릭터로 표시됩니다. 한국어 음성이 일부 나오기는 하지만, 대화와는 관계없는 음성이 나올 때가 있습니다.  게임 초반에는 자연스럽게 게임이 흘러가기에 편하게 볼 수 있습니다. 위의 스크린샷처럼 도전보스도 무난하게 수행할 수 있었습니다. 게임 시 전투 자동지원을 하고 있으니 말이지요.그래픽 퀄리티나 스킬 이펙트 등은 준수한 편입니다. 개인적으로 보기에 잘 표현되고 있는 부분들이 많았습니다. 다만, 시점 변경은 되지 않으니 참고하시면 좋겠습니다. 앞서 이야기 드렸듯이 춘추전국시대에 대한 이해도가 적다면 스토리에 대해 흥미를 느끼기 어려우실 수 있습니다.저는 춘추전국시대에 대해 기본적인 것만 알고 있었는지라 이야기가 매력적으로 다가오진 않았습니다. ㅠ.ㅠ 처음 시작은 다시 현실로 돌아가기 위한 여정이라고 생각했는데요. 게임을 플레이 하면서 차츰 이 시대에 휘말리는 인상을 받을 수 있었습니다. 현실세계로의 귀환은 언제 될지 감이 안오는 그런 상태였습니다.  다양한 NPC들도 등장하고, 여러 몬스터도 잡으면서 플레이를 진행하게 됩니다. 다양한 배경에서 펼쳐지는 게임이었습니다. 무협 분위기는 어느정도 잘 살려내고 있긴 했습니다. 다만, 스토리 진행 시 한 줄, 두 줄의 대사로 알려주는지라 몰입감이 많이 들진 않았습니다.  게임을 시작한지 얼마 지나지 않아 VIP 체험을 해볼 수 있도록 해줍니다. 경험치 추가와 무한전송, 컨텐츠 추가 이용 등 좋은 것들이 많습니다. 말 그대로 체험이기에 어느정도 시간이 지나면 VIP체험권도 종료되게 됩니다.​ 전투와 그래픽 및 사운드 영상초반 게임을 플레이 하면서 별도로 신규 리소스 확장패키지를 받고 있었더라고요. 다 받으면 별도로 인게임 아이템을 수령할 수 있게 됩니다. 일러스트가 예뻐서 스크린샷으로 찍어 놓은 것 같습니다. 일러스트가 제 취향의 것들이 많았는데요. 3D로 구현된 NPC들의 모습은 일러스트 급의 퀄리티로 살려주진 못한 것 같아 아쉬움이 있습니다  대군주 법사로 플레이 하는 모습입니다. 법사는 천룡의 기운을 사용한다고 하는데요. 그래서 그런지 스킬들이 파란색의 이펙트로 보여집니다.  이 게임에서는 변신이라고 해서 일정 시간 쿨타임을 가지면 변신이 가능합니다. 변신 유지 시간이 길진 않지만, 전용 스킬과 캐릭터 속성이 추가되므로 변신이 가능하면 해주는 것이 좋습니다.​​ 컨텐츠모바일 무협게임 대군주의 컨텐츠는 여러가지가 있습니다. 이를 [일일]이라는 페이지를 통해 확인할 수 있는데요. 매일 할 수 있는 것, 매일 정해진 시간에 참여할 수 있는 컨텐츠 등 다양한 것들이 있습니다. 앞서 게임소개에서도 나왔던 던전 경험시련입니다. 플레이하다보면 자연스럽게 메인 임무 레벨 제한에 막히게 되면 제일 먼저 확인해 보는 곳입니다. 대량의 경험치를 획득할 수 있는 곳입니다. 다만, 정해진 시간과 일일 입장횟수가 있기에 시간을 두고 레벨업을 하게 됩니다. 제가 플레이 했던 컨텐츠 중 하나인 [신도보물] 이벤트입니다. 일정이 시작되면 함양성 맵 안에 저렇게 보물상자들이 나오게 되는데요. 이를 클릭하여 채집하면 다양한 보상을 획득할 수 있습니다. 단, 다른 사람이 먼저 채집을 시작하고 있었다면 뒤에 채집하는 사람에게는 보상이 들어오지 않습니다. 다음으로 보실 것은 [미인호송]입니다. 다른 게임들에서 마차나 뭐 여러가지들을 호송하게 되는데요. 여기서는 미인과 함께 달리게(?) 됩니다. 경험치와 은화를 획득할 수 있으며, 2배호송 시간이 있기에 가급적 해당 시간에 이용해 주는 것이 좋습니다.​​ 기타대군주에서는 휴식사냥이라는 것이 있습니다. 휴식사냥모래시계 아이템을 사용하여 충전할 수 있는데요. 이건 황금과 귀속황금으로 구매 가능합니다. 아니면, 컨텐츠 보상으로 획득할 수도 있습니다. 휴식사냥으로 본의 아니게 광렙을 한 모습입니다. 제가 몇 일 시간을 두고 플레이 하다보니 레벨은 233레벨이 되었는데요. 메인 임무는 그에 못따라 가서 열심히 플레이를 했었습니다. 메인 임무에 따라 컨텐츠가 오픈되는 형태이기 때문입니다.또한, 레벨이 높다고 해서 마냥 전투력이 높아지진 않았습니다. 아무래도 다양한 육성 요소를 레벨업 해줘야 강해지는 것 같았습니다. 제가 대군주 플레이에 사용하고 있던 기기가 약간 구형이었던것인지 각종 상태창을 열 때 위의 화면처럼 약간 화면이 어두워지면서 로딩이 발생되었습니다. 이런류의 게임들은 각종 게임창을 열었다 닫았다를 많이 하게 되는데요. 잔잔하게 로딩들이 계속 되는지라 불편함이 느껴졌었습니다. ㅠ.ㅠ ​ 대군주 게임 인앱 결제. 과금 요소 및 광고 시청 여부 등다운로드 : 무료인앱결제 : 있음광고시청 : 없음상품명가격 (원)개당가격 (원)획득량지존어혼상자420042001120황금420035120황금250황금800032250황금500황금1600032500황금1100황금3500031.81100황금2300황금7000030.42300황금3300황금99000303300황금6300황금18000028.56300황금 참고로 첫 충전시 2배의 보상을 획득할 수 있기에 개당가격은 위의 표보다 더 낮아지게 됩니다. 기본적으로 황금을 통해 상점에서 아이템을 구매하는 등의 대부분의 행위를 할 수 있습니다. 별도로 투자 등을 통해 황금을 더 획득할 수 있습니다. 위의 충전은 기본적이라고 보시면 되겠습니다.  이 게임에서는 다양한 월정액과 상품들이 준비되어 있었습니다. 지금 보시는것은 17,000원에 구매할 수 있는 월정액인데요. 대량의 귀속황금을 매일 제공함으로써 충전보다 많은 보상을 준다고 하고 있습니다. 이 외에도 VIP 시스템과 투자도 있습니다.  당연한 이야기겠지만 이런 게임들에서는 첫충전선물을 다양하게 주는 편입니다.아무래도 한 번 결제하기 시작하면 결제로 해결하게 되는 상황이 많이 벌어져서 그런게 아닐까 싶습니다. 첫 충전을 하게 되면 절세무기, 코스튬, 경험권과 아이템들을 제공함으로써 첫충전을 유도하고 있었습니다.​  오늘 이 시간에는 모바일 무협게임 대군주 233레벨 플레이 후기를 써보았습니다.잠깐 잠깐 시간 날 때 플레이 하기 편했던 게임이었네요.​이상, 하르양이었습니다.​​​​ 대군주 - Google Play 앱2020년 모든 무협 위에 군림할 대군주!혼돈의 전국 시대를 평정하고 단 하나의 군주가 되어보세요.[공식 카페]https://cafe.naver.com/kunjum▶▶▶ 게임 소개 ◀◀◀▷ 모바일 게임으로 재탄생한 춘추전국 시대- 춘추전국시대 속의 영웅들과 함께 방대한 스토리를 플레이!- 다양한 무장들과 역사를 써내려가 보세요!▷ 무협 RPG를 지배할 유일한 대군주- 화려한 액션으로 세상을 평정하라!- 다양한 직업으로 플레이하는 즐거움까지 정복!▷ 수많은 콘텐츠와 PVP 시스템!- 방대한 던전과 보...play.google.com   ​ 좀비가 등장하는 게임은 항상 흥미를 자극하는 편인 것 같습니다. 보통 이런 주제의 게임들은 '어떻게 생존하는가?'에 치중하는 성향이 짙은데요. 오늘 리뷰할 Age of Z의 경우, '어떻게 병력을 배치할 것인가?' 내지는 '어떻게 싸울 것인가?'에 초점을 두고 있어서, 보다 전략모바일게임으로서의 특징이 부각되는 게임입니다.  ◆ 퀘스트를 기반으로 도시를 성장시킨다 메인 컨텐츠는 스토리모드를 기반으로 진행됩니다. '심판의 날 복구 계획'이라는 이름 아래, 좀비에게 잠식된 도시를 해방 및 발전시켜나가는 이야기가 구성되어 있습니다. 각종 요소들을 미션 형식으로 클리어해 나가면서 스토리를 진행해 나가는 방식입니다. 도시를 발전시켜 나가는 내용의 퀘스트가 주를 이루고 있으며, 적으로부터 도시를 방어하거나 유저들과 연맹을 구성하는 등의 게임 내 전략모바일게임 컨텐츠 요소들도 포함되어 있습니다. Age of Z의 궁극적인 목표가 '좀비 바이러스로부터의 해방'인 만큼, 이 테마 안에서 히로인과의 관계 구성도 인상적입니다. 스크린샷의 여성은 바이러스에 감염이 되었으나 변이가 진행되지는 않은 인물로, 유저는 이 인물을 치료하면서 이야기를 진행해나가야 합니다.  ◆ 몰려오는 좀비로부터 도시를 방어하자  Age of Z의 전략모바일게임다운 면모가 크게 드러나는 부분 중 하나가 바로 타워 디펜스 모드입니다. 스토리를 진행하는 과정에서 클래식 모드 플레이를 요구하는데, 이를 통해 좀비로부터 도시를 지키는 방법을 익힐 수 있습니다. 유저는 기본적으로 어느 지점에 어떤 무기를 배치할 것인가에 대한 문제를 고민하여야 합니다. 각 무기 별로 공격 방식 및 특수 효과가 다르며, 설치 비용 및 업그레이드 비용도 제각각이기 때문에, 한정된 자원을 어떻게 효율적으로 투입할 것인가를 다각도로 검토해야 하는 것입니다. 도시 레벨 10 이후부터는 이 게임의 '엔드 컨텐츠'라고 부를 수 있는 무한 좀비 모드가 해금됩니다. 디펜스 형식으로 진행된다는 점은 클래식 모드와 비슷한데, 웨이브에 제한이 걸려있는 것이 아니고 무제한으로 몬스터가 밀려나온다는 점이 차이점입니다. 각 웨이브를 성공적으로 클리어할 때마다 보상을 선택하여 자신의 능력을 강화할 수 있습니다. 어떤 능력을 강화할지, 어떤 무기를 선택할지 등을 고민하면서 자신만의 전략적인 빌드를 구성하여, 최대한 많은 적을 처치하는 것이 목표입니다.  ◆ 전투의 끝판왕은 역시 PVP 도시를 발전시키며 Age of Z를 진행하다 보면 자연스럽게 병력이 모이게 되는데, 이렇게 자신만의 군대를 구성하면 다른 유저의 도시를 침공하거나 방어하는 등의 PVP 전투를 즐길 수 있게 됩니다. 유저와의 전투는 AI 몬스터를 상대할 때와는 또 다른 전술 포인트를 가지고 있습니다. 상대방의 전력을 파악하여 그에 상응하는 전략을 수립하는 것이 필요합니다. 그 대표적인 예로, 게임 내의 병력이 근거리, 중거리, 원거리로 구성된다는 점을 고려하여, 앞라인 ~ 중간라인 ~ 뒷라인을 어떤 편제로 구성할 것인지 철저하게 검토하는 것이 좋습니다. Age of Z가 전략모바일게임으로써 기능하게 하는 요소 중 하나로, 유저는 모든 전투에 대하여 리플레이를 확인할 수 있습니다. 유저와의 전투뿐만 아니라 영지 내의 AI 몬스터와의 전투 장면까지도 볼 수 있는데요. 재생 배속을 조절하거나 되돌려보는 등의 조작도 가능해서, 어떤 부분에서 문제가 있었는지 피드백을 할 수 있습니다. 또, 이를 토대로 어떤 전술이 유효할지 분석해볼 수도 있습니다.  다른 유저들과 연맹을 구성할 수 있다는 점도 꽤 매력적입니다. 영지를 구성하여 세금을 걷거나, 침공전을 펼치는 등, 다른 유저들과 협력하며 게임을 이어나갈 수 있습니다. 마치 오픈 월드 식으로 구성된 맵도 이러한 재미를 부각시켜 줍니다.​[ 게임 다운로드 ]​ 디케이모바일이 자랑하는 감옥 시스템요즘 디케이모바일이 잘 나가고 있다. 출시 이후 모바일게임순위 TOP10 안에 꾸준하게 진입하면서 인기몰이 중인데~ 후술할 시스템 때문에 더더욱 인기가 좋아지는 듯 하다. 바로 감옥 시스템인데~ 아직 모르는 분들을 위해 이 감옥 시스템에 대해 이야기하면서 육성 관련 공략도 정리를 같이 좀 해드리려고 한다 디케이모바일 인기가 많은 이유는?현재 디케이모바일이 인기가 많은 이유는 혜자스러운 요소 때문이다. 무과금 유저도 재미나게 즐길 수 있는 요소들이 많다 보니 MMORPG를 좋아하는 분들이 대거 유입이 된 상태다. 사실 MMORPG는 극후반으로 가면 무과금 유저가 하기 매우 힘들어지는데~ 그것을 방지하기 위한 감옥 시스템이 있다. 이 부분은 조금 있다가 이야기하고~ 우선 육성 부분에 있어 이야기를 좀 하자면~ 단계별로 성장을 하는 디케이모바일우선 무과금 유저 기준으로 봤을 때도 성장이 차근차근 잘 이루어 진다. 보통의 게임은 특정 구간에서 갑자기 난이도가 높아지면서 과금을 할 수 밖에 없는데 이 게임은 계단식 성장을 보이고 있다. 덕분에 꾸준히만 하면 결국 엔드 컨텐츠까지 갈 수 있다. 그 부분을 가장 잘 보여주는 것이 바로 던전 상점이다. 1층, 2층, 3층에 따라서 몬스터를 잡을 경우 포인트가 지급이 되고 그 포인트를 통해 장비를 구매할 수 있다. 1층에서 어느 정도 고급으로 세팅을 했다면 2층으로 올라가 희귀로 갈아타는 형태이다~ 룬 세트 옵션부터 시작하여 쉬운 강화!장비에 이어 룬도 마찬가지이다. 처음에는 일반 룬으로 세팅을 하게 되는데 총 6개를 장착 할 수 있으며 룬마다 세트 옵션이 있기 때문에 본인 직업에 맞는 룬으로 파밍하여 장착하면 능력치가 많이 올라간다. 특히 15강까지 강화를 하게 될 경우 부가 옵션이 붙어서 성장에 도움이 된다. 예를 들어 법사 계열은 엠틱만 잘 붙어도 MP 부족 없이 스킬을 사용 할 수 있다. 물론 랜덤으로 붙기 때문에 나오지 않을 경우도 있는데 일반 룬은 무척이나 잘 나오고 강화비도 매우 저렴하기 때문에 부담 없이 강화를 통해 부가 옵션을 세팅해서 게임을 즐길 수 있다 이교도 사원을 통해서 고급 이상 룬 파밍 가능일반 룬까지 어느 정도 세팅이 되면 이교도 사원을 통해서 고급 이상 룬을 파밍 할 수 있다. 이처럼 디케이모바일은 차근차근 던전의 컨텐츠에 따라서 장비 세팅을 쉽게 진행할 수 있기 때문에 무과금 유저도 접근하기 쉬운데~ 문제는 PK가 가능하다는 점! 아무래도 PK가 가능하면 성장을 하는데 있어 무과금 유저는 후반으로 갈수록 어려워지는데 여기에서 디케이모바일의 가장 큰 장점이 나오게 된다 PK 수치가 높아지면 감옥을 가게 되는 디케이모바일바로 감옥 시스템! 타 게임에서는 PK가 가능할 경우 이 PK 때문에 유저가 떠나게 된다. PK를 하는 유저는 즐겁지만 사실 당하는 유저 입장에서는 절대로 유쾌하지 않기 마련인데~ 디케이모바일은 대결 의사가 없는 상대를 대상으로 PK를 많이 하게 되면 성향치가 높아져 감옥으로 끌려가게 된다! 경험치, 골드 없다! 수치만 회복할 수 있는 감옥이 감옥에서 다시 나가기 위해서는 감옥 앞에 있는 몬스터를 잡아야 하는데 경험치, 골드를 주지 않기 때문에 몬스터를 잡는게 고역이다.(보통 감옥에서 나오기 위해 3시간 정도 몬스터를 잡아야 한다) 진짜 현실 속 감옥처럼 무배당 일을 한다고 볼 수 있는데 그래서 무분별한 PK가 방지된다. 그래서 보통은 적대 길드끼리 PK를 많이 하기 때문에 일반 유저들 입장에서는 무분별한 PK에서 벗어날 수 있기 때문에 무과금 유저도 고렙까지 쉽게 육성을 할 수 있다 PK 수치를 보더라도 킬이 많지 않다실제로 이 부분은 PK 랭킹을 통해서 볼 수 있는데 죽인 수치가 높지 않다. 그렇다고 PK 혜택이 없냐? 그것을 또 아니다. 아무리 감옥을 가더라도 쟁을 좋아하는 분들도 있지 않겠는가! 그런 분들을 위해 PK 랭킹에 따라서 추가 공격력이 올라가기 때문에 적당한 선에서 쟁도 계속해서 일어난다. 특히나 보스를 잡기 위한 쟁이 빈번하게 발생하기 때문에 쟁의 재미도 잘 느낄 수 있는 그런 게임이라고 할 수 있다 이벤트도 풍성하게 진행 중이렇게 무과금이 즐기기 좋은 디케이모바일 관련 이야기해봤는데 이벤트도 풍성하다! 장비 강화 주문서 제작 이벤트부터 시작하여 렙업에 따른 보상 특히나 35레벨 달성하면 희귀 변신 확정으로 주며 정령 제작 이벤트 등 다양한 이벤트가 진행되고 있으니 하시려고 하는 분들은 이벤트 사항 꼼꼼하게 체크 후 즐기시면 좋을 듯 하다​디케이모바일 공식카페 바로가기 / 다운로드 바로가기​본 포스팅은 엔트런스로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성 됨. ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​게임펍에서 지난 10일 신작모바일게임 '프린세스 테일'을 한국을 포함한 글로벌 시장에 정식 출시하였습니다. 게임펍은 다들 아시다시피, 한국 기업이며, 게임펍 자체에서 개발한 작품이기에 한국 IP를 가진 국산 작품이랍니다. 그럼 프린세스 테일이 어떤 게임인지 여러분들에게 리뷰를 들려드리도록 하겠습니다.​   프린세스 테일 배급/개발게임펍 (한국기업)플랫폼안드로이드, iOS출시일2021년 5월 10일장르방치형 RPG링크공식카페, 구글플레이, 앱스토어 ​ 이벤트  방치형과 동시에 '수집형' 게임으로 캐릭터가 정말 많습니다. 이는 곧 캐릭터 확보를 통해서, 무슨 조합으로 키울지 고민해 봐야겠죠. 그럼 당연히 캐릭터를 쉽게 얻을 수 있는 '소환'을 해야 하는데, 지금 오픈 기념 이벤트로 '스타'를 대량으로 얻을 수 있답니다.​개인적으로 현 이벤트 중에서 핵심은 [ 출석 이벤트 - 7일간 매일 2,700스타(10연뽑) ], [ 7일 간 초보자 미션 ], [ 마켓 사전예약 쿠폰 PTGRANDOPEN(공지링크) ]이라 볼 수 있습니다. 이거랑 메인퀘스트 및 일퀘로 얻은 스타로 소환을 대량으로 할 수 있더군요. 그러니까 오픈 기념 이벤트 놓치지 마세요.​   게임 리뷰 대기화면  전투는 2가지 방식으로 일반적인 신작모바일게임의 스테이지 형태의 전투가 진행됩니다. 다음으로 '방치형'의 보상을 받을 수 있는 형태였죠. 그러니까 클리어한 스테이지에 따라 더 많은 방치형 보상을 얻을 수 있는 방식이죠.​덕분에 매일 꾸준히 접속하여, 보상만 얻기만 해도 빠른 성장이 가능합니다. 여기서 다양한 컨텐츠, 이벤트, 퀘스트 등까지 함께 클리어 한다면? 무시무시한 속도로 성장하고, 게임을 재미있게 즐길 수 있는 시스템 방식이더군요.​  현재 일반전투, 길드(보스전), 지역(PVP, 하늘미로 등) 3가지 형태로 즐길 수 있는 컨텐츠가 있더군요. 신작모바일게임 답지 않게, 컨텐츠가 상당히 많은 편이었습니다. 덕분에 시간 가는 줄 모르고 플레이하고 있고요! 또한 본 게임은 '글로벌 오픈'이다 보니, 채팅창에서는 일본 분들도 보이고, 아이콘으로 대화하는 재미가 있더라고요ㅋㅋ 맨 왼쪽 상단을 클릭하면 한국어 채널도 있으니, 한국인끼리만 대화하고 싶으면 채널을 선택하면 됩니다.​ 다양한 캐릭터   신작모바일게임 프린세스 테일은 수집형RPG게임이기도 합니다. 그렇기 때문에 캐릭터들이 정말 많으며, 게임 이름에도 눈치채셨다시피 "공주"들을 육성하는 게임이랍니다. 교황이 다스리는 신정국가의 둘째, 넷째 공주라든지, 마왕군에 가담했던 로마네티아의 공주 등 각기 다른 나라, 종족 등의 스토리가 탄탄한 캐릭터들이라, 한 명 한 명 정말 매력적이더군요!​   각 캐릭터는 아름답고 귀여운 일러스트 외에도 전투 돌입 시 SD캐릭터로 저의 마음을 사로잡더라고요. 특히 전투에서 깜찍(?)한 표정 변화가 좋았죠~ 또한 캐릭터마다 속성 및 스킬로 인한 각 포지션이 달라서, 덱 조합하는 재미도 풍부했죠. 그리고 여담으로 게임 설치하면서, 공식카페 "공주 도감" 게시판을 이용해보세요. 모든 공주의 스킬과 움짤을 살펴볼 수 있거든요-!​   게임성이야 개인 취향에 따라 갈릴 테니, 직접 플레이해보고 판단하셔야 합니다. 하지만 일러스트 퀄리티만큼은 최근 나온 신작모바일게임 중에서도 손에 꼽힐 정도로 좋았죠.​ 초반 캐릭터 러쉬  이렇게 예쁜 캐릭터들은 앞서 언급했던 '이벤트'에서 얻은 스타를 통해 시작부터 많이 확보할 수 있답니다. 이렇게 이벤트, 메인퀘스트 등을 통해서 초반 지원 덕분에 자신만의 전략성이 뚜렷한 덱을 구성할 수 있더군요.​  특히 소원 리스트를 통해서, 내가 얻고자 하는 캐릭터 및 속성을 지정해 놓고, 더욱 쉽게 획득할 수 있더라고요. 저는 초반 지원 덕분에 엘리트 등급의 캐릭터가 벌써 3명이나 되었죠. 클로이 같은 경우에는 중복이 나와서, 강화를 해줬기에 사실상 엘리트 캐릭터가 4개나 확보한 셈.​ 육성  이렇게 얻은 캐릭터는 육성에 들어갑니다. 이때 플레이해본 바로는 1차적으로 '기본적인 육성'을 해야 경기장이든, 어느 컨텐츠에서 얼마나 캐릭터 활약성 및 덱 시너지가 있는지 확인해볼 수 있겠더라고요. 그러니까 기본 육성은 개인적으로 판단했을 때 [ 레벨은 61 ], [ 아이템은 B급 이상 장착 ]이었습니다.​  캐릭터는 진급을 하지 않으면 61레벨까지 올릴 수 있는 듯하고, 장비는 파란색(B급)부터 강화를 할 수 있었습니다. 방치형 보상을 통해서 캐릭터 레벨 올리는 재화를 충분히 수급이 되고, B급 장비는 3스테이지 이상부터 쉽게 파밍이 가능하였습니다. 때문에 자동사냥 보상이 중요하기 때문에 '꾸준히 접속'하는 것이 핵심이었죠.​   여신의 신전에서 캐릭터 조건 (동일캐릭터나, 동일등급의 속성 맞는 등)을 통해서 진급을 할 수 있습니다. 이때 캐릭터 등급과 스텟 그리고 최대 레벨까지 상승하더라고요.​  게다가 갱생의 문이란 영웅 초기화를 통해서, 들어갔던 육성 재료들을 다시 받을 수 있는 시스템도 있더라고요. 이때 20스타 정도가 들어가는데, 일퀘 등을 통해서 아주 쉽게 수급이 가능한 수치죠.​ 투기장 (PVP)  도감이나 캐릭터 정보창을 통해서 스킬이나 속성 등을 확인할 수 있었지만, 정확히 어떤 능력을 발휘하는지는 글로는 짐작하기 어려웠죠. 그렇기 때문에 투기장인 PVP 컨텐츠로 테스트 해보는 것이 가장 좋더라고요. 스테이지 PVE 같은 경우에는 아직까지 장비, 레벨업 등의 스펙을 통해서 대부분 클리어가 가능하기에 성능 파악을 제대로 하기 어려웠거든요.​  특히 투기장은 상대방의 덱도 참고할 수 있어서, 다양한 캐릭터에 대한 이해도를 상당히 올릴 수 있답니다.​투기장을 통해 역시 상태이상 스킬과 회복이 우선적으로 필요하겠더군요. 스테이지에서 활약상이 높았던 '우로보'는 분노의 망치가 전방 전체공격이라 쓸만했는데, 투기장에선 큰 활약을 못해서 앞으로 데리고 가야 될지 고민 중에 있답니다. 이처럼 여러분들도 대전 컨텐츠를 통해서 어떤 캐릭터를 육성할지 연구해보시길 바랍니다.​ 크로먀농의 탑  투기장 덱을 연구하는 것이 좋았던 이유는 크로먀농의 탑 같은 컨텐츠에서 PVE지만, 유저와 흡사한 덱을 가지고 있기 때문이라 할 수 있겠더군요. 크로먀농의 탑은 각 층에 등장하는 적군들을 없애고, 더 높은 층을 오르면서 보상을 받는 컨텐츠랍니다. PVE이긴 하나, 유저와 비슷한 조합들이라, 투기장처럼 CC 등 캐릭터를 확보한 전략이 좋아 보이더라고요.​ 하늘 미로  보드판게임처럼 주사위를 던져 나온 눈만큼 보드판을 이동하는 컨텐츠 하늘 미로도 존재했습니다. 칸에는 다양한 보상 및 추가 능력버프, 적군 등이 있었는데, 여기서 육성에 도움 되는 재화를 상당히 얻을 수 있어, 2일마다 꾸준히 플레이하는 것이 좋겠더라고요. 하늘 미로 같은 경우에는 48시간마다 초기화가 된다고 합니다.​ 다양한 컨텐츠   이외에도 길드보스, 인연의 연대기, 상점 등 다양한 컨텐츠가 있어서 신작모바일게임 답지 않게 즐길 거리라 많아 플레이 하다 보니, 시간이 순삭되더라고요ㅋㅋ 그리고 인연의 연대기와 의뢰 게시판(속성별 캐릭터)로 인해 캐릭터 도감을 다 채우는 것이 중요하겠더라고요. 소원 리스트에서 주력 캐릭터 + 미획득 캐릭터로 모든 캐릭터를 모아보시길 바랍니다.​ 추천 캐릭터  투기장에서는 랭킹 유저들의 덱을 살펴볼 수가 있었습니다. 이를 통해서 활용도가 높은 캐릭터를 쉽게 파악할 수 있었죠.​  케이트랭커분들이 1순위로 가장 자주 애용한 공주였습니다. 썰을 들어보니, 패비브에 의해 공증과 '보스전'에 특화된 캐릭터라 PVP는 물론 PVE보스전에 아주 활용도가 높다고 하네요. 만약 나온다면 1순위로 키우는 것을 권장하더라고요. 케이트 덕분에 '불덱'이 효율이 좋음과 동시에 초보분들도 맞추기 쉽다는 이야기가 보였습니다.​  수영케이트가 극딜 1티어 였더라면, 수영이 그 뒤를 잇는 딜러로 보스에게도 좋고, 분신을 통한 생존에도 좋다고 해요. 원딜러 임에도 '분신'으로 인한 생존 때문에 케이트 보다 더 다양한 방식으로 활용되고 있었습니다. 또한 수영은 케이트와 동이한 불속성으로, 불덱을 가장 추천하고 있는 이유이기도 하더라고요. 아직 공략이 상세히 나오기 전까지는 말이죠.​   이외에도 스킬 성능에 따라 다 좋은 평을 받고 있었습니다. 하지만 그중에서도 불속성에 긍정적인 평가가 많아서 수영, 케이트 두 캐릭터를 중심으로 불덱 친구들이 가장 인기가 높더군요.​마가렛은 161렙 때 체력 50% 무적기, 힐데의 방어력 높은 캐릭터에게 방어력 버프 등을 통해 자신만의 덱 스타일을 잘 살리면 상대방이 좀처럼 뚫을 수 없는 무시무시한 덱이 될 것이란 전략적 이야기들이 많았습니다. 따라서 현재 어느 캐릭터를 하든 좋고, '자신만의 덱'을 찾는 것이 핵심이라 볼 수 있겠네요.​  끝으로 이렇게 신작모바일게임 중 가장 돋보였던 모바일RPG 프린세스 테일을 만나보셨는데 어떠셨나요? 개인적으로 포근한 고퀄리티 일러스트가 너무 좋았고, 공주마다 특성 있는 스토리 및 스킬 성능이 정말 마음에 들었습니다. 덕분에 컨셉 있는 덱을 찾느라, 공주들 스킬 읽어 보내고 있네요. 그럼 여러분들도 자신만의 프린세스들을 찾아보시길 바라며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​   제2회 갈라랩 모바일 게임 컨텐츠 공모전 ● 응모 자격- 모바일 게임에 열정이 있는 사람이라면 누구나 응모 가능- 현재 게임회사에 재직 중이 아닌 개인 혹은 팀 (인원 제한 없음)  ● 응모 주제   - 자유 주제 / 자유 창작- 응모 부문* 프로그래밍 부문 : 유니티 엔진으로 개발한 스마트폰 게임 프로젝트* 비쥬얼 아트 부문 : 자유주제로 한 비쥬얼 산출물                     (원화, 3D모델, 애니메이션, 이펙트 등)  ● 시상 내역   - 총 상금 1,000만원   - 프로그래밍 부문* 대상(1명) : 400만원* 금상(1명) : 200만원* 은상(2명) : 각 100만원- 비쥬얼 아트 부문          * 대상(1명) : 100만원          * 금상(1명) : 50만원          * 은상(2명) : 각 25만원 ※ 공통 특전 : 1) 갈라랩 인턴쉽 및 입사 기회 제공 (군 미필자는 병역특례 입사기회 제공)                     2) 제출된 프로젝트의 실제 상용화 개발 기회 제공 ※ 출품 상황에 따라 입상자가 없을 수 있음    ● 응모 일정- 공모작 접수 : 2014.09.01~2014.10.05 (24:00 마감)- 수상자 발표 : 2014.10.21 / 홈페이지 게시 및 수상자 개별 통지  ● 접수 방법 - 공모전 기간 내 갈라랩 사이트를 통한 온라인 접수  (www.gpotato.kr/mobilecontest)  ● 문의 사항- 담당자 이메일 : mobilecontest@galaglobal.com  모바일 게임을 하다 보면 자동 사냥만 켜둔 채로 핸드폰을 방치하는 경우가 대부분이다.​그렇다고 자동사냥 하는 걸 가만히 보고만 있자니 심심하다.​그래서 생각한 것이 자동 사냥은 유지되면서 서브 스토리를 즐길 수 있는 컨텐츠를 진행 할 수 있다면 ​심심한 자동사냥의 시간을 줄일 수 있지 않을까 한다.​  이런 생각이 들게 된 계기는 바로 A3 : 스틸얼라이브의 배틀로얄 시스템을 플레이 해봤을때였다.​A3 : 스틸얼라이브는 특이하게도 자동 사냥 중 배틀로얄 모드를 입장하여도 자동 사냥이 유지가 된다.​이런 시스템을 이용한다면 자동 사냥 중에 게임의 메인 스토리가 아닌 NPC 들의 과거 이야기 같은 서브 스토리를​진행 할 수 있다고 생각한다.​최근 게임의 트렌드가 스토리 중심의 게임으로 변화하는 만큼 이런 시스템이 생긴다면 개인적으로 괜찮은​시스템이라고 생각한다. DMB 서비스 이대론 위험하다  모바일 특성에 맞춘 콘텐츠 현재로선 전무해   K모바일   이상일 기자   news@kmobile.co.kr  DMB 서비스의 근간을 이루는 콘텐츠 제공 업체들 사이에서 콘텐츠 준비 부족으로 인한 DMB 서비스 위기론이 대두되고 있어 주목 된다.위성DMB가 내년 1월부터 시범 서비스 될 예정이며 지상파DMB는 내년 3월 초 출범할 예정인 가운데 DMB 서비스로 창출될 미래에 대한 기대가 높아지고 있다. 하지만 그동안의 이슈가 기술과 정책적인 부문에 초점이 맞춰져 정작 서비스의 근간을 이루는 콘텐츠에 대한 고민이 거의 없었다는 게 업계의 이야기다. ◆콘텐츠 재가공에만 여념PP업체의 한 관계자는 “위성DMB나 지상파DMB 모두 모바일 기기를 통한 서비스에 초점이 맞추어져 있기 때문에 콘텐츠 구성엔 별 차이가 없다. 사용자를 확보하기 위해선 모바일 특성에 맞는 서비스 차별화가 이뤄져야 하는데 이에 대한 준비는 서비스 업체나 정부 역시 미흡한 것이 사실”이라고 설명했다.   한국소프트웨어진흥원(KIPA)관계자도 “지상파의 경우 자체 콘텐츠를 제작하겠다고 얘기는 하고 있지만 여건상 어려울 것으로 보이며 게다가 공중파 방송 콘텐츠의 60%를 재전송 할 수 있기 때문에 콘텐츠 개발에 힘을 쏟고 있지는 않은 상황”이라고 설명했다. 세계적으로 주목을 받고 있는 DMB 사업인 만큼 서비스에 특화된 콘텐츠를 통해 경쟁력을 키워야 함에도 불구하고 기존 공중파나 케이블 방송의 콘텐츠 재가공으로 서비스를 영위하려는 움직임이 강하다는 말이다.  ▲모바일 특성에 특화된 콘텐츠 개발이 시급하다(사진은 MBC의 5분 드라마/출처:imbc.com)위성 DMB의 경우는 그나마 나은 상황이다. 업계 관계자는 “위성 DMB의 경우는 유료 서비스이기 때문에 TU미디어가 특화된 콘텐츠를 제공해야 한다는 위기감을 가지고 준비 중인 것 같다”며 “최근 언론에서는 지상파 DMB 시장성이 크다고 얘기 하곤 있지만 내년까지는 위성 DMB 쪽이 콘텐츠 차별화를 강점으로 앞서갈 것”으로 전망했다.하지만 또 다른 관계자는 “TU미디어는 통신사업자 입장에서 방송 사업을 바라보고 있어 서비스 방향을 잘 못 잡고 있는 것 같다”며 “DMB의 가장 큰 문제는 방송사업자는 모바일을 잘 모르고 모바일 쪽에선 방송 콘텐츠에 대한 이해가 부족해 사업 방향을 일관되게 잡지 못하고 있는 것”이라고 꼬집었다.  ◆비용 부담이 가장 큰 문제한편 기존 방송사는 물론이고 신규 서비스 준비 사업자들까지 기존 콘텐츠 재가공에 집중하고 있는 이유는 무엇보다 신규 콘텐츠 제작에 다른 비용 부담이 일순위로 꼽히고 있다. 업계 관계자는 “지상파 DMB의 경우 방송 시스템에 맞춰 장비를 새로 도입해야 하는데 기존 방송국들조차 상당한 액수의 비용을 들여 서비스를 준비 중이라 투자 여력이 상대적으로 적은 중소 업체들의 경우 난처한 상황”이라며 “위성 DMB 역시 지상파 보다 투자 여력이 조금은 나은 상황이지만 사업자가 보전해주는 제작 단가가 제작사가 수용할 만한 액수가 안 되는 줄 안다”고 밝혀 양 서비스 모두 자금난에 시달리고 있음을 시사했다.  ◆콘텐츠 특성에 무지한 정통부또 정부의 안이한 대응도 문제로 지적되고 있다. 지상파 재전송이나 사업자 선정과 같은 문제에 집중하느라 정작 콘텐츠에 대한 부분은 신경을 못 쓰고 있다는 비판이다. 지상파DMB 예비 사업자의 한 관계자는 “정부에서도 DMB 육성 정책을 표명하며 사업에 대한 의지는 보이고 있지만 막상 어떻게 진행할 것인지에 대해서는 방향성이 안나와 있는 막막한 상황”이라며 “특히 콘텐츠 부분에 투자를 어떻게 할 것인지에 대해 갈피를 못 잡고 있는 것 같다”고 설명했다. 따라서 방송, 영상과 같은 콘텐츠를 그동안 관리해온 문화관광부의 개입이 필요하다는 의견도 제시되고 있다. 하지만 정통부에서 워낙 기술 정책적 측면에서 DMB에 접근하고 있기 때문에 문광부가 끼여들 여지가 사실 상 없는 상황이다. 이에 대해 한국소프트웨어진흥원의 관계자는 “모바일에 특화된 신규 콘텐츠에 우선적으로 제작을 지원하는 방안을 검토 중”이라며 “DMB는 IT839정책에서 나왔다시피 정통부 소관으로 콘텐츠를 보는 시각이 기술과 솔루션 위주로 드라마, 영화 위주로 해석하는 문광부와는 차이가 있는 것은 사실이지만 결국 어느 부문에선 접점을 찾을 수 있을 것”이라고 설명했다. 하지만 업계의 한 관계자는 “정통부는 DMB 콘텐츠를 기존 콘텐츠를 시간 단위로 자르면 그만이 아닌가 하는 생각을 가지고 있는 것 같다”며 “이는 문화 콘텐츠에 대한 무지에서 비롯되는 일”이라고 지적했다. DMB 프로그램이 사용자가 언제든지 접속했다 나갈 수 있는 콘텐츠 위주로 짜여져야 하는데 이러한 특성에 대해 고민이 이뤄지지 않고 있다는 말이다. 한편 방송 편성을 어떻게 운영할 것인지에 대해 구체적인 대안이 제시되지 못하고 있는 것도 문제다. 예를 들어 공중파 방송의 경우 프로그램 당 방송 시간이 1분에서 3시간 이상까지 다양하게 이루어지지만 DMB의 경우 그 특성 상 프로그램 당 방송 시간이 짧을 수밖에 없다. 한국전자통신연구원(ETRI)의 최근 조사 결과에 따르면 DMB 프로그램 당 적정 방송 시간이 20분 정도로 나타났는데 프로그램 당 방송 시간이 짧아지면 그만큼 콘텐츠 수도 증가하게 된다. 업계의 한 관계자는 “DMB가 24시간 서비스 된다고 가정할 때 10～20분 단위의 프로그램이 주를 이룬다고 보면 방송 시간을 채우기 위해선 어마어마한 콘텐츠들이 제공되어야 하는데 이에 대한 대비책이 전혀 없는 실정”이라며 “정부에선 DMB라는 실로 엄청난 일을 벌려놓았음에도 불구하고 콘텐츠에 대한 준비는 전혀 고민하지 않은 상태”라고 일침을 가했다.  ▶모바일 환경에 특화된 DMB 콘텐츠 제작이 향후 DMB 서비스의 성공여부를 판가름할 중요 요건이란 측면에서 위성DMB보다 상대적으로 열세에 놓여있는 지상파 DMB 업체들의 분발이 필요한 시점이다. 콘텐츠 제작사를 중심으로 구성된 ANTV지상파DMB컨소시엄 이정원 추진단장의 말을 들어 보았다.<편집자주> -DMB 서비스에 대한 사회적 관심이 높아지고 있는 반면 실질적인 서비스 기반인 콘텐츠에 대한 준비 부족에 대한 우려가 많이 나오고 있다. 업체들의 콘텐츠 준비 상황은? 현재 지상파 DMB 사업권 확보가 유력한 지상파 방송사를 제외한 DMB 예비사업자들은 내년 3월중 선정될 지상파DMB 사업권 획득을 위한 출자사 및 제휴사 모집 등으로 인해 DMB적 콘텐츠에 대한 깊이 있는 준비가 어려운 상황이다. 위성DMB는 지상파재전송에 대한 정부정책 지연으로 인해 채널정책에 어려움이 있지만, 대기업의 자본력을 바탕으로 어느 정도 차별화된 전략을 구사하려는 노력이 외주 제작사 및 자체 인력을 통해 시도 되고 있다. 하지만 벌써부터 연예인 수급 그리고 높은 방송제작 단가 등의 어려움에 봉착하고 있다. 그러다보니 초기 제작 부담과 콘텐츠 확보의 짐을 덜기 위해 가장 손쉬운 방법인 기존의 지상파프로그램의 재활용 및 해외 프로그램 구매 그리고 국내 PP사의 콘텐츠 활용을 통해 초기 DMB 시장이 단순 프로그램 재전송 채널로 출범할 가능성이 농후하다.  -사업자들의 콘텐츠에 대한 준비 부족의 가장 큰 이유는 무엇인가?DMB서비스를 하기 위해 가장 큰 전제는 사업권 확보다. 내년 3월중 이루어질 지상파 DMB사업권 선정을 위해 컨소시엄의 구성 즉 주주 및 제휴선 확보 등 당면적인 문제로 인해 DMB콘텐츠에 대한 준비는 사업권 확보 후 가능하리라 예상되는데 사업권 확보가 되더라도 지상파 방송 사업자 외에 종합편성을 위한 짧은 콘텐츠의 다양한 제작과 확보가 단시일 내에 가능할지가 불투명한 상황이다. 특히 갈수록 눈높이가 향상되고 있는 시청자의 시선을 끌기 위한 다양한 콘텐츠의 확보는 참신한 기획과 방송 제작 능력 그리고 충분한 자본력이 뒷받침되어야 한다는 명제가 뒤따르기 때문에 상당부분 시일이 소요될 듯 하다.  -DMB 서비스를 위해 콘텐츠가 가져야 할 특성이나 방향은? 방송과 통신의 융합서비스인 DMB는 이동성에 초점이 맞춰진 개인 멀티미디어 방송이라고 볼 수 있다. 방송의 일방향적인 요소와 통신의 쌍방향적 요소가 결합된 서비스에다 이동성이다 보니, 이에 걸맞는 콘텐츠 서비스를 필요로 한다. DMB서비스 초기에는 방송사 구축 및 콘텐츠 미확보, 단말기 보급 미비 등으로 인해 상당부분 공중파 재전송이나 콘텐츠 구매를 통한 방영이 주류를 이룰 것으로 보이나, 점차 안정화가 되면 쌍방향적인 요소가 가미된 짧고 양방향 요소가 가미된 콘텐츠의 보급이 이루어질 것으로 예상된다.  -중견기업들의 사업 참여가 늦어지고 있다.한국전자통신연구원이 발표한 바에 의하면 2010년까지 14조6900억원에 이르는 국민경제 파급효과와 24만개의 일자리 창출이라는 기대효과를 가지고 있는 거대시장임에도 불구하고 신규서비스에 대한 이해 부족과 최근 경인방송 사태와 같이 방송사업이 기업 입장에서 더 이상 무소불위의 영향을 끼치지 못하는 천덕꾸러기 신세로 전락한 면 때문에 재무안정성과 자본력을 갖춘 중견기업들의 참여가 늦어지고 있다. CDMA를 이끌 차세대 한국의 성장동력인 DMB에 대한 중견기업을 포함한 다양한 기업에서의 관심과 참여가 필요하다고 본다.  -정부의 DMB 사업 추진 상황을 보면 콘텐츠에 대한 이해가 많이 부족한 것으로 보인다.전대미문의 신규서비스이기도 하지만, 사업권의 주체가 확정되지 않은 상황에서의 DMB콘텐츠에 대한 정부 지원은 한계가 있다고 생각된다. DMB의 소관은 정통부이지만, 향후 DMB서비스가 진행될 시 DMB 콘텐츠에 대한 부분은 성격상 문화관광부에서도 관장할 개연성도 있다고 판단된다.  -정부차원의 콘텐츠 육성 방안이 필요하다고 보는데 이에 대한 의견은? DMB사업이 출범하여 안정화될 시기는 대략 2~3년 후로 예상된다. 그전에 막대한 투자가 이루어지는 시점에 정부기관 등의 DMB에 대한 적극적인 지원이 필요하다고 본다. 콘텐츠 공모를 통한 지원과 플랫폼 사업자에 대한 차별화된 DMB 콘텐츠 개발을 위한 지원, 발전기금 활용 등을 통한 실제적인 혜택이 주어지는 적극적인 지원이 이루어졌으면 하는 바램이다.  -실질적으로 DMB 서비스가 저변확대에 성공하리라고 보는가? 충분히 가능성 있는 사업이다. 컨버전스의 종점인 모바일에 대한 시장 성숙도와 국내외적인 긍정적인 사업 환경으로 인해 DMB 산업 측면에서는 큰 성장가능성을 가지고 있다고 생각된다. 하지만 무엇보다 DMB서비스의 안정적인 정착을 위한 콘텐츠의 경쟁력 확보가 관건이다.  -DMB 콘텐츠의 미래는? DMB 콘텐츠에 대해서 한마디로 정의할 순 없지만, 초기 출범은 Broadcasting의 접근에서 향후 모바일 특성과의 적절한 연계, 그리고 데이터방송과의 유기적인 결합을 통해 Narrowcasting과 Broadcasting이 접목된 방통융합의 콘텐츠 발전으로 이어질 것이다. DMB 콘텐츠는 분명 새로운 시도와 도전을 통한 콘텐츠 개발의 노력이 필요한 미디어라고 생각된다. 모바일 콘텐츠 제작에 대한 마인드, 모바일 솔루션 구현에 대한 마인드, 그리고 방송 제작에 대한 마인드 등 각 분야별로 유기적인 관계의 환경 조성이 구현될 때라야 진정한 방통융합의 콘텐츠의 구성이 가능할 것이다. 여기에 마케팅의 개념까지 포함하고 또한 OST, VOD, 캐릭터, 해외 판매 등 다각적인 수익모델까지 염두에 둔 기획력까지 갖춰져야 비로소 진정한 DMB 콘텐츠로서의 위상을 갖추었다고 볼 수 있겠다. DMB 서비스 초기에는 단순한 지상파 프로그램 방영 및 기존 PP사의 단순 방영, 해외 구매 프로그램 방영 등이 주를 이룰 것으로 판단되며 처음부터 자체 제작보다는 기존 지상파방송을 활용하여 양방향성을 추가하는 방법이나 드라마나 영화의 메이킹필름 활용을 통한 방법 등의 기초적인 DMB용 콘텐츠 시도가 이루어질 듯 하다. 향후 자체 DMB콘텐츠는 잦은 시행착오를 거치면서 자리매김하는 킬러 콘텐츠를 중심으로 편성이 이루어지리라 생각된다.   (2004-12-22 오후 6:21:53)  ‘모바일콘텐츠 2009어워드’ 공모콘진원, 매일경제 주최...올 해로 4회째  21세기 신성장동력인 모바일콘텐츠 산업의 현주소를 가늠해보고 미래 기술을 조망해보는 세계 최고 품격의 모바일 콘텐츠 전문행사 ‘모바일콘텐츠 2009 컨퍼런스 & 어워드’에서 2009년을 대표할 모바일콘텐츠를 공모하고 있다. 한국콘텐츠진흥원과 매일경제가 주최하고 문화체육관광부의 후원으로 올해로 4회째를 맞이한 본 행사는, 역대 공모 작품의 우수성과 더불어 국내외 관련 업계 전문가들이 진행하는 공정한 심사를 통해 국제적으로 공신력 있는 어워드로 인정받고 있다. 2008년에 개최된 3회에서는 11개국 115개 콘텐츠가 참여하여 한국, 일본, 미국 등 3개국 5개 기업이 수상의 영광을 안았다. 특히, 본상에 선정된 우리 기업들은 수상을 통해 작품의 우수성 및 상품성에 대한 공신력이 강화됨으로써 글로벌 시장 진출을 위한 동력을 배가했다는 평가를 받고 있다. 어워드 공모는 현재 출시되어 상용중인 모바일용 콘텐츠 및 서비스를 대상으로 6월 28일까지 홈페이지(www.mobilecontent.co.kr)를 통해 접수 받고 있다. 공모분야는 ▲모바일 게임 ▲모바일 서비스 ▲모바일 인포테인먼트&커뮤니티와 특별상 부문인 ▲가장 혁신적인 모바일 콘텐츠 ▲공로상 등 총 5개 부문으로, 트로피와 상금(500만원) 및 우승 앰블럼이 수여된다. 최종 후보자는 홈페이지 및 언론보도를 통해 사전 공개되며 9월 10일 서울 상암 DMC에서 개최되는 어워드 시상식에서 전시 및 시연됨으로써 행사장을 찾는 국내외 퍼블리셔 및 바이어와의 비즈니스 기회가 마련될 예정이다. 문의 02- 581-2097 Have a good Time???? KTF 당신들 정말 너무하는거 아니야? [출처] 두호리의 블로그나는 커플요금제를 사용하기 때문에 보통 35,000원에서 40,000원정도의 요금이 매달 부과되는 편이다. 이전에는 보통 10만원이 넘었는데, 커플요금제 덕분에 지정된 한번호와는 무료로 통화할수 있다. 대신 기본요금은 22,365원으로 다소 비싼편이다. 하지만 할인되는 정도가 파격적이므로 계속 커플요금제를 사용하고 있다. 늘 확인도 안하던 전화요금청구서를 오늘 문득 확인 해보고파 이메일로 전송된 "KTF 5월 사이버 이용요금 명세서"를 열어보고 깜짝놀랐다.벨소리 하나 다운 받았을 뿐인데..나는 일전에 KTF Fimm 서비스를 사용한후 감당못할 요금이 청구된적이 있었다. 처음으로 fimm이 가능한 핸드폰을 산대다가 핸드폰으로 동영상이 재생된다는 사실이 너무 놀라워 당시 유행하던 뮤직비디오 ''우리정말사랑했을까''를 다운을 받았던적이 있었다. 뮤직비디오가 10분 가까이 되는데 이용료 1000원이라는것에 깜빡 속았던것이다. 내가 너무 곤란했던것은 그것을 다운로드 받는 시간동안 들어가는 패킷이용료(데이터통화료)이다.당시 패킷이용료가 26,000원이나 청구된것이다. 즉, 1000원짜리 정보를 이용하기 위해서는 26,000원어치의 패킷다운로드 시간을 사용해야 하는것이다. 핸드폰으로 스트리밍을 받은것도 아니고 다운로드 받을동안 당연히 들어가야 하는 시간과 패킷인데도 정보이용료 1000원이라는 미끼에 26000원을 날린것이다. TV에서 허구헌날 나오고 인터넷에 검색만 하면 나오는 뮤직비디오를 DVD보다 비싸게 산꼴이다.이번에도 그런 경우이다. 나는 얼마전 핸드폰 벨소리를 바꿔볼 요량으로 오랜만에 매직n에 접속했었던적이 있었다. 550원짜리 벨소리를 다운받기 위해 검색을 하고 목록을 넘기고, 다운을 받았다.당연히 550원에 대한 부분만 생각했었던 내가 어리석었던것일까?검색하는 시간, 목록을 넘기는시간, 다운받는 시간동안 접속료가 정보이용료의 10배도 넘을것이라는것을 생각치 못했다. KTF 고객센터에 의하면 400자를 보면 1000원정도가 청구된다고 한다.즉 노래 하나를 다운 받기 위해 최소한 걸리는 시간동안 나오는 글자까지 모두 이용료로 청구된다는것이다.가령 서태지와 아이들의 ''난알아요''를 다운받기 위해서는 메직엔에 접속 -> TOP화면 -> 뮤직나라접속 -> 음악검색 혹은 인기음악목록접속 -> 해당리스트 화면 -> 곡선택을 위한 페이징 -> 곡선택 해당화면 -> 다운로드 -> 다운로드 종료화면이런 과정을 반드시 거치게 되며, 심지어는 ''미리듣기''라던지, 재검색이라던지, 취소하는 경우도 있고, 접속불량으로 느리게 뜨는경우도 있다. 이런 모든 순간순간이 수백원내지 수천원이 청구되고 있다는것을 우리는 과연 알고 있는것일까?혹은 KTF에서는 고객들이 당연히 그것을 안다고 생각하는것일까?과연 500원짜리 하나 다운받기위해 10000원에 가까운 돈을 내야 한다는것을 알고나 벨소리를 다운받을까 말이다...고객센터에 전화를 걸다.아침부터 황당한 요금 청구에 약간 승질이나서 고객센터로 전화를 걸었다. 최OO라는 상담원이 전화를 받았다.상담 내용을 말했더니, 접속시간동안 나오는 글자나, 데이터 다운을 받을때 전송되는 데이터 이용료가 8,373원이 나왔다는것이다.우리가 보통 인터넷을 이용할때 접속하는 시간동안 돈을 내는것과 같은 이치라고 한다.아! 그러니 KT가 추진하는 인터넷 종량제와 같은이치라고 이야기 하는거다. 그러나, 우리는 ''일반적''으로 인터넷 접속하는 시간동안 모든 패킷에 돈을 지불하지 않는다.(정액제가 아니더라도 패킷에 대한 지불은 아니다. 모뎀사용시 시간에 대해 per charge한다.)하지만 KTF에서는 그것을 무척이나 당연하다고 생각하는것이다.인터넷 1달사용료가 3만원인데, 벨소리 하나 다운받는데 1만원 가까이드는것을 상식적으로 당연하게 이해하라는 이야기인가?흥분이 뒷통수를 치고 올라왔다. 하지만 침착해야 한다. 논리있게 따져야지, 버벅되면 나만 이상한놈이 된다.잠시 흥분을 가라앉히고 다시 물었다. "벨소리를 하나 다운받는데 8000원이나 되는 돈이 청구된다는것을 일반인들이 알까요?"그러니 또 똑같은 말을 한다. 인터넷 접속하면 돈이 청구되는것 처럼 똑같이 접속하는 시간과 다운받는 패킷에 따라 돈이 청구된다는거다.자 그러면 다 좋다말이다."페이징이나 미리듣기등을 할때 패킷이용료가 얼마정도 청구될것이라는것이, 메직엔 접속시나 해당서비스 화면에 공지가 되어있나요?"공지가 안되어있단다. 그리고 그부분에 대해서는 죄송하단다.아니 도대체 일반인들이 그런 공지도 안해줬는데, 당연히 500원짜리에 8000원이 청구된다는것을 알것이라고 생각한단말인가? 너무 황당해 더 따지려다가.. 이 상담원하고 말해봤자 ''죄송하다''는 말외에는 아무 소리도 듣지 못할거 같아서 ''이용료나 약관, 정책 담당하시는 부서가 어디냐''라고 물어봤다."고객님이 담당부서와 연락하실수 있는 전화는 없습니다"-_- OTL뭐냐..;;분명 메직엔을 관리하는 팀이 있을거고 관련된 정책이나 이용료를 정하거나 공지를 하거나 하는 사람이 있을꺼 아니냐..내가 그사람 바꿔달랬나? 부서가 뭐냐고 물어봤지.. 으..역시 그곳은 아웃소싱받아 CRM만 담당하는 기계와같은 콜센터기에 더이상 이야기 해서는 안될거 같아서 ''잘알겠다''라고 하고 끊었다.그리고 그칠소냐..KTF본사로 전화했다.국가고객만족도 NCSI 이동전화부문 1위라는 KTF에서 얼마나 고객을 만족시켜줄것인가 의문이 들어서 KTF 본사 전화번호를 알아내 전화를 했다.2010-0114 강남구 대치동에 있는 KTF 본사 전화번호다.상담원이 받았다."메직엔 담당부서 좀 연결해주세요" 라며 아주 자연스레 업무적인듯 찾았다."아~ 실례지만 업체세요?" 라고 한다.능청스레 그렇다고 했다. 한참 연결음이 들리더니 다시 그 상담원이 받는다. 메직엔에도 여러부서가 있는데 어떤부서를 바꿔드릴까요라고 한다.어떤부서가 있냐고 물으니 뭐 뮤직서비스팀, 컨텐츠 기획팀 등등 여러부서를 이야기 한다. 그래서 좀 고민을 하다가 뮤직서비스팀을 연결해달라고 했다.한남자가 전화를 받았다. 일반고객인데 의문이 있어서 전화를 했다고 했다. 그리고 조리있게 메직엔 접속시에 데이터 통화료(패킷요금)이 얼마정도 청구된다는것이 메직엔 어딘가에 공지가 되어있냐고 물었더니 자신있게 "없단다" 그래서 똑같이 물었다."고객이 벨소리 500원짜리 다운받을때 당연히 8000원 정도가 청구될것이라는것을 알것이라고 생각하시나요?""그것은 인터넷에 보면... 패킷이용료가.."라고 얼버무린다.그렇다면 일반고객이 모두 KTF 사이트에서 요금이 얼마나 청구될지를 확인하고 있다고 생각하는것인가? 당연히 메직엔 접속시에 안내가 나와야 하지 않는가? 당연히 그렇게 공지하면 사람들이 이용을 덜하게 될테고 자기들의 이익은 줄어들겠지. 뻔한 이치다. 하지만, 기업은 수익을 내는것으로 그쳐서는 안된다. 사회적 책임이 있고 고객과의 신뢰가 있어야 한다.어찌 고객에게 어떻게 요금이 청구될것이라는 간단한 코멘트도 없이, 아니 어느곳에도 그런 공지도 하나 올려놓지 않고 서비스를 막무가내로 할수 있는가 말이다. 그게 우리나라 고객만족도 1위 기업이라면 다른 기업들은 다 죽어야 된다.자기들이 수차례의 단계를 거쳐서 다운을 받도록 만들어놓고 고객이 몰라서 데이터 통화료가 많이 나왔다고 책임을 미루면 안된다. 모든 거래가 성립되려면 고객이 당연히 요금정도는 알고 시작해야 되지 않는가? 단순히 벨소리 500원이라는 정보이용료만 보고 누가 그 뒤에 엄청난 빙산이 기다리고 있을거라고 예상할수 있을텐가..더 어처구니 없는것은, 만약 내가 친구에게 벨소리를 선물해도 그것을 친구가 다운받기 위해서는 6000원정도를 들여서 다운받아야 한다는 사실도 신문을 통해 알게되었다.500원이라는 미끼로 10000원을 벌어들이는 사기아닌가?이런것을 그대로 KT 인터넷 종량제로 구현하겠다는 이야기가 아닌가.. 참으로 흥분이 뒷통수를 치고 올라와 두눈이 튀어나오고 코피가 쏟아질 지경이다.물론 내가 끝까지 항의해서 8000원을 도로 받아낼리 만무하고, 그렇게 하지도 않을거다. 만약에 그렇게 되면 그들은 앞으로 엄청난 항의에 시달려야 할것이다. 하지만, 이번이야 말로 여러 넷티즌과 블로거들의 힘을빌려 반드시 시정해야한다고 생각한다.KT종량제는 물론이고, KTF의 어처구니 없는 데이터 요금청구는 반드시 바껴져야할 대목이다. 그들이 말하는 Have a good Time이 그들에게만 좋은 Good Time이라는것을 이제야 알았다.전화를 받았던 사람은 한참을 버벅대더니 벨소리를 담당한다는 ''김상X''라는 사람의 핸드폰과 전화번호를 가르쳐줬다.결국 이렇게 전화가 몇번 돌다가 결국 나만 흥분하고 끝날일 같아서 다시 전화를 걸지 않았다. 그리고 블로거들의 도움을 구한다. 벨소리 다운로드는 내가 아주 특이한 기호를 갖아 있어서 받는 특별한 서비스가 아니다. 우리 모두가 한두번쯤은 이용하게 되는 서비스다.그런데 이런 벨소리 서비스에 부당하게 청구되는 현실을 일반인들이 다 알고 공론화되어야 한다고 생각하기에 KTF의 요금 부당성과 관련된 각종 트랙백과 코멘트, 포스트를 올려주십사 부탁하는 바이다. 혹은 이글을 링크혹은 스크랩해주시길 바란다.내가 궂이 ''김상X''라는 담당자에게 전화해서 흥분하지 않더라도 사태의 심각성을 알고 알아서 요금을 내리거나 메직엔 접속시에 공지를 올리거나 하는 일이 일어나길 바란다.★ since1998 ⓒ dooholee.com 본 포스트는 올블로그(allblog.net)인기글, 도깨비뉴스 헤드라인으로 등록되었습니다.관련기사 - 아무리 불만스러워도 끄떡없는 KTF- [동아일보] KTF 음란물로 200억 떼돈 벌다.- [오마이뉴스] 30원짜리 문자요금 실제 원가는 3원, 폭리취하는 이통사- [동아일보] 고객보호는 뒷전, 요금인하는 절대 NO!- [전자신문] 공정거래위원회, 이동통신사 데이타요금 담합포착- [파이낸셜] 패킷요금제 논란! 영화몇편보는데 20만원이라니!다음은 KTF의 해명입니다.데이터 통화료는 1패킷이 0.5KB로 1패킷에 6.5원이다. 매직엔만 켜놓고 아무것도 하지않을 경우엔 시간당 과금되는 것이 아니기 때문에 통화료가 부과되지 않는다.그러나 검색을 하고 원하는 것을 찾아 들어가서 나오는 페이지들에 대한 패킷에 대해서는 요금이 부과되나 데이터를 다운받는 경우가 아니기 때문에 아무리 많이 돌아다녀도 몇백원 나오기 힘들다.1개의 벨소리를 다운받는데 8000원이 넘게 나왔다면 벨소리에 대한 미리듣기도 데이터 통화료로 부과가 되고 또한 많이 검색하러 찾으러 다녔다면 그 정도 나올 수 있다.저의 반론은 이렇습니다.첫째,1패킷에 6.5원이나 받는것 자체가 부당하다는 생각이다.서비스를 이용하기 위한 최소한의 글자에 대해서도 일단 청구를 한다는것이고, 검색을 위해서 나오는 페이지 같은 경우에 단순히 "검색"이라는 두단어에 대한 패킷이 아니라 실제 검색 프로세스를 위해 고객에게 보여지지 않는 백오피스의 프로그램 tag에 data용량도 처리될것이며, 결과 리스트등은 원치않는데도 몇단계를 거쳐 봐야 하는것이기에 고객에게 부담하는것은 부당하다.가령, 옷가게에 가서 옷을 고르다가 사지 않고 나가도 옷집에 있었던 값을 치뤄야 한다면 얼마나 황당하겠는가? 고객에게 정보를 이용하게 만들기 위해 구축한 인프라에 대해서는 그들의 시설투자비용이지 왜 그것을 고객이 물게 하는가?벨소리 하나를 검색하면 수십개의 검색결과가 뜬다. 내가 필요없는 결과리스트에 대한 패킷도 결국 내가 지불해야하는것 아닌가? 그중에는 정말 형편없는 벨소리도 있는데, 그것을 미리듣게 하는것은 당연한 서비스가 되어야지, 그에 대한 패킷에 대해서도 다 charge를 거는것은 매우 부당하며, 둘째, 무엇보다 부당한것은 그전에 아무런 표시나 공지도 하지 않으므로서 고객들이 요금을 받은후 항의하지 않은이상 요금제도가 어떻게 되는지에 대해서 알수 없거니와, 0.5kb 가 1패킷이라는 계산하기도 모호하게 해놓고 모르는 소비자가 바보인듯 몰아가는것은 더더욱 이해할수 없다.토론하는 中다음 : http://tvzonebbs2.media.daum.net/griffin/do/enter_place/read?bbsId=A000001&articleId=16644&pageIndex=2&searchKey=&searchValue= 도깨비 :http://www.dkbnews.com/bbs/view.php?id=pogpungnews&no=406 드림위즈 :http://todayhumor.dreamwiz.com/board/view.php?table=bestofbest&no=5275&page=1&keyfield=&keyword=&sb= 다나와 :http://bbs1.danawa.co.kr/ysy/market_free/view.html?Board_code=F_tbNetizenNews&number=1898&sponsor=N 네이버 : http://boom.naver.com/SubSectionMain.nhn?iFrame=BoardRead&categoryId=2&articleNum=20050526110858247  >> 인터넷 게시판에서 요즘 화제가 되고 있는 글입니다. 비단 KTF만의 문제는 아니라고 생각합니다. 단기적인 매출확대를 위해 소비자와의 신뢰를 져버리고 있는 이동통신산업전반의 문제라고 생각이 듭니다. DoHoLee님 허락해주셔서 감사~~ 아기자기한 매력에 즐길 거리가 많던 루나온라인이 모바일로 출시를 앞두고 있다. 귀염뽀짝한 캐릭터의 매력은 물론 다른 유저들과 함께 하는 재미가 있던 게임인데, 루나모바일로 등장하며 많은 기대를 사고 있다. 최근에는 FGT 진행 및 9월 17일 정식 오픈일을 알리며 현재 사전예약 마감이 임박했는데, 공개된 게임 정보를 확인하며 사전예약 이벤트를 참여해보자.​   즐거운 멜로디에 사전예약 모집 영상을 보면 캐주얼한 재미가 돋보이는 루나모바일의 플레이를 엿볼 수 있다. 펫과 탈것, 동료와 함께 모험을 떠나며 필드의 몬스터들을 사냥하고, 각 클래스별 화려한 액티브/패시브 스킬을 사용하는 장면, 그리고 몬스터가 우글거리며 많이 등장하는 스토리 장면으로 보이는 모습까지 확인할 수 있다.​  최근 등장하는 MMORPG 게임들은 간편화, 자동화로 편하게 게임을 플레이해도 예전처럼 직접 필드를 돌아다니며 사냥하고, 모험과 사냥의 재미는 많이 축소된 느낌이다. 하지만 루나모바일은 필드, 마을, 던전 등 100여개의 방대한 월드맵을 갖춰 직접 맵을 다니며 사냥하는 정통MMORPG 스타일의 게임으로 예전 RPG의 재미를 원하던 분들의 취향을 만족시킬 수 있을 것 같다.​  즐길 거리가 많던 루나온라인 특징 그대로 루나모바일에는 방대한 컨텐츠가 기다리고 있다. 일반, 요일, 경험치, 무한탑, 자원 등 일일 공략 던전을 통해 보상을 얻어 꾸준한 성장과 보스, 레이드, 길드전, 공성전의 팀 공략 던전으로 협동해서 보스를 잡기도 하고 경쟁 플레이로 함께 하는 재미도 두루 경험해볼 수 있다.​  그리고 채광, 채집, 낚시, 요리, DIY, 연금 등 다양한 생활 및 제작 스킬이 존재해서 루나모바일에서 할 수 있는 건 무궁무진하다고 볼 수 있다. 요즘 RPG에서 생활 컨텐츠는 빠질 수 없는 재미인데, 귀욤귀욤한 캐릭터와 그래픽에 루나모바일에서 생활 컨텐츠는 더 재밌을 것 같다.​  귀엽고 깜찍한 캐릭터는 다양한 아바타, 코스튬 아이템을 활용해 각양각색의 모습으로 꾸밀 수 있다. 캐릭터를 꾸미면 자기만족을 넘어 다른 유저들에게 뽐내고 싶은 마음도 드는데 감정 표현, 이모티콘, 행동 모션을 지원해서 커뮤니케이션의 재미도 느낄 수 있다. 함께하는 컨텐츠가 많고 아기자기한 매력이 강점인 만큼 이렇게 캐릭터를 꾸미고, 다른 유저와 소통하는 재미를 갖추고 있어 예전 MMORPG의 감성 커뮤니티를 즐길 수 있다.​  넓은 필드와 던전 및 생활 컨텐츠, 꾸미기 등 방대한 모험을 갖추고 있는 루나모바일의 테스트 후기를 보면 몇 가지 부분이 개선됐으면 하는 바람과 함께 전반적으로 재밌었다는 평들로 정식 출시에 대한 기대감이 상승하고 있다. 내일모레면 런칭으로 내일 자정 전까지 사전예약이 진행 중이다. 간단하게 휴대폰 번호 입력만으로 신청할 수 있으며, 한정판 코스튬을 전원 증정한다.​  사전예약 후 스크롤을 내려보면 무기를 강화하는 미니게임 이벤트가 진행 중이다. 먼저 휴대폰 인증을 통해 로그인을 해서 진행할 수 있다.​  첫 인증(로그인)을 하면 보유 강화석 5개를 확인할 수 있으며, 강화석을 소모해 무기 강화를 진행할 수 있다. 강화에 실패하면 한 단계 하락하며, 강화에 성공하면 단계가 상승한다. 성공과 실패를 오가며 무기의 단계가 오르락내리락하는데, 최대한 높은 단계까지 강화하는 게 목표다. 강화석은 매일 로그인 시 5개, 트위터/페이스북/카카오스토리에 공유하면 10개(최초 1회) 획득할 수 있다.​ 무기 강화 실패 시 단계 하락, 성공 시 단계 상승 ​  1등은 갤럭시북 이온 10세대, 2등은 갤럭시노트 20 5G, 3등은 아이패드 프로 4세대 11인치, 그리고 순위에 따라서 커브드 모니터, 애플워치, 에어팟 프로, 백화점 상품권의 현물 경품을 얻을 수 있다. 높은 순위권에 들지 못해도  5강화 이상만 해도 영원의 체력 물약, 펫 소환카드의 게임 아이템 보상도 있으니 해볼 수 있는 단계까지 무기 강화를 해보자.​  사전예약 목표 달성 인원에 따라 보상이 늘어나는데, 10만명부터 50만명까지 현재 모든 목표를 달성해서 엘제브라의 물약 5개를 비롯해서 모든 보상을 받아볼 수 있다. 현재 55만명이라는 인원이 사전예약을 할 정도로 높은 인기를 보이고 있는데, 출시하면 함께 즐기는 매력의 MMORPG로 기대하고 있다.​『 루나모바일 』공식 카페 / 사전예약​ 올레TV 모바일 2월 2주차 추가 컨텐츠  올레TV 2월 2추차 컨텐츠가 나왔습니다.원하는 상품이 있는지 한번 살펴보세요.눈에 들어오는건 헝거게임이군요...보고싶었는데..휴대폰이 LG인 관계로..올레TV로 나오면 봐야겠습니다.   [TV 다시보기]Olive > 맛있는 19 (2/12)케이블예능 > 시스타의 미드나잇 IN 홍콩 (2/12) [영화]피끓는 청춘 (2/12)더 울프 오브 월스트리트 / 폴리스 스토리 2014 / 제5계급 (2/13) [클라우드 DVD]칠복성 / 헝거게임 : 캣칭 파이어 / 도가니 (2/13) [애니메이션]니세코이 / 위저드 배리스터즈 - 변마사 세실 / 세계정복 - 모략의 즈베즈다 / 버드 콤플렉스 (2/11) [어린이세상]하모니 - 악기의 비밀 이야기 (2/12) [시리즈]셜록 시즌 3 (2/13)하우스 오브 카드 시즌 1 (2/14) [교육]인문학은 나의 멘토 2 (2/13)2014 웅진패스원 공인중개사 (2/14)스마트폰 RPG 데문 : 방대한 컨텐츠로 질릴새가 없는 모바일게임하이하세요, 네이버 블로거 큰돌군입니다^_^*얼마전에 대대적인 오픈을 하고 구글플레이스토어 게임부문 인기 상위권에 바로~! 파박! 하고 진입한 게임이 있습니다.재밌는 스마트폰 게임이라면 놓치질 않는 큰돌군도 역시 바로 다운받아서 즐기고 있는데요~오? 이것이 또 물건이더라구요!스마트폰 RPG 게임으로 출시가 된 '데몬'이라는 게임이 바로 그것인데요~ 모바일게임이라고는 믿어지지 않을 정도로 방대한 컨텐츠를 가지고 있습니다.거기에 최적화가 잘 되어서 배터리소모도 많지 않고 발열도 별로 없더라구요~ 리뷰가 왠지 길어질 거 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ그럼, '데몬' 게임 리뷰. 시작해볼까용?      스마트폰 RPG라고 제목에 적어 놓았듯이 롤~플레잉 게임입니다.전사, 법사, 궁수 현재 3가지 직업을 선택할 수 있는데요~ 각각의 캐릭터들의 개성이 뚜렷한지라 본인의 게임진행 난이도에 따라 고르시면 되실 듯 합니다.큰돌군은 원거리 물리 캐릭인 '궁수'를 선택하였습니다^^게임의 전반적인 진행은 마을에서 스토리 진행, 퀘스트 수령 > 던전으로 이동, 클리어의 전형적인 방식을 따르고 있지만,위에서도 말씀드렸다시피 진짜 모바일게임이라곤 믿을 수 없을만큼 컨텐츠가 방대합니다.메인 퀘스트를 위한 전투 이외에도 PVP에 인던은 물론이고 (인스턴트 던전) 일일퀘스트에, 여러가지 스탯을 올리는 재밌는 컨텐츠까지,하나하나 즐기려면 아주 시간이 파바박~ 가버릴 만큼 다양한데요, 하나씩 소개드리겠습니다^^컨텐츠도 컨텐츠지만서도, 일단 중세시대를 잘 재현한 퀄리티 높은 그래픽이 눈에 먼저 띕니다.일러스트들도 좋구요~ NPC 일러스트들이 하나하나 완소!내가 찾는 것은 당신이요! 라고 외치고 싶을 정도로, 잡화점 상인인지 여주인공인지 모를 비쥬얼의 일러스트가!!!그나저나, 마을에 사람 엄청 많죠?? 저기는 초보마을인데요~ 그 다음단계 마을은 더 많습니다. 모든 서버가 포화상태이니만큼, 이용자가 굉장하더라구요~아무튼 이 마을에서 NPC들을 만나면서 스토리를 진행하고, 그리고 퀘스트를 받은 다음에 던전으로 이동을 하면 됩니다.던전은 다양한 배경에, 또 다양한 몹들을 만날 수가 있는데, 횡스크롤 방식으로 게임이 진행됩니다^^각 던전의 그래픽들도 유려한지라, 각각의 던전마다의 특징과 배경에 따라 분위기가 싹~ 달라지는 것이 좋습니다+_+거기에 더해서 몬스터의 종류도 다양해서 전투하는 재미도 있구요~전투는 횡스크롤 ACTION 방식으로 이루어지는데 왼쪽 아래에 터치를 통해 이동을 할 수 있는 컨트롤 버튼이 있고, 오른쪽에 공격과 스킬 버튼들이 위치해있습니다.그리고, 왼쪽 상단의 스테이터스 아래를 보시면 '자동모드'가 있는데요, 요즘 모바일게임의 대세 중 하나인 자동게임 기능을 탑재해서 던전을 간편하게 진행할 수 있게 해 놓은 점도 편리한 기능입니다^_^각각의 맵들이 디자인이 확~ 다르죠? 키 배치도 간편하게 되어 있어서 5개의 스킬들이 노멀한 공격 버튼을 중심으로 배치가 되어 있고,그 위로 마나물약과 HP물약 버튼이 있어서 간단히 터치하여 사용할 수 있습니다. 자동전투시에도 똑똑하게 알아서 STATUS가 줄어들면 포션을 사용하더라구용~아! 그리고 보이시죠? 맨 위의 레벨 1과 복장이 달라져 있는 거~ 레벨이 오름에 따라서 메인장비를 바꿔 장착하는데, 캐릭터 외양도 이렇게 바뀝니다^^전투를 마치면 해당 던전에서늬 콤보, 처치한 몬스터, 그리고 클리어한 시간에 따라 등급이 매겨지고,4개의 보물 상자 중에서 선택하여 아이템을 획득할 수가 있습니다.아이템은 이런식으로 전투 후에도 획득할 수 있으나, 전투 중에도 몬스터를 처치하면 일정 확률로 돈이나 아이템, 혹은 강화석 같은 것들을 획득할 수 있습니다^_^그리고, 이런 기본적인 퀘스트 진행 이외에도, 다양한 컨텐츠들이 준비가 되어 있는데,이제 어떤 것들을 만날 수 있는지를 소개드릴게요. +_+먼저 대장간 시스템! 장비에 장착해서 성능을 올릴 수 있는 '보석'을 합성하거나,어떤 장비의 성능을 다른 장비에 옮길 수 있는 장비계승, 거기에 강화와 아이템을 제작하는 정련 기능까지,다채로운 기능들이 레벨에 따라서 오픈이 되는데, 하나하나의 기능이 오픈될 때마다 조금씩 자연스럽게 강해지고 컨텐츠에 접근하게 해 놓은 점이 마음에 들더라구요~또 재미있는 것으로, 기본적인 캐릭터의 스탯과 스킬 이외에, 다양한 퀘스트를 통해 획득할 수 있는 '마정석'이라는 아이템을 사용해서,여러가지 스탯을 업그레이드 할 수 있는 컨텐츠로 '별자리' 기능이라는 것이 있는데,방어, 공격, 마법 기능 등을 점점 업그레이드 하여 캐릭터를 조금씩 조금씩 강화하는 재미가 있습니다^_^오픈한 지 얼마 되지 않아서 그런지 몰라도 게임 상에서 마정석을 얻는 것이 그리 어렵지 않기 때문에, 팍팍 캐릭터를 강화시키는 재미가 있슴다. ㅎㅎ일종의 인던인 정예던전 컨텐츠도 있는데, 현재 내 레벨에 들어갈 수 있는 기존 생성된 인던에 입장을 하거나,혹은 스스로 방을 만들어서 사람들과 팀을 이뤄 던전을 완수하여 특별한 아이템을 얻을 수도 있습니다.장비의 성능을 업그레이드 할 수 있는 장착혀 보석 이외에도 '룬'이라는 것도 있는데,다양한 룬을 획득하고 업그레이드 하고 해서 다방면에서 캐릭터를 강화할 수 있는 요소를 삽입해 놓은 것도 마음에 드는 점이었는데,단순 전투의 반복으로만 캐릭터를 가오하하는 것이 아니라,여러가지 요소들을 차용함으로써 플레이어로 하여금 끊임없이 다양한 컨텐츠에 접근할 수 있게 해 놓았더라구요+_+인던도 있지만, PVP 컨텐츠도 있습니다.레벨이 비슷한 다른 플레이어와 함께 매칭이 되어 PVP를 할 수가 있는데, 당연히 PVP나 인던에서는 자동전투 기능을 사용할 수 없습니다.순수하게 자신의 컨트롤로 싸우는거죠! ㅎㅎㅎ그래서 졌습니다. ㅠㅠㅠ엉엉엉... 큰돌군은 소문난 발컨인지라... 흐엉;;;  그외에도 골드를 획득할 수 있는 '연금', 성석을 획득할 수 있는 '점치기' 금전과 성석에 경험치까지 얻을 수 있는 '소원의 나무' 등의 컨텐츠를 즐길 수 있어서,매일매일 그날의 행운을 확인해볼 수도 있으면서, 전투 이외의 컨텐츠에서도 자원을 획득할 수 있는 여지를 충분히 컨텐츠화 시켜 놓은 점도 장점!그리고 '채굴'이라는 컨텐츠가 있는데, 금광에서 부터 다이아몬드까지, 다양한 광산에서 채굴을 해 자원을 얻는 시스템이 있습니다.채굴을 시작하고 일정 시간이 지나면 자원을 얻는 것인데,이 컨텐츠에는 다른 사람들의 채굴을 도와주거나, 다른사람이 나를 도와주는 등의 일종의 소셜 같은 기능까지 차용을 하고 있습니다.거기에 매일매일 10가지식의 일일퀘스트가 주어지는데, 각각의 퀘스트마다 또 여러가지 혜택을 받기 때문에 도전의식을 자극하기도 하구요~무엇보다도 이 많은 컨텐츠들을 자연스럽게 하나하나 레벨이 오르면서 익혀나가고 이해할 수 있게 해 놓은 구성을 칭찬해주고 싶었습니다.사실 요즘 많은 게임들이 이것저것 때려박아놓기만 하고 실제로 유저가 즐기는 컨텐츠는 얼마 되지도 않는 경우가 많은데,이 많은 컨텐츠들 하나하나가 모두 내 캐릭터를 조금씩조금씩 강하게 만들어주는 기반이 되는데다, 어렵지 않은 접근방식으로,쉽고 편하게 게임을 지속적으로 즐길 수 있게 해 놓았더라구요+_+스마트폰 RPG 라면 데스크톱이나 콘솔로 즐기는 것들에 비해 좀 더 쉽고 간편한 접근이 필요한 데 이런 아이덴티티를 잘 구현해 놓은 것이 아닌가 싶었습니다.그리고, 큰돌군이 이런 컨텐츠들보다도 또 즐겁고 재밌게 느꼈던 것은!바로 깨알같지만, 퀘스트 진행시에, 이벤트 진행시에 만날 수 있는 재밌는 포인트들 ㅋㅋㅋㅋ아픈 NPC를 치료하기 위한 약초를 얻는 퀘스트였는데... 보스몹인 고릴라 족장 엉덩이에 약초가~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ'성성이 대감'이라는 호칭은 대체 몇년만에 보는 것인지...척 보기에는 더할나위없이 진중해 보이는 그래픽, 분위기이지만 이렇게 피식피식 터지는 깨알같은 부분들이 꽤 많습니다. ㅋ사라진 무기를 찾으러 온 주인공!!무식하게 생긴 적 캐릭터에게 한마디 합니다. "말 하면 고통없이 죽여주마!" 헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃프다 진짜 ㅋㅋ#방대한 컨텐츠에, 간편하게 즐길 수 있는 시스템을 가지고 등장한 스마트폰 RPG 데문.모바일 게임이라면 으레 가져야 할 덕목인 '쉬운 플레이'에 더해서 질리지 않는 다채로운 컨텐츠들로 무장한 게임입니다.출시 전부터 많은 기대를 모았는데, 역시 출시가 되자마자 인기순위 상위에 척~ 하니 자리를 잡았네요^^멋진 그래픽에 높은 최적화로 부담없이 즐길 수 있는 '데문'. 스마트폰RPG로 추천합니다.오늘의 top 감사합니다^^오딘 발할라 라이징 쇼케이스 진행! 컨텐츠 대 공개!오딘 발할라 라이징이 사전생성을 시작하면서 쇼케이스도 진행을 하였다. 이 쇼케이스를 통해 그동안 많이 궁금했던 컨텐츠 관련된 부분 그리고 캐릭터의 특징에 대해 소개를 해줬는데 혹시나 보지 못한 분들을 위해서 정리를 해드리려고 한다. 심리스 월드 구현! 로딩 없이 거대한 지역을 탐방다들 잘 아시겠지만 오딘 발할라 라이징은 북유럽신화를 기반으로 만들어진 게임이다. 그 배경을 그대로 게임 속 배경으로 옮겼다. 여의도 면적보다 더 큰 맵으로 심리스 월드로 구현이 되어 맵 이동에 있어 별도의 로딩 없이 진행이 가능하기 때문에 진정한 탐방의 재미를 느낄 수 있는 게임이라고 할 수 있다 다양한 탈 것으로 여행 다니는 느낌!특히나 다양한 탈 것을 통해서 여행 다니는 느낌을 마음껏 느낄 수 있다. 요즘 시국으로 다들 여행도 제대로 가지 못하고 있지 않는가! 이 오딘 발할라 라이징에서라도 다양한 탈것을 통해 여행 대리만족을 느끼시면 좋을 듯 하다. 월드 보스전에서 등장하는 토르와 로키그런 월드에 신들이 등장을 한다. 월드 보스로 영상으로 공개된 보스는 로키였는데 토르도 등장을 하는듯 하다. 무튼 로키의 경우 분신을 소환하여 공격을 하는 거 같은데 패턴이 다양화되어 있는 거 같아서 공략을 위해서는 많은 준비가 필요해 보인다. 그래서 더더욱 기대가 많이 되는데 여기에서 끝이 아니다 던전 형태로 공략하는 보스도 있다던전 형태로 다양한 보스가 준비가 되어 있다. 이미 몇 차례 소개를 해드렸던 로키가 탄생 시킨 그 보스들이 던전에서 유저를 맞이할 준비를 하고 있다. 월드보스에 비해서 좀 더 소규모이긴 하지만 그만큼 더 몰입감 넘치고 같이 협력하여 공략하는 재미가 있을 듯 하여 이 던전 보스에 대한 기대도 상당히 많이 된다 대규모 전장! 발할라 대전그리고 한국 유저가 좋아할 만한 대규모 전장도 있다. 바로 발할라 대전인데~ 다가올 공성전의 축소판이라고 할 수 있는데~ 여러가지 기믹들을 이용해서 플레이가 가능해 보이는데~ 한국 유저 성향을 잘 파악해서 만들어진 콘텐츠인 거 같고 정식 오픈 때 많은 분들이 즐겨 하는 요소가 되지 않을까 한다 각기 특징이 명확한 클래스 그리고 전직이런 컨텐츠 어떤 직업으로 진행을 할 수 있을까? 마법사, 정찰자, 사제, 전사로 이루어진 4가지 직업으로 플레이 가능하다. 4가지 직업만 있어 단순히 보면 평범하게 생갈 할 수 있지만 각기 명확한 특징이 있기 때문에 클래스에 따라서 확실히 다른 재미를 보여줄 예정이며 전직이 있다. 전직을 통해 다시 한번 그 직업의 특징이 명확해지기 때문에 가면 갈수록 더 심화가 되는 클래스 형태를 가지고 있다 수동 컨트롤도 강조한 오딘 발할라 라이징그리고 조작감! 모바일게임이니만큼 기본적으로 자동이 탑재 되어 있지만 앞서 이야기했듯이 다양한 보스들이 준비되어 있는 만큼 거기 맞춰 연계기가 준비가 되어 있다. 특정스킬 이 후 사용이 가능해서 그 부분은 직접 컨트롤이 필요하며 특정 상황에만 사용하는 스킬들도 존재를 해서 자동으로만 진행 하는 것이 아닌 손맛도 충분히 느낄 수 있도록 설계가 되어 있어 기대가 될 수 밖에 없는 게임이다 카카오게임즈 대작 오딘 발할라 라이징 쇼케이스 영상이렇게 카카오게임즈 대작 쇼케이스에 대해 이야기해봤는데 공개된 정보를 보니 더더욱 해보고 싶다. 그동안 컨텐츠 관련해서는 공개가 되지 않아서 어떤 식으로 진행이 될지 무척이나 궁금했는데 영상이긴 했지만 완성도가 상당히 높아 보여서 이대로 나오면 초대박이 터질 것으로 보이며 그래서일까~ 벌써부터 캐릭터 선점 핫하다! 토르 8에서 같이 해요 여러분!!쇼케이스 공개와 함께 캐릭터 사전 생성도 시작이 되었는데~ 대부분의 서버가 혼잡!! 필자는 겨우 토르 8섭에 생성을 했는데~ 그만큼 많은 분들이 몰린 상태라서 혹시나 주변 분들과 같이 하실 거면 빠르게 서버 선택해서 생성해야 하지 않을까 하며 서버도 좀 더 추가가 되면 좋을 듯 하다 ^^ 사전예약을 통해 풍성한 아이템 지급끝으로 사전예약하지 않은 분들! 사전예약 보상도 좋다. 한정 악세서리부터 시작하여 지원 상자 그리고 카카오톡 사전예약 한정으로 이모티콘까지 지급이 되며 마켓 사전예약 보상도 있는 만큼 하실 분들은 꼭 사전예약 후 오픈을 기다리자!​오딘 발할라 라이징 사전예약 바로가기 / 공식 카페 바로가기​본 포스팅은 카카오게임즈로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다 B급 감성살린 모바일 MMORPG 게임 쾌남본좌 사전예약 진행 중!  모바일 MMORPG 게임 쾌남본좌가 사전예약을 시작했습니다.홍보 모델로는 미운오리새끼에서 짠희로 활발하게 활동을 펼치는배우 임원희씨가 참여해 B급 감성을 살리면서재미있고 다채로운 영상들로 화재가 되고 있습니다.원초적 본능 분출 MMORPG라는 신선한 컨셉으로주목받은 만큼 쾌남본좌에 대한 기대감도 상승하고 있습니다. 임원희의 쾌남 프로젝트라는 타이틀로총 세편의 영상과 노래방 느낌의 타이틀송까지 공개된 상태!1화만 봐도 80-90년대를 생생하게 느낄 수 있었는데배우 임원희씨의 활약이 돋보이는 영상이었습니다. 또한, 영상 곳곳에 80-90년대 흥행했던 광고 패러디도 삽입되면서영상의 재미를 한층 더 돋보이게 만들었는데요.초콜릿 광고는 물론 의자 광고는 한때 열풍을 일으키면서학생들이 따라하다가 다친 웃픈 일화도 있을 정도로 유명했죠.패러디 영상부터 코믹한 액션신까지 무리없이 소화해임원희 배우와 쾌남본좌 컨셉이 찰떡궁합이라는 생각이 들었습니다. 추가로, 배우 임원희의 쾌남 인터뷰도 공개됐습니다.평소 무협게임을 좋아할뿐더러 모바일게임이 2-3개 깔려있어시간 날 때 즐기신다고 하는데 짤막한 영상 속게임 내용도 살짝 언급되어 있으니 궁금하신분들은한번씩 시청해보시기 바랍니다. 인터뷰 사이사이 간단한 인게임 영상도 포함되어 있었습니다.빠른 레벨업과 간편한 조작감, 중후반에 등장하는 다양한 컨텐츠까지무협 모바일 MMORPG 게임으로는 손색이 없어 보였습니다.  현재 공개된 내용들에 따르면몰이 전투로 시원한 액션감을 느끼실 수 있을 것으로 예측되는데거래소도 이용할 수 있어 빠른 스펙업도 가능해 보입니다.레벨에 따라 진행되는 각성도 총 10급까지 존재해무과금분들도 꾸준하다면 스펙업이 충분히 가능하며,무림 컨텐츠도 다양해 지루할 틈 없이 즐기기 좋아 보였습니다. 모바일 MMORPG 게임 쾌남본좌 사전예약을 완료 시100만 금화, 귀속 원보 200, 중급 지존단 3개, 탈것 감지호를보상으로 챙기실 수 있습니다.초반 육성을 효율적으로 하기 위해서 사전예약은 필수!본격적으로 달리기에 앞서 현재 진행중인 이벤트를 활용해더 많은 보상을 미리 획득해보시기 바랍니다. 현물 경품을 지급해주는 이벤트도 진행하고 있습니다.쾌남본좌 공식 유튜브에 공개된 광고 영상을 SNS로 공유 후URL을 카페 이벤트 게시판에 인증 글을 남기시면 되는데요.영상 당 1회씩 참여가 가능해 현재까지는 총 3번 참여가 가능하며당첨 될 확률도 그만큼 상승하게 됩니다.총 100명을 선발해 문화상품권 2만원이 지급 될 예정이니기한 내 참여해 현물 경품도 도전해보시기 바랍니다. 사전예약 인증 이벤트도 진행되고 있습니다.같은 방식으로 카페 이벤트 게시판에 사전예약 인증 글을 남기면참여가 완료되고, 100명을 선정해 구글 기프트카드 1만원이 지급 될 예정입니다.사전예약 인증 이벤트는 계정 당 1회씩 참여가 가능하니같이 참여해보면 좋겠죠? 현재까지 공개된 영상 외 3편이 더 공개될 예정으로,영상 제목만 봐도 코믹한 내용의 패러디를 예고한 것처럼 보였습니다.3월 중으로 오픈될 모바일 MMORPG 게임 쾌남본좌가앞으로 어떤 행보를 이끌지 주목이 되는 가운데,공식 카페에서 다양한 정보가 공개되고 있으니 확인해보시면서기다려보는 것은 어떨까요?​쾌남본좌 사전예약쾌남본좌 공식 카페​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다. ​안녕하세요? 미누아의 즐거운 인터뷰, 영리한 블로그글쓰기입니다.​요즘에 부쩍 관심이 가는 분야가 블로그와 관련한 마케팅이에요. 블로그를 이용해 내 업체를 소개하려면  블로그글쓰기가 가장 기본이 되겠죠? 대놓고 작은 업체나 학원을 홍보한다면 그 글은 매력을 잃을 거에요. 업체와 관련된 이야기를 에둘러 포스팅에 담는 블로그글쓰기가 가장 중요합니다. ​그 다음은 나를 어떻게 팔까를 고민하게 되는거죠. 네이버는 광고로 돈을 버는 곳이기 때문에 작은 업체들이나 학원 원장님들이 굳이 큰 돈을 안쓰고도 자기 업체를 알릴 수 있는 장치가 곳곳에 마련되어있답니다.   그 중에서 그리 알려지지는 않았지만, 효과가 좋은 파워컨텐츠가 있어요. 오늘은 '파워콘텐츠'가 어떤 것인지와 관련한 대략적인 내용을 소개해볼까 해요.​​  파워컨텐츠는 무엇인가?​우리가 검색을 해보면 파워링크가 제일 상단에 노출되는 것은 많이 보셨을거에요.  그 아래쯤에 파워컨텐츠를 비롯한 여러 광고 영역이 있습니다. 파워컨텐츠는 광고주가 블로그, 포스트, 카페 등의 컨탠츠를 기반으로해서 정확하고 신뢰성있는 광고를 제공하는 광고상품을 말한다고 할 수 있어요.​파워컨텐츠는 블로그를 비롯한 영역을 기반으로 운영되고 있어요. 랜딩페이지라고 불리우는 블로그에 글을 작성한 후 그것을 기반으로 작성가이드에 맞춰 게시글을 작성하여 광고를 띄우는 형식인거죠. 즉 블로그나 카페, 포스트와 같은 곳에 글을 꼭 작성해야해요. 그런 이유로 블로그와 유사한 형태를 띱니다. 그러다보니 소비자에게 신뢰를 줄 수 있고, 광고라는 것을 눈치를 채지 못해요. 당연히 광고효과가 높겠죠?​  키워드가 파워컨텐츠의 핵심파워컨텐츠는'키워드'로 움직이는 광고이에요. 검색창에 미국유학이나 썬크림같은 키워드를 검색하면 나오는거죠. 여기서 키워드는 네이버에서 제공하고 있어요. 파워컨텐츠는 의료, 금융, 교육 등 서비스를 나타내는 정보형과 가구, 화장품, 식품 등 현물과 관련한 상품형이 있어요. 정보형과 상품형 모두 각각의 키워드가 존재해요. ​아래는 상품형과 정보형의 파워컨텐츠가 나타나는 부분이에요. 파워컨텐츠의 정보및 상품형은 PC나 모바일의 '파워컨텐츠'의 검색결과영역에 노출되어요. 다른 검색영역간의 노출 순서는 이용자들의 검색결과에 따라 달라진다고 해요.​<상품형>  <정보형>  ​모바일 컨텐츠 지면에 제목, 설명 등의 정보와 썸네일 이미지가 노출되고요. 클릭하면 해당 블로그로 넘어갑니다. ​   ​  어떤 업체들이 파워컨텐츠를 이용하면 좋을까요?위에서 언급했다시피 파워컨텐츠는 블로그와 같은 글을 기반으로 운영되기 때문에 블로그의 상위노출에 고민을 계신 업체들에게는 좋은 기회가 될 것이라는 생각이 들어요. ​두 달전에 수학학원을 운영하는 원장님을 만난 적이 있었는데요. 그 분은 블로그와 관련된 로직을 다 알고 있으면서도 포스팅을 어떻게 해야할지? 그리고 자신의 학원을 소개하지 않는 것처럼 소개하는 것을 어떻게 해야하는지 모르겠다고 하시더라고요. 그래서 그때 알았어요. 작은 업체들이나 학원을 운영하시는 분들이 막상 블로그를 홍보수단으로 진입은 하셨지만 글쓰는 것을 힘들어하시거나, 어떤 식으로 운영해야하는지 궁금해하신다는 것을요.​파워컨텐츠는 광고이기 때문에 일반 블로그보다는 상위노출이 당연히 쉽겠죠?  그리고 블로그와 연결되어있기 때문에 내 블로그로 고객을 유입할 수 있는 기회가 많아질 수 있어요. 블로그에 전문적인 내용을 쓰면서 소비자에게 신뢰를 쌓을 수 있고 , 지속적으로 고객을 유입하는 선순환을 일으킬 수 있죠.​      파워컨텐츠는 어떤 절차를 거쳐야하나?파워컨텐츠의 글은 마음대로 쓰면 안된다는 것. 네이버가 제시하는 작성가이드에 맞춰해야해요. 그리고 블로그나 카페, 포스트와 같은 랜딩페이지가 있는 것이 필수이고요.​@우선, 본인이 원하는 키워드를 선택해요. 네이버 광고에 가면 상품형과 정보형에 따라 분류된 키워드가 존재합니다.​@그 이후에 네이버에서 제공하는 가이드라인에 맞춰 게시글을 작성해요. 단 이 게시글 이전에 본인의 블로그나카페와같은 랜딩페이지에 먼저 글을 작성해야해요.​@게시글과 작성된 블로그가 있으면  광고등록을 한 후 자체 검수까지 받아야된다고 해요.여기서 검수는 광고 클릭 시 연결되는 랜딩페이지의 파워컨텐츠의 키워드의 연관성과 작성가이드 여부 준수 등을 본다고 알려져 있어요. ​​파워컨텐츠의 효과는 작은 업체를 운영하는 신생블로거들이 C-RANK의 벽을 넘어가기가 어렵다는 점에서 주목해 보아야할 것 같아요. 이전에 자리잡은 업체들과 경쟁하기가 어렵다는 것이죠. 파워컨텐츠를 이용하여 노출의 기회를 얻을 수 있고, 블로그로 유입을 유도할 수 있는 광고에요. 블로그를 성심성의껏 꾸며놓는다면 그 효과가 몇 배가 될 지는 상상할 수 없을 겁니다. ​​ 네이버 광고saedu.naver.com ​오는10월31일부터 모바일에서 파워컨텐츠 분야가 블로그가 뜨는 VIEW에 노출된다고 해요. 훨씬 광고효과가 높아질 거에요. 물론 광고비용도 오를 것이라고 봐요.  작은업체나 학원을 운영하시는 대표님들이 한 번쯤 고민해보아야 할 부분이겠죠?​​이상은 영리한 블로그글쓰기입니다.​​   © syhussaini, 출처 Unsplash ​  5섭에서 시작 후 3일차 근황이다. 일딴 근황이라 쓰고 개감동으로 읽어야 할듯하다.이 게임은 플레이할수록 내게 감동만을 주는 것 같다.참고로 나는 지금 랑그릿사 카톡방이랑 킹오파 올스타즈 카톡방 둘다 있는데 랑그릿사 하는분들 중 많은분들이 킹오파를 했었나보다.나처럼..그분들은 이렇게 얘기하신다. ​ㅋㅋㅋ랑그가 너무 재밌어서 킹오파 접고 싶다고..ㅜㅜ나도 그 심정 이해한다.내가 킹오파에 한.. 25-30정도 썼는데 저분들은 100 200단위루 쓴 분들인데다가 페스타 캐릭 대부분 갖고 있는데 갑자기 랑그릿사가 나와버리니... 게다가 훨씬더 재밌고..ㅜㅜ나 역시 킹오파는 일퀘하면서 자동만 돌리는데 하아.. 진짜 랑그릿사가 먼저 나왔다면... 킹오파는 걍 리뷰한번하고 끝냈을텐데 하는 후회..​어쩄든 킹오파는 랭크300 목적으로 자동사냥만 할것같다.​​​ ​​​​랑그릿사의 훌륭한 점이 바로 맵이동이다.타 RPG게임처럼 맵이 너무 커서 복잡하지도 않고 이렇게 간소하게 표시되어 있고 한화면 내에서 여기저기 이동하면서 진행하는 거라서 무지 간편하다. 특히 사건이라고 해서 ​랜덤으로 이렇게 퀘스트가 출몰하는데 보상도 짭짤해서 하는 맛이 있다모바일게임에 이렇게 랜덤으로 서브퀘스트가 존재한다는 것 자체가 상당히 경이롭다.​ 요건 의뢰 시스템.별건없고 걍 부대 지정해서 탐사 보내서 앵벌이 해오는 거다다행인건 탐사보낸 애들도 전투참가 가능하다.  의뢰시간은 2시간 4시간 8시간이 있는데 웬만하면 8시간을 하는게 신경도 덜쓰고 해서 가장 좋다고 본다.​ 자아 20렙이 되면 전직을 해야 한다.일단 클래스업부터 시킨 후 전직템이 있으면 1차 전직이 가능하다.​ 전직은 1차와 2차 두단계로 나뉜다.근데 2차직업이 있는 직업도 있고 없는 직업도 있다.이럴거면 뭣하러 선택을 하게 만든건지ㅜㅜ2차전직이 있는걸 선택하는게 당연한것 아닌가?ㅠㅠ이건 좀 아쉬웟다. 직업별로 2차전직까지 완비된 그런 시스템을 원했는디 말야.__)암튼 위 스샷은 주인공 여친인 에밀다? 얘를 1차전직하는 모습.​ ​​​랑그릿사에서 가장 인기 많은 레온의 전직트리다.스샷보면 소드맨 계열은 2차전직이 없다.당연히 소드맨은 버려지고 하이랜더와 그랜드나이트를 해야 하는데, 뭐 둘중 아무걸 해도 나중에 룬스톤을 이용하면 두가지 직업의 스킬을 모두 배울수 있다고 한다. 일딴 나는 하이랜더를 골랏다.​하이랜더를 골라야 35렙때 제대로 싸울수있다고 한다.​​​​ ​​​그리고 준수한 궁수 나암 전직 장면. 근대 대사가 왜저러니?어쨌든 얘도 아주 유용하다. 특히 궁수 주제에 치고 빠지기가 가능해서 아주 잘 쓰고 있다.​참고로 나암은 1200원 현질패키지 지르면 줌.​​​​ 또다른 초중반 필수케 제시카.R등급임에도 불구하고 능력이 아주 좋다.25렙때 배우는 토네이도 스킬은 아주 매력적인 범위공격마법인데 보물고블린 맵에서 아주 유용하다.얘는 꼭 키우도록 하자.​ 주인공은 드래곤나이트로 전직했다.아무래도 날아다니는 쪽이 더 매력적이라서..ㅎ​​​ ​​​​20렙되고 쭉 진행하다보면 슬슬 컨텐츠가 열린다.위 스샷은 헬스클럽이라는 컨텐츤데 이 헬스클럽은 병종별 강화 재료를 준다.그래서 매일매일 꾸준히 해야 한다.보상은 하루 2회씩 많이 주고 그 뒤부터는 조금씩 주나, 용기의 깃발 패키지를 현질하면 2회의 보상이 3회로 늘어난다.그렇다고 해서 하루 2-3회만 하는게 아니다. 스테미너 차는대로 최대한 해야 한다. 물론 하루종일 이것만 하라는건 아니지만 이걸 가장 많이 해야 한다.​( 가는법은 오른쪽에 비경 클릭 후 맨위에 있는 헝귀 헬스장 클릭 -  그 후 자신이 주력으로 키우는 병종의 던전을 선택해서 들어가면 됨 )​​​  ​​​아마 초반에는 꽤나 어려울 것이다. 하지만 찔끔찔끔 애들키우면서 적응하다 보면 자동으로도 클리어할 수 있을 정도로 수월해진다.헬스클럽은   가장 중요한 강화 컨텐츠 중 하나라는 점을 참고하자.​​​​  ​​​모바일게임 랑그릿사 를 플레이하다 보면 별의별 미션이 다 나온다.그래서 더욱 재밌다. 요거는 8턴간 버티는건데, 적이 하두 강해서 강한애로 막아놓아도 결국은 뚫린다.​​​​ 그렇기 때문에 어느정도 방어하다가 성 안쪽으로 후퇴하는 편이 낫다.​ ​​​​자신이 부대를 잘 키웠다면 딱 8턴간 버틸 수 있을 것이다.만약 못버티면 비경이나 시공균열을 가서 애들을 강화시키고 다시 시도한다.​​​ ​​​그리고 요건 고블린들의 보물 컨텐츠.걍 금화얻는 맵이다.여기서는 안쓰던 SR 란스가 꼭 필요하다.이쟈식 스킬이 주변 8명의 적을 공격하는 범위스킬이라 고블린이 계속적으로 나오는 이 맵에서 반드시 필요하다.( 물론 나중가면 다른 범위공격 애들을 써도 된다. 하지만 초반엔 범위공격하는애가 거의 란스밖에 없을 것이다 )​​​​ 그렇게 애들을 물리쳐서 총 42000원을 얻었다. 헿​​​ 그리고 안젤라의 훈련인가? 그건 걍 경험치포션 얻는건데... 현질해서 애들을 왕창뽑은게 아닌이상 경험치 포션이 딱히 부족할일은 없다뭐 부족하면 많이 돌고 그게 아니면 하루 1회만 돌자. ( 일퀘에 하루 1회 돌기가 있음 )​ ​​다음으로 랑그릿사 친밀도 시스템.​선물을 주거나 해서 친해지면 친밀도가 늘어나고 친밀도가 늘어나면 개인 시나리오 컨텐츠가 열린당.​​​​ 위 스샷은 레온의 첫번째 개인 시나리오 퀘스트.이 게임은 개인 시나리오조차 탄탄하다.  ( 근데 무지 어려움 )어우 랑그릿사 정말 플레이할수록 매력이 뿜뿜넘쳐ㅠㅠ암튼 지금까지 모바일게임 랑그릿사 3일차 근황이었고, 어차피 이겜은 계속 쭉 할 예정이니 계속적으로 연재하도록 하게따.이제 확정픽업도 나오고 확률업 뽑기도 나올텐데 얼른 나왓으면..모아둔 골드티켓좀 왕창쓰게 ㅠ그리고 아래 카페는 내가 운영하는 모바일게임 솔직후기 카페!!돈받고 쓴 거짓후기에 질렸다면 우리카페에 가입해서 솔직한 후기들을 보시고 명작 인디게임들도 한번 봐보시길!가입하시면 후회없을 것이다! 신작 모바일게임 그리고 인디게임 평가... : 네이버 카페신작모바일게임 ,  인디게임 소개 및 솔직히 평가하는 곳!명작에는 칭찬을 , 졸작에는 욕설을!cafe.naver.com안녕하세요~~ 이번 7월에도 NH투자증권 컨텐츠포유 퀴즈 7월 이벤트를 진행중입니다~~!​이벤트 참여하려면이곳을 들어가시면 되고요~~!​ ​컨텐츠포유에 대한 설명이 나와 있네요~~!​컨텐츠포유란?다양한 투자 아이디어와 투자 정보가 담긴 NH투자증권의 모바일 전용 투자 컨텐츠 게시판입니다~!이곳에 들어가면 퀴즈 정답을 알 수 있다고해요~!​그래서! 제가 대신 들어가 보겠습니다!! ​​우선 먼저, 이벤트 참여 방법입니다~~!퀴즈 이벤트에요!​5월, 6월 모두 300명 추첨이었는데이번에는 400명 추첨이네요!!(저는 5월 6월 모두 꽝....) ​​이번 7월 퀴즈는~~ ​정답을 찾으러 가보겠습니다~~!​바로 아래 보이네요~!신규컨텐츠 @@@@@! 정답입니다~~! 참여하기 꼭 눌러주세요~~! #NH투자증권 #컨텐츠포유이벤트  모바일삼국지게임 검은삼국의 다양한 컨텐츠들최근 나온 모바일삼국지게임 검은삼국들이 삼국지 매니아들에게 주목을 받고 있는데요.다른 삼국지게임들과 다르게 화려한 액션에 초점을 맞추어 다양한 볼거리를 유저들을 유혹하고 있습니다.저도 삼국지매니아인지라 과연 어떤 재미를 가지고 있는지 한번 살펴보는 시간을 가져볼까 하는데요.잠깐이나마 즐기면서 만났던 컨텐츠들에 대해 간략히 알려드리겠습니다.일단 기본적으로 던전을 돌면서 캐릭터를 육성하는 검은삼국이였는데요.모바일삼국지게임인만큼 다양한 삼국지 장수들과 함께 던전을 돌면서 육성하는 재미가 있었습니다.거기다 탄탄한 삼국지 스토리가 더해지니 육성의 재미는 더욱 높아졌는데요. 던전을 돌며 육성을 하다보면 동작대라는 컨텐츠와 우연한만남이란 컨텐츠가 열리는데요.동작대의 경우에는 무한던전 같은 개념으로 층수가 올라갈수록 다양한 아이템을 받을 수 있습니다.우연한만남은 랜덤적으로 열리는 랜덤던전이였는데요.간간히 좋은 아이템과 장수를 주기 때문에 꼭 참여해야 하는 컨텐츠랍니다.이후에는 유저간의 PVP 대결을 펼치는 경기장이나캐릭터의 능력치를 올리는 혈판 등 다양한 컨텐츠들이 잇따라 오픈되었는데요.모바일삼국지게임 검은삼국만의 독특한 컨텐츠들이 많아 굉장히 인상적이였습니다.하나같이 버릴 컨텐츠가 없어서 굉장히 좋았는데요.삼국지매니아이시라면 무조건 반하지 않을까 생각이 들었습니다.이외에도 레벨이 오르면 계속해서 컨텐츠들이 오픈이 되었는데요.너무 많은 컨텐츠가 오픈이 되어 어떤게 있었는지 헷갈릴 정도랍니다.정말 다양한 컨텐츠로 다양한 재미를 주는 모바일삼국지게임이였는데요.이웃분들도 검은삼국을 즐기면서 삼국지의 재미에 빠져보시기 바랍니다. 지난 2012년 8월 美 모바일 분야 시장분석 자료입니다. (출처: comScore)참고로, 아래 표에서 "May-12" 는 2012년 3월 ~ 2012년 5월까지의 평균, "Aug-12" 는 2012년 6월 ~ 8월까지의 평균을 의미합니다.1) 모바일 기기 제조사별 시장점유율 (미국, 13세 이상 사용자 기준)- 美 전체 모바일 사용자 (스마트폰, 피처폰/모바일기기 모두 포함): 2억 3400만 명 (2012년 8월 기준)조사기간에 삼성전자社 갤럭시S3가 미국內에서 본격적으로 판매된 기간이 포함되어 있습니다만, 위 시장점유율 수치는 스마트폰과 피처폰 등이 포함되어 있기 때문에, 삼성전자社 갤럭시S3의 미국內 판매량 등을 정확히 예측할 수는 없습니다. 아래 "스마트폰 OS 시장점유율" 도표를 근거로 추론한다면, 갤럭시S3의 미국內 판매는 매우 순조로운 것으로 사료됩니다. (이는 금일 삼성전자社 2012년 3분기 실적발표 수치에서도 쉽게 추론할 수 있는 부분임.)美 전체 모바일기기 OEM 순위는 변함없이 삼성전자社와 LG전자社가 1, 2위를 차지하고 있군요. 전체 OEM 中 애플社가 가장 큰 폭으로 성장했으며, HTC社는 소폭 성장했습니다. LG전자社와 모토로라社의 하락이 눈에 띕니다. LG전자社의 옵티머스G의 활약을 기대해 봅니다.2) 스마트폰 OS 시장점유율 (미국, 13세 이상 사용자 기준) - 美 전체 모바일 사용자 中 약 50%인 1억 1650만 명이 스마트폰 보유 (2012년 8월 기준)안드로이드 OS의 M/S 상승치로 추론한다면, 조사기간(2012년 6월 ~ 8월) 中 삼성전자社의 갤럭시S3의 미국內 판매량이 매우 높지 않을까 싶네요. (HTC社의 시장점유율 상승치가 미비하기 때문에) 반면, 애플社의 M/S 상승율을 본다면, 뚜껑을 열어봐야 할 것 같습니다. ^^)3) 모바일 컨텐츠 사용 현황 (미국, 13세 이상 사용자 기준) 원본 이미지 및 내용 출처: comScore社애플리케이션 설치 및 인터넷 브라우징, SNS 컨텐츠 사용비중이 증가했네요.모바일 분야, 그리고 컨텐츠 분야는 향후 가장 hot(?)하게 발전하는 분야라는 것은 분명한 것 같습니다. 상식적으로 중국, 인도, 브라질 등의 신흥시장에서 스마트폰은 중저가형 모델로 확대되겠습니다만, 모바일기기와 달리, 컨텐츠는 고가/중가/저가의 구분이 없다는 사실을 염두해 두어야 할 것 같습니다. 투자자로서...Stocklove가디언테일즈 1주년 맞이 미친 이벤트 진행가디언테일즈가 벌써 1주년이 되었다. 출시 후 지금까지도 완성도 높은 모바일 게임으로 호평 받고 있다. 그동안 모바일 도트 게임이 좀 나오긴 했지만 향수만 자극하고 끝났는데, 이 게임은 스토리부터 시작하여 재미 부분, 여러 기믹들과 패러디로 인하여 지금까지도 큰 사랑을 받고 있다. 덕분에 1주년이 되었는데 역대급 이벤트가 진행 중이라서 정리를 해드리려고 한다. 진짜 많기 때문에 차근차근 보셔야 한다 무료 100연뽑 진행하는 가디언테일즈우선 무료 100연뽑을 진행을 할 수 있다. 일반, 픽업 영웅과 무기를 선택하여 진행할 수 있는 형태다. 최초로 진행을 하는 것인데~ 1주년이라서 통 크게 100연뽑을 무료로 진행을 할 수 있다. 하루 10회, 총 10일간 100회 무료 뽑기를 진행할 수 있는 것인데, 늦게 복귀하여도 지난 일자의 뽑기가 누적되어 진행할 수 있다. 그렇기에 접속만 하면 100회를 누구나 뽑을 수 있는 셈. 여기에서 본인이 원하는 영웅이나 장비가 나온다면 대박인데 여기에서 잠깐!! 기존 유저분들이야 알아서 활용하시겠지만 신규 & 복귀 유저는 어떤 영웅을 얻는 것이 가장 좋을까? 4명이 요즘 가장 인기가 많다살포시 등급표 이야기를 하면 4명이 인기가 가장 좋다. MK, 리리스, 녹시아, 메이릴 이 4명이 가장 인기가 많다. 메이릴리는 말이 필요 없는 딜러이며 요즘 리리스도 인기가 좋다. 처음 출시 때에도 호평이 많았지만 요즘 더 날아다닌다. 딜량 자체가 매우 달달해서 좋고 안정감을 주는 녹시아 그리고 딜량을 업그레이드해주는 MK 또한 인기가 많기에 이 4명 중에 하나가 나오면 대박이다. 이번 기회에 2명 이상만 얻더라도 스토리를 진행하는데 있어 어려움이 없으며 이 4명의 영웅들은 PVP에서도 좋기 때문에 얻게 되면 두고두고 쓸 수 있다고 보면 된다 1주년 로드맵 이벤트로 슈퍼 코스튬 나리까지참고로 나리를 보유하고 있다면 1주년 로드맵 이벤트도 참여해 보도록 하자. 미션 참여 및 완료로 포인트를 얻고, 로드맵을 따라 보상으로 교환할 수 있는 이벤트! 다양한 재화를 얻을 수 있으며, 나리의 슈퍼 코스튬을 얻을 수 있다. 해당 코스튬은 이번 로드맵 이벤트로만 획득이 가능하니, 꼭 얻어 두도록 하자. 1주년 기념 출석 이벤트 대박 보상이다음으로 출석 이벤트! 대박이다. 우선 1주년 기념 출석 이벤트!! 기존 출석 보상도 좋았지만 1주년 전용 출석 이벤트가 진행된다. 이를 통해 경험치부터 시작하여 각성 상자, 전설의 각성석등을 얻어서 각성을 보다 쉽게 할 수 있다 각성 편의 기능 대폭 강화각성 이야기가 나와서 그런데 편의 기능이 대폭 강화가 되었다. 이제 원하는 노드를 타고 각성을 할 수 있으며 그게 싫다면 자동 각성을 통해 손쉽게 각성을 할 수 있다. 만약에 각성이 잘 못했다고 생각하면 초기화도 가능하기 때문에 본인이 주력을 키우는 캐릭터는 자동 각성을 통해 능력치를 대폭 상승시키면 된다. 신규 & 복귀 유저 보상도 좋다출석 이벤트의 경우 한가지 더 있다. 바로 신규 & 복귀 유저를 위한 보상! 1년이라는 시간이 지난 만큼 갭차이가 있을 수 밖에 없는데 그 갭차이를 최소화시킬 수 있도록 뽑기권부터 시작하여 골드, 경험치 각성 상자를 주고 있다. 때문에 이를 이용하여 스펙업을 하면 된다 무료 패키지도 꼭 받자스펙업이 부족하다면 무료 패키지도 꼭 구매하자. 무료 패키지이지만 내용물은 전혀 아니다. 경험치부터 시작하여 골드 각성석 등 엄청나게 뿌리기 때문에 출석과 이 패키지만 받더라도 영웅 성장 한방에 진행할 수 있다. 마치 점핑 이벤트가 아닌데 점핑 이벤트 같은 효과를 보는 듯한 느낌이다. 이런 부분이 단순히 접속만 하더라도 획득 가능해서 얻고 시작하면 큰 도움이 되실거다. 밀린 스토리 쭉쭉 밀고 있는 중필자의 경우에도 이런 가디언테일즈 1주년 이벤트 덕분에 원하는 캐릭터를 빠르게 성장시켜 쭉쭉 스토리를 밀고 있다. 전에는 조금 어려웠던 곳도 쉽게 진행할 수 있었고 컨텐츠 진행도 수월한데, 이대로 좀 더 키워서 PVP도 좀 해보려고 한다. 단 PVP의 경우에는 캐릭터 보강을 좀 더 해야 할 듯 싶어 준비되어 있는 100연뽑을 계속해볼 예정이다 굿즈 이벤트도 하는 가디언테일즈인게임 이벤트도 있지만 1주년이니만큼 공식 카페 이벤트도 있다. 바로 팬아트 이벤트! 공식 카페에 팬아트를 공유할 경우 추첨을 통해 굿즈가 지급이 된다. 굿즈 퀄리티도 퀄리티인데 이미 올라온 팬아트를 보면 금손분들 진짜 많은 거 같다. 귀엽고 이쁜 팬아트 많아서 그거 구경하는 재미도 쏠쏠~ 참고로 10일 연속 출석 이벤트나 덕담 이벤트에 참여하게 된다면, 이 역시 추첨을 통해 위 굿즈를 얻을 수 있으니 참고하도록 하자. 가디언테일즈 이모티콘 등장그리고 대박 이모티콘을 지급하고 있다. 이는 접속만 하더라도 바로 지급이 된다. 안 그래도 요즘 이모티콘 좀 부족했는데 너무 귀여운 이모티콘을 지급받아서 유용하게 사용 할 수 있을 듯 하다. 특히나 문다 그리고 가즈아 많이 쓸 듯 ㅎㅎ 가디언테일즈 1주년 이벤트 영상이렇게 가디언테일즈 1주년 기념 이벤트 정리를 해봤는데 역대급인 거 같다. 정말 준비를 많이 한 거 같고 그래서 지금이 바로 복귀를 할 적기라고 할 수 있다. 복귀 유저뿐만 아니라 신규 유저 입장에서도 많이 주기 때문에 쉽게 적응하여 완성도 높은 이 게임을 즐길 수 있는 만큼 기존 게임에 질려 있던 분들은 지금 바로 다운로드해서 즐겨보자!​가디언테일즈 공식카페 바로가기본 포스팅은 카카오게임즈로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다  2010년 11월22일 7시 30분 영등포 롯데 시네마 8층 1관에서 개그티비 모바일 어플리케이션 런칭행사가 열려 많은 개그맨들과함께 행사가 시작되었는데요~ 매번 티비로만 보던 개그맨들도 실컷보고 국내최초로 개그맨들이 직접만든 영상 콘텐츠 전문 모바일어플리케이션 오픈 행사에 초대받게 되어 너무나 특별했던 하루였던것 같습니다.  행사장에 도착하자 너무나 멋진 선율의 클래식음악으로 반겨주더라구요. 천천히 주변을 지켜보고 있는 가운데 유명 개그맨들이 속속 입장을 하더라구요. 제가 원래 이름을 잘 못외워서 개그맨 이름 하나하나를 다 외울수는 없었지만 어~~~!! 저사람~~개콘에 나왔던....그....사람인데.....ㅋㅋ 뭐 이런식으로 알아볼수 있겠더라구요.  드디어 개그티비 모바일 어플리케이션 행사가 시작되었습니다. 관계자분의 인사말과 축사 그다음 제이에이치 픽쳐스의 대표 김준호씨가 나와서 사회를 보셨는데요~어휴~~개그계의 8등신 미인 장도연씨가 함께 사회를 보셨습니다.  처음 보자마자 와~ 멋지다~ 라는 말이 절로 나올정도로 개그맨 답지않은(?ㅋㅋ)늘씬한 키와 멋진 무대 의상이 사람들의 시선을 막~끌더라구요.  첫번째 시작으로 개그티비 모바일 어플리케이션에 대한 내용을 간단한 영상으로 보여주었습니다.개그티비라는것이 좀 생소하긴 했는데 영상을 보니 더욱이해가 가더라구요.개그맨들이 직접 만든 영상 컨텐츠 전문 모바일 어플리케이션 개그티비!!와우~  개그티비에 대한 관련 영상 자료가 소개된후 바로 개그티비 모바일 컨텐츠와 관련한 시상식이 이어졌습니다.무슨 상마다 너무나 웃긴 제목으로 만들어 졌는지....ㅋㅋ역시 개그맨들의 행사는 뭐가 달라도 다르더라구요~지루할수 있는 시상식 마져도 너무나 재미있게 행사가 진행되니 말이죠~ㅋㅋ  오늘 대상은 개그콘서트 봉숭아 학당에서 항상 웃긴 분장으로 연기해 많은 사람에게 인기를 얻고 있는 김지호씨인데요~아웅~ 대상받고 기분이 좋으셨는지 저의 카메라를 보고 웃어주시다니!!! 이 기회를 놓치지 않고 찰칵~ㅋㅋ 시상식을 마지막으로 모든행사가 끝난후 주위를 둘러 보니 얼굴만 봐도 알만큼 엄청 유명항 개그맨들이 많이 참석 하셨더라구요.어쩜어쩜~신기신기~ 특히나 너무나 믿을수 없을만큼 놀랐던 강유미씨!! 요즘 드라마도 나오고 하시더니 살이 빠져서 그런지는 모르겠지만 생각보다 너무 예뻐서 놀랐어요~ 계속 제 앞을 왔다갔다 하며 관계자분들과 개그맨들께 서로 인사를 나누는데도제가 보고도 몰랐네요...ㅋ뒤늦게 알아보고 사진 촬영 요청을 하니 좀 쑥쓰럽다는듯이 브이~~~ㅋㅋ 감사해요~^^*분장실 강선생님 할때 완전 팬이였어요~ㅋㅋㅋ 모든 행사가 끝나고 많은 개그맨들이 다들 식사겸 뒷풀이를 위해 식당으로 향하는 모습입니다.아휴~한꺼번에 개그맨들이 다같이 나오니 이것또한 볼거리던데요~ 제 눈앞에서 이름만 대면 알만한 개그맨들이 다들 모여있다니....ㅋㅋ 뒷풀이겸 식사를 위해 이동한 식당안에 많은 개그맨들이 모여 있었어요~모두들 오늘 있었던 개그티비 어플에 관한 이야기를 하는중인지 어쩐지 휴대폰을 가지고 서로 봐가며 이야기를 나누고 있더라구요.  메뉴로 칼삼겹살이라는게 나왔는데 일반 삼겹살과는 다르게 고기마다 칼집이 약간씩 들어있고 허브소금이 뿌려져서 그런지....아주 맛이 굿굿~~~   한참을 함께간 일행들과 함께 먹고 있는데 개그맨이자 제이에이치 픽쳐스의 대표 김준호씨가 우리테이블로 오셨더라구요.오늘 있었던 행사에 대한 이야기도 나누고 행사에 미흡했던점은 없었는지 꼼꼼하게 물어보시며 신경써 주시더라구요.의외의 진지한 모습또한 볼수 있어서 새삼 더욱 멋지게 보이더라구요. 옆에 앉아 계시는 분은 태양처럼이라는 곡으로 활동중이신 가수 류찬씨라고 합니다.태양처럼이라는 곡이 얼마전 1박2일에 삽입되었다며 소개해 주시면서 인사를 건내주시는데...어쩜 센쓰도 있으셔라~ㅋㅋ   함께 사진찍고 싶다는 또띠랑의 제안에 흥쾌히 허락해 주셨어요~ 아휴~ 거울좀 보고 사진찍을껄~~~ㅋㅋ 우리 일행의 막내이자 꽃인 차원님과 김준호씨와 함께 찰칵!!ㅋㅋ    그 뿐만이 아니였네요~ 식사를 마치고 집에 돌아가려는데 앞에 김지호씨가 정면에.....ㅋㅋㅋ물론 그냥 지나치지 않는 또띠랑 사진 촬영 부탁을 한후 찰칵~ㅋㅋ 오늘 개그맨들 많이 보기도 했지만 이렇게 사진도 함께 찍을수 있는 기회까지 있어서 더욱 신나고 재미있었네요~국내최초 개그맨들이 직접 만든 영상 콘텐츠 전문 모바일 어플리케이션 개그티비!!아직은 시작이겠지만 앞으로 무한한 발전으로 개그맨들이더 많은 활동의 장으로 만들어지기를 기원합니다!! 신규MMORPG 카오스모바일사전예약 소식     많은 분들이 즐겼던 게임 ~ 카오스! 게임 좀 했다고 하면 다들 한 번씩은 즐겨보셨을 텐데요~그 카오스가 이번에 카오스모바일이라는 MMORPG장르로 출시를 알리고 있습니다. 원래는 AOS였던 카오스 IP를 가지고 MMORPG로 등장한다니 많은 카오스 팬들에게는 신선한 소식인 것 같습니다. MMORPG라는 장르로 새롭게 등장하는 만큼 세계관에 관한 설명이 필요할 텐데요. 그에 대한 설명은 카오스 전문강사 설혁수와 함께 즐겨보시면 딱 좋습니다!    영상을 보면 설혁수가 여러 성대모사를 하면서 스토리를 재미나게 설명하고 있습니다.  카오스온라인은 재미있게 했었는데 막상 그 스토리에 대해서는 몰랐기에 더 흥미롭게 감상할 수 있었습니다. 카오스의 이야기는 뉼니아 대륙에 역병이 퍼지면서 모든 사건이 시작되었다고 하네요.     휴먼의 왕국은 평화로웠지만 역병이 일어나게 되며 6종족의 균형을 담당하고 있는 엘프는 이는 모두 인간들 때문이라고 하며 그들을 핍박하기 시작하는데요. 엘프의 학살로 뉼니아 대륙은 피로 물들게 되고 살아남은 몇몇 인간들은 겨우 목숨만 부지한 채 살게 되었다고 합니다.   그렇게 아주 비참하게 살고 있던 무리들은 복수를 위해 불사군단을 만들게 되고 이는 이에 맞서는 신성연합과의 전쟁으로 이어지게 된다는군요. 이 영상에서 불사군단에는 래퍼드가, 신성연합에는 다래가 등장하더군요. 권혁수의 성대모사 연기로 나왔는데 저는 스토리상에서 왜 두 세력이 대립을 했는지, 또 래퍼드와 다래가 각각 어느 소속이었는지도 몰랐는데 새로 알게 되었습니다. 그냥 안 보고 넘어갈 수도 있는 세계관을 설혁수가 아주 재미지게 설명해주니 이해하기가 쉬운데요. 위 영상을 보시면 재미있으실 거예요.  ​    카오스 모바일 월드도 공개되었습니다.이 영상에서는 렌트로프 초원에서 볼 수 있는 몬스터들도 만날 수 있는데요. 예전 카오스온라인에서는 미니언 먹으면서 영웅들하고 죽도록 싸웠는데 여기서는 몬스터 사냥할 생각을 하니 더 새롭게 다가오네요. 와.. 이 어마어마한 몬스터들과 전투를 치를 생각을 하니 벌써부터 설레는군요.       이처럼 꽤 높은 고퀄리티의 그래픽을 자랑하고 있는 만큼 카오스 모바일 필드에서 이루어지는 전투가 벌써부터 기대가 되는데요. 실제 몬스터를 공격할 때의 타격감이나 전투 모션이 어떨지 인게임 영상도 공개가 되었으면  현재 클래스 스킬 영상으로 궁수의 정보가 공개된 상태인데요. 영상을 보면 아카샤가 궁수로 등장을 합니다   가시를 이용하는 공격 스킬을 가졌던 아카샤가 가시를 화살로 쓰는 궁수로 표현이 된 것 같습니다. 실제 플레이 영상은 아니지만 반가운 캐릭터가 영상에 등장하니 카오스온라인을 즐길 때의 그 느낌을 그대로 살려 플레이할 생각이 들면서 벌써부터 설렙니다.    현재 홈페이지를 보면 카오스모바일에 등장하는 영웅들도 하나씩 공개되고 있는데요.그 중 아주 마음에 드는 어둠의 암살자, 래퍼드 ~ 뒤에서 후려치는 암살자 ~ 제가 가장 좋아하는 딜러 캐릭 중 하나입니다.래퍼드를 직접 플레이할 수 있을지는 아직 모르겠지만 만약 가능하다면, 카오스모바일 출시하자마자 래퍼드로 선택해서 플레이할 생각입니다.   카오스온라인 때도 래퍼드를 정말 열심히 했었는데 오랜만에 보니까 그때 생각나면서 그립네요. 상대를 깜짝 깜짝 놀라게 하면서 플레이하는 걸 참 좋아했었는데.. 전 아마 RPG에서도 이런 닌자? 타입의 캐릭터를 골랐을 것입니다.    MMORPG로 다시 시작하는 카오스모바일에 컨텐츠에 대한 설명을 하자면 AOS로는 표현하기 힘들었던 그 방대한 스토리를 RPG라는 장르로 제작함으로써 플레이어가 직접 게임을 하며 제대로 즐길 수 있을 것 같습니다. 그리고 모든 서버의 유저들과 즐기는 필드 PK라고 하는데 모든 유저가 아군이며 적이라면 게임 내에서 어떤 현상이 생길지 궁금하네요.    길드 명예가 달려있는 월드 보스전과 함께 과금 없이 필드에서 획득할 수 있는 펫 시스템!RPG하면 레이드는 필수기에 월드 보스전은 반드시 참여할 것 같습니다.그리고 개인적으로 펫 덕후 인데 ~ 필드 돌아다니면서 모으는 재미가 있을 것 같네요. 과금이 필요 없다면 저는 아예 펫 모으기를 목표로 월드를 돌아다닐지도 몰라요~ 이 외에도 아이템 가치 보존이나 카오스 포인트 시스템 등으로 많이 퍼주는? 느낌의 요소들이 있는 거 같아 마음에 듭니다.   자~ 그렇다면 이제 모바일 MMORPG 카오스모바일 사전 예약을 해야죠?참여만 하면 악마의검, 숙련된 사냥꾼의 활, 제사장의 지팡이, 10만 골드, 재생의 반지가 100% 지급됩니다.약 10만원 상당의 아이템들이라고 해요. 어차피 플레이할 거라면 굳이 예약을 안 할 필요는 없겠죠?   그리고 사전등록 추가 이벤트도 있습니다.사전등록만 하면 갤럭시워치 46mm 3명, 갤럭시 버즈 5명, 구글 기프트카드 100명에게 추첨을 통해 선물로 제공하는 이벤트인데 경품이 그냥 넘어가기에는 너무 아쉬운 물건들이니 꼭 등록하세요.    아~ 그리고 공식카페에 가시면 '이랬으면 좋겠네~' 게시판이 있는데요.카오스모바일에 바라는 점을 작성하면 30명을 추첨해 구글 기프트 카드 3만원권을 지급하니 여러분들도 어떤점을 바라는지 작성하시고 선물 받아가시길 바랍니다.​​사전예약 페이지 / 공식 카페​​'본 포스팅은 엑스엔게임즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.' 모바일게임추천 고퀄게임 백야극광, 비경 공략! 안녕하세요, 단테입니다. 모바일게임추천 백야극광은 매력적인 스토리와 일러스트, 체인 방식의 색다른 전투 시스템으로 정식 런칭 이후 글로벌 가입 수 700만을 돌파하며 고공행진 중 입니다. 현재 메인 스토리는 8-14까지 개방되어 있으며 여기까지 모두 클리어 하셨다면 자원 정비, 비경 탐색, 엑스트라, 오벨리스크 등 다양한 컨텐츠에 집중하고 있으실 텐데요. 그 중에서도 비경 탐색에 대한 공략과 함께 신규 이벤트를 소개해드릴까 합니다. 백야극광의 모든 컨텐츠는 오전 5시를 기점으로 바뀌고 매주 목요일마다 비경 탐색 컨텐츠가 초기화 됩니다. 비경 탐색은 5층으로 이루어져 있고 기존 턴제 방식대신 MS치를 소모하면서 도전할 수 있습니다. MS치가 0이 될 시, 다음 스테이지로 넘어가기 힘들기 때문에 적절하게 MS치를 사용할 수 있어야 하죠. 기존 전투에서는 리더의 HP만 표기가 되어 있는데 비경 탐색에서는 출전하는 모든 오로리안의 HP가 표기되어 HP가 0이 되면 출전할 수 없게 됩니다. 루미나의 샘이라는 스테이지에 진입하면 오로리안을 치료할 수 있지만 조르아나 필리시 같은 힐러 한명은 꼭 덱에 넣어서 하는 것이 전투를 더욱 수월하게 진행할 수 있습니다.   비경 탐색의 스테이지는 총 5개 구간으로 일반/위험 구역, 비보 도굴자, 유적 창고, 루미나 샘으로 나뉩니다. 각 스테이지 별 스크롤 조각을 고정 드랍으로 받을 수 있고 비보 도굴자와 유적 창고에서는 루맘버를 추가로 획득 가능합니다. 또한, 루미나 샘을 통해서 1명 또는 2명의 오로리안 체력을 회복할 수 있어서 어떤 루트로 지나갈지 미리 체크하는 것이 좋습니다. 전투에 승리 시, R~SSR 성물을 한개씩 선택이 가능하고 특히 보스 스테이지의 경우 SSR 등급의 성물 중에서 선택할 수 있으니 각 성물 효과를 사용해서 이기기 더 좋은 조건을 만들어 두는게 좋습니다. 이렇게 성물을 얻다보면 최종에는 많은 성물의 효과를 얻을 수 있고 자신의 스펙이 좀 부족하더라도 각종 효과로 커버가 가능하기 때문입니다. 개인적으론 만색 보석이나 적명의 여신상 효과가 좋았는데 랜덤으로 4개 만색 칸을 만들어 초반에도 칸 연결하기 좋았고 딜이 좀 부족해도 10% 이하면 바로 즉사가 가능해 손쉬운 진행이 가능하죠.  비경 탐사에서 중요한 것은 MS치! 다음 단계로 진입하기 위해서는 MS치를 충분히 얻는 것이 중요한데 MS치는 자동으로 회복 가능하며 루미나의 샘에서도 얻을 수 있습니다. 또한, 콜로서스의 비경 탐사실에서 공급이 가능하고 시설 레벨업을 해주면 더욱 많은 MS치가 획득할 수 있으니 활용하면 좋습니다.  비경 탐색을 통해 얻은 스크롤 조각은 비밀 상점의 물품을 구입하는데 사용됩니다. 비밀 상점도 매주마다 리셋되고 뽑기에 사용되는 소집 스타 마커부터 프리즘을 획득할 수 있는 충전 상자, 콜로서스를 꾸밀 수 있는 가구, 일반~고급 선물까지 얻을 수 있으니 리셋 되기 전 필요한 물품을 구입하면 좋겠죠? 백야극광 공식카페에서 신규 이벤트 '폭풍이 멈추는 때'를 예고하고7월 5일 이벤트 PV 영상이 공개됐습니다.신규 이벤트는 7월 8일 점검 이후부터 시작될 예정이고백야극광의 첫 이벤트인 만큼 많은 기대감을 표출하고 있습니다. 신규 이벤트와 함께 신규 캐릭터 이브, 사메야마도 등장 했습니다.스토리를 보면 사메야마는 레디젤 렌치의 리더로 활동중이죠.이벤트 PV 영상만 보면 사메야마의 과거 스토리를 풀어내는 것인지아직까지 베일에 감춰져 있어 많은 궁금증을 자아내고 있습니다. 영상이 공개되면서 이브&사메야마 PV 공개 이벤트도 진행 중으로이벤트 게시글 내 댓글이 100개 달성 시 충전 상자 3개를 보상으로 지급합니다.현재 약 900개 가까이 댓글이 달려 있어 전체 보상은 지급될 예정이고,추첨을 통해 구글 기프트카드 1만원권을 총 10명에게 지급하니현물 경품을 도전해보는 것도 좋겠죠? 7월 8일, 백야극광의 첫 이벤트로 또 한번 고공행진이 가능할지 많은 기대가 되는데모바일게임추천 원하신다면 일러스트 고퀄게임 백야극광을 추천드립니다.​백야극광 공식 카페​덧글과 공감은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다.​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다. 개요 : 무과금으로 슬램덩크 모바일을 한다는 것.슬램덩크 모바일은 분명 과금요소가 있으나, 플레이를 열심히 하면 자신이 원하는 선수를 키우고 육성할 수 있도록 장치가 마련되어 있습니다. 게임 내에 반현금적인 재화인 '다이아'의 존재가 그것입니다. 다이아는 반은 게임머니의 특징을, 반은 현실돈의 특징을 가지고 있는 재화입니다. 이에 유저는 다이아를 가지고 특별한 선수를 사거나, 잠재력을 사거나, 선수를 육성시킵니다. 이에 본 공략글에서는 슬램덩크 모바일에서 무과금으로 진행시, 얻게되는 다이아의 총량과 해당 다이아 총량을 가지고 특별한 선수(황태산 등)를 육성하기 위해서는 얼마나 기간이 소요되는지 작성하고자 합니다.  ​ 주간 다이아 수급방법과 총량※ 하단 다이아획득방법은 메인퀘스트, 성장임무 등 일시적이거나 한정적인 획득을 제외한 고정되어 있는 다이아 획득량만을 포함시켰습니다. 1. 멀티대전 : 1vs1, 2vs2, 5vs5첫번째 방법은 멀티대전입니다. 멀티대전을 통해 유저는 다른 사람들과 경기를 치룰 수 있으며 1승, 3승, 5승할 때마다 다이아를 획득할 수 있습니다. 1vs1 : 150개, 2vs2 : 150개, 5vs5 : 120개를 획득할 수 있으며 매주 갱신되기 때문에 매주마다 총 420개를 획득할 수 있습니다. ​ 2. 상점(한정상점) : 다이아 복주머니한정상점에서 파는 다이아 복주머니는 확률적으로 88개의 다이아를 얻을 수 있으며, 똥손이다 싶으면 18개를 획득할 수 있습니다. 매일 갱신되기 때문에 로그인만 해도 고정적으로 소량의 다이아를 획득할 수 있으며, 매주 최소 126개의 다이아를 획득할 수 있습니다. ​ 동아리 : 주간 활약규모가 큰 동아리를 들어가면 동아리의 협업으로 동아리 주간 활약 보상을 획득할 수 있습니다. 300 ~ 1500까지 보상이 각각 존재하며 1500보상까지 획득할 때 주간 총 130개의 다이아를 획득할 수 있습니다. ​​ 4. 임무 : 일일임무 및 활약무과금으로 가장 많은 다이아를 획득할 수 있는 컨텐츠입니다. 일일임무 속 개인퀘스트도 총 60개의 다이아를 주며, 오늘 활약을 마칠시 100개, 주간활약 1000보상으로는 200개의 다이아를 획득할 수 있습니다. 즉 주간 총 1320개의 다이아를 획득할 수 있습니다.  ​ 5. 한정로그인 : 점심 & 저녁 접속매일 12시 ~ 14시, 18시 ~ 23시에 접속하는 것만으로도 매일 50개의 다이아를 획득할 수 있습니다. 이는 주간으로는 350개의 다이아를 의미합니다. ​ 무과금 주간 다이아 획득 총량 : 2,346개이에 고정적으로 획득하게 되는 다이아를 정리하면 하단의 표와 같습니다.  ​ 무과금 다이아 컨텐츠 소요 기간 슬램덩크 모바일에서 많은 사람들이 다이아를 가지고 해당 컨텐츠를 소모할 것입니다. 다이아 선수 영입 (구대철 등), 룰렛선수 영입 (윤대협, 김수겸, 신준섭), 특별선수 마스터리(윤대협, 김수겸, 신준섭, 황태산), 잠재력 획득. 이에 해당 4가지를 100% 달성하기 위한 다이아 소모량과 달성기간을 정리하면 다음과 같습니다. ​ 다이아 소모 컨텐츠 소요기간※ 고정적으로 획득하는 주간 다이아만을 고려했으므로, 소요기간보다 짧은 기간이 필요할 수 있습니다.​※ 뽑기 등과 같은 것은 100% 고정확률만을 고려하였습니다. 즉 똥손인 사람에게 필요한 기간입니다. ​​ 마치며저도 요즘 김수겸을 키우고 있는데, 계산해보니 마스터리 100% 달성을 위해 필요한 다이아가 20,400개라니.. 배보다 배꼽이 더 큰 느낌이 들더군요. 다이아를 잘 계산해서 여러분들도 선수를 육성하시길 바랍니다. 감사합니다.  ▶모바일 컨텐츠 디자인 환경-모바일랩 김영삼 강사 조회 (83)모바일과 사람이야기 | 2005/11/16 (수) 14:07 공감 (0) 스크랩 (1) 국내 it 산업이 발달한지는 불과 10여년 정도가 된다. It산업이 발달 하면서 그에 관련된 세로운 직종들 또한 무수하게 많아 졌습니다... 한 때 웹디자이너, 웹 마스터..등과 같은 직종이 유망 직종으로 나오게 되었고 나 또한 새로운 흐름을 따라가기 위해 처음으로 컴퓨터 그래픽이라는 분야를 만나게 되었습니다...  모바일 컨텐츠 디자이너… 현 it 추세는 하루가 다르게 변화하고 있다. 크게 웹 환경과 모바일 환경 두 분야로 나눌 수 있는데.. 내가 처음으로 모바일쪽 일을 시작한 것은 4-5년 전 일입니다... 생소한 용어와 환경 처음 적응하기는 힘들었지만 지금은 가장 확실한 아이템 중 하나로 봅니다.. 그 중에서 모바일 관련 컨텐츠 디자인을 하는 새로운 일들이 생겨 났습니다. 처음엔 모바일 캐릭터 디자이너로 시작을 하여 모바일 컨텐츠가 다양하게 확대 되면서 모바일 게임 디자인너, GUI 디자이너, 멀티미디어 디자이너, 최근에 모바일 플래시 디자이너까지..그 활동 범위는 크게 확대 되어지고 있습니다. 그것은 바로 모바일 환경 컨텐츠 자체가 크게 확대 되어지고 또한 점차 전문화 되어지고 있다는 것입니다. 보통 알고 있기로 모바일 관련 디자인은 도트를 이용한 디자인으로만 알고 있습니다. 하지만 모바일 컨텐츠 디자인은 단순히 도트 디자인만을 말하지는 않습니다. 처음 핸드폰이 나왔을 때 적은 메모리와 컬러 표현의 한계등으로 인해 그에 맞는 도트 디자인으로 제작이 되었으나 핸드폰 단말기 자체가 고사양으로 바뀌기 때문에 컨텐츠 또한 그에 맞게 동영상,3D, 플래시 등으로 발전하게 되었습니다. 말그대로 이젠 웹 환경과 모바일 환경에 구분이 점차 사라지고 있습니다. 그렇다면.. 이러한 환경변화에 빠르게 적응 하려면 모바일 컨텐츠 디자이너 또한 계속 발전하고 전문화 되어질 필요가 있다고 봅니다.  몇 년간 현업에서 지켜와 본 결과 이러한 환경 변화에 적응하지 못하고 도태 되어지는 많은 디자이너를 봤습니다.   향후 모바일 컨텐츠 디자이너… 최근엔 플래시 라이트 버전과 3D 엔진을 탑제한 핸드폰들이 나오고 있기 때문에 그러한 컨텐츠를 제작 할 수 있는 실력을 키워야 하겠습니다. 또 한가지 모바일 컨텐츠 디자이너에게 가장 필요한 것은 컨텐츠를 제작 할 수 있는 스킬과 함께 참신하 아이디어와 디자인 능력입니다. 모바일 환경은 바로 사용자와 접하기 때문에 사용자 취향과 트렌드에 맞는 아이디어와 디자인 능력이 중요합니다.저는 항상 디자인을 배우겠다는 학생들에게 말을 합니다. “컴퓨터는 단지 표현의 수단입니다. 모든 디자인은 바로 디자이너 손끝에서 나옵니다.”만약 월등한 디자인 감을 가지고 있다면 컴퓨터를 다루는 실력이 다소 부족하더라도 큰 문제는 없다고 봅니다. 컴퓨터를 이용해 무언가를 만들어 내는 것은 짧은 시간에 얼마든지 배워 만들어 갈 수 있습니다. 하지만 디자인 감을 키우는 일은 짧은 시간에 이루어지질 않기 때문에 항상 생각하고 노력하는 자세를 갖어야 합니다. 말 그대로 디자이너는 디자인이 가장 우선이기 때문입니다. 모바일 캐릭터 디자인모바일 컨텐츠 중에 가장 대표적인 컨텐츠인 모바일 캐릭터를 디자인 하는 것입니다. 보통 일러스트레이터, 포토샵, 사진, 도트 디자인, 드로잉 등을 통해 10-20프레임으 짧은 내용을 바탕으로 제작을 합니다. 그 다음 SIS animator를 이용해 최종 마무리 하게 됩니다.모바일 캐릭터 디자이너는 짧은 애니메이션 안에 톡톡 튀고 재미있는 스토리를 구상하여 제작 하기 때문에..참신한 아이디어와 유행에 민감해야 합니다. 모바일 게임 디자인말 그대로 모바일 게임 디자인을 말 합니다. 디자이너 독자적인 작업 보단 기획자, 개발자와 프로젝트 단위로 작업을 하게 되며 주로 도트를 이용한 디자인을 하게 됩니다. 작은 사이즈 안에 표현을 해야하기 때문에 세밀한 작업과 표현력을 중요하게 여깁니다. 또한 게임 전반적인 흐름과 게임 제작에 필요한 환경 파악, 팀원간의 업무 능력이 중요합니다. 멀티미디어 디자인최근에 동영상에 관련된 다양한 컨텐츠 들이 나오고 있습니다. 멀티미디어 디자이너는 기존의 동영상을 편집, 재구성, 효과 등을 제작 하게 됩니다. 동영상을 프리미어를 통해 감각적으로 편집을 하는 능력과 플래시, 애프터 이펙트를 이용한 효과가 중요합니다. 플래시 디자인플래시 컨텐츠 또한 최근에 나오게 된 컨텐츠로 플래시를 활용하는 능력과 함께 애니메이션 및 드로잉을 통한 디자인 감이 중요합니다. 향후 플래시를 이용한 애니메이션, 게임, gui 등 다양한 컨텐츠가 나오게 됩니다. 참신한 아이디어와 기획력을 바탕으로 다양한 플래시 컨텐츠를 제작 할 수 있는 능력을 키워야 합니다.  모바일랩 정보 교육원 (http://www.itkorea.or.kr)김영삼 강사016-767-3198 / café@itkorea.or.kr / www.032cafe.com  안녕하세요 공백입니다.최근 일곱개의 대죄, 랑그릿사 등 굵직한 IP를 내세운 대작 게임들이 출시되고있는데요현재 검은사막모바일이 신작들에 조금 밀리긴 했지만 아직까진 구글매출순위 5위에 머물러있는 상황입니다.​   ​랑그릿사(2위)와 일곱개의 대죄(3위)에 밀려난 지금현재 순위가 앞으로도 유지가 될지, 아니면 신작들의 출시 버프가 꺼지면 다시 원위치로 돌아올지는 판가름하기가 다소 어렵다고 할 수 있는데요​이번에 출시된 랑그릿사와 일곱개의 대죄가 단순 IP만 가져온 양산형 게임이 아니라제대로 게임성도 갖추었기 때문이라고 생각을 합니다.​​   그러나 검은사막모바일의 경우 대작게임으로 각광받으며 출시된 직후부터 지금까지오랜기간 높은 매출순위를 유지해왔기에 순위 반등의 여지는 충분히 있다고 봅니다.​그러면 대작게임 검은사막모바일이 왜 이처럼 구글매출순위의 상위권에 계속 머무를 수 있는가에 대해 간단하게 알아볼까 합니다.​​​   1. 꾸준한 업데이트와 컨텐츠 추가​사실 구글매출순위권에 머무르는 대작게임들이 대개 그렇듯이 검은사막모바일 또한 출시 직후부터 지금까지계속해서 꾸준히 업데이트와 컨텐츠 추가를 진행해왔습니다.​검은사막모바일의 경우는 거의 매주 목요일, 늦어지면 금요일에 주기적인 업데이트가 이루어지는데오늘도 역시 업데이트가 진행이 되어 신규 지역 및 이벤트가 시작되었습니다.​​   2. 업데이트 컨텐츠의 확실한 방향성​사실 꾸준한 업데이트만으로는 성공적인 구글매출순위권 요소로 꼽기는 어렵습니다.요즘은 대다수 게임들이 이러한 추세를 보이고 있기 때문인데요. 검은사막모바일의 차이점이라고 한다면개인적으로 원작인 PC온라인 버전을 근간으로 하는 확실한 업데이트 로드맵이 아닐까 싶습니다.​일반적인 모바일 게임들이 눈에 잘 보이지 않는 밸런싱 패치나추가 콘텐츠를 선보인다고 해도 원작으로 미리 보고 기대하던 컨텐츠가 출시되는 느낌은 사뭇 다르다고 생각하는데요제가 검은사막 온라인과 검은사막모바일 양쪽 모두 즐겨보았기 때문일수도 있겠지만이 뿐만이 아니더라도, 업데이트 진도가 빠른 원작에 빗대어 볼 때 어느정도 업데이트 될 컨텐츠 종류와 스케일을 어림잡아 볼 수 있다는 것입니다.​​   정리해보자면 원작에 있는 컨텐츠 추가에 대한 기대감 + 추가되었을 때의 감흥, 그리고 원작과의 비교 등업데이트 부분에서 크게 흥미를 이끌만한 요소가 충분히 있다고 봅니다.​​   단적인 예로, 개인적인 추가 컨텐츠에 대한 기대감을 녹여보자면검은사막 온라인에 구현되어있는 '환상마' 컨텐츠가 추가되었으면 좋겠다! 라는 기대감이 있고,추가되었을 때에는 검은사막 온라인과 검은사막모바일의 차이점(획득 방법, 성능 등) 비교 등이 있겠죠?​이런것처럼 향후 추가되는 컨텐츠의 척도가 가늠이 된다는 것은 플레이 하는 유저들로 하여금막연한 기다림보다는 안심하고 기다릴 수 있는 짚가 되지 않나 싶습니다.​물론, 기대하는 컨텐츠의 출시가 언제 이루어질지, 우선적으로 이루어졌으면 좋겠다라는 심리가 생길수 있겠습니다.검은사막모바일의 경우, 원작의 업데이트 수순을 완전히 그대로 따라가는것은 아니니까요​​   3. 적절한 과금 상품 구성과 업데이트 및 이벤트와 연계​구글매출순위를 논하기 위해서는 빠질 수 없는 부분이 바로 과금상품일겁니다.여기서 발생하는 매출이 구글매출순위에 직접적인 영향을 주는 셈이니까요​검은사막모바일은 그중에서도 특히 이벤트나 업데이트와 과금상품과의 연계,그리고 효율이 좋은 이벤트성 과금 상품을 출시하여 구매하게 만드는 매력이 있었습니다.​​   많이는 아니어도 소소하게라도 과금을 하게 만드는 이런 고효율 상품들은 저같은 소과금 유저들에게 구매욕을 끌어내기에 충분했습니다.물론 구매를 하지 않아도 충분히 플레이가 가능하긴 했지만 욕심히 나는 부분들은 적절하게 해소해주는 역할이 되었다고 생각합니다.​​ Previous imageNext image 특히, 업데이트 때마다 새로 생기는 이벤트는 꾸준히 참여할수록 더 큰 혜택을 받을수 있고,신규 캐릭터의 추가나 직업 업데이트가 있는 경우는, 가끔식 신규나 복귀유저를 위해 꽤 파격적인 장비 지원 이벤트도 하고있어서신규 진입, 복귀 타이밍을 노리는데에도 나쁘지 않았습니다.​가까운 지인의 사례로 비추어 봤을 때, 과금하는 만큼 강해지는게 확실히 눈에 보였던 터라큼지막한 이벤트가 진행중일 때 복귀하셔서 어느정도 과금을 한다고 가정하면 빠르게 메인 컨텐츠를 즐길 수 있는 수준까지 올라올 수 있겠습니다만, 확률형 상품들이 적지 않아서 케바케는 있을 수 있다고 말씀드릴 수 있겠습니다.​​   출시되는 모든 컨텐츠를 즐기기에는 아직 부족한 수준이고, 꾸준히 플레이 중에 있는 저이지만앞으로 란 캐릭터 출시가 된다면 본캐릭터를 전향해서 키울 의향이 있습니다.​지금은 전체적으로 캐릭터를 고루 육성해서 우선 수렵의탑 60층 정복까지는 성공하였고,이번 신규 지역 패치처럼 메인 컨텐츠와 연결된 고투력 컨텐츠는 천천히 해나갈 생각입니다.​​   여담으로, 최근 다음 카카오게임즈에서 직접 서비스로 운영 약관을 이관한 검은사막 온라인은직접 서비스을 시작하면서 파격적인 혜택 때문인지 유저수가 상당히 늘어난 모습을 볼 수 있었는데(저도 이 중에 한명입니다)이러한 활력 요소가 차후에는 검은사막모바일의 컨텐츠에도 영향을 주지 않을까 하는 기대감이 있습니다.​한 편은로는, 2019 E3에도 참가하는 등 해외에서도 활발한 움직임을 보이고 있기 때문에운영적인 신뢰도는 현존 모바일 게임 중에서도 높은 수준​결론적으로, 큰 이변이 없다면 검은사막모바일은 당분간 구글매출순위에서 급락하는 일은 없을 것으로 예상되고,신작 게임들 때문에 내려간 순위도 머지않아 반등하지 않을까 싶습니다. 예배가 재개 되었습니다하지만 여전히 전부가 모여서 예배를 드릴 환경이 아닌듯 합니다현장예배를 실시간으로 유튜브 라이브방송으로온,오프라인의 예배 최적화를 실현 합니다​스마트폰시대 미디어시대모든 정보 홍보 컨텐츠들을스마트폰에 최적화로 만들면 됩니다​교회전도지도 새신자관리도 교인들과 소통도이제 미디어를 적극적으로 활용해 보세요​미디어선교fns에서는 미디어선교사들을 교회로 파견 합니다 교회 미디어 사용의 옳은 예를 제시 합니다~​미디어시대 미디어선교 미디어전도더 이상 망설일 이유가 없습니다​미디어선교fns 함께 하겠습니다국내,해외 미디어선교사들이 지금 갑니다​미디어선교fns  대표번호1577-7471 . 010-5683-3016 ​   ​ ​- 전자책 5만여 종, 오디오북 800여 종 추가 확충 -- 대출인원 무제한·신간도서 자동 업데이트, ‘구독형 전자책’ 신규 도입 - 모현시립도서관이 코로나19 장기화에 대응하기 위해 비대면 콘텐츠를 대폭 확충해 시민들에게 제공한다. 시립도서관은 코로나19로 가정에 머무는 시간이 늘어나면서 지난해 시립도서관 전자책 이용자 수가 급증함에 따라 시민들이 도서관을 직접 방문하지 않아도 온라인으로 즐길 수 있는 전자책, 오디오북 등을 도입해 제공한다고 밝혔다. 신규로 업데이트된 컨텐츠는 베스트셀러, 신간도서를 비롯한 전자책 5만여 종과 오디오북 800여 종 등으로 24일부터 이용가능하다. 해당 수량은 기존 도서관에서 서비스 중인 1만7천여 종에 비해 약 3배가량 늘어난 수량이다. 특히 이번에 확충한 5만여 종의 전자책은 도서 한 권당 대출 인원의 제한이 없는 ‘구독형 전자책’으로 인기도서라도 예약이나 대기 없이 바로 이용할 수 있고 신간도서의 자동 업데이트도 가능해 언제 어디서나 원하는 컨텐츠를 바로 볼 수 있다. 도서관 기존 서비스인 ‘소장형 전자책’은 동시 대출 인원의 제한이 있어 시민들의 불편이 있었지만 ‘구독형 전자책’은 대출 인원의 제한이 없어 보고 싶은 전자책을 바로 이용할 수 있는 편리함이 있다. ‘구독형 전자책’은 도서관 회원에 한해 이용할 수 있으며 익산시립도서관 홈페이지(http://lib.iksan.go.kr)에 로그인 후 전자도서관 페이지의 구독형 전자책을 클릭하면 다양한 컨텐츠를 만나볼 수 있다. 또한 데스크탑 PC가 아니더라도 태블릿, 스마트폰 등 모바일 기기를 통해 전자도서관 컨텐츠에 쉽게 접근할 수 있어 시간과 장소에 구애받지 않고 언제든 간편하게 이용할 수 있다. 정헌율 시장은 “코로나19의 장기화로 시민들의 전자책 수요가 급증함에 따라 온라인을 통해 비대면 방식으로 이용할 수 있는 구독형 전자책을 3배 가까이 확충했다”며 “책을 통해 어려운 상황 속에서도 다시 힘을 모으고 지금의 위기를 지혜롭게 극복해 나갔으면 한다”고 말했다. 기타 자세한 문의사항은 모현시립도서관(☏859-7348)로 문의하면 된다.  ​ 안녕하세요 오늘은 모바일 무료 영화에 관련해서 이야기를 해보려고합니다 아무래도 많은 분들이 영화관을 못가다보니 무료영화다운을 어디서 받는지 궁금해 하시더라구요 솔직히 저도 한달에 2~3번은 영화를 보는편인데 코로나때문에 외출하는것 자체가 굉장히 부담이더라구요 그래서 집에서 어떻게해야 최신작품들을 볼수있을까 열심히 찾아보던 도중에 공짜로 볼수있는곳을 발견했답니다제가 알아낸곳은 파일몽이라는곳이구요 여기가 최신작품들이 굉장히 많이 올라오는곳이라고 하더라구요 실제로 영화관에서 상영하고있는 작품들도 바로바로 올라오기때문에 집에서도 재미있는 영상을 볼수가있구요 모바일 무료영화도 가능하기때문에 유용하게 사용을 할수도있었습니다 게다가 지금 쿠폰등록 이벤트를 진행중이라서 50만포인트를 받으실수도있는데요 웹하드는파일몽위에 적어드린 쿠폰번호를 등록하시게되면 무료 영화 다운을 받으실수가있답니다! 아무래도 이벤트로 지급하는거라서 사용기간이 일주일이였나 한달이였나 그럴거에요 그런데 그거는 크게 신경안쓰셔도되는게 어차피 그전에 보고싶었던 작품을 미리 다운받아놓고 시간날때마다 보면되기때문에 신경안쓰셔도되구요 여기서는 한번 다운받아놓으면 평생소장이 되기때문에 아주좋았습니다 뿐만아니라 드라마,예능,애니같은 다양한 장르의 작품들도 볼수가있기때문에 좋았었는데요 이렇게 다양한 컨텐츠들을 볼수있는건 합법업체이기때문이였습니다 정부기관에서 운영하는 과기부라는곳에 저작권유통관련 합법적으로 인증을 받은곳이라서 누구나 쉽게 컨텐츠를 보실수가있는부분이구요 화질,싱크,자막 같은부분도 고퀄리티로 이용하실수가있답니다 그리고 모바일 무료영화도 시청이 가능하기때문에 언제 어디서나 스마트폰으로 다양한 컨텐츠를 시청하실수가있는데요 따로 어플을 설치하실필요없이 모바일 웹브라우저로 로그인하시게되면 스마트폰,테블릿피시같은 모든 모바일기기로 사용이 가능했답니다 스트리밍기능으로만 사용을 원하신다면 굳이 어플을 설치하지않으셔도된답니다 그냥 웹브라우저로 접속하신다음에 이용해주시면 알아서 스트리밍기능이 적용될겁니다 이곳은 쿠폰등록 행사말고도 다양한 행사를 진행중이라서 무료영화다운을 받을수가 있는곳이였는데요 출석체크를 해도 포인트를 지급받으실수가있고 이메일이나 sns를 연동해도 받을수가있다고합니다 전반적으로 어렵거나 까다로운건 없기때문에 누구나 쉽게 참여하실수가있으실텐데요 확실히 넷플이나 왓챠같은곳 보다 저렴하게 사용을 할수가있는곳이라서 아주 만족스러웠답니다 혹시라도 쿠폰등록하시고 만족스러우셔서 결제를 하려고하신다면 지금부터 집중해주시기 바랍니다 처음으로 과금하시는분들은 반값할인 혜택을 받아보실수가있는데요 따로 사용기간이 정해져있지않기때문에 이번달에 충전해놓고 3~4달 뒤에 이용하셔도 되는부분이랍니다 이런 사항은 홈페이지에가서 직접 정확하게 확인해보시는게 더좋을거같구요 만약에 저처럼 이용량이 많으신분들은 정액제를 이용하셔도 좋으실겁니다 하루에 300원정도만 투자하시면 영화,드라마,예능,애니같은 모든 자료들을 무제한으로 사용을 하실수가있기때문인데요 모바일 무료영화도 시청이 가능하고 다양한 행사를 진행하기때문에 무료영화다운도 받을수가있는 파일몽!이정도 소개해드렸으면 믿어보시고 직접 이용해보시는것도 좋은방법이라고 생각이듭니다  휴대폰, 휴대용 개인정보 단말기, 노트북 같이 우리들의 일상생활이 되어버린 기기들..이러한 단말기기를 기반으로 소프트웨어 개발하고 컨텐츠를 제작하며 이를 사용자들에게 제공해주는 서비스를 운영하는 모바일산업의 미래는 무궁무진하답니다^^ 경운대학교 모바일공학과에서는 모바일 단말기의 하드웨어와 소프트웨어, 컨텐츠 등의 개발.제작과 컨텐츠 서비스를 위해 필요한 과정 및 모바일 기술이 중심이 된 유비쿼터스 분야를 가르치고 21세기 첨단산업분야에 필요한 기술개발 연구인력을 육성합니다. 1. 모바일공학과의 특징ㅇ삼성 휴대폰 사업부와 LG 디스플레이 사업부가 있는 첨단 IT 산업도시인 구미의 산업단지 중심에 위치ㅇ모바일 단말기와 컨텐츠의 개발 및 서비스 시설: 단말기 개발, 컨텐츠 서비스 시스템ㅇ모바일 단말기 테스트 및 국제인증 시설: 휴대폰 신호세기, 전자파 측정시설 2. 교육 내용ㅇ 모바일 단말기의 하드웨어와 소프트웨어, 컨텐츠 등의 개발 제작과 컨텐츠 서비스를 위한 교육ㅇ 모바일 기술이 중심이 된 유비쿼터스 분야에 대한 교육- 컴퓨터 기술 분야의 기반 요소인 컴퓨터 하드웨어의 원리를 익히고, 소프트웨어에 대한 이론과 응용 기법을 학습- 모바일산업관련 제반기술과 실무 능력을 갖춘 창의적인 엔지니어 양성 - 무선인터넷과 모바일컨텐츠 및 임베디드시스템에 대한 이론과 실무 경운대 모바일공학과에서는 3학년 이상이 되면 현업에서 필요로 하거나 새롭게 현업에 도입하려는 분야에 대한 실무내용을 심도있게 다루는 과목들이 정규교육과정과 비정규 특강 형태로 개설됩니다^^ 예를 들어 휴대폰 3세대 통신용 단말에 필요한 심비안 OS 과정, 모바일 컨텐츠 서비스를 위한 모바일보안 과정 등 다양한 과목들이 개설되어 취업 시에 타 대학생들 보다 경쟁력을 가질 수 있도록 지원하고, 현업에서 실무를 담당하는 분들을 강사로 초빙하여 더욱 실감있게 실무 교육을 배울 수 있도록 합니다. 3. 교육시설경운대학교 모바일공학과는 모바일분야 첨단 교육시설을 확보하여 모바일산업분야 기업체에서 사용하는 개발 시스템을 갖추고 실습하여 현장에 바로 적용할 수 있도록 합니다.ㅇ 단말기 개발과 측정을 위한 장비: 단말기 개발용 키트, 디버깅 장비, 신호 방사 측정 챔버, 전자파 인체 흡수율 측정 장비 등ㅇ 서비스를 위한 장비: SK텔레콤의 서비스 시스템과 동일한 WAP 시스템, 컨텐츠 서비스 사이트 운영 등ㅇ 컨텐츠 제작을 위한 장비: 배경화면 제작용 SIS 툴, 가상스튜디오 등  4. 취업 및 진로ㅇ기업체 : 단말제조분야 (삼성전자, LG전자 등), 통신 서비스분야 (SK텔레콤, KTF, LG텔레콤 등), 컨텐츠 제작 및 서비스 분야 (리얼네트웤스, 벨소리천국 등) 등 전산기술 연구 개발, 전산시스템 운영 및 컨설팅, 벤쳐 창업, 전산 지원, 모바일 컨텐츠 및 시스템 개발 기업체ㅇ 정부기관 : 공공 전산 시스템 및 망 관리, 운영,전산기술 연구 개발, 전산 업무 지원 정부기관ㅇ 기술지원 연구소 : 전산분야의 신기술, 특허, 신제품 연구개발, 전산관련업체의 기술지원 연구소ㅇ 연구대학원 : 데이터베이스, 컴퓨터통신, 화상처리,멀티미디어처리, 인공지능, 운영체제 임베디드시스템등 전공분야  5. 관련 자격증모바일공학과, 소프트웨어공학, 모바일콘텐츠공학 관련 자격증ㅇ기사이상전자응용, 전자계산기, 정보통신, 정보관리, 전자계산기조응용, 전기공사, 전기기기, 전자기기, 통신설비, 정보처리, 전자, 공업계측제어, 무선통신, 전파전자, 전파통신, 전기, 사무정보응용기사, 반도체설계기사, 방송통신기사, 컬러리스트기사, 정보기술, 통신선로사무자동화, 전기, 전자회로설계산업기사, 디지털제어산업기사, ㅇ기능사정보처리, 통신기기, 통신선로, 정보기기운용, 전파통신, 무선통신, 방송통신, 전파전자, 공업계측제어, 전자기기, 전자계산기, 전기공사, 전기기기, 컴퓨터그래픽스운용, 스 크린인쇄, 축소사진, 평판인쇄, 사진, 전자조판, 사진제판, 영사, 전산응용(조선, 기계, 건축)제도, 전자캐드기능사, 전산응용토목제도기능사, 제품응용모델링기능사, 전자출 판기능사ㅇ기타 전자상거래운용사, 게임프로그래밍전문가, 게임그래픽전문가, 게임기획전문가, 멀티미 디어콘텐츠제작전문가, 전문검색사, 정보설계사, 시스템관리사, 인터넷정보검색사1,2급, OA기능사, PC정비사, 네트워크관리사, 워드프로세서1,2,3급, 컴퓨터활용능력1,2,3급, 전산회계1,2,3급, 정보화실무1～5급, 인터넷실용능력자격인증시험, 정보검색사, 웹페이지전문가, 웹마스터전문가, 멀티미디어전문가, ITQ(정보기술자격인증시험), 전자상거래관리사1,2급, 영상미디어전문가, OCP, CSA, SCNA, SCJP, CCNA, CCNP, CCIE, MCP, MCSE, MCSD, MCDBA, 리눅스마스터2급, 정보보호전문가, 무선인터넷관리사  2013학년도 경운대학교 입시전형은 여기에 자세히 소개되어 있습니다.  그밖에 자세한 사항은 경운대학교 모바일공학과 홈페이지(클릭)및 모바일공학과 블로그(클릭)을 참고해 주세요^^  <경운대학교 모바일공학과 홍보동영상>     ﻿﻿    제가 앞전 포스팅에 신작모바일게임 디 앤츠: 언더그라운드 킹덤을 한 번 다룬 적이 있는데요. 지금까지의 워게임들과는 달리 땅속의 개미들로 싸운다는 점과 그걸 리얼리티 하게 파헤쳤다는 점에서 정말 독특함 게임이라고 생각했는데요. 그래서 내심 출시가 된다면 플레이를 해봐야겠다 싶었는데, 최근에 출시를 했더라고요. 신작모바일게임 디 앤츠는 수많은 SLG 장르를 파헤쳐 온 저조차도 신선한 것들이 참 많더라고요. 겉으로만 봐서는 퀄리티에 단순할 것이라고 생각되는데, 막상 플레이를 해보면 그 신선함에 사로잡히게 되더라고요. 우선 개미라는 소재로 게임을 잘 풀어냈다는 점이 최고입니다. 내가 개미가 되어 땅속의 삶을 경험할 수 있습니다.  게다가 SLG 장르는 플레이어 레벨이 오를수록 건물을 하나씩 올리고 업그레이드와 테크를 이어나가야 하는데요. 여기선 단순히 건물을 짓는 것이 아니라 터치를 하여 땅을 제거하고 거기에 길을 만들게 됩니다. 땅을 제거하다 보면 다양한 자원이나 아이템, 오브젝트를 발견할 수도 있습니다. 처음에 잘 모르겠다 싶은 분들도 좌측 하단에 튜토리얼처럼 이것저것 시행하라는 임무들을 진행하다 보면 이 게임의 조작, 시스템, 주요 기능들을 익히실 수 있습니다. 신작모바일게임 디 앤츠에서 땅속을 넓혀가는 것도 중요한데요. 나중에는 습성이나 밖으로 나가 전투를 할 수 있습니다. 야외에는 다른 플레이어도 존재하지만, 무당벌레나 메뚜기처럼 일반 곤충들도 있습니다. 이 녀석들과 전투를 해서 이기면 자원을 획득할 수 있는데요. 유저와의 전투가 싫다면 중립 몬스터로 존재하는 곤충들을 잡아 자원을 수확하는 것도 하나의 방법이라고 할 수 있겠습니다. 나중에 레벨 7이 되면 가면 여왕개미의 습성을 정해야 하는데요. 일종의 나의 주요 플레이 방식을 선택하시는 거라고 보시면 됩니다. 재배, 약탈, 목축 3가지로 안정된 플레이로 자원을 모아가면서 즐기고 싶다면 재배나 목축을 선택하면 되고, 반대로 위험을 감수하더라도 빠르게 더 많은 자원을 모으고 싶다면 약탈을 선택하시면 좋겠습니다. 다양한 종류의 개미가 있는 만큼 성장과 테크를 통해 고유 특성을 가진 개미들을 부화시킬 수도 있습니다. 또한 신작모바일게임 디 앤츠도 SLG 장르여서 혼자보다는 나중에 연맹이 열리는 가입하여 같이 즐기는 것이 좋습니다. 연맹에 가입하면 고유 효과나 건물의 단축 시간을 줄여주는 도움 기능 등으로 많은 혜택을 누릴 수 있습니다. 그리고 급속 도살, 급속 섭취, 급속 절단과 같은 연구를 하면 해당 스킬들을 사용할 수 있는데요. 이걸로 내가 원하는 자원을 단 번에 얻을 수 있습니다. 물론 재사용 대기시간이 있고, 그 양도 한 정되어 있지만, 플레이를 하면서 꾸준히 야외 전투와 땅속의 자원 채취, 스킬 사용까지 힘을 실으면 부담 없는 진행을 하실 수 있을 겁니다. 이렇게 오늘은 신작모바일게임 디 앤츠라는 게임에 대해 이야기를 해봤는데요. 게임의 리얼리티함이나 꽤나 치밀하게 되어 있는 개미 종류, 습성, 컨텐츠 등에 감탄했는데요. 그리고 이와 같은 장르를 누구나 쉽게 접근할 수 있게 잘 되어 있는 튜토리얼까지 잘 되어 있으니 관심이 간다면 플레이를 해보시는 걸 권해드립니다. 참고로 플레이를 하면서 챕터를 넘길 때마다 영어로 된 글귀가 나오는데요. 꼭 파브르의 곤충기 또는 다큐멘터리를 보는 것 같은 기분이 들어서 좋더라고요.  여기에 디 앤츠가 7월 6일 화요일 구글 플레이 스토어 전략 게임 부문 1위를 달성하여 현재 이벤트가 진행 중에 있습니다. 이벤트 기간은 7월 6일 ~ 7월 26일까지로 공식 카카오톡 채널의 포스트 공유 수가 일정한 단계까지 달성되면 이벤트 종료를 기점으로 달성된 공유 수에 따라 보상을 지급한다 합니다.  (다운로드) (공식카페) ​ 최근 개인적으로 할만한 모바일게임 도탑전기의 컨텐츠 살펴보기  최근 도탑전기를 플레이하면서 TCG게임에 빠졌는데요.처음에는 그냥 그런 느낌이였다가 레벨이 오르면서 다양한 컨텐츠가 오픈되면서저에게 굉장히 할만한 모바일게임이 된 도탑전기입니다.그래서 오늘은 제가 도탑전기에 빠져들게 된 다양한 컨텐츠에 대해 말씀드리려고 하는데요.  도탑전기는 기본적으로 던전을 돌면서 캐릭터를 육성하고 스킬을 강화하도록 되어 있는데요.10레벨정도 올라가면 정예던전이란 것이 오픈이 됩니다.이 정예던전은 기본던전보다 더욱 강력하지만 더욱 많은 보상이 주어지는데요.특히 다이아몬드의 경우에는 새로운 캐릭터를 만나볼 수 있게 하여 도탑전기를 더욱 할만한 모바일게임으로 만들어 주었습니다.  그 다음으로 열리는 컨텐츠는 바로 PVP 시스템인 경기장 컨텐츠 인데요.경기장의 경우 다른 유저와 경쟁도 할 수 있고 현재 자신의 육성 수준을 알 수 있어서 좋았습니다.더불어 경기장에서 승리를 거둘경우 굉장히 많은 다이아를 받을 수 있었는데요.던전이 지루해질때면 경기장을 하면서 도탑전기를 즐기면 굉장히 할만한 모바일게임이 되었습니다.  이외에도 훈련장이나 장비강화 등의 컨텐츠들이 레벨에 따라 오픈이 되는데도탑전기를 하면서 빼놓을 수 있는 컨텐츠가 없어서 굉장히 즐길거리가 많았는데요.여러분도 저처럼 도탑전기를 할만한 모바일게임으로 즐기시면서 이런 다양한 재미를 느껴보시면 좋을 것 같습니다!  ​​양질의 정보를 제공하여 검색 이용자와 신뢰 관계를 구축하고 이를 통해 광고 효과를 극대화하는 네이버 검색 콘텐츠 마케팅 상품, 네이버 파워컨텐츠를 소개합니다.최근 네이버 파워컨텐츠의 가치를 알아 보시는 광고주분들이 많아지고 있는데요,콘텐츠로 1차 영업이 가능한 상품이기 때문에 실제 ‘예약/구매’로 연결될 수 있는 고객 확보에 용이합니다. 실제로 쉽게 확인하기 어려운 정보를 전문성 있게 제공함으로써 오프라인 사업장 방문 유도가 가능합니다.또한 네이버 파워컨텐츠는 디스플레이 광고(DA)영역(네이버 모바일 뉴스, 블로그, 카페, 지식인 등의 서비스 지면)에도 노출이 가능합니다.​​   ​​네이버 파워컨텐츠는 이용자의 정보 탐색 의도가 깊은 키워드에 대해 해당 분야의 전문가인 광고주가 블로그, 포스트, 카페 등의 컨텐츠를 이용해 보다 정확하고 신뢰성 있는 정보를 제공하는 네이버 광고 상품입니다.네이버 컨텐츠검색광고라고도 불리며 네이버 PC/모바일 통합검색 결과 페이지의 파워컨텐츠 / VIEW 영역 및 모바일 콘텐츠 지면에 제목, 설명 등의 정보와 썸네일 이미지가 함께 노출 됩니다. 네이버 파워컨텐츠는 신뢰성 있는 정보를 찾고자 하는 이용자의 의도가 담긴, 지정된 키워드에 한해 광고가 가능합니다.키워드 리스트는 변화하는 이용자의 니즈에 맞춰 지속적으로 업데이트 됩니다. ​   파워컨텐츠 상품 노출 영역노출 영역 : 네이버 통합검색 (PC) 및 ZUM(PC, 모바일) 통합검색 페이지 ‘파워컨텐츠’ 영역 네이버 모바일 통합검색 ‘VIEW’영역, 네이버 모바일 컨텐츠 영역(네이버 모바일 뉴스, 지식인, 카페 등 서비스 지면 하단)노출 개수 : 네이버 PC 및 ZUM(PC, 모바일) 통합검색 결과 최대 3개 노출 + ‘더 보기’ 링크를 통해 추가 노출 / 네이버 모바일 통합검색 VIEW 영역 내 2개 노출 + VIEW 탭에서 추가 노출      ​​   ​ 파워컨텐츠 랜딩페이지 작성은?광고하고자 하는 키워드를 확인하고 아래 조건에 부합되는 콘텐츠를 제작해야 합니다.​ 1.     네이버 ‘블로그/포스트/카페’ 내 페이지 활용2.     구매한 키워드와 관련 있는 정보를 ‘주된’ 콘텐츠로 작성3.     누구나 아무런 제약없이 확인 가능4.     링크를 삽입하는 경우, 콘텐츠 내용과 충분히 관련 있는 페이지로 연결5.     이벤트/프로모션 관련 내용은 전체 콘텐츠 내용의 1/2이후부터 노출 ​   ​​파워컨텐츠를 진행하기 앞서 소비자들이 많이 검색할 키워드 선정, 블로그/카페/포스트 개설 운영 및 콘텐츠 제작을 셋팅해야 합니다.또한 네이버 파워컨텐츠는 다른 네이버 광고 상품(파워링크, 브랜드검색)과 함께 집행 시 시너지 효과를 내어 전체 광고 성과를 개선시킵니다.​이렇듯 네이버 파워컨텐츠를 100% 활용하기 위해서는 전문가의 시선과 노하우가 필요합니다.저희 KR마케팅에서는 네이버 파워링크, 브랜드검색광고 뿐만 아니라 부정클릭방지 및 로그분석까지 진행하여 광고주 분들께 고효율의 마케팅을 보여드리고 있습니다. 네이버 파워컨텐츠를 진행하고 싶다면언제든지 문의바랍니다!​​   ​ 신작 모바일게임 추천 디케이모바일 룬&던전 시스템 공략  다양한 장르의 모바일게임이 출시를 준비중인 가운데,신작 모바일게임 추천을 하나 소개해드리려고 하는데요.일전에도 한번 포스팅했던 디케이모바일이 오늘의 주인공입니다.디케이모바일은 3월 29일 정식 출시 이후유저들의 뜨거운 반응으로 인기 게임의 선상에 오르기도 했는데요.오늘은 디케이모바일의 게임성을 살펴보면서컨텐츠 중에서도 룬&던전 시스템을 공략해보려고 합니다. 디케이모바일의 직업은강력한 체력과 방어력이 갖춰져 있는 수호자와 워리어,빠른 공속으로 원거리에서 강력한 저격으로 치명타를 주는 아처,저주와 암흑 마법을 구사하는 사신 워록,고대 드래곤의 강력한 마법을 계승해 원소의 힘을 구사하는 소서리스 등다양한 특성을 가진 다섯가지 직업이 마련되어 있습니다.저는 보통 원거리의 마법 계열을 선호하지만디케이모바일에서는 빠른 공속을 보유한 아처를 선택해 플레이 해봤습니다. 디케이모바일의 커스터마이징은 헤어와 얼굴 전체를선택함으로써 쉽고 빠르게 생성이 가능합니다.최근 오픈한 모바일 MMORPG 게임들을 살펴보면,대부분 커스터마이징이 포함되어 캐릭터를 생성하기까지원하는 스타일을 구상하느라 오래걸리기 마련인데디케이모바일은 간단한 선택으로 커스터마이징을 끝낼 수 있어서참 다행이라는 생각이 들었습니다. 일단 게임 초반은 간단한 퀘스트를 통해 빠른 육성이 가능합니다.1-2시간정도 빡세게 돌려보신 분들이라면최소 30레벨 이상까지 금방 올라가는 것을 체감하셨을텐데요.10레벨 이상이 되면 스탯을 선택해서 올릴 수 있는데수호자와 워리어는 STR, 아처는 DEX, 소서리스와 워록은 INT 등그 외로 CON이나 WIS는 골고루 분배하시면 됩니다. 디케이모바일에서 쉽고 빠르게 스펙업을 원하시는 분들이라면무과금도 할 수 있는 룬 시스템을 활용하는 것을 추천드리고 있는데요.룬은 총 6개의 부위에 장착하는 아이템으로생명, 불굴, 격노, 수호, 근성, 저격, 고양, 무게, 집중, 명중 등파츠별 고유 옵션이 적용되는데 총 15종으로 되어 있으니얻은 룬 중에서 원하는 옵션으로 장착하시면 됩니다. 룬의 경우에는 효과별로 획득처가 다른데기본 사냥터나 던전에서 쉽게 얻을 수 있기 때문에무과금분들도 꾸준히 사냥을 해준다면 쉽게 맞출 수 있습니다.강화도 총 15강까지 가능한데 강화 비용도 상당히 낮아풀 강화까지 빠르게 할 수 있는 것이 핵심!룬의 모양에 따라 세트 효과도 얻으실 수 있으니2/2/2 세트로 맞춰두는 것을 추천드립니다. 룬을 감정 시, 0~4개의 보조 옵션을 획득할 수 있고4개 미만의 보조 옵션일 시 강화에 따라 새로운 보조 옵션이 추가됩니다.반면, 4개 모두 보조 옵션을 띄우셨다면 강화 시보조 옵션 수치도 같이 강화하게 되니 스펙업이 더욱 쉽겠죠? 디케이모바일의 던전은 이교도 사원, 나드카스 탑, 니알라의 비밀 금고,물 정령탑, 개벽의 루멘탑 상층 등이 있습니다.이교도 사원을 제외한 나머지 던전은 일일 이용시간이 정해져 있고오전 5시 초기화되니 그 이전까지만 돌아주면 됩니다. 던전중에서는 물 정령탑과 루멘탑 상층을 추천드립니다.물 정령탑에서는 일반 몹 처치 시 장비와 룬 제작서를,1층과 3층의 보스에서는 영웅 장비가 확률적으로 드랍됩니다.또한, 루멘탑 상층에서도 영웅 장비가 드랍되는데,루멘탑의 경우 높은 능력치를 요구하기 때문에상대적으로는 물 정령탑 3층이 인기 던전으로 뽑히고 있습니다. 물 정령탑 3층은 템을 조금만 손봐줘도쉽게 사냥이 가능하니 하루 할당 시간동안 사냥하는 것을 추천드립니다.정령탑에서 얻은 코인으로는 던전 상점에서고급/희귀 장비와 장신구, 아우터리 코인으로 교환 가능합니다.자신의 장비 세팅에 맞게 1층 먼저 공략 후2~5층을 공략하고 희귀 장비를 하나씩 맞춰주는 것이 좋습니다. 현재, 매일 저녁 6시마다 감사 이벤트 선물로희귀룬 제작 비법서, 플로린 200만, 디오네의 축복 물약 30개,드래곤 나이츠의 축복(전투/방어) 10장씩 지급해드리고 있으니보상 전부 챙기셔서 수월하게 게임 진행해보시기 바랍니다.신작 모바일게임 추천으로 디케이모바일에 대해간단한 공략을 설명해드렸는데 인기 게임의 선상에 오른 만큼MMORPG 게임을 찾고 계시다면 한번 플레이 해보시기 바랍니다.​디케이모바일 공식 카페디케이모바일 구글 다운로드​본 포스팅은 엔트런스로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성 됨.​   THE ONE TALK말콤 글래드웰 * 강레오 ​​​캔고루 (CANGOTO)는 OO다! ▷즐겁다전시, 연극, 공연, 체험, 강연을 포함한 풍성한 문화/지식 컨텐츠가 가득가득!▷쉽다20대부터 60대까지 사용이 간편합니다! 로그인도 필요없고! 결제도 쉬워요▷빠르다회원가입은 30초면 끝! 입장은 3초면 끝! 더 빨리 더 간편히 모바일 티켓으로 전시회장 입장! WHY, 캔고루 (CANGOTO)? YOU CAN GO TO ANYWHERE~! 이라는 뜻이 있답니다. 캔고루~ 라고 발음이 되어서 '캔고루'라고 지었습니다. 호주의 동물인 캥거루가 저희의 마스코트이기도 합니다  캔고루가 함께한, <전시>국내 연간 총 650여의 전시회 중 약 450개의 전시 홍보 티켓 판매  <예술전>-퓰리처사진전, 스팀펑크아트전, 미켈란젤로 전 등 <영화>-       부산국제영화제 오픈 시네마, 그외 영화제와 독립예술영화관 필름포럼 전 상영작, 앵그리스트 맨 개봉 이벤트 진행 <공연>-KT 올레재즈앤더시티, 현대백화점 SUPER CONCERT, 원더우먼페스티벌 홍보/판매 제휴 <강연>-       말콤글래드웰 강연, EBS 인문학 특강, MBN포럼 등  <연극>  캔고루 Mind! 번뜩이는 아이디어와 열정으로 똘똘 뭉친 “캔고루 패밀리”의 사무실 풍경각자 하고픈 말들, 마음에 품은 말들을 모아보았습니다!  THE ONE TALK: Beyond Myself Beyond Limits 는 Can Go To (캔고루)와 함께합니다:)​11월 7일 (금) 고려대학교 화정체육관 (안암) 에서 '1만시간의법칙' 말콤 글래드웰과 '마스터셰프코리아' 강레오를 만날 수 있는 기회!​​많은 기대와 관심 부탁드려요!     안녕하세요 여러분~!쏭이 입니다!ㅋㅋㅋㅋ 벌써 점심도 다먹었네요ㅋㅋㅋㅋㅋ언제 이렇게 된거지?넘나 시간 빠른것 ㅜㅜㅜ월요일은 진짜 빨리가는거 같습니당ㅋㅋㅋㅋ 하,, 뭐좀 하다보면 금방 점심 먹고, 커피먹고, 저녁먹을 시간되고,,, 미쳤어요 증말 ㅜㅜㅜ 그럼 오늘의 마지막 소식은 모바일MMORPG게임 뮤 오리진2의 업데이트 소식을 도와드릴게요!뮤 오리진2에 신규컨텐츠 '기사단'과 '기사단 던전'이 업데이트 되었다고 하는데요,그 밖에 통합 길드전장, 길드 수호자 등 다양한 내용들도 업데이트 되었다고 합니다!하지만 저는 이번 포스팅에서는 그 많은 신규컨텐츠 중 기사단 업데이트 관련 내용만 다루도록 하겠습니당!!먼저 기사단에 대해 알아봐야겠죠? 모바일MMORPG 뮤 오리진2에서 같이 게임을 즐길 수 있는 그룹인데, 길드? 느낌이라고 생각해주시면 될거같아요ㅋㅋㅋ하지만 최대 5명이라는 제한이 있답니다 정말 소규모이죠?해당 신규컨텐츠에 가입하시면, 캐릭터 속성을 증가시킬 수 있고, 레벨에 따라서 호칭을 얻으실 수도 있다고 합니다!기사단은 뮤 오리진2 캐릭터 290레벨 달성하고, 조우 퀘스트를 완료해주셔야 참가하실 수 있어요!또한 해당 신규컨텐츠는 유지비용이라는게 있다고 하는데, 정말 낯설죠?기금을 소모하셔야하는데, 기금은 또 기부로 획득하실 수 있어요!그리고 위의 사진을 참고해서 전반적인 흐름을 파악하실 수 있을거라고 생각합니다!그다음 모바일MMORPG 뮤 오리진2의 신규컨텐츠 두번째 업데이트 내용!바로 '기사단 던전'이에요!기사단 가입하고, 해당 던전에서 플레이하고 보상을 얻으시면 되는거라고 생각하시면 됩니다!ㅎㅎㅎㅎ해당 던전은 하루에 딱 한번 입장하실 수 있고,솔로 혹은 파티상태로 입장하실 수 있는데, 파티로 입장하시면 버프효과도 얻으실 수 있다고 합니다!ㅎㅎㅎㅎ해당 던전 플레이하시고 공헌도나 하급 명령 조각을 얻으실 수 있다고 하는데,공헌도 소모 시 스킬 레벨업이 가능하다고하니 참고해주세요!ㅎㅎㅎ 그럼 본 모바일MMORPG게임에서 총 10번에 걸쳐 랜덤하게 등장하는 몬스터를 클리어하고 다양한 보상을 받아보시기 바랍니다!ㅎㅎㅎ그리고 이밖에 뮤 오리진2에서는 업데이트를 기념하는 다양한 이벤트들이 현재 진행 중이라고 하는데요,관심있으신 분들은 카페를 참고해주시면 될거같습니다!ㅎㅎㅎ그럼 이상으로 오늘의 안내를 모두 마치고, 저는 내일 다시 올게요~~~아까도 말씀드렸지만 오늘은 6월의 시작이죠?ㅎㅎㅎㅎ기분좋은 시작하시기 바라고, 남은 오후도 힘차게 보내시기 바랄게요~~~그럼 내일뵙겠습니다 여러분 뿅!!제4회 갈라랩 모바일 게임 컨텐츠 공모전 제4회 갈라랩 모바일 게임 컨텐츠 공모전       갈라랩은 전세계가 소통하는 글로벌 커뮤니티를 지향합니다.  모바일 게임을 통해 그 꿈에 한 걸음 더 나아가기를 바라며,   여러분과 함께 그 꿈을 완성할 수 있기를 기대합니다.       ● 참가 자격         - 타 게임회사 재직중이 아닌 개인 혹은 팀    - 아이디어를 게임으로 상용화 하고 싶은 사람이라면 누구나     - 톡톡튀는 아이디어를 가진 대한민국 국민이라면 누구나        ● 공모 분야       - 개발부문 : 유니티를 사용한 스마트폰용 게임타이틀    - 일러스트 부문 : 갈라랩 홈페이지에서 프리프와 라펠즈를 참고하여 어울릴 수 있는                                               배경이나 캐릭터 원화        ● 시상 내역                         구분  개발부문  일러스트부문  대상  1명, 300만원  1명, 100만원  금상  1명, 200만원  1명, 50만원  은상  4명, 50만원  5명, 30만원        ● 공통 특전       - 갈라랩 입사 기회 제공(군 미필자의 경우 병역 특례 입사 기회 제공)     - 갈라 그룹을 통한 해외 인턴쉽 기회 제공     - 제출된 작품의 실제 상용화 개발 기회 제공        ● 응모 일정       - 접수기간 : 2016년 6월 2일 ~ 2016년 7월.10일(24:00 마감)     - 결과발표 : 추후공지     - 시       상 : 추후공지        ● 접수 방법       - 갈라랩 공모전 사이트 (http://www.gpotato.kr/mobilecontest/)를 통한 온라인 접수        ● 문의 사항       - mobilecontest@galaglobal.com         최근 많은 유저들의 머릿속에 잊혀졌던 게임 타이틀 ‘라그나로크’에 대한 소식이 간간이 올라오고 있는데요.그중 가장 관심을 끌고 있는 소식이 ‘라그나로크 모바일’이 아닌가 싶습니다. 현재 중국에서 먼저 정식 오픈을 앞두고 있는데요. 한국에 런칭되기 전에 중국에서의 '라그나로크 모바일'은 어떤 게임인지 함께 보시죠~0. 캐릭터 생성 - 추가 리소스 다운로드 후, 보시는 바와 같이, Wechat(微信)과 QQ 아이디가 있다면, 캐릭터 생성을 할 수 있습니다.- 현재 버전에서는 1계정당 최대 2개의 캐릭터 생성이 가능합니다. 버튼 구성상 추후 3개까지 되겠네요.- 총 6종의 직업이 구현되어 있지만, 현재 버전에서는 5종 직업 선택 가능.1. 인터페이스 ① 메인화면 ② 이동■ 이동하는 법부터 다른 모바일 MMORPG 게임과는 차별성을 두었습니다.이 부분에 대해서 설명 드립니다.  ■ 인터페이스 총평  다른 모바일 MMORPG 게임과 조작법부터 차별성을 두어, 라그나로크 모바일만의 특징이 되었다고 생각함.전투 역시 다른 게임들과 차별성을 두어, 더 많은 스킬을 구사할 수 있음.하지만, BOSS급 몬스터를 만나 직접 조작하면서 전투를 벌여야 하는 경우,⑴ 이동 조이스틱과 채팅영역이 겹쳐져 컨트롤이 어려운 현상 발생⑵ 터치로 몬스터 타겟 설정 시, 다른 몬스터를 타겟팅하는 현상 발생.차별화가 되어 신선한 느낌을 받지만, 조작법을 처음 접하는 유저의 경우, 헤멜 가능성이 높음.2. 재화 - 직접 테스트를 진행하면서 만난 재화의 종류와 획득처 소모처를 정리해 드립니다.※ PVP, 길드 등의 컨텐츠를 플레이하지 않아 관련 재화가 더 있을 것으로 생각됩니다.명칭획득처소모처Zeny'골드' 개념과 흡사.몬스터 처치, 퀘스트 보상, 업적 보상,교역소 아이템 판매,  충전 등아이템(도안) 구매, 장비 강화 및 제작,    스킬 구매, 교역소 아이템 구매 등낙원폐(乐园币)일부 퀘스트 보상, 업적 보상,    운영 이벤트 보상 등각종 도감 구매■ 재화 총평역시 다른 모바일 게임과 달리 '캐시'개념의 재화가 없음.현재 버전 기준에서 충전을 하는 경우 Zeny가 충전되며, 1위안=10,000 Zeny의 비율로 산정되어 있음.무과금 기준으로 '장비 강화 및 장비 제작' 에 드는 비용만 해도 빠듯한 정도.※ 고급 장비로 교체하는 경우, 일부 강화수치 전승 가능.캐릭터 속성 초기화， 스킬트리 초기화 등의 아이템도 모두 Zeny로 판매되고 있음.※ 초기화 아이템의 가격은 500,000 Zeny3. 육성① 클래스 및 전직 정보※ 클래스명은 의역했으니, 참고 부탁 드립니다.- 앞선 스크린샷에서 보셨듯이 저는 Base Lv40, 2차전직 헌터까지 진행하였습니다.  ■ 육성 총평게임들의 주요 목표인 레벨부분을 3가지 항목(Base, Job, 모험가)으로 세분화시켜 게임 플레이의 주요목표가 사라지지 않도록 조절을 했다고 생각함.하지만 일반 라이트 유저의 경우, 다소 복잡하게 느껴질 수 있을 것 같음.기타 모바일 MMORPG 와 비교하여 조작법에서부터컨텐츠 구조까지 본게임은 유저컨트롤, 게임에 대한 이해가 좀 더 필요한 인상을 받음.■ 게임 총평게임 초반부부터 게임 컨텐츠 구조까지 기타 모바일 MMORPG와 차별성이 보임.하지만, 차별성이라는 부분이 라그나로크를 접하지 못한 다른 유저들에게 장점으로 부각될 수 있을지는 미지수어려움을 느끼는 유저들을 위해 조작법 & 컨텐츠 구조와 관련하여 자세한 설명을 넣은 튜토리얼 버전이 추가되어야 할 것으로 보임.분명한 것은 해당 글에서 다루지 않은 컨텐츠(PVP, 길드, 파티플레이 등)들이 상당히 많으므로,위의 글이 라그나로크 모바일의 전부라고 생각하지 말길…한국을 비롯해 여러 국가에서 확실한 IP를 구축하고 있는 라그나로크.모바일에서는 어떤 성적을 거둘지 기대해볼만한 게임이다.이상 중국의 '라그나로크 모바일' 게임에 대한 분석 및 리뷰를 마치려 합니다.평소 궁금한 중국 모바일이 있으면 댓글로 남겨주세요~다음에 쓰일 중국 모바일게임 선정에 큰 도움이 됩니다.   [모바일 앱과 모바일 웹 비교 분석] -시장 segmentation 분석-  전 세계 스마트폰 출하량이 2007년 9930만 대에서 2010년 2억 7230만 대로 증가하면서 스마트폰 열풍은 지속되고 있다. 실제로 현재 스마트 폰을 사용하고 있는 이용자 중 전체 68.6%가 사용한 지 6개월이 채 되지 않는 신규 이용자 인 것으로 나타났다. (한국인터넷진흥원) 이에따라 모바일 컨텐츠의 수요가 큰 폭으로 증가하고 있으며, 다양한 컨텐츠와 서비스가 등장하고 있다. 그 중에서도 우리에게 친숙한 용어인 '어플( Application)'이 있다. 친구의 아이폰에 앱스토어를 통해 다운받은 다양고 재미있는 어플리케이션은 것을 보고 이러한 다양한 응용소프트웨어를 이용하고 싶어서 스마트폰을 이용하게 된 사람도 다수다.(전체 이용자 중 60%; 복수응답가능_한국인터넷진흥원) 상황이 이렇다 보니 OS공급업체와 단말기 공급업체들은 앞다투어 어플리케이션 개발경쟁을 하고 있다. 반면에 우리에겐 PC에서 더 친숙한 용어인 '웹(Web)'이 있다. 브라우저를 통해 구현되는 창인 웹이 스마트폰시대를 맞아 모바일 웹으로 변신하고 있다. 유저인터페이스 (UI)를 모바일 이용자에 맞게 새롭게 구현하여 스마트폰 상에서 쉽게 접근할 수 있도록 개발한 것이다.   [표. 스마트폰 이용 계기 (복수응답, %) ]      '모바일 앱'과 '모바일 엡' 이 둘은 어떤 관계에 있는 것일까?﻿먼저, 이 둘의 특징을 살펴보고 분석해 보자. 간단히 둘은 아래의 표와 같이 다음의 기준대로 각기 다른 특성을 갖고 있다.   모바일 Web모바일 웹은 말 그래도 웹사이트를 작은 device에서 사용이 편리하도록 UI를 변경, 개발한 것이다. 한 예로 즐겨찾는 모바일웹인 '네이버 (m.naver.com)'을 들 수 있다. 메인 화면을 터치 스크린 상에서 사용자가 작은 화면을 통해 이용하기 편리하도록 작은 몇개의 아이콘들로 변경한 것을 볼 수 있다. 전형적인 모바일웹의 모습이다. 이미 해당 web을 이용한 적이 있는 사람들을 대상으로 하였다. 화려하기보다는 단순하고, PC를 통해 즐겨이용하던 서비스를 바로 찾을 수 있도록 이용횟수가 잦은 아이템들로 구성된 것을 볼 수 있다. 보통 이러한 모바일웹의 주소는 'm.'으로 시작하여 뒤에 PC주소를 그대로 붙여넣는 방식이다. 물론 모바일웹 하단에 PC버전으로 갈 수 있는 링크도 설정해 놓았다. PC버전이 익숙한 사용자들을 위해서 있다. 사용자가 스마트폰 상의 웹브라우저에 해당 사이트를 입력했을 때, 바로 이러한 모바일 버전으로 구동해 준다. 사용하기 편리하도록 앱스토어에서 바로가기 아이콘을 다운받아 초기화면에 설정해 놓을 수도 있다. 스마트폰 개발초기에는 이러한 모바일웹이 많지 않았다. 때문에 Flash를 지원하지 않는 많은 스마트폰에서는 PC에서 즐겨찾던 웹사이트를 이용하는 것이 불가능 했었다.    모바일 App﻿모바일앱은 스마트폰 유저들이 흔히 앱스토어에서 다운받는 서비스라고 볼 수 있다. 한 예로 카메라 어플인 '푸딩카메라'를 들 수 있다. 게임, 카메라, 사전 등 재미있고 다양한 기능들을 갖춘 어플리케이션은 각 OS들이 갖고 있는 앱스토어에서 다운받을 수 있다. 다운 받은 어플리케이션을 개인 스마트폰에 설치하면, 기존 핸드폰에 내장되어 있던 알람, 계산기 와 같은 기능을 사용하는 것과 마찬가지로, 내 스마트폰의 기능을 추가하는 방식이다. 따라서 어플리케이션은 모바일 기기 한 대에 더 다양한 기능을 갖추게 하는 것을 가능케 했다.      그렇다면, '모바일 앱' 과 '모바일 웹' 이 두 서비스의 경중을 가를 수 있을까?﻿스마트 폰 사용자들은 모바일 앱과 모바일 웹 중 어느 것을 더 선호하고 즐겨 사용할까? '한국인터넷진흥원'의 조사에 따르면 스마트폰 주요 이용기능으로 '인터넷(모바일 웹)'이 사용자 95.9%의 선택을 받으며 가장 많이 사용하는 기능으로 나타났다. 이어서 음악듣기, 동영상, 위피 서비스 등이 있었다.  [표 스마트폰을 통한 인터넷 접속 경로 (1순위, %) - 스마트폰을 통한 인터넷 이용자 ]   또한, 2010년 9월 Pew Internet 보고서는 휴대폰으로 하는 활동 중 38%가 '모바일 웹', 그리고 29%가 '모바일 앱' 사용인 것을 발표하였다. 이 것은 곧, 모바일 앱 보다는 모바일 웹의 이용이 더 많이 사용되어지는 것을 나타낸다. 하지만 이 결과들을 토대로 모바일 웹 서비스가 모바일 앱 서비스보다 낫다고 말할 수 있을까? 그럴 수 없다. 그 이유는 모바일앱과 모바일웹 각각의 카테고리 비중이 다르기 때문이다. 먼저, 어플리케이션의 영역을 살펴보면 다음과 같다. Facebook의 인기있는 상위 10개의 어플리케이션 중 7개의 순위를 '게임'이 차지하고 있다. 작년 2010년도의 애플 앱스토어의 인기 어플의 순위를 보아도 게임과 SNS서비스가 많은 비중을 타지하고 있다.      반면에 모바일웹의 사용자들을 조사해보면 다음과 같은 표가 나온다.   [서비스 별 모바일 웹 이용 서비스 ]  위의 표는 미국민들을 대상으로 comScore에서 조사한 자료이다. 모바일웹 이용의 많은 부분을 '뉴스와 정보' 카테고리가 차지하고 있는 것을 볼 수 있다.조사기관 Mobclix에 따르면 다음과 같은 표를 볼 수 있다. 모바일웹과 모바일앱이 차지하고 있는 영역을 아래 표와 같이 나눈 것이다. 모바일 웹의 경우, 쇼핑과 사진, 소셜등이 비중을 차지 하고 있고, 모바일 앱의 경우는 게임과 엔터테이먼트의 비중이 상당하다.     모든 자료를 종합해보면, 모바일 앱을 스마트 기기를 통한 엔터테이먼트 욕구 충족의 영역을 차지하고 있다. 반면에 모바일웹은 우리가 PC를 통해 충족시키던 영역, 즉 쇼핑이나 정보찾기 등의 영역을 차지하고 있다. 두 서비스가 서로 다른 역역에서 발전하고 있는 양상이다. 따라서 개발자들은 이 둘을 같은 잣대로 비교하는 것이 아니라, mobile web과 mobile application 두 가지로 나누어 스마트폰 시장에 대응해야한다. 각기의 세그멘테이션이 다르기 때문이다. '모바일웹을통한 접근성 향상 브라우저지원 + 시장지배 device를 고려한 대응인 모바일앱' 의 시선으로 시장을 바라본다면 흐름에 맞는 시각과 관점을 가지고 대응할 수 있을 것이다.나아가 여기에는 '하이브리드 앱' 이라는 새로운 개념이 있다. 'APP + WEB = Hybrid-app' 이 그것이다. 앱의 형태를 띤 모바일 웹의 구현이다. 위에 표에서와 같이 SNS시장은 앱과 웹 모두에서 인기가 많았다. 웹과 앱의 융합형태를 띤 SNS서비스가 등장했다. push기능, 제어기능 등을 더하여 모바일 웹의 형태로 제공하는 것이다. 이러한 웹과 앱의 융합서비스는 앞으로 더 많이 만나볼 수 있을 것으로 기대된다.   출처     _ 한국인터넷진흥원_ Distimo Report Full Year 2010_ Mobcix_ 월간 Web ; 구중완 미디어포스 모바일개발센터장_mobile OK; '모바일웹 vs. 모바일앱 전망' ;2010 http://mobizen.pe.kr/1044http://lugenzhe.blog.me/90091353337http://blog.naver.com/onlinefirst?Redirect=Log&logNo=30092535334 더 워킹데드: 서바이버즈 드디어 정식 오픈많은 기대를 모았던 더 워킹데드: 서바이버즈가 드디어 정식 오픈을 하였다. 시작 전부터 배우 이경영, 머니게임 출연자들이 출연한 재미난 에피소드 영상을 유튜브를 통해 제공하면서 큰 화제가 되었는데, 7월 15일 정식 오픈을 해 필자 또한 열심히 육성을 진행하고 있다. 처음 예상했던 것 이상으로 원작 요소들이 잘 녹아들어 있어 관련해서 이야기를 해보려고 한다 퀘스트에 따라 원작 스토리를 즐겨볼 수 있는 더 워킹데드: 서바이버즈이 게임은 전략 게임이지만 원작 팬이 많은 만큼 스토리 부분에 있어서도 신경을 많이 썼다. 거점이 생긴 이 후의 스토리를 담아 좀비의 습격이라든지 주인공들이 총출동하여 어떤 식으로 좀비를 처리할지 그리고 거점을 어떤 식으로 확장할지를 잘 보여주는데 그 과정을 진행 하면 성장에 필요한 자원도 주며 그 외에도 영웅 조각을 얻을 수 있어 꾸준히 진행만 하더라도 원작의 주인공들은 다 만날 수 있다 좀비 떼를 상대하는 재미 꿀잼특히나 스토리 중간 중간 진행되는 좀비 떼 습격은 진짜 꿀잼이다. 보유한 인물들을 배치하고, 그들이 가지고 있는 스킬들을 이용하여 좀비들이 오지 못하도록 방어해야 하는데 한두 마리가 아닌 원작에서와 같이 떼로 몰려오는 좀비들을 처치하는 재미가 상당하다.  거점을 계속 업그레이드 할 수 있다다만 계속해서 몰려오는 좀비를 상대하기 위해 거점도 업그레이드가 필요한데 그 부분도 준비가 잘 되어 있다. 전략 게임답게 자원을 수집하고 그 자원을 통해 다양한 건물들을 만들 수 있다.  탐방을 통해 자원 획득 가능보유한 캐릭터들은 단순히 전투에만 참여하는 것이 아니라 나무 벌목 및 탐방을 통해 자원을 얻을 수 있다. 원작에서도 다양한 곳을 탐방하여 생존에 필요한 자원들을 얻게 되는데 이 게임 역시 탐방을 통해 자원을 얻을 수 있으며 그것을 기반으로 거점도 점점 확장 시켜 나갈 수 있다. 이 때문에 나의 거점이 성장하는 재미가 쏠쏠한데 어느 정도 거점이 성장하게 되면 연맹 컨텐츠 등. 다양한 내용을 만끽할 수 있다.  연맹에 가입하면 더 꿀잼인 더 워킹데드: 서바이버즈연맹에 가입을 하게 되면 다양한 부가 혜택을 얻을 수 있기에 연맹 가입은 필수라고 볼 수 있다. 자원도 주지만 과학기술을 공유해서 나의 거점 성장에 도움을 받을 수 있으며 클랜 전용 채팅 창도 있기 때문에 커뮤니티를 통해 모르는 부분들을 공유할 수 있다. 더 워킹데드: 서바이버즈의 경우 글로벌 게임이라서 다른 나라 유저의 연맹에도 가입이 가능한 만큼 글로벌하게 진행하고 싶다면 한국 연맹 외에도 외국 연맹 가입도 괜찮다 연맹원끼리 모여 서로 단합하고 성장한다필자는 외국 연맹에 가입했는데 가입하면 바로 연맹원들이 몰려 있는 곳이 좌표에 나오게 된다. 이동하게 되면 연맹 단위로 움직일 수 있는데 확실히 혼자 있을 때보다는 같이 있으니 도움이 많이 되는 거 같고 성장 시키는 과정도 더욱 재밌다. 같이 몰려가서 약탈하고 혼자 했으면 절대 할 수 없는 것들을 할 수 있게 되니 꿀잼인데 그러니 게임 즐기시는 분들은 꼭 연맹 가입해서 즐기시길! 모바일SLG 더 워킹데드: 서바이버즈 영상이렇게 SLG게임에 대해 이야기해봤는데 완성도가 탄탄하다. 원작을 어떻게 게임으로 옮겨 놓았을까? 걱정도 좀 했는데 원작의 요소는 거점을 기반으로 한 스토리 진행으로.. 그리고 쟁은 연합 기반으로 진행이 되는데 이 또한 원작에서도 비슷하게 흘러가서 흥미로웠다. 대화만 통했다면 정치도 좀 해봤을거 같은데 그런 정치를 원하면 한국 유저가 모여 있는 연맹에 가입하는 것도 좋을 듯 하다. 무튼 원작의 느낌도 잘 살리면서 SLG 본연의 재미도 잘 느낄 수 있는 게임이니 전략 게임 좋아하시는 분들은 지금 바로 접속해서 진행해보시면 좋을 듯 하다 다양한 이벤트도 진행 중끝으로 오픈 기념 다양한 이벤트가 진행 중이다. 인게임 이벤트도 있지만 공식카페에서는 전투력 인증, 시청 레벨 인증, 공식 카페 가입자 달성 이벤트 등. 풍성한 이벤트가 진행되고 있으니 게임을 즐기며 이벤트도 참여하여 푸짐한 아이템 챙겨가면서 진행하자​공식카페 바로가기 / 다운로드 바로가기 / 유튜브 바로가기​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 작성 됨 블로그모바일 언택트마케팅 소비가 늘다​ 플랫폼연구소 예요​ ​​​오늘도 1일 1포스팅 하셨나요~​  ​​​ 비대면시대 살고 있는 지금​​​코로나19 신조어 '언택트'와 '온택트'​  ​​언택트마케팅​Untact  Marketing​사람과 접촉을 지양한다 라는 뜻이다.고객과 직접 만나지 않고 서비스와 제품 등을비대면마케팅 방식으로 대면하지 않고제품 또는 정보를 제공하는 것을 말한다.즉, 키오스크,VR쇼핑, 챗봇,AI 등첨단기술을 활용한다. 언택트소비가 늘고 있다​​​​​​​ 블로그를 해야 하는 이유?​​​​남녀노소 나이 상관없이소비 쇼핑 시장 대형마트 매장에서소비문화가 급변화로 대이동 하고 있어요온라인쇼핑몰  온라인 마켓플레이스로!!  상황이 갈수록 녹록하지 않는 불안불안한경제블로그가 대안이 될수 있습니다나스스로가  블로그를 해야미래에 대한 불안함을 갖지 않게 되고블로그를 하다보면모든정보 세상을 공부하게 되고생각에 근력이 생겨서 삶도 건강해져앞으로 나아갈 수 있습니다.​​​​​ 초보자도 블로그 시작할 수 있나요?​​​Yes♡물론입니다직장다닐때 성실하셨지요?성실함 꾸준함 있으면​초보자도 충분히 할수 있습니다​​​​  ​​​​ 100세인생 노후준비도 블로그로!!​​​​이 나이에 뭘하나~~할 수 있습니다.우물쭈물하다가 시간만보내다가세월 그냥간다...빈곤한 노후로 살고픈 사람은 없다백세인생 재앙이 아닌 축복으로...​​​​ 디지털세상 블로그 SNS 시작하자​​​​​​ 창업준비도 블로그 언택트마케팅으로​​​블로그를 꾸준하게 하는사람들이 그리 많을까요꾸준히 하면 길이 보이게 됩니다  여행을 갈때맛집을 갈때커피숍을 갈때휴가지에서 하나로마트 검색할때펜션을 검색할때서점 갈때미용실 갈때애완견카페 갈때 등..NAVER 검색하고 계시죵검색율 최고가 해야되는 이유죵​​​​​​ 키오스크 무인 단말기 자동화 ​​​​​ 음식점,공공장소,커피숍,고속도로 휴게소키오스크 자리를 잡고 있어서일자리도 점점 줄어들고 있다.인공지능 AI, IOT,무인자동차..​ ​​​​ ​​​​​​​ 블로그 최적화 ​​​​활동지수를 말한다성실하게 꾸준함으로 일관성 있는주제로 얼마만큼 활동하느냐에 따라 점수를준다​ ​​​ 블로그모바일로 시작하자​​​​​스마트폰으로 때와 장소의 제약없이 자유롭게 매일 사용하는 핸드폰으로나만의 컨텐츠 하나의 주제로 활동하는것이 활동지수이다.​  ​​​​ 블로그 주제를 정해보자 ​​​  맛집리뷰,여행,카페,애견,뷰티,의류,헤어,헬스, 쇼핑정보..등1가지를 선택하여 카테고리를 분류한다​​​​​ ​​  ​​​    ​​​모두모두 힘내세요코로나19  극복합시다​​ ​​​​요기까지요~~~♡​블로그모바일 언택트마케팅 소비가 늘다  ​  ​​날씨가 많이 더워요🌴더위 조심하세요💗  여러분 모바일카드게임 중 포커류를 떠올리면 어떤 게임을 떠올리시나요?​저는 불현듯 피망포커가 떠오르는데 깔끔한 UI에 다양한 모드 그리고 다채로운 컨텐츠를 즐길 수 있어서 자주 플레이하곤 합니다.​특히 컨텐츠가 굉장히 많아서 지루해 하지 않고 즐길 수 있다는 점이 큰 장점으로 다가오는데요.​오늘은 여러분에게 이 게임의 장점인 컨텐츠를 소개해드리려고 합니다.​​ 우선 가장 기본이 되는 메인 컨텐츠, 플레이부터 살펴보죠.​한눈에 버튼 기능을 알아볼 수 있을 정도로 깔끔한 UI를 자랑하며,​버튼마다 배팅 금액이 적혀있어 베팅 룰을 자세히 알지 않아도 어렴풋이 알 수 있습니다.​또 플레이 중 족보 표를 참고하여 플레이를 할 수 있는데, 이는 초보든 고수든 공평한 패싸움이 가능하도록 하는 장치입니다.​거기에다 간단한 이모티콘까지 사용할 수 있어 다른 플레이어와 어느 정도 교감을 할 수 있는데요.​모바일카드게임 중 피망포커가 제일 좋은 점은 기본기가 탄탄하다는 점입니다.​​ 다음으로 다양한 모드에서 플레이할 수 있어 좋았는데요.​가장 기본이 되는 7포커 모드부터 7포커 모드의 변경 모드인 하이로우.​그리고 변칙적인 룰의 로우 바둑이까지 총 3가지 모드를 플레이할 수 있었습니다.​처음 게임을 접하는 분은 7포커로 기본 초석을 다지고,​어느 정도 익숙해졌다면 낮은 족보에서도 승리를 할 수 있는 룰인 하이로우를 즐기시면 됩니다.​위의 2가지 모드를 전부 섭렵하였다면 이제는 3번의 패 교환을 통하여 다른 무늬,​다른 카드, 숫자를 만드는 로우 바둑이까지 플레이하시면 되겠습니다.​​ 뿐만 아니라 대전 상대, 베팅 금액, 베팅 화폐를 다르게 하여 즐기는 것도 가능했는데요.​친구를 초대하여 친구 모드를 즐기거나​통상적으로 사용되는 골드 대신 포커 칩으로 대결하는 모드도 있습니다.​​ 그리고 보유 머니가 5조, 10조 골드 이상일 경우 마카오, 라스베이거스 방에서 게임을 즐길 수 있는데​이는 배드빗 잭팟이 적용되는 방으로 포카드, 스티플, 로티플 등의 높은 족보로 패배 시​승자와 패자 모두 잭팟 금액에서 균등하게 지급되는 규칙의 방이 있어 패배해도 게임 머니를 얻을 수 있습니다.​​ 또 피망포커에는 피망 월드라는 작은 캐주얼 컨텐츠가 있어 오늘의 운세, 티켓 박스 등을 즐길 수 있습니다.​오늘의 운세 같은 경우에는 재물운, 애정운, 행운 지수 등 총 6가지 사항을 확인할 수 있는데 가볍게 보기 정말 좋더라고요.​그리고 티켓 박스 같은 경우에는 행운 가방을 오픈하여 일획천금을 노릴 수도 있는데요.​꼭 잠실에 있는 XX 월드같이 피망 안에 작은 놀이공원 같다는 생각이 들었습니다.​​ 마지막으로 요즘 제일 핫하다고 할 수 있는 유튜브 컨텐츠도 마련되어 있는데요.​유튜브 모지티비에서 포커페이스 더 파이널이라는 제목으로 프로 포커 플레이어 김학도,​시즌 3 우승자인 슬리피, 카이스트 수재 오현민, 남태현 등 쟁쟁한 출연자들이 홀덤 대결을 하는 컨텐츠입니다.​워낙 쟁쟁한 출연자와 명승부 장면이 많이 나와서 화제가 된 방송인데​알고 보니 해당 프로그램은 피망포커에서 촬영 협조해서 만들었다고 하네요!​특히 남태현님이 했던 때엔 와... 정말 저도 손에 땀을 쥐게 만들더군요.​​  오늘은 모바일카드게임 피망포커의 컨텐츠를 살펴보았는데요.​기본 플레이부터 다양한 모드 그리고 유저 및 화폐로 두어 여러 유저들과 경쟁을 할 수 있었는데요.​또 피망월드라는 작은 놀이동산도 있어 지루하지 않고 게임을 플레이할 수 있을 것 같습니다.​요즘 다시 코로나 감염자 수가 상승하고 있는데 어디 외출하지 말고, 남태현도 즐기는 이 게임을​친구와 함께 같이 즐겨보는 것은 어떠신가요?​​[다운로드 하러가기]​​​ ​ 안녕하세요. SNS 스마트폰강사 인사드려요.오전에 서울소셜리딩그룹 스터디 참석하고 점심은 라면으로 간단하게 먹구요. 장마철 많은 비가 온다길래 조금 빨리 서둘러서 오후 1시 35분~3시 25분까지 금청구청 정문 벤치에서 2021년 정보화교육 7월 온라인 비대면교육을 위한 서포터즈 - 샤오미 스마트폰, 줌화상교육 프로그램, 인스타그램 위치수정, 유튜브 채널아트 등 해결해 드렸어요.  금천구청은 금천구청역 근처에 있어서 찾기가 아주 쉬워요.^^​ 금천구청 2021년 정보화교육 7월 온라인 비대면교육을 위한 서포터즈 - 샤오미 스마트폰, 줌화상교육 프로그램, 인스타그램 위치수정, 유튜브 채널아트 등 샤오미 스마트폰실버님들이  많이 사용하시는 스마트폰이 배우기에도 편리해서 교육할 때도 개인적으로 실버님들은 삼성 스마트폰 겔럭시 A, 중간급 이상 추천해 드렸어요. 그런데 가장 먼저 오신 분은 사위님께서 샤오미 스마트폰을 선물해 주셨다고 해서 둘러보았는 데 기본적인 부분이 조금 다르더군요.​ 줌화상교육 설치 및 사용법공 스마트폰 모바일 하스팟 설정하고 플레이스토어에서 줌화상교육 프로그램 설치하고 줌교실 참석하는 방법 실습하구요.메모하고 순서대로 줌교실에 참석하기 스스로 하게 해드렸어요.​ 인스타그램 컨텐츠 위치수정 및 카카오톡 위치 보내기인스타그램에 올린 컨텐츠 위치가 수강생님도 모르게 OO먹을 금천구청역 이라고 되어있어서 위치수정하구요.카카오톡에서 아내분께 위치보내기 궁금해 하셔서 실습했습니다.​ 유튜브 채널아트, 당근마켓, 대출문자 지난주 스마트폰으로 유튜브 채널아트 만들어서 업로드 했는 데 없어졌다고 하셔서 유튜브앱에서 프로필 터치하고 내 채널 누르니 있었구요.당근마켓에서 공 스마트폰 사용했더니 사용중인 스마트폰에 문자 노출주의하라고? 혹시 다른 사람이 당근마켓 사용하는 줄 알고 그런 거 같다고 알려드리구요.~은행 대출문자가 오는 데 은행이 맞는 지? 대출할 일 없으면 문자차단 하는 방법 알려드리고 문자차단 하기 했구요.후후에서는 스팸기록이고 요즘 문자피싱이 문제가 많은 관계로 ~은행 연락처 캡처 해놨어요.​​오늘은 4명(분)이 오셨구요. 스마트폰 서포터즈 하는 데 약 2시간 정도 걸렸어요. 몸은 조금 힘들지만 마음은 가볍고 뿌듯하네요.7월 수강생님들은 많지 않으시지만 초심으로 돌아가 열심히 교육할 예정입니다.^^​#문자피싱 #금천구청정보화교육 #줌화상교육 #스마트폰교육 #스마트폰서포터즈  금천구청서울특별시 금천구 시흥대로73길 70 금천구 종합청사  게임산업의해외진출모바일컨텐츠산업의해외진출과무선인터넷산업의.hwp본문요약Ⅰ. 개요어렵고 힘들더라도 강력한 자체 브랜드를 육성하여 국내 시장에서의 지위를 확보하고 해외 시장에서 경쟁을 벌여 이겨내는 길을 찾아야만 할 때이다. 점차 강도를 높여가는 시장 개방 압력과 경쟁의 글로벌화 추세 속에서 손쉽고 당장의 위험 부담이 적은 방식에만 안주하고자 한다면 개별 기업으로서나 우리나라의 국가 경제 차원에서나 미래의 희망을 갖기 어려울 것이다.절대적 자원 빈국으로서 기초적인 생존 자원으로부터 제품 생산에 필수적인 원료 자원에 이르기까지 그 대부분을 수입에 의존할 수밖에 없는 우리로서는 이를 감당할 수 있을 정도 이상의 외화 획득이 경제적 생존을 위한 필수 조건이며 그 방식에 있어서도 자체 브랜드 육성을 통한 해외 시장 개척 이상의 대안은 찾기 힘들 것으로 믿는다. 이는 우리 기업들에게 있어서 더 이상 󰡐성장을 위한 선택󰡑 사항이 아니라 󰡐생존을 위한 필수󰡑 사항이 되고 있다. 이제는 어렵더라도 좁은 문으로 들어서야만 할 때이다.특정의 수입업자만을 상대하면 되는 OEM 방식의 수출은 말할 것도 없고, 제한된 소수의 수입 업자들만을 대상으로 거래하면 충분한 직접 수출 등에 비해 해외 시장에서 불특정 다수의 일반 소비자를 대상으로 자기 책임 하에 마케팅 활동을 벌인다는 것은 엄청난 위험을 감수해야 하는 모험이라 할 수 있다. 낯선 외국 시장에서 다양한 소비자들의 요구를 파악하고 수요량을 예측하며 유통망과 애프터 서비스 망을 구축하고 갖가지 법률적인 문제와 거래 관행 상에 잠복된 문제점들을 해결해 가면서 광고를 비롯한 다양한 마케팅 커뮤니케이션 활동을 통해 하나의 브랜드를 성숙시켜나가는 과정은 결코 쉬운 일이 아니다. 우리 기업들이 자체 브랜드를 가지고 해외 시장에서 일반 소비자를 대상으로 직접적인 마케팅 활동을 벌이고자 할 경우에 마주치게 되는 여러 가지 문제점들에 대해 현실적이고도 구체적인 해결 대안이 마련되어야 할 것이다.Ⅱ. 게임산업의 해외진출○ 온라인게임 해외진출 러시가 계속되고 있다.지난 90년대 말부터 새롭게 형성된 온라인게임 시장은 이제 연 1조원이 넘는 거대 시장으로 성장했다. 개발사도 수백개에 이르고 메이저업체의 경우 주식시장에서 최고 인기종목으로 자리잡고 있다. 업체들은 이 같은 성장에 힘입어 이제 해외로 눈을 돌리고 있을 정도로 온라인게임 해외 수출 뉴스가 연일 각종 매체의 지면을 장식하고 있다. 가깝게는 중국과 대만시장을 비롯해 멀게는 유럽시장까지 국내 온라인게임이 진출해 있다. 뿐만 아니라 생소할 수도 있는 동남아·동유럽 또는 남미지역까지 국내 업체들의 손길이 뻗치고 있다.목차Ⅰ. 개요Ⅱ. 게임산업의 해외진출Ⅲ. 모바일컨텐츠산업의 해외진출1. 낮은 브랜드 인지도2. 파트너쉽 형태 진출의 성공확률 미비3. 지역별 다른 전략 필요4. 수익이 날 때까지 장기간의 투자기간이 필요5. 콘텐츠 현지화 작업의 노하우 부족6. 짧은 콘텐츠 수명으로 인한 지속적 작업 요구Ⅳ. 무선인터넷산업의 유럽진출1. "Wireless Europe"의 현주소2. 유럽 무선인터넷 시장의 구조3. 유럽시장 진출전략 4. 국내 CP 업체의 유럽시장 진입을 위한 전략1) 1단계2) 2단계Ⅴ. IT산업의 인도진출1. 인도의 성장 잠재력2. 수출시장으로서의 인도1) 한-인도 교역2) 인도의 소비시장 3) 대인도 수출유망품목 4) 수출유망품목의 시장 전망Ⅵ. 국내기업(국내산업)의 해외시장진출 방안1. 철저한 해외시장 조사2. 광고를 통한 브랜드 자산 구축3. 해외 유통망 구축4. 해외 마케팅 체제구축과 현지화참고문헌관련단어해외진출, 해외시장진출, 해외시장, 유럽진출, 인도진출http://kr.samsungmobile.com/service/entertainment/main.do삼성모바일닷컴 컨텐츠 바로가기 동영상을 통한 나만의 R1   모바일 게임 셧다운제가 게임업종 주가를 강타했다.  애널들 전반적인 의견은 규제에 대한 찬반 양론이 많고 아직 새정부의 정책이 발표되지 않은 마당이라는 것이 불확실성 측면이라는 시각. 다만 어떤 형식으로든 규제가 있을 수 있다고 봐야 한다. 그러나 모바일 게임의 경우 pc발 게임과 달리 규제가 크게 영향을 미치지는 않을 것으로 본다. 심리적 요인이 더 크다.  지금 모바일 게임주들이 큰 폭 하락했지만 아직 적극적인 관점에서 주식을 바라보기엔 리스크가 있다. 낙폭이 깊지만 지켜봐야 할 시간이라고 본다.    포카라      셧다운제 시행의 효용성 낮아, 주요 개발사의 성인비중 높아 전체 매출에 미치는 영향 크지 않은 편 아이엠 - 2012-12-14주요 온라인 게임 개발사의 경우 이미 누적된 가입자의수가 많았고, 주요 게임라인업의16세 이상 비율이 높았기 때문에 시장의 우려감과는 달리 셧다운제의 실질적인 타격은 지 않은 편이었다. 실제 엔씨소프트와 같이 과금 방식이 월정액제에 기반하고 있고 누적된 성인이용자 비중이 많거나 해외 매출 비중이 높은 업체의 경우,셧다운제의 직접적인 타격보다는 게임 산업 전반의 규제 강화에 따른 심리적인 불안감이 주가에 더 큰 영향을 끼친 것으로 파악된다. 또한 향후 실행 여부가 남아있는 모바일 게임의 경우 실제 게임을 이용하는 장소나 시간이 온라인 게임에 비해 거의 정해져 있고, 심야에 집중적으로 게임을 이용하기 보다는 주로 휴대하면서 남는 시간이나 이동 중에 게임을 즐기는 유저의 비율이 높아 셧다운제가 미치는 여파는 생각만큼 크지 않을 것으로전망된다.  또한 코어 유저가대부분이 온라인 게임과는 달리 30~40대 non-gamer 유저군의 이용빈도가 월등한 모바일게임의 경우 실질적인 피해 강도 역시 덜 할 것으로 전망된다. 직접적인 비교는 어렵지만 현재 유행하는 모바일 게임 라인업과 비슷한 게임(캐쥬얼 기반)류가 주 수익원이고 여기에 부분유료화 방식의 수익모델을 취하고 있는 기존 온라인 게임사의 경우 심야의 결제 비중이 높지 않음(전체 이용자 10%미만)을 감안시 실질적인 큰 영향은 적을것으로 여겨진다. 하지만 모바일 게임도 전체 이용자의 게임이용 시간 감소 시 일정부분 매출에 영향을 미칠 수 밖에 없어 향후 심리적인 부담감으로 작용 할 전망이다.  정책의 방향성은 조금 더 지켜봐야, 새로운 정부의 규제강도는 조금 더 비켜봐야 될 듯  이미 경험했듯이 게임 셧다운제는 순기능과 역기능을 동시에 갖고 있어 법적 강제수단으로서 강조하게 되면, 관련 산업 위축 및 청소년들의 주민번호 도용 등의 부작용으로도 번질 수 있다. 또한 과거 우리나라는 모바일 오픈마켓에 게임 서비스를 공급 못해 2년 이상 세계 시장에 뒤처진바 있었다. 정부 입장에서도 앱스토어에서 유통하는 해외 게임에까지 사전 등급 심의를 강제해, 우리나라에서만 애플 앱스토어와 구글 안드로이드 마켓의 게임 서비스를이용할 수 없었던 과거의 전례를 되돌아 볼 필요가있다고 본다.  여기에 모바일 게임 셧다운제의 경우 이제 막 개화한 모바일 컨텐츠 산업의 성장을 크게 저해 한다는 측면에서 새로운 정부에 부담으로 작용할 수 있다. 또한 박당선인이 후보 기간 동안 벤처기업 활성화를 위한 세제와 금융 지원 확대를 약속한 바 있어, 최근 벤처업종의 대부분을 차지하는 모바일 게임 산업에 대한 규제 강도 정도는 조금 더 지켜 봐아야 될 사안이라고 여겨진다.    ​​오랜만에 접속한 데카론M에서 업데이트가 진행되었습니다. 벌써부터 데카론M 소식을 들은 많은 유저가 게임에 접속한 모습을 보이는데요. 활발한 인기몰이를 보여주고 있는 데카론M에 대한 소식 보따리를 한 번 풀어볼까 해요.  우선 모바일 MMORPG 추천 데카론M에서 신규 클래스 오브가 추가되었습니다. 오브는 한손검, 채찍, 활, 지팡이에 이은 다섯 번째 신규 클래스로 적의 마력을 불태워 생명 에너지로 전환할 수 있는 [에너지 체인지] 스킬과 [암흑 속성] 피해를 가할 수 있는 점이 매력적인 클래스죠. 이번 신규 클래스의 등장으로 많이들 오브를 선택해서 즐기고 있는 모습을 볼 수 있었어요. 제가 플레이하는 모습을 보고, 게임에 접근해볼까 하는 고민과 다시 시작하기엔 상위 레벨 유저들이 많아 진입장벽이 높진 않을까 걱정하는 분들이 있을 텐데요. 오히려 지금 접속해서 데린이 버프 받고, 성장하는 것이 이번 데카론M의 메인이라고 할 수도 있다는 사실! 모바일 MMORPG 추천 데카론M에서 데린이 유저, 그리고 복귀, 기존 유저들을 위해 통 큰 이벤트가 진행되고 있기 때문이죠. 바로 [스펙업 감사제] 이벤트입니다. 스펙업 감사제의 경우 게임과 현실에서 모두 스펙을 올릴 수 있는 이벤트로 구성부터가 남다른 포스를 자랑하고 있어요. 노트북, 캐논 카메라, 구찌 지갑 등 엄청난 선물들이 신규, 복귀, 기존 유저들을 기다리고 있죠. 데린이 분들도 손쉽게 참여할 수 있을 만큼 이벤트 참여가 쉬운 편이라 금세 즐길 수 있을 거라 생각해요. 우선 스펙업 감사제를 참여하기 위해서는 데카론M 게임 미션을 달성해야 합니다. 복귀나 기존 유저는 자신이 키우던 캐릭터를 선택할 수 있고, 신규 유저라면 신규 캐릭터를 생성해야 하죠. 저 같은 경우 잠깐 키웠던 캐릭터가 있긴 하지만, 신규 클래스 오브의 등장이 반가워서 새롭게 키우며 미션을 진행하고 있는 상태입니다.​데린이 유저라면 자신의 취향을 고려해서 클래스를 선택해두면 좋을 것 같아요. 그럼 신규 클래스 오브와 함께 스펙업 감사제 이벤트 참여를 진행해보겠습니다. 신규 클래스 오브는 암흑 속성 피해를 이용하는 원거리 딜러 클래스입니다. 스킬을 살펴보면 자신의 신체 능력을 증폭시키거나, 무기에 마력을 주입해 대미지를 증폭시키는 등 자신을 강화하는 데에 특화된 모습도 보여주고 있죠. 보통 마법 클래스라고 하면 생존을 위한 상대적 디버프나, 보호막 정도가 아닐까 싶었는데, 데카론M에서의 오브 클래스는 마법을 활용해 자신을 더 강인하게 만드는 것이 매력적으로 느껴졌어요. PVP는 물론 PVE에서도 스킬을 잘 활용하면 탱탱한 딜러가 될 것 같다는 생각이 듭니다. 스펙업 감사제를 참여하기 위해선 [성장]을 중점적으로 진행하면 되는데요. 우선 참여하기 위해서는 스펙업 감사제 이벤트 페이지에 들어가 [활성화 캐릭터 결정] 버튼을 누르고 진행해야지만 응모를 할 수 있습니다.​이 이벤트의 경우 서버당 1개의 캐릭터만 활성화할 수 있고, 참여할 캐릭터를 결정한 이후에는 취소 및 변경이 불가능하니 다양한 캐릭터들을 키우고 있었던 유저라면 어떤 캐릭터로 스펙업 감사제에 참여할지 신중하게 결정하는 것이 좋을 듯싶어요. 그리고, 신규 유저들도 스펙업 감사제에 참여하기가 쉬운 이유는 출석만 꼬박꼬박해도 이벤트를 통해 무기, 방어구, 성장 아이템들을 갖출 수 있기 때문에 부담 없이 이벤트 참여와 함께 캐릭터를 키울 수 있으니 재미있게 즐길 준비만 하시면 되겠습니다. 이 밖에도 잠재력을 올려 추가 능력치를 획득할 수 있는 [마이스터]나, 장비 복구 또는 트랜스업 영혼 합성을 할 수 있는 [영혼의 모루], 캐릭터를 더 성장시킬 수 있는 [특수 던전] 등 다양한 컨텐츠들이 준비되어 있으니 성장하면서 준비되어 있는 콘텐츠들도 한 번씩 즐겨보시면 좋을 것 같아요. 또한, 성장을 달리고 있는 데린이, 기존/복귀 유저들에게 꿀팁 하나 말씀드리면 [상점 프리미엄 탭]을 클릭하면 [GM 가리온의 선물 상자]를 100딜로 구매할 수 있습니다. 선물 상자 안에는 성장에 필요한 물약과 딜 상자 등 다양한 아이템을 받을 수 있는데요. 빠른 성장을 즐기고 싶다면 이 이벤트도 함께 사용해서 폭풍 성장 보장받길 바랍니다.  모바일 MMORPG 추천하는 데카론M에서 스펙업 감사제, GM 가리온의 선물상자 외에도 다양한 이벤트들이 준비되어 있으니 직접 플레이하면서 게임의 재미도 느끼고, 스펙업할 수 있는 현물 이벤트도 즐겨보시길 바라요!  [다운로드] [공식카페] ​ Title[국내 대형 게임사] 컨텐츠 디자이너 경력 채용JobDescription담당업무ㆍ신규 모바일 RPG의 컨텐츠 디자인​JobRequirement​자격요건ㆍ학력 : 학력무관ㆍ경력 : 경력2년↑① 모바일 수집형 RPG 게임의 헤비한 플레이 경험.② 수집형 RPG의 파밍 구조와 컨텐츠 구성에 대한 이해.③ 게임 개발 Process에 대한 이해 및 명료한 문서 작성 능력④ 원활한 Communication 능력우대사항- 모바일 게임 출시 및 라이브 유지보수 경력​Guidelinesfor Applicants전형방법 :1차 서류전형2차 면접전형3차 임원면접​제출서류 :MS 워드 자유양식 국문이력서를 best17@bestnetwork.net / eagle@bestnetwork.net 양쪽으로 모두 송부해 주시기 바랍니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수준 높은 모바일 MMORPG 게임 오딘 발할라 라이징 후기 안녕하세요, 단테입니다.제가 지금까지 정말 많은 모바일 MMORPG 게임과 다른 모바일게임을 해왔지만,이번 오딘 발할라 라이징 만큼의 그래픽과 퀄리티는 처음 봅니다.진짜 이 부분만큼은 인정해줘야 하고 먼저 말해야할 것 같아 보여 이렇게 적습니다.우선 정식 오픈을 시작하고 이틀이라는 시간이 흘렀고 그 후기를 남기려고 합니다. 오딘 발할라 라이징을 시작하기 전부터 워리어를 키우려고 했고워리어 중에서도 방어에 특화 되어 있는 디펜더가 마음에 들었습니다.흠…대부분 강한 딜러인 버서커를 택하지만 저는 검방을 좋아하여 디펜더를 선택했습니다.각 클래스마다 두 가지 전직이 존재하며 특징이나 스킬 효과가 다릅니다.외형은 비슷하지만 플레이 스타일에서 한 번 더 취향을 선택하게 됩니다. 게임을 플레이 하게 되면은 아마 저 뿐만 아니라 많은 사람들이한 가지 생각은 공통적으로 들 것이라 생각 합니다.광활한 오픈월드에 모바일 MMORPG 게임에서 이정도의 그래픽이라니..감탄하게 되죠.섬세한 환경 디테일부터 캐릭터들 모션과 텍스처 퀄리티까지 완벽에 가깝습니다.현재 플레이를 PC전용 런처로 하고 있지만 이 느낌 그대로를 모바일에도 표현하여칭찬을 안할 수가 없는 그래픽 퀄리티를 자랑하죠. 게임 배경도 한몫 하는 것이 오딘 발할라 라이징 입니다.게임 이름과도 같이 북유럽 신화를 바탕으로 오딘과 토르 등의 인물들은 물론지역들의 이름도 미스가르드와 요툰하임 등의 북유럽 지역의 이름이 등장합니다.심지어 요툰하임에는 실제로 티탄의 내용을 담고 있어 세계관의 고증까지 담겨있고중간 중간 신화 속 인물들도 등장하여 스토리에 대한 몰입감도 상당한 수준 입니다. 모바일 MMORPG 게임에서 또 하나 중요한 것이 있죠바로 타격감 즉, 전투에 재미가 있어야 합니다. 점점 자동화가 되어가는 게임 특징상편의성은 편의성 대로 보는 맛은 보는 맛대로 그리고 소소한 컨트롤 요소까지위에 것들이 만족하게 된다면 전투는 지루하지 않고 편의성과 재미두 마리 토끼를 전부 잡을 수 있습니다.오딘 발할라 라이징은 높은 퀄리티의 그래픽과 깔끔한 스킬 효과로보는 재미를 챙겼고 스킬의 연쇄 효과로 컨트롤 부분까지 챙긴 모습을 보여줍니다. 컨텐츠도 부족함 없이 볼륨이 상당하다는 것을 느낄 수 있습니다.현재 레벨이 30중반쯤에 있는데도 월드 맵에 2가지 지역만 열린 것으로 보아아직도 많은 월드들이 남아있고 또 필드에 발생하는 로키의 균열과 필드보스까지 존재합니다.심지어 던전 컨텐츠로 고정 된 곳에서 사냥할 수 있는 공간과원하는 것을 골라서 파밍할 수 있는 지역까지 꽤 풍부하게 준비되어 있어할게 없다, 라는 말을 할 수가 없는 게임 입니다. 스케일을 넘어 모바일 MMORPG 게임이라는 느낌을 받게 하는 요소도 있습니다.오픈월드라는 특징을 잘 살린 배경은 물론이고 이 지형들이 무의미하지 않다는 점이죠.벽을 타고 올라가거나 숨겨진 지역에 보물상자를 발견하는 등오딘 발할라 라이징의 세계를 뛰고, 타고, 날고 수영 하면서 모험을 즐길 수 있습니다.여러분들도 게임을 즐기면서 숨겨져 있는 보물상자를 발견한다면하나의 모험을 하는 기분이 나지 않을까 싶습니다. 오딘 발할라 라이징은 현재 오픈 기념 이벤트도 진행 중입니다.기본적으로 접속 보상이 있으며 오딘 패스라는 혜택을 통해과금 없이도 여러 보상들을 플레이를 하면서 받을 수 있죠.오딘 패스를 빨리 올리는 방법으로는 길드를 가입해서 다 같이 하는 방법이 있으니되도록 길드를 가입하고 시작하시길 바랍니다.​ 로키와의 대결에 맞서 싸우는 주인공들의 스토리도 궁금하고아이템을 파밍, 제작하는 재미도 있으며 고퀄리티 그래픽과 브금까지 있어현재 오딘 발할라 라이징은 인기게임 순위 1위로 급부상 하는 등의 횡보를 보여주고 있습니다.여러분들도 모바일 MMORPG 게임이 하고 싶거나 생각이 있으시다면이번 오딘 발할라 라이징 꼭 한번 해보시는 것을 추천드립니다.​오딘 발할라 라이징 홈페이지 바로가기오딘 공식 카페 바로가기​덧글과 공감은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다.​본 포스팅은 카카오게임즈로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다. [인기모바일게임]애니팡, 신규컨텐츠 '무한모드' 업데이트​선데이토즈, 모바일 퍼즐게임 '애니팡' 신규컨텐츠 '무한모드' 업데이트​​무한모드​60초 동안 퍼즐을 맞추는 기존 규칙과 달리 제한 시간 없이 퍼즐을 맞출 때마다 시간이 늘어나는 구조로 플레이에 따라 무제한으로 게임을 즐길 수 있는 것이 특징​​특히 지난 성탄과 연말 이벤트로 기획, 서비스되었던 무한모드는 기간 중 유저들의 호응으로 정식 업데이트 진행한 신규컨텐츠​​애니팡 무한모드 유의사항​무한모드는 안드로이드 최신버전에서만 이용하실 수 있습니다.무한모드에서는 '시간 보너스'아이템을 사용하실 수 없습니다.​​무한모드 업데이트 기념 이벤트​유저들이 가장 많은 오후 8시~11시 접속자 모두에게 코인을 선물하는 피버 타임 이벤트 26일까지 진행​​​애니팡 다운로드​     모바일신작게임 추천 받는 대항해s의 인기가 나날이 상승하고 있습니다.​그 이유는 바로 대항해 시절 존재했던 실제 전함들을 수집하는 재미와 함께자신만의 항구를 관리하고 짜릿한 해상 전투까지 즐길 수 있기 때문이죠.​그래서 이번 포스팅에서는 저만의 소소한 TIP과 함께게임 속 존재하는 다양한 컨텐츠들을 살펴보는 시간을 가져볼까 합니다.       모바일신작게임 추천하는 대항해s의 가장 기초적라 말할 수 있는 것은바로 자원을 확보하는 것인데요.​자원을 통해 항구 속 존재하는 다양한 건물들을 활성화 시킬 수 있고,활성화 된 건물들은 지속적인 업그레이드를 통해 강력한 함대를 구축할 수 있기 때문입니다.​그러므로 자원을 획득할 수 있는 밭, 벌목장, 채광장의 개간을 통해대량의 자원을 확보하고 있는 것이 중요하죠.     충분한 자원을 획득했다면 이제는 강력한 함대를 구축하는 것에 힘을 쏟으면 됩니다.​항구 속에서는 앞서 말씀드린것과 같이 다양한 효과를 가지고 있는건물들이 존재하는데요.​그 중 해군본부에서는 전함 관리를 중점적으로 할 수 있으며전투력 관리를 진행할 수 있습니다.​또한, 각기 다른 능력을 보유하고 있는 병단의 배치를 통해 전투력을 상승시켜줄 수 있고,SP를 이용하여 전함의 능력을 세부적으로 증가시킬 수 있죠.          병단의 경우 병기 공장 내 징병령을 통해서 획득이 가능하며등급 상승 시 새로운 공격 효과와 버프 효과를 활성화 시킬 수 있습니다.​병단을 획득하셨다면 항구 하단에 위치한 순양함, 호위함, 포함 공장에서각각의 전함의 개체 수를 증가시켜주는 것이 좋습니다.​대항해s 전투 진행 시 메인 전함을 선택한 뒤에 순양함 등 전함들을 채워넣을 수 있는데요.​이때 채워 넣은 전함의 수가 많을 수록 메인 전함의 HP를 지킬 수 있어 손쉽게 전투에서 승리할 수 있습니다.    이렇게 다양한 건물들을 업그레이드 시키기 위해서는 자원과 일정한 시간이 요구됩니다.​자원은 충분히 보유했지만 업그레이드 시키는 과정에서오랜 시간이 걸린다면 연구소를 이용해보세요.​연구소에서는 발전강화, 전쟁강화 등 다양한 과학 연구를 진행할 수 있고,발전강화에 존재하는 건설속도, 농업기술 등의 연구를 통해 보다더 빠른 업그레이드 진행이 가능하더라구요.     연구소를 활용하여 보다 더 빠른 게임 진행의 도움을 받았다면군단에 가입하시어 더욱 효과적인 혜택을 누려보시기 바랍니다.​군단에 가입하게 되면 군단원들에게 타임 보조를 받아건물 건설 시간과 기술 연구 시간을 단축시킬 수 있죠.​또한, 군단 보급소와 군단 보스를 진행하여 명예 포인트를 모아다양한 아이템까지 살 수 있어 전투력 상승에 큰 도움을 줄 수 있으니군단 가입은 필수겠죠?      다양한 건물들과 군단 가입을 진행하여 함대의 전투력을 상승시켰다면본격적으로 짜릿한 해상 전투를 즐길 수 있습니다.​전투는 PVE 컨텐츠를 통해 진행할 수 있으며전투 시 시뮬레이션으로 진행되어 손쉽게 즐길 수 있다는특징을 가지고 있죠.​또한, 스킬 이펙트까지 화려하기 때문에 전투의 재미를 증가시켰고,전투에서 승리했을 시 식량, 목재 등 다양한 자원과 육성의 필요한아이템까지 획득할 수 있으니 일석이조의 효과를 누려볼 수 있더라구요.      이처럼 탄탄한 게임성과 다양한 컨텐츠들을 보유하고 있어많은 유저들에게 모바일신작게임으로 추천받고 있는 대항해s!​현재 공식 페이스북 페이지에서는 퀴즈 이벤트를 열어참여하신 분들 중 추첨을 통해 10k exp*10, 점성 주사위10*5,보호막8h*1 등의 아이템을 보상으로 지급할 예정이라고 하는데요.​해당이벤트는 다음주 화요일에 당첨자 발표를 한다고 하니이벤트에 꼭 참여해보시기 바랍니다!​또한, 인게임을 통해 게임에 접속만 해도 받을 수 있는 이벤트 등다양한 이벤트를 통해 유저들에게 보상받는 재미를 제공하고 있으니아직 이 게임을 시작하지 않으셨다면 지금 바로 시작해보세요!​https://www.facebook.com/aosnavypirates.KR​​ 대항해s:전쟁의 서막 - Google Play 앱미지의 해양세계를 개척하기 위해 배를 타고 세계를 탐험하는 대항해 시절, 누구던 카리브해의 왕이 되어보자! 16세기중부터 17세기 중반 많은 사람들은 지구 곳곳을 항해하며 신항로，미지의 땅을 개척한다.세계 바다 곳곳에서 펼쳐지는 치열한 전투! 유명한 해적과의 전투가 시작된다!2019년 야심작 대항해 해상 전략 게임 출시!선장님들 출항할 준비가 되셨나요?게임 특징: ★실제 항해시절 존재했던 범선들 완벽 재현 ★역사상 실존했던 유명 전열함을 1:1 완벽 재현. 전설의 해적선 "플라잉 더치맨"과 "블랙 펄"호도 추가 등...play.google.com ​​ ‎Age of Sail: Navy & Pirates‎Thousands of ships are scattered throughout the world and the ocean has no more boundaries! There are several civilizations that collided in the dark ocean, during the 16th-century from the rise of European, through the link between the New and Old world, pursuing absolute power on ruling the ocean...itunes.apple.com ​본 포스팅은 해당업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다. ​​ 모바일게임추천 공성전 업데이트로 돌아온 뮤 오리진 매력요소 및 컨텐츠 소식 ​ ​안녕하세요. 그남자 입니다. 드디어 공성전이 업데이트가 되었다는 소식에, 더욱더 열심히 플레이를 하고 있는 그남자 입니다. 뮤 오리진 경우에는 뛰어난 그래픽과, 광대한 컨텐츠가 마음에 드는 요소라 생각을 하는데요. 이번에는 실시간 대규모 길드전 업데이트를 통해서 어떤 즐거움을 줄지 한번 기대를 해보려 합니다. 그러면 업데이트가 되고 나서의 어떤 컨텐츠가 그남자의 마음을 사로 잡았는지 한번 살펴 보시죠.​    업데이트 기념 다양한 이벤트로 돌아온 뮤 오리진 어서 해보자!!  현재 뮤 오리진은 업데이트를 기념하여 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다. 여러분들이 참고를 하셔서 접속을 해보셔도 좋지 않을까 생각을 하는데요. 다양한 혜택을 받으면서, 남들보다 더 유리하게 이끌어 가시는것도 방법이 아닐까 생각을 해봅니다. 저도 플레이를 하면서도, 이렇게 지원을 받고 하니깐 훨씬 더 수월 하더라고요. 아울러 이번 공성전 업데이트를 통해서, 길드에 대한 니즈가 더욱더 강해진 부분이죠    특정 시간에만 열리는 희소성 있는 던전! 그래서 늘 새롭다!! 열심히 열렙을 하기 위해서 노력을 하는데요. 뮤 오리진의 매력 포인트중에 하나는 < 특정 시간마다 열리는 던전 >에 있다고 할 수 있겠습니다. 그래서 유저들의 경우 < 매일 매일 얼마든지 들어갈 수 있는 던전 >에 비해서, 이렇게 < 희소성 및 제한 >이 있는 던전의 경우 시간이 더 기대가 되고, 기다리게 하는 일종의 유저들의 < 기대감 >을 만들어 낸다고 할 수 있는데요. 이런 요소들도 작은 차이점이 아닌가 생각 하죠     화끈한 스킬과 이팩트로 플레이를 하는 즐거움이 쏠쏠 한걸!! 화려한 스킬과 이팩트를 통해서 플레이를 하다보면, 이게 모바일 게임인지, PC게임인지 헷갈리는 경우가 있습니다. 요즘 들어서 스마트폰 게임들이 잘 나온다고 하지만, 이정도 이팩트를 이끌어 내는것이 쉽지는 않은 일이니 말입니다. 특히나 강화 정도에 따라서 아이템의 이팩트도 바뀌는 것도, 기존의 뮤 시리즈의 특징이라 할 수 있는데요. 이런 유저들의 뽐내고 싶은 니즈를 제대로 반영 한거라 생각을 해봅니다.    길드보스와 로랜 공성전을 통해 더욱더 즐거움을.. 이번에는 길드의 경우 < 길드 보스 >와 < 로랜 공성전 >이 업데이트가 되었습니다. 길드 보스의 경우 말 그대로 < 강력한 보스를 길드원들과 같이 물리칠 수 있는 레이드 >같은 개념으로 봐주시면 되겠습니다. 보스전 클리어시 보상으로, 전공과 경험치, 귀속 젠을 득템할 수 있으니 참고를 해주시면 되겠습니다. 난이도가 점점 올라갈수록 더 강력한 보상을 주지만 그만큼 어렵더라고요. 저도 플레이를 해보지만 어렵네요    하지만 점점 난이도가 올라가니, 아이템도 챙겨보자.. 그래서 이렇게 저는 ㅠ_ㅡ 금새 사망을 했습니다만, 어서 빨리 파밍을 많이 해서 아이템도 넉넉하게 챙기고, 강화도 좀 더 해보려 합니다. 그러면 더욱더 고렙 컨텐츠를 깰 수 있으니 말입니다. 그리고 고강좀 해서 어서 빨리 이팩트를 멋지게 해보고 싶어 지는데요. 플레이를 할때마다 느끼는 거지만, < 번쩍이는 아이템 >을 자랑하는 유저들을 보면 괜시리 질투도 나고, 샘도 나더라고요. 어서 빨리 강화를 더 해야 겠네요    푸짐한 혜택이 존재!! 100 VS 100 공성전을 즐겨보자!!! 아울러서 공성전이 업데이트가 되었죠. 100 VS 100 길드전으로 봐주시면 되겠습니다. 수비 길드와 공격길드가 각각 전쟁을 벌일 수 있는 공성전 이라 할 수 있는데요. 공성전에 승리한 길드 마스터( 로랜의성주 )가 만찬을 개최할 수 있고요. 서버 내 모든 유저가 마찬에 참여 할 수 있습니다. 그리고 만찬 종류후 개최자와 참가자 모두 보상을 받을 수 있으니 참고를 하시기 바랍니다. 그리고 로랜의 날개도 얻는다죠.  ﻿﻿﻿﻿    공성전 영상으로 만나보는 떼쟁!! 보기만 해도 설레인다.. 위의 영상을 보면 < 공성전의 플레이영상 >을 만나볼 수 있는데요. 확실히 다수의 전쟁은 절로 설레이게 하지 않나 생각을 합니다. 알다시피 게임유저들의 가장 꽃은 PVP 요. < 떼쟁 >이라 할 수 있는데요. 100 VS 100 이라는 화끈한 전투라는 부분에서 굉장히 구미가 당기지 않나 생각을 합니다. 그래서 여러분들이 참고를 하셔서 같이 즐겨 보셔도 좋지 않나 생각을 합니다. 저도 보면서 어서 빨리 참여 해보고 싶어지죠 ​​   경매장이 있어서 아이템을 득템하면 팔수도 있고 구매할 수 도 있다.    아이템을 강화 정도에 따라서 달라지는 아이템 이팩트..  ﻿하지만 저는 늘 보면서 뮤 오리진에서 부러운것은 < 고강 >을 해서 < 삐까뻔쩍한 이팩트 >를 가진 유저들을 볼때 입니다. 마치 빛나는 듯한 < 금도금 >한듯한 모습으로 빛나는데요. 저는 계속 미끄러 지는 바람에 강화가 고강이 잘 안되더라고요 ;ㅁ; 그래서 열심히 해보고 있습니다 지금은 약 7강셋으로 맞추고 있는데요. 최소 9강셋을 맞추어서 저도 저렇게 맞추어 보고 싶습니다. 날개도 더 멋진 날개로 껴보고 싶네요  ​    다양한 던전을 통해서 경험치 & 돈을 벌어 보도록 할까?  아울러서 많은 던전이 있기 때문에 자신의 상황에 따라서 던전을 도는 즐거움도 있는데요. 여기는 고블린던전으로 < 돈 >을 대량으로 얻을 수 있는 던전 입니다. 몬스터 웨이브가 계속 일어나고, 여러분들이 이 몹들을 전부 잡아서, 돈을 얻어야 하는 방식 입니다. 많이 잡을 수록 더 많은 젠을 얻을 수 있으니 참고를 해주시기 바랍니다. 강화에 돈이 많이 소모가 되어지니 미리 준비를 해두시는것도 나쁘지 않을듯 싶네요     더욱더 새로워진 신규펫, 개인적으로 유니콘 뽑고 싶다!!! 아울러서 이번에 < 새로운 신규펫 >이 추가가 되었습니다. 이는 여러분들이 얼마든지 포획을 통해서 수호펫을 소환할 수 있습니다. 그남자의 경우에는 < 사전등록으로 얻은 쿠폰 >으로 이렇게 뽑기를 해보았습니다. 그래서 < 로코 >라는 수호펫을 얻을 수 있었는데요. 펫의 종류에 따라서 물리공격 & 마법공격력이 존재를 하니 참고를 해주시기 바랍니다. 이를 통해서 더욱더 강력한 공격력을 가질 수 있도록 해주죠​​    이제 여러분들도 뮤 오리진으로 신나게 즐겨 볼까요? 개인적으로 < 유니콘 >을 얻고 싶었지만, 애석하게도 이런 행운은 오지 않았습니다. 그래도 시작이 반이라고 하니, 더 열심히 해볼려고 하는데요. 아울러 마지막으로, 최근에 레이븐과SS 엔젤스톤 등 화제가 되는 게임들이 많이 존재를 하죠. 하지만 뮤 오리진은 화끈한 이팩트와, 스킬, 그리고 강화에 따른 아이템 이팩트등의 차별화 요소로 더욱더 인기를 얻어가지 않나 생각을 하고요. 100 VS 100 공성전도 즐겨보시죠!​​본 포스팅은 웹젠으로부터 소정의 고료를 받아 주관적으로 작성되었습니다.​:   ​  소설이나 웹툰을 기반으로 하는 게임들은 그 스토리를 더욱 맛깔나게 즐길 수 있어서 매력적인데, 이영도 작가님의 소설을 베이스로 하는 모바일게임 드래곤라자EX도 그러한 면에서 꽤 이목을 끌고 있는 게임입니다. 저 또한 정식 런칭 소식을 접하자마자 바로 즐겨봤는데 굉장히 인상 깊더라고요. 아마 판타지 장르에 관심을 가지고 계시는 분들이라면 한국 판타지소설계의 전설과도 같은 이영도 작가를 알고 계실 텐데, 드래곤라자EX는 그의 작품인 드래곤라자 오리지널 스토리를 기반으로 하고 있는 게임입니다. 특히 이 게임은 원작의 스토리를 따라가면서 그 감동을 고스란히 느낄 수 있는 구조라, 모바일게임 추천 타이틀로 많이 언급되고 있는 추세더라고요. 바이서스 대륙을 배경으로 드래곤과 라자가 서로 인터랙션 하면서 스토리를 이끌어 나가는 기본적인 부분부터 시작하여, 모험전투, 지하감옥, 어비스 미궁, 그림자 전투 등 원작에 등장하는 다양한 요소들을 게임 속에서 직접 만나볼 수 있어서 꽤나 호평을 받고 있는 것으로 보입니다.  이러한 부분은 월드맵의 '모험' 컨텐츠에서 만나볼 수 있는데요. 스테이지 형식으로 구성되어 있으며 클리어할 때마다 에피소드가 전개되는 구조입니다. 이때 각 스테이지를 격파하려면 일정 마릿수의 몬스터를 격파하는 등 미션을 클리어해야 하며, 이 기준을 충족하면 다음 사건이 진행되는 방식이라고 이해하시면 됩니다.  만약에 캐릭터를 일일이 조작해야 했다면 스토리가 메인인 드래곤라자EX에 완전히 몰입하기 어려웠을 것으로 예상되는데, 다행히도 이 게임은 방치형 RPG의 요소를 채용하여 자동 전투를 지원하고 있습니다. 별도의 조작을 가하지 않아도 적을 물리치고 보상을 파밍하며 게임을 진행시킬 수 있기에, 플레이어에게 큰 부담이 가해지지 않고 온전히 컨텐츠에 집중할 수 있는 것 같네요.  몇몇 스테이지에서는 보스가 등장하기도 하는데, 초반 단계에서는 기본 영웅들만으로 쉽게 클리어가 가능하지만 게임의 진척도에 따라 난이도가 점차 높아지기 때문에 어느 시점부터는 그렇게 하기 어려운 경우가 있습니다. 이때 몇 가지 팁을 드리자면, 먼저 보스 격파가 어려운 경우 영웅단의 편성을 재조정해보는 것이 좋습니다. 스쿼드의 조합 및 순서에 따라 발동되는 시너지가 다르기에, 연계 스킬의 위력을 고려하여 다시 세팅하면 클리어가 가능할 수 있기 때문이죠. 또한 전투 시에 스킬을 자동으로 사용하는 것과 플레이어가 버튼을 눌러 수동으로 시전하는 두 가지 옵션이 있는데, 스킬 자동 시전 기능을 적당히 컨트롤하여 보스에게 궁극기를 쓰는 방식으로 게임을 진행하면 도움이 될 수 있습니다. 직접 플레이해보니, 이렇게 스테이지를 클리어하면서 스토리를 전개시켜 나가는 맛이 이 게임의 가장 큰 매력인 것 같더라고요. 제 생각에, 여기에는 굉장히 생생하게 반영되어 있는 각 인물들의 개성이 큰 몫을 했다고 봅니다. 소설 기반 모바일게임인 드래곤라자EX의 큰 장점이라고 생각하는 부분인데요. 주인공인 후치, 샌슨, 칼뿐만 아니라 다양한 주변 캐릭터들까지 고유의 아이덴티티가 설정되어 있기 때문에, 몰입도 높은 스토리가 구성되고 또 다음 이야기가 궁금해지는 매력적인 게임이 될 수 있었던 것 같습니다.  다만 이야기의 흐름에만 너무 집중하면 다른 흥미 요소들을 놓칠 우려가 있습니다. 수집형 방치 RPG의 다양한 요소들이 게임 곳곳에 산재되어 있으니 이런 부분들도 잘 챙겨 보시길 바랍니다. 대표적으로, 마을의 '도서관' 메뉴를 통해 영웅, 라자, 무기, 방어구, 장신구 등을 모으는 재미를 느낄 수 있는데요. 혹시 수집형 게임에 흥미를 가지는 플레이어라면, 영웅 및 라자의 도감인 '생명의 기록서', 무기나 방어구, 장신구 등의 아이템들을 기록하는 '장비 기록서', 특정한 조합의 영웅 또는 장비를 보유했을 때 세트 효과를 얻을 수 있는 '영웅 컬렉션' 및 '장비 컬렉션' 등을 확인해보시면 좋을 것 같습니다.  지금까지 수집형 방치 RPG '드래곤라자EX'의 흥미로운 면면들을 살펴봤는데, 여기에 더해 몇 가지 이벤트들이 진행되고 있어서 이 부분을 추가적으로 소개해볼까 합니다. 먼저 네이버게임 공식 라운지의 '공략/TIP' 게시판에 글을 작성하면, 그 퀄리티에 따라 '장비 상자(유일) 3개'를 보상으로 받을 수 있더라고요. 또한 전투력 수치를 돌파할 때마다 이를 인증하여 '영혼석'을 챙겨갈 수 있고, 스토리 모드 클리어 인증을 통해 골든벨을 울리고 '영혼석 상자'를 획득할 수 있으며, 쿠폰 코드를 입력하여 게임 진행에 도움되는 다양한 아이템을 얻는 등 가지각색의 이벤트들이 라운지에서 진행되고 있으니 관심 있는 분들은 확인해 보시길 바랍니다. 이런 보상들을 알뜰하게 챙기면서 게임을 즐겼을 때 더 빠르게 성장해 나갈 수 있을 테니, 저도 이것저것 참여해 봐야겠네요!​[ 원스토어 / 구글스토어 / 네이버게임 ] 원조 모바일 MMORPG 게임 리니지2 레볼루션에 지난 7월 7일 기존에 없던 새로운 전투 스타일을 만들어낼 변신 시스템과 함께 신규 서버 레이븐이 오픈되었습니다. 특히나 이번 업데이트로 신규서버에서 엄청난 전용 혜택들이 제공되고 있다는 소식에 벌써부터 새로 도전하는 중이시거나 복귀하여 오래간만에 모험을 즐기고 계신 분들도 꽤 계실 것 같은데요.​​ 저 역시 소식을 듣고 정말 오랜만에 리니지2 레볼루션에 복귀해 육성에 도전해보는 중입니다. 장비부터 여러 캐릭터 성장 요소들까지 지원해 주는 게 많다는 소식을 들으니 그냥 지나치기 아쉽더라고요. 확실히 시작하자마자 UR 40레벨 30강 장비 세트부터 싹 받고 플레이를 시작할 수 있다 보니 컨텐츠도 막히는 구간 없이 플레이할 수 있어서 굉장히 마음에 듭니다. 새로 리니지2 레볼루션을 즐겨볼 만한 정말 적기가 찾아오지 않았나 싶을 정도네요.​​ 간단하게 신규서버 레이븐의 혜택을 소개해드리자면 480레벨까지의 슈퍼 부스팅부터 앞서 이야기한 것처럼 바로 40레벨 30강 UR 장비 풀셋 외에도 현존 최고 등급인 LR장비 3종 제공, 그리고 28일 동안의 매일 아이템, 퀘스트, 사냥 혜택이 제공되고 있습니다. 기본 플레이만 해도 어느 정도의 스펙 달성이 충분히 가능하기에 요새전, 공성전 등의 PvP 컨텐츠들도 금세 도전해볼 수 있지 않을까 싶어요. 일단 레벨만 올려도 받는 보상들이 굉장하니 빠르게 메인 퀘스트를 밀며 레벨과 이 보상들을 통해 전투력을 올려가는 게 중요하겠죠?​​ 성장의 길을 통해 레벨 업을 할 때마다 받는 보상부터 추가적인 레벨 달성 시 지원과 레벨 달성에 따라 오픈할 수 있는 성장 상자까지. 정말 레벨 업만 해도 엄청나게 쏟아지는 보상들을 만나볼 수 있더군요. 메인 퀘스트를 밀며 레벨이 막히는 구간들이 등장할 때마다 정예던전의 핫타임이나 경험치 던전, 그리고 서브 퀘스트 등을 클리어하며 레벨이 막히지 않도록 꾸준히 경험치만 챙겨주면 됩니다. 초반에는 오만의 탑을 통해 얻을 수 있는 경험치 양도 상당하니 꼭 열심히 오만의 탑 클리어에 도전해보시길 추천드리고 싶네요.​​ 물론 처음 하시는 분들이나 정말 오래간만에 복귀하신 분들이라면 플레이하며 잘 모르는 부분들이 분명 생기기 마련이겠죠? 에리카의 안내소나 가이드를 통해 모든 콘텐츠의 정보를 한눈에 쉽게 확인해볼 수 있습니다. 이와 함께 에리카 가이드의 ‘초심자의 길’이라는 미션 달성을 통해서도 일차에 따라 캐릭터를 성장시키며 추가 보상 획득이 가능합니다. 이를 통해서도 참여해야 될 콘텐츠들에 참여하며 더 효율적으로 전투력을 성장시킬 수 있더라고요.​​ 뿐만 아니라 4주 핵심 성장 부스팅 이벤트도 진행 중인데요. 덕분에 4주간의 간단한 미션 여정을 통해 탑승 펫, 장비, 엘릭서, 그리고 아가시온까지 웬만한 성능으로 맞출 수 있게 되었습니다. 미션들을 클리어하고 이를 통해 성장 부스팅 교환을 하여 여러 보상들을 획득할 수 있는 이벤트입니다. SR 탑승 펫 백호를 획득해볼 수 있는 1주 차 이벤트는 13일 화요일까지 진행될 예정이라고 하니 빠르게 참여해 백호를 획득해 두실 수 있길 바랄게요.​​ 미션도 별로 어려운 편이 아니거든요. 소환석 던전 클리어, 탑승펫 레벨업 시도, 장비 레벨업 시도 횟수에 따라 보상이 지급되며 이를 통해 최종 보상인 SR 백호 소환석 교환 코인을 획득하게 됩니다. 개인적으로 미리 백호에게 착용할 장비들을 맞춰가며 포인트를 얻는 게 가장 무난하지 않을까 싶어요. 이후 2주 차에는 40강 무기 강화 주문서, 3주 차에는 HP 엘릭서 UR 승급 상자, 그리고 4주 차에는 SR 희귀 아가시온 해적왕 크로우를 받을 수 있다고 하니 꾸준히 참여해보시는 게 좋겠죠?​​ 이번 업데이트로 변신이라는 시스템이 리니지2 레볼루션에 등장하게 되었습니다. 330레벨에 오픈되는 컨텐츠로 변신체 아이템을 착용하여 전투를 통해 일정 수치의 분노 게이지를 모아 말 그대로 변신체로 변신을 할 수 있는 시스템이더라고요. 이를 통해 기존 스킬들이 아닌, 변신체만의 강력한 스펙과 스킬들을 사용할 수 있게 되는데요. 아마 필드나 오만의 탑 등 전투력에 요하는 컨텐츠들에서도 상당한 변수를 만들어내지 않을까 생각됩니다.​​ 변신체는 일단 가장 먼저 그랑카인의 시험이라는 신규 콘텐츠를 통해 획득할 수 있습니다. 2층, 10층을 클리어할 경우 변신체가 지급되거든요. 370레벨부터 입장 가능하며 변신 시스템은 이 그랑카인의 시험과 여러 PvP 및 RvR 컨텐츠를 제외하고 이외 모든 콘텐츠에서 사용이 가능하다고 해요. 사용해보니 필드나 오만의 탑 등 전투력이 부족해 막히는 컨텐츠들에서도 유용하게 느껴지는 것 같은데 저도 빠르게 370레벨을 찍고 그랑카인의 시험에 도전해 더 좋은 변신체들을 사용해보고 싶네요.​​ 참고로 그랑카인의 시험에서 50층까지 클리어하게 될 경우 보상으로 UR 등급 변신체까지 획득하게 되며, 최고 등급으로 꼽히는 LR 변신체인 레이븐 로드는 월드 던전 1구역: 사념의성터에서 획득할 수 있다고 합니다. 일단 50층까지 열심히 달리며 레벨과 스펙을 올려 추후 월드 던전에까지 한번 도전해보시는 것도 괜찮을 것 같아요. 꾸준히 스펙을 올리다 보면 언젠가는 월드 던전에서 파밍하게 되는 날도 오지 않으려나요?​​ 그랑카인의 시험에는 속성이라는 개념이 존재합니다. 이번 업데이트로 속성 시스템도 등장하게 된 것인데요. 대상의 속성 따라 적용되는 추가 효과로 장비가 아닌 캐릭터에 귀속되는 효과라고 생각하시면 될 것 같아요. 몰락, 현혹, 심연, 공허까지 총 4가지 속성이 존재하며 이 또한 그랑카인의 시험에 있는 각 속성별 탑을 클리어하며 얻는 속성석으로 성장이 가능합니다. 다양한 추가 효과들이 있으니 참고해보시길 바라겠습니다.​​ 이 외에도 28일간 아이템 획득 확률, 아데나 획득량 20% 증가 버프나 일일 던전에 참여하고 포인트를 모아 보상을 획득하는 판의 수중 미로, 그리고 여러 보상이 가득한 14일 출석부 등 굉장히 다양한 이벤트들이 진행되고 있습니다. 그뿐만 아니라 메인, 서브 퀘스트를 자동으로 클리어해주는 매일 퀘스트 혜택도 레벨업 시마다 적용받을 수 있어서 그런지 정말 많은 분들이 플레이를 즐기고 계신 모습을 볼 수 있더라고요.​​ 다양한 혜택과 신규 서버, 그리고 많은 분들의 합류까지. 원조 모바일 MMORPG 게임 리니지2 레볼루션에 정착할 만한 굉장히 좋은 기회가 등장하지 않았나 생각됩니다. 육성만 해도 여러 보상들이 쏟아지고 있는 지금, 리니지2 레볼루션 신규서버 레이븐에 합류해 원조의 매력을 경험해보시길 바랍니다. 하단 링크를 통해 더욱 자세한 정보를 확인해보시길 추천드리며 이만 마무리하겠습니다.​​​​​ 리니지2 레볼루션 - 넷마블리니지2 레볼루션 공식 홈페이지 - 모바일로 탄생한 최초의 리니지를 만나보세요!l2.netmarble.net ​​​ 게임추천 컨텐츠가 많이 있는 모바일MMORPG 데빌맥스핸디게임의 'hjraider'님이 작성해주신 리뷰입니다.모바일MMORPG 데빌맥스에는 일일 컨텐츠들이 정말 많습니다. 골드를 가득 벌 수 있는 금고양이 던전은하루에 두 번 가능한데, 파티가 전멸할 때까지 적 웨이브를 계속 상대하는 던전이죠. 이렇게 받게 되는각종 금괴들은 판매를 통해 골드로 바꾼 뒤 무궁무진하게 활용할 수 있습니다.유저간 PVP는 일반 전투와 마찬가지로 99% 자동으로 진행됩니다. 본캐의 스킬 사용 정도만 컨트롤할 수있고, 마령의 스킬 발동 타이밍 정도가 변수라고 할 수 있어요. 그 외에는 순수하게 펫의 등급과 전투력에만좌우되기 때문에 파티가 얼마나 강하냐가 관건이죠. S등급 펫을 얻기 은근히 쉽기 때문에 크게 걱정을 할필요는 없습니다.결투장에서 승리를 하면 결투장 점수가 누적되는데, 이 점수를 이용해 골드와 경험치 부적 등의 아이템을교환할 수 있습니다. 품목이 다소 제한적이지만, 하루에 교환하는 횟수에 제한이 전혀 없기 때문에 점수만충분하다면 순식간에 부자가 될 수도 있죠. 물론 그만큼 쓰는 골드도 많아서 크게 남지는 않을 겁니다.장비 강화를 하면서 가장 많이 골드가 소모될 것이기 때문이에요.그 외에도 일일 퀴즈를 20개까지 풀 수 있습니다. 게임 내적인 시스템과 실제 정보들을 바탕으로 질문을하는데, 20개 중 12개 이상 정답을 맞히면 보물상자를 열어 보상을 받을 수 있습니다. 문제를 맞힐 때마다경험치와 골드를 누적해 받을 수 있고, 문제를 틀려도 보상은 누적되니 크게 걱정할 필요는 없어요.현재 에픽 퀘스트의 진행을 위해서 레벨업이 절실한데, 매일매일 할 수 있는 다양한 컨텐츠들을 열심히 해서얼른 레벨업도 하고 전투력을 끌어올려야겠습니다. 그러면 위에 나온 수호자들도 그냥 픽픽 쓰러뜨릴 수있겠죠?리뷰원본 : http://handy.co.kr/b/3340954구글플레이 또는 T스토어에서 핸디게임으로 검색하시면 공략겟앱을 다운받으실수 있습니다						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 온다리입니다.​4월 첫째주 모바일게임 랭킹입니다. 이번 주는 출시 이후 부동의 1위를 지키던 쿠키런이 1위자리를 내주었다는 소식과 DK온라인의 흥행이 주요 이슈입니다.​ 출처 : 게볼루션​ 21년 4월 첫째주 모바일게임​ 그랑사가, 세븐나이츠2, 미르4 등 다양한 모바일 기대작들의 1위 위협에도 좀처럼 내어주질 않던 쿠키런 : 킹덤이 결국 삼국지전략판에 1위를 내었습니다. TOP3만 보더라도 중국게임이 2개나 차지할 정도로 현재 모바일게임시장은 중국게임이 주를 이루고 있는데요. ​ 과거 양산형에 낮은 퀄리티라고 치부했던 중국게임이 높은 완성도와 대대적인 홍보로 한국 모바일게임시장을 빠르게 점령하고 있는 모습을 살펴볼 수 있네요. 특히 전략장르에서는 삼국지전략판, S.O.S, 라오킹 모두 중국게임인걸 보면 국내 모바일게임이 롤플레잉 위주로 편중되어 있음을 알 수 있습니다. ​ 그 외의 소식으로는 DK모바일이 빠르게 순위권 상승에 성공하여 5위까지 한번에 올라갔다는 소식인데요. PC게임 IP를 기반으로 출시한 DK온라인이 얼마나 좋은 성적을 유지할지가 관건입니다. 왜나하면 DK모바일과 마찬가지로 PC를 기반으로 출시예정인 데카론M도 출시를 앞두고 있기 때문에 PC기반 모바일게임들의 신작 순위권싸움이 불가피하기 때문이죠.​ 동물의숲 포켓캠프의 등장과 다양한 반응들  최근 모바일게임에서 가장 핫한 게임을 찾자면 바로 이 게임인데요. 바로 닌텐도의 동물의숲 포켓캠프입니다. 출시 이후 인기순위 1위를 쭉 유지하고 있을 정도로 유저들의 관심을 받고 있는 상황입니다. 동물의 숲 포켓캠프가 이렇게 주목받는 이유는 바로 닌텐도가 없어도 동물의숲을 즐길 수 있어서 인데요.​ 현재는 많이 안정화되었지만 한때 닌텐도가 있어도 동물의숲을 구할 수가 없어서 일명 '선택받은 사람만 하는 게임' 이라는 타이틀이 붙었던 동물의숲.. 이는 닌텐도나 동물의 숲을 잘 모르는 사람들도 뉴스를 통해서 한번쯤 들어봤을 정도로 유명세를 떨쳤습니다. 각 지역별 맘카페에서는 자녀를 위해 동물의숲을 구합니다 라는 글이 게시판을 떠들썩하게 만들었으니깐요. 이러한 동물의 숲을 모바일에서 플레이할 수 있다고하니 많은 유저들이 폭발적인 관심을 갖는 것 같습니다.​ ​이렇게 출시된  동물의 숲 포켓캠프는 인기순위 1위를 달리고 있지만 반응은 생각보다 싸늘합니다. 특히나 닌텐도에서 동물의숲을 해봤던 분들의 경우, 닌텐도버전과는 너무도 다른 느낌과 컨텐츠부족으로 '이건 내가 알던 동물의숲이 아니다' 라고 말할 정도니깐요. 동물의숲 모바일버전이라 잔뜩 기대했던 분들에게는 큰 실망감을 안겨준 것 같습니다.​ 기존의 닌텐도 동물의숲 유저 뿐 아니라 모바일을 통해 처음 접한 유저 역시도 애매하단 반응을 보이고 있는데요. 동물의숲이라는 타이틀만 보고 믿고 다운로드 했는데 실상은 캠프관리만 하다가 할게 없어서 종료하는 일이 다반사여서 생각보다 기대이하라는 평가를 내리는 분들이 많습니다.​ ​ 사실 아직 출시되지 얼마 되지 않은 게임이기 때문에 기존 닌텐도의 모동숲에 비하면 많이 부실한게 사실인데요. 부족한 컨텐츠 뿐만 아니라  모바일의 특성상 일정부분 지속적인 과금이 필요하다는 부분도 이러한 평가에 한몫한 것 같습니다. ​  ​ 물론 모두가 이렇게 냉담한 것만은 아니고 동물의숲 포켓캠프만의 장점을 바라봐주는 분들도 있습니다. 원작엔 비해선 분명 부족한 컨텐츠이지만 동물의숲 특유의 캐릭터와 자연의 느낌을 느끼기에는 충분하며, 오히려 지나친 경쟁과 의무감으로 해야했던 다른 시뮬레이션 게임들에 비하면 부담없이 언제든 편하게 즐긴다는 측면에서 오히려 높은 점수를 준다는 분들도 있습니다. ​자신이 어떤 게임 플레이 스타일인지에 따라 평가가 상반되는 동물의숲 포켓캠프의 현 주소입니다.  ​  ​ 지난 4월 6일에는 NC SOFT의 신작 프로야구H3가 드디어 오픈하였는데요. 저도 살짝 플레이해봤는데 생각보다 복잡해서인지 아님 제가 못 따라가는건지 게임시스템을 파악하려면 어느정도 시간이 필요해보였습니다. 재밌다는 분은 재밌다고 하는데 재미를 느끼려면 조금 더 시간투자를 해야 할 것으로 보이네요 ㅠㅠ 다만 일부 스마트폰 기종에서 발생하는 화면 버그는 빨리 수정되어야 할 것 같습니다.​ 지금까지 4월 첫째주 모바일게임 순위였구요, 저는 다음 포스팅으로 찾아오도록 하겠습니다. 감사합니다. ​  ​​  경운대 모바일공학과 학생들이 대구서 열린 '2012 대구 모바일앱' 공모전에서 우수상과 장려상을 수상하였습니다^^2012년 6월 대구, 경북지역 대학생, 일반시민 등 33개팀이 출전한 이번 대회에는 우수상(상금 500만원)과 장려상(상금 300만원)을 2팀씩 선정하였습니다. 경운대학교 모바일공학과 김승훈(4년)외 3명으로 구성된 '넉다운' 팀은 '2012 대구 모바일앱' 공모전에서 관광정보를 제공해주는 'DAEGU' 스마트폰 앱을 출품해 우수상을 받았습니다.'DAEGU' 스마트폰 앱은 대구를 방문하는 여행객들에게 쉽고 편한 관광정보를 제공하며 테마별 스탬프 투어와 참여게시판 기능을 접목시켰다는 점에서 심사위원들로부터 높은 평가를 받았다고 합니다^^그리고 경운대 모바일공학과 권익영(4년)외 4명은 '니캉 내캉'이라는 App을 출품하여 장려상을 수상하였습니다!! ◆ 앱 공모전 처음 참가, 아이디어 회의를 통해 어려움 극복"데이터베이스 자료수집과 어플리케이션 작업 도중 어려움을 겪었지만 많은 아이디어 회의를 통해 이를 극복했어요. 앱 공모전 참가는 처음이었지만, 다른 사람들이 생각하지 못한 부분을 찾아 이렇게 앱으로 개발하게 되어 기뻐요"라며 경운대 모바일공학과 정은지(4년) 양은 수상 소감을 전하였습니다. 경운대 모바일공학과에서 배운 내용을 중심으로 기획, 설계 등을 통해 학생들 스스로 어플을 개발해보고 노력하였기에 얻은 결과라는 생각이 드네요^^진심으로 축하 드립니다~!!!!  모바일공학과ㅇ삼성 휴대폰 사업부와 LG 디스플레이 사업부가 있는 첨단 IT 산업도시인 구미의 산업단지 중심에 위치ㅇ모바일 단말기의 하드웨어와 소프트웨어, 컨텐츠 등의 개발 제작과 컨텐츠 서비스를 위한 교육ㅇ모바일 기술이 중심이 된 유비쿼터스 분야에 대한 교육- 컴퓨터 기술 분야의 기반 요소인 컴퓨터 하드웨어의 원리를 익히고, 소프트웨어에 대한 이론과 응용 기법을 학습- 모바일산업관련 제반기술과 실무 능력을 갖춘 창의적인 엔지니어 양성 - 무선인터넷과 모바일컨텐츠 및 임베디드시스템에 대한 이론과 실무 2013학년도 경운대학교 입시전형은 여기에 자세히 소개되어 있습니다.  그밖에 자세한 사항은 경운대학교 모바일공학과 홈페이지(클릭)를 참고해 주세요^^ ﻿﻿    윈-윈-윈 게임의 가능성윈-윈-윈 게임 지난 4회의 글을 통해 모바일 멀티미디어 컨텐츠가 이통사, 컨텐츠사, 단말 제조사에 가져다 주는 기회와 현재 벌어지고 있는 전략적 움직임들을 살펴보았다. 그렇다면 결론은 무엇인가? 앞서 이야기한 대로, 모바일 멀티미디어 컨텐츠 시장은 어느 한두개 업체가 다 가질 수 있는 시장이 아니다. 따라서 (너무도 당연한 이야기지만) 이 시장에 관여한 주체들 간에 시너지를 창출함으로써, 파이 안에서의 share 보다도 전체 파이의 크기를 키워 나가야 한다. 시장에 개입한 모든 주체들이 다 이익을 보는 윈-윈-윈 게임을 만들어야 한다. 이러한 윈-윈-윈 게임의 창출은 시급한 문제로 보인다. 이미 이통사의 컨텐츠 사업 참여에 국내의 모바일 CP들이 매우 긴장하고 있으며, 이에 따라 이 문제는 업계의 “뜨거운 감자”로 떠올랐기 때문이다. 아래는 12월 13일자 K-mobile 온라인 뉴스 사이트의 첫 화면이다. 이통사 음원 컨텐츠 사업이 1면 주요 기사를 모두 차지하고 있음을 볼 수 있다.                            노키아 스포츠의 예 그렇다면 어떻게 하면 이통사, 컨텐츠사, 단말 제조사 간의 시너지를 창출할 수 있을까? 이를 보여줄 수 있는 한 가지 예는 “노키아 스포츠” 라고 생각한다. 이는 지난 9월에 본지에서 한 번 소개한 바 있는 서비스다.      사용자들은 월 8불의 정액제 요금을 내고, 메이저리그와 NBA 경기에 대해서 실시간 속보와 경기 중계 등을 이용할 수 있다. 한 뉴스 기사는 이러한 서비스가 가능했던 이유는 서비스 구상의 주체인 노키아가 상당 부분 욕심을 버렸기 때문이라고 분석했다. 노키아는 이 서비스 자체를 통해서 이익을 거의 남기려 하지 않는다. 대부분의 수익을 컨텐츠사인 MLB와 NBA 측에 제공한다. 대신, 이러한 부가 서비스를 같이 묶어서 제공함으로써 단말기 판매가 늘어나면 이를 자사의 이익으로 간주한다. 또한 이 서비스는 네트워크형의 서비스이기 때문에, 이를 제공하는 이통사는 패킷 요금을 통해 수익을 올린다. 만일 이통사가 패킷요금 징수 외에도 컨텐츠 share 에 대해서 과도한 욕심을 가졌다면 아마 deal 이 이루어지지 않았을 지도 모른다. 이러한 비즈니스 구도는 윈-윈-윈 구도가 성립될 수 있는 작은 실마리를 제공해 준다고 본다. 즉, 컨텐츠 사업 자체에 대해서 너무 많은 주체들이 달려들어서 share 를 가져가려고 하기 보다는, 적어도 이통사와 단말기 제조사는 모바일 컨텐츠 서비스를 통해 얻어지는 다른 파생적인 이득 - 즉  단말기 판매와 접속 서비스 판매라는 본연의 비즈니스를 더욱 성공적으로 할 수 있는 발판 - 에 초점을 맞추고, 사업의 상당한 portion을 양질의 컨텐츠 제공자에게 주자는 것이다. 다른 말로 하면, 컨텐츠는 컨텐츠를 가장 잘 아는 주체에게 맡기고, 이통사와 단말기 제조사들은 소위 이러한 “선수”들이 가장 창의성을 잘 구현할 수 있도록 장(playground)을 마련해 주는 데 초점을 맞추자는 것이다. 컨텐츠 사업에 관심을 갖는 것은 당연하고 또 좋은 일이지만, 대형사들이 너무 팔을 많이 걷어붙이고 업(業)에 깊이 빠져듬으로써, 자칫 컨텐츠 제공자들이 설 자리가 좁아지도록 하는 일은 피하자는 것이다. 그들을 최대한 끌어들여도 모자라는 판국이다. 필자는 컨텐츠 비즈니스를 대변하지도, 옹호하지도 않는다. 여기서 말하고자 하는 것은 컨텐츠 제공사들이 상대적으로 영세하므로 그들을 보호해야 한다고 말하는 게 아니다. (우리는 IMF를 통해, “보호” 라는 이름이 들어가면 어떠한 비즈니스라도 결국엔 경쟁력을 잃고 망하고 만다는 것을 잘 안다. 횟집에서 활어를 공수해올 때 일부러 천적을 넣음으로써 스스로의 생명 본능을 유지시키는 이치가 비즈니스에도 적용되는 것이다.) 그럼에도 불구하고 위의 이야기를 하는 것은 두 가지 이유에서다. 첫째, 컨텐츠는 곧 창의성이고, 창의성은 몇 개의 대형 주체보다는 공정한 룰이 적용된 플레이그라운드에서 경쟁하는 불특정 다수의 소형 주체들로부터 나올 가능성이 더 크기 때문이다. 두번째는 아이포드의 예를 들 수 있다. 음반사라는 컨텐츠 업체들을 배척하는 대신, 그들의 입장을 최대한 반영한 비즈니스 구도를 창출하고 그들을 적극적으로 끌어들였기 때문에 아이포드는 성공할 수 있었다. 위에서 본 노키아 스포츠 역시 마찬가지다. Walled garden 모델의 한계현재는 모바일 컨텐츠 소비자들에게 열려있는 채널 (customer-facing channel) 이 이통사가 제공하는 서비스로 거의 한정되어 있다. 그러나 이러한 Walled-garden approach는 일정한 한계가 있다는 것이 전문가들의 지적이다. 얼마 전 사내 교육을 통해 한 교수의 강의를 들은 적이 있다. PC 시장의 경우를 통해 산업재 마케팅의 사례를 살펴본 강의였다. 예전에는 PC에 붙어있는 상표라곤 PC 회사의 로고밖에는 없었다. 그런데 어느 날부터인가 Intel Inside라는 로고가 하나씩 붙어 나오기 시작헀다. 요즈음에는 노트북 컴퓨터 하나를 사도, 키보드 바로 아래쪽에 몇 개의 자그마한 스티커가 붙어 나온다. 그래픽칩 회사나 TFT LCD 회사의 제품 로고가 붙어 나오는 것이다. PC에 붙어있는 로고가 PC 회사 것밖에 없었던 때에는, PC 안에 들어가는 제품을 만드는 회사들은 소비자를 직접 대할 일이 없었다. 그래픽 칩 회사는 그래픽 칩을 PC 회사에 팔지, 소비자에게 직접 팔지 않는다. 소비자에게 자사 제품은 간접적으로 판매되는 것이다. 그렇다면 그래픽칩 회사가 판매를 늘리는 방법은 PC 회사에 로비를 잘 해서 자사 제품이 선택되는 비중을 높이는 수밖에 없다. 여기에는 치열한 로비가 동원되기도 한다. 이를 깬 것이 인텔이라는 것이다. 인텔은 PC 회사에만 자사 제품을 마케팅하던 관행을 깨고, PC 회사라는 막힌 “담”을 넘어 엔드유저에게 직접 다가갔던 것이다. 이것이 “Intel Inside” 마케팅이다. 이를 통해 엔드유저들의 인텔 칩에 대해 인지도를 높였고, 사용자들이 인텔 칩이 적용된 PC를 더 많이 찾음으로써 궁극적으로 인텔 칩의 판매를 높일 수 있었다. 이것이 의미하는 바는 무엇인가? 모바일 컨텐츠 비즈니스의 가치 사슬에서, 소비자들이 바라보는 맨 마지막 대상은 아직까지는 이통사와 단말기 제조사 등에 한정되지만, 그 이면에 있는 다른 업체들에게도 소비자들에게 직접 다가가고자 하는 욕구는 존재한다는 것이다. 이러한 욕구로 인해 몇몇 회사에 의해 최종 소비자 채널이 컨트롤되는 “Walled garden”에는 한계가 있다는 것이다. 위에서 이야기한 PC 회사와 그래픽칩 회사간의 관계는, 현재 이통사와 모바일 CP 간의 관계와 유사하다. 모바일 CP는 엔드유저에게 직접 컨텐츠를 팔지 않고, 먼저 이통사에 팔고 이통사를 통하여 엔드유저에게 판매한다. 따라서 컨텐츠 업체가 영업하는 1차적인 대상은 이통사다. 이러한 구조이기 때문에 이통사에서 메뉴를 한 칸 올려주면 컨텐츠 매출이 몇배로 늘어나느니 하는 이야기가 나오는 것이다. 그러나 현재와 같은 Walled garden 형태의 비즈니스가 언제까지나 계속 유지되기보다는, Intel Inside의 예처럼 이통사 뒤에 숨어있는 서비스 주체가 직접 소비자에게 다가가는 마케팅이 펼쳐질 가능성도 없지 않다고 본다. 앞으로의 모바일 서비스는?이상으로 모바일 컨텐츠 서비스 비즈니스에 있는 각각의 주체별로 주어진 기회와 위협에 대해서 살펴 보았다. 정리하자면, 모바일 컨텐츠 서비스의 시대가 열리면서 이통사, 단말기 제조사, 컨텐츠사 등은 모두 나름대로의 기회와 위협 요소를 갖추고 있으며, 어느 한 쪽을 완전히 배제하려는 시도보다는 모두가 시너지를 냄으로써 파이의 크기를 키워나갈 수 있는 윈-윈-윈 전략이 필요하다는 것이다. 어차피 이러한 논의의 결론은 필자도, 아니면 다른 특정한 몇 명의 사람들도 내기 어려운 것이라고 본다. 그러나 한가지 분명한 것은 우리에게는 당장 오늘만 있는 것이 아니며, 다가올 몇 년은 모바일 컨텐츠 서비스 부문에서 지금보다 훨씬 더 큰 기회가 제공될 것이라는 점이다. 차세대 이동통신망 중심의 융합, 이동 단말의 컴퓨팅 능력 향상을 통해 유비쿼터스, 상황인식 (context-awareness) 등 말로만 들었던 일들이 실제로 펼쳐질 것이다. 만일 이 시장에 참여한 주체들이 당장 오늘 내일 사이에 상대편을 어떻게하면 거꾸러뜨리고 일어설까만을 고민하다가는, 어쩌면 앞서 이야기한 미래가 훨씬 더 늦게 다가올 지도 모르는 일이다.   ​요즘은 콘텐츠가 돈이 되는 세계~ 이 흐름에 발맞추어 네이버에서도 유료 콘텐츠 서비스인 프리미엄 콘텐츠 서비스를 시작했습니다. 이름 그대로 콘텐츠 창작자에게 일정 금액의 월 구독료를 내고 정기적으로 컨텐츠를 받아보는 것이죠.​창작자들은 글과 영상, 오디오 형식의 컨텐츠에 대한 합당한 가격을 받을 수 있고, 구독자는 본인이 관심있는 영역에 대한 컨텐츠를 꾸준히 받아보면서 지식도 쌓고, 좋아하는 창작자들을 후원해 줄 수 있어 저는 긍정적인 서비스라 생각합니다.​관건은 얼마나 다양한 영역의 콘텐츠가 유료로 전환될 수 있고, 또, 창작자들이 꾸준히 양질의 컨텐츠를 생산해 내는 것이 아닐까 싶어요. ​ 네이버 프리미엄콘텐츠콘텐츠가 올바른 가치로 평가되고 공유되는 곳, 프리미엄콘텐츠contents.premium.naver.com ​​​ 네이버 프리미엄 콘텐츠가 궁금하다​네이버 프리미엄 콘텐츠에 등록되어 있는 창작자들의 현황입니다. 아직까지 개인 창작들은 없는 것 같구요. 원래 콘텐츠를 꾸준히 발행해왔던 뉴스레터 서비스들이나 온라인 퍼블리싱 플랫폼들이 등록되어 있습니다.​아직까지 대부분의 프리미엄 콘텐츠들은 주식, 부동산, 경제 등의 재테크에 집중이 되어 있어요.​​​​ ​네이버 프리미엄 콘텐츠의 경우 텍스트, 동영상, 동영상 라이브, 오디오 형태로 판매를 할 수 있습니다. 2021년 5월 현재는 먼저 텍스만 지원을 하는데요. 6월에는 동영상과 라이브, 그리고 하반기에는 오디오 컨텐츠도 유료 판매를 지원할 예정이라고 하네요.​만약 본인이 꾸준히 무언가 콘텐츠를 생산해 내는 크리에이터인데, 타인이 돈을 주고 살 만한 가치의 콘텐츠라면 한 번 도전해 보셔도 좋을 것 같아요.​음... 저는 무슨 콘텐츠를 판매할 수 있을까 생각을 해봤는데요. '디지털노마드로 월 100만원 만드는 방법', '뉴질랜드 이민 성공하는 a부터 z까지 방법' 이런거 한 번 꾸준히 노하우를 써보면 어떨까 잠깐 생각을 해봤습니다. 관건은 꾸준함이 아닐까 싶어요.​​​​ 어떤 창작자들이 등록되어 있을까?​어떤 유료 콘텐츠 생산자가 등록되어 있을까 한 번 살펴보았습니다. 북저널리즘과 순살은 직장인이나 취준생들이 구독을 하면 좋을 것 같아요. 교양도 넓히고 경제와 요즘 세상이 돌아가는 것에 대해 알 수 있겠네요.​​​  ​부딩은 부동산에 대한 교양과 지식을 넓혀주는 콘텐츠. 요즘 부동산 때문에 전국이 난리인데요. 한 살이라도 어렸을 때부터 부동산 관련 지식은 쌓아 두는 것이 좋겠습니다. 물가는 계속 오르니 인플레이션을 방어하려면 투자는 필수인 세상이니까요.​​​​ 순살 뉴스레터 내용부딩 뉴스레터 내용​사실 순살과 부딩은 모두 뉴스레터로 시작한 서비스인데요. 그 동안 무료로 경제와 부동산에 대해 뉴스레터 형식으로 보내주면서 많은 구독자들 모았습니다. 앞으로는 네이버 프리미엄 콘텐츠를 통해 콘텐츠를 유료로 판매하는 방식으로 서비스 형태를 변경한 것 같아요. (아니면 두개를 다 서비스하면서 유료 버전에서만 볼 수 있는 콘텐츠를 따로 발행)​자선단체도 아니고, 뉴스레터를 언제까지 무료로만 발행할 수 없는 건 충분히 이해가 되구요. 그 동안 무료로 뉴스레터를 구독했던 팬들이 얼마나 유료 서비스로 전환할지 전환율이 궁금해집니다. 개인적으로 콘텐츠가 그 가치를 충분히 인정받아서 콘텐츠 크리에이터들이 보상을 받고, 이것이 또 다시 좋은 컨텐츠를 만들어 내는 선순환이 이루어졌음 좋겠습니다.​​​​ ​동아일보 계열의 HBR 에센셜.  하버드 비즈니스 리뷰의 약어로 이 매거진에서 엄선한 핵심 아티클을 네이버 프리미엄 콘텐츠 서비스를 통해서 발행하고 있습니다. ​​​ ​요즘 말도 많고 탈도 많은 코인 투자에 대한 글을 발행하는 창작자도 있습니다. ​​​​ ​과학기술이나 신세대들의 트렌드를 담고 있는 엣지리포트와 캐릿. 캐릿 같은 경우는 뉴스레터 서비스도 하고 있는데요. 앞으로 뉴스레터와 네이버의 유료 콘텐츠 모델을 동시에 운영하는 창작들은 무료와 유료를 어떻게 구분해서 서비스할 것인지 행보가 궁금합니다. ​아마 둘 중에 하나만 하는 창작자들도 있을 것 같구요. 아니면 유료 버전에는 조금 더 심화된 내용을 담거나 차별화된 콘텐츠를 올릴 것 같아요.​​​​ 오픈 이벤트(6월 12일 까지) 채널당 1개, 첫달 무료 혜택 받아보기​ ​네이버 프리미엄 콘텐츠 서비스 시작에 발맞추어 6월 12일까지 오픈이벤트로 채널 당 1개 첫 달 무료 혜택이 진행 중이더라구요. 아직 내 돈 내고 콘텐츠를 구독하는 것이 망설여진다면 일단 1개월 무료로 콘텐츠를 읽어본 후에 유료로 계속 구독할지 결정하는 것도 괜찮겠죠?​​​​ ​저는 프리미엄 조선을 한 달 무료로 구독해 보기로 했습니다. 1개월 무료 기간이 끝나면 월 4,900원의 구독료가 부과가 되는데요. 창작자 마다 매월 부과되는 구독료가 다르답니다.​무료 기간 내에는 구독 상품 취소는 불가능하지만, 다음 정기 결제 해지인 구독 해지는 가능합니다.​​​​ ​정기 구독을 하고 콘텐츠 하나를 클릭해서 읽어봤는데요. 경제 잡지처럼 기사의 분량도 꽤 되고, 깊이도 있더라구요. 출퇴근 시간에 2-3편씩 읽으면 세상 돌아가는 소식도 알고, 특정 분야에 대한 양질의 지식을 쌓을 수 있어 괜찮아 보입니다.​​​​ ​유료로 구독한 콘텐츠는 페이월이라는 유료 장벽이 적용되어서 돈을 낸 사용자들만 볼 수 있구요. 네이버 모바일에서 프리미엄 콘텐츠를 추가하면 네이버의 다른 카테고리에 추가가 되어서 언제든지 쉽게 컨텐츠를 꺼내서 읽을 수 있습니다.​​​​ 콘텐츠가 돈으로 인정받는 세상​바야흐로 콘텐츠가 돈이 되는 세상을 살고 있습니다. 전통적인 신문매체 중 한곳인 뉴욕타임즈는 온라인 상의 기사를 돈을 내고 구독하는 서비스를 시작해서 큰 성공을 거두었구요.​모닝브루와 같은 신생 뉴스레터 업체들은 후원과 광고 등으로 성장을 하고 있구요. 온라인 퍼블리싱 업체들도 넷플릭스처럼 구독 모델을 채택해서 구독자들로부터 매월 구독료를 받아 사업을 키워나가고 있습니다.​과연 네이버의 창작자를 위한 유료 구독 플랫폼인 프리미엄 콘텐츠는 성공할 수 있을까요? 관건은 얼마나 다양한 창작자들이 모일 것이며, 이걸 과연 사람들이 돈을 내고 구독하는 사회적 분위기가 형성될 것인가가 아닌가 싶습니다. 이 과정에서 네이버는 무엇을 얻어 갈까요? 그건 아마 네이버라는 거대한 플랫폼에 유저들이 계속 유입되는 것이겠죠?​​​ ​미국의 전통적인 신문 강자인 뉴욕타임스. 종이 신문을 구독하는 사람들이 계속 줄어들면서 한 때는 사업이 위태롭기까지 했다고 하는데요. 온라인으로 전환해서 구독료를 받으면서 엄청나게 성공을 했다고 합니다.​구독 후 처음 1년은 한 달에 $2달러만 내면 되고, 2년 차 부터는 한 달에 $8달러의 구독료를 내야하는데요. 2021년 상반기 현재 유료로 뉴욕타임스의 디지털판을 구독하는 사람의 숫자가 526만명이라고 해요.​저도 2달 전부터 뉴욕타임스 유료 구독을 하고 있는데요. 미국과 전세계의 경제와 소식을 언제든지 쉽게 열람할 수 있고, 영어도 공부할 수 있어 대만족 하고 있습니다.​​​​ 미국 뉴스레터 서비스인 모닝브루한국 뉴스레터 서비스인 뉴닉​제가 구독하는 뉴스레터 서비스 중에서 가장 마음에 드는 서비스로는 미국의 모닝브루. 한국 뉴스레터 서비스는 뉴닉이 있습니다. 짬짬이 시간날 때 화면 쉭쉭 넘기면서 보면 되는데요. 신문과는 달리 쉬운 언어로 쓰여져 있어서 아주 잘 읽힙니다.​​▼ 미국 Z세대가 사랑하는 뉴스레터 모닝브루 더 알아보기 미국의 Z세대가 오늘의 뉴스를 보는 방법 - 모닝브루. 영자신문으로 트렌드 구독오늘은 미국의 Z세대들이 오늘의 뉴스를 확인하는 방법에 대해 소개를 해볼까 합니다. 일단 서비스의 이름...blog.naver.com ​​​​ ​컨텐츠 큐레이션 플랫폼인 퍼블리도 제가 유료로 구독하고 있는 서비스. 직장인, 취준생, 콘텐츠 생산자들에게 유용한 양질의 콘텐츠가 가득한 콘텐츠계의 넷플릭스라고 알 수 있어요. 하루에 20~30분 정도 앱을 켜서 글들을 읽고 있는데요. 직장인들에게 유용한 업무 스킬 관련 콘텐츠가 풍성합니다.​여기서 읽은 콘텐츠는 나중에 제가 블로그에 글을 발행하는데 소재가 되기도 하고, 다른 주제의 글들을 더 풍성하게 해주는 재료가 되기도 합니다.​​▼ 퍼블리 콘텐츠 샘플 읽어보기 [5분 냠냠 트렌드] MZ세대를 사로잡은 '제멋대로 하는' 브랜드들MZ세대는 가치소비를 중요시하는 소비트렌드를 가지고 있으며 각기 다른 방식으로 하는 일하기를 긍정한다.publy.co ​​오늘은 네이버에서 새롭게 시작한 콘텐츠 판매와 유료 구독 플랫폼인 프리미엄 콘텐츠에 대해 알아봤구요. 평소 콘텐츠 판매에 관심있는 창작자분, 양질의 컨텐츠를 구독하는 것에 대해 관심있는 구독자라면 한 번 이용해 보시면 좋겠네요. 이번에 이야기해볼 게임은 간편한 사냥과 육성 시스템으로 바쁜 일상 속에서 가볍게 즐기기 좋은 기적의검입니다. 출시 이후 꾸준한 모바일RPG게임순위를 보여주고 있는 만큼 많은 유저들에게 사랑 받고 있는데요. 아직 시작하지 않으셨다면, 이번 포스팅을 주목해보시기 바랍니다.​   제가 생각하는 기적의검의 가장 큰 장점은 언제 어디서나 가볍게 즐길 수 있다는 점을 이야기할 수 있는데요. 성장의 경우, 육성 버튼을 통해 직관적으로 방법을 알려주며 타임 오프 카드를 통해서는 방치형 보상도 챙겨주니까 시간이 없는 분들도 누구나 즐길 수 있습니다. 이러한 이유 때문에 많은 유저들이 몰리며, 모바일RPG게임순위 상위권에 진입한 것이죠.​   또한, 기적의검은 평소에도 굉장히 많은 보상을 지급해주기 때문에 접속한다는 것 자체로 게임의 캐릭터가 강해진다고 할 수 있는데요. 그렇기 때문에 바쁜 일상 속에서도 잠깐씩 접속만 하면 다른 유저들을 따라가며 캐릭터를 키울 수 있으니 게임할 시간이 많지 않은 분에게는 최적의 게임이라고도 할 수 있습니다.​  기적의검은 다양한 컨텐츠가 내재되어 있어 모바일RPG게임순위가 높다고도 할 수 있는데요. 그 중 오늘 소개해드릴 것은 군단 원정입니다. 군단 원정의 경우 기존 캐릭터가 아닌 원정 캐릭터를 새로 만들어야 하는데 전령이라는 이름으로 메인 캐릭터와는 색다른 재미를 느끼게 해주더라고요.​   몬스터에게 침공만 당하던 게임 속 캐릭터들이 반대로 몬스터의 땅으로 원정을 떠난다는 스토리를 가지고 있는 만큼 군단 원정은 다양한 몬스터들이 존재하는데요. 새로운 보스를 처치하며 신규 전령 장비 등 새로운 아이템을 얻고 또 강해질 수 있으니 본 대륙과는 다른 재미를 느껴볼 수 있더라고요. 그리고, 원정 캐릭터의 전투력을 높이면 일정 수치를 메인 캐릭터가 받기 때문에 본 캐릭터 육성을 노리고 있는 분들도 원정 컨텐츠는 꼭 참여해야 하죠!​   원정의 재미있는 점으로는 편안한 진행과 시스템을 이야기할 수 있는데요. 기본적으로 퀘스트를 통해서 이야기가 진행되기 때문에  길을 헤매지 않고 스토리대로 쭉쭉 진행이 가능하니 깊게 고민할 것이 없어요. 또한, 본 대륙에도 존재하는 도전 보스의 경우 오히려 더 많은 혜택을 주는데 몹 사냥 경첨히 추가뿐만이 아니라 PVP 피해 감면도 생기기 때문에 정말 혜자로운 시스템이라고 생각되더라고요.​   모바일RPG게임순위 높은 기적의검답게 원정에서도 보상은 정말 빵빵했는데 레벨업 할 때마다 보상을 받는 혜택부터 7일 접속 이벤트, 한정이벤트, 그리고 다른 유저에게 각종 보물함을 받는 것까지 있습니다. 덕분에 가볍게 해보려고 마음을 먹었더라도 하다 보면 어느새 상당히 높은 전투력의 전령을 맞출 수가 있더라고요. 전령을 육성하면 메인 캐릭터도 강해지니 완전 일석이조라는 할 수 있죠.​   여기까지 기적의검 군단 원정에 대해서 알아보는 시간을 가져봤는데요. 알아 보면 알아 볼수록 모바일RPG게임순위가 왜 높은지 납득이 되네요. 직접 플레이하며 군단 원정의 재미를 느껴보시길 바랍니다.​​구글플레이 / 앱스토어 / 공식카페  본 포스팅은 해당 업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다. <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"><html> <head>  <title> 2012년 영진전문대 창조캠퍼스[창직 Idea] 공모전 </title> </head> <body> <font size= "5"><b> 2012년 영진전문대 창조캠퍼스[창직 Idea] 공모전</b></font><br><br><img src = "yjlogo/01.jpg" width = "100" height = "100" align = "left"><img src = "yjlogo/02.jpg" width = "100" height = "100" align = "right"><center><br>청년 여러분의 빛나는 내일을 후원합니다!<br>일터와 배움터에서 커가는 청년의 꿈을 응원합니다!</center><br><br clear = all><hr width= " 100% " noshade color = "red"><font size ="4"><b>목  차</b></font><br><br><br><OL start = 1><LI><a href ="#a">창조캠퍼스란? </a><br><LI><a href ="#b">창직이란? </a><br><LI><a href ="#c">창조캠퍼스 설명회 일정</a><br><LI><a href ="#d">아이디어 모집 일정</a><br><LI><a href ="#e">지원내용 </a><br><LI><a href ="#f">문의 </a></OL><hr width= " 100% " noshade color = "red"></b><br><br><OL start = "1"><LI><b><a name = a>창조캠퍼스란? </b> <br> &nbsp;&nbsp;&nbsp;<font color = "blue"><b>‘창조캠퍼스 지원사업`</b></font>은 대학생들이 막대한 자금과 시간이 필요한 창업을 아무런 경험<br> &nbsp;&nbsp; &nbsp;없이 무리하게 시작해 실패하는 것을 막고, 학기중에 <u><b>창의적인 동아리 활동</b></u>으로 아이디어를<br> &nbsp;&nbsp; &nbsp;실험해 볼 수 있도록 인프라와 프로그램을 지원합니다.</a><br><LI><b><a name = b>창직이란?</b><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;자신의 능력과 적성을 중심으로 새로운 패러다임과 네트워크를 활용하여 사회적 니즈<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;(needs)가 있는 분야의 새로운 직업을<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;만들어 내는 활동입니다.</a><br><br><LI><b><a name = c>창조캠퍼스 설명회 일정</b><br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;일시 : 2012년 3월 15일(목)<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;시간 : 14:00 ~ 17:00<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;장소 : 도서관 시청각교육실 105A 호 </a><br><br><LI><b><a name = d>아이디어 모집 일정</b><br><OL type = A><LI> <font color = "red" ><b>아이디어 모집 기간 : 2012년 3월 15일 ~2012년 3월 25일</b></font><br><LI> 신청자격 : 창직 및 창업 Idea가 있는 재학생, 지역내 청년<br>(단, <U>정부지원을 받고 있는 창업동아리 참여중인 자, 동일 또는 유사한 아이디어로 <br>예비기술창업자, 창업경진대회 등 정부지원을 받았거나 받고 있는 자 제외)</U ><br><LI><font color = "blue"><b>지원방법 : 아이디어 공모신청서(첨부 파일 다운)</font><br>e-mail 접수</b><a href = "mailto:ljeun@yjc.ac.kr"> ( ljeun@yjc.ac.kr ) </a><br><LI>아이디어 모집 분야 : 직업창조분야의 창직 아이디어<br><LI>서류심사 및 결과발표 : 2012년 3월 28일(개별통보)<br><LI>면접심사 : 2012년 3월 30일<br><LI><b>최종발표 : 2012년 3월 31일</b></LI></OL></a><br><br><LI><b><a name = e>지원내용 : </b><br> <UL type = square><LI>해당 아이디어 분야 대학 내 전공교수 및 전문가의 맞춤형 컨설팅<br><LI>민간전문가 1:1 멘토링 지원<br><LI>스마트워크센터 개념을 접목한 창직 공간 제공<br><LI>팀당 600만원 내외 지원 등</LI></UL></a><br><br><LI><b><a name = f>문의</b> <br> <UL type = square><LI>창조캠퍼스 홈페이지 :<a href ="http://www.creativecampus.kr" target = _blank> www.creativecampus.kr</a><br><LI>영진전문대학 : <a href ="http://www.yjc.ac.kr" target = _blank>http://www.yjc.ac.kr / 공지사항 / 신청서 다운받아 제출.</a><br><LI>전화 : 053-940-5442, 5453 /  Fax : 053-940-5443</LI></UL></a><br><br></OL>  </body></html> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ​​다가오는 크리스마스에한국 여행을 준비하는 외국친구들이 은근 많더라구요 ​​​근데 또 외국여행 한번 하려면... 밤새서 계획세우고(물론 이게 재미긴하지만)정보수집하고 예약하고 참... 이것도 쉬운일은 아니죠 ㅋㅋㅋ그렇다고 아무런 준비없이 갈 수는 없잔아요 ㅠㅠ   하지만 요즘은 저같이 귀차니즘 열매먹은 사람들을 위한 다양한 여행앱들이 많아져서 계획 없이도 알찬 여행을 할 수 있게 되었습니다 (세상이 참 좋아졌어요 그죠? 사랑해요 정보과학)     오늘은 외국인관광객을 위한한국관광공사앱을 소개해드립니다!!!  가장 먼저 영문앱!!! ENGLISH.ver   Visit Korea : Official Tour Guide  Android 다운로드 : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.visitkorea.eng&hl=ko IOS 다운로드 : https://itunes.apple.com/kr/app/visit-korea/id417340885?mt=8​​​​* 6,000개가 넘는 다양한 관광명소정보 ! *​내 주변의 관광지들을 종류별로 한눈에 쉽게 만나 볼 수 있어요~       * 나에게 맞춤 정보 제공 ! *국적 / 성별 / 연령대를 입력하면 척척 맞춤여행지를 추천해줍니다!      * 숙박 가격비교를 쉽고 빠르게! *호텔예약의 대표적인 사이트(아고다,익스피디아, 호텔스닷컴)의 가격을 실시간으로 비교가 가능합니다~ 예약페이지도 바로바로~    * 여행 플래너 기능 ! *​추천 여행코스를 제공하는 동시에다른 여행객들이 작성한 인기 여행코스를 참고할 수 있어요~이 정보들을 바탕으로 나만의 여행코스를 만들 수 있는 플래너 기능이 있습니다~​    * 네비게이션 탑재! *​영문지도가 탑재되어 있어서 쉽게 자신의 위치를 알 수 있고길찾기 기능이 있어서 쉽게 목적지를 찾아갈 수 있어요~​     이 이외에도 * SNS공유기능 !*마음에 드는 콘텐츠를 자신의 SNS나 이메일로 공유할 수 있습니다~ * 모바일 할인 쿠폰 ! *쇼핑, 음식, 공연등 다양한 할인 혜택을 누릴 수 있고 실시간 환율계산까지 제공합니다~​​​​이거 하나면 한국 여행은 문제 없겠서~~!!!!!​​​​​​하!지!만!​​영어판 앱만 있다면 우리의 游客 요우커 님들께서 섭섭하지 않으시겠습니까아???​중국관광객을 위한 모바일 컨텐츠는 다음 포스팅으로 이어집니다 ^^​      ​앤보임 화상영어/원어민영어는pc/ 모바일/태블릿/패드 등으로 수업이 가능하죠..​이 중에 pc버전 이외는 모두 동일한 방식의버전?을 사용하게 되는데요.​앤보임 화상영어 모바일 홈페이지가획기적으로 리뉴얼이 되어서앤보임 수강생 뿐아니라 앤보임플래너에게도아주 아주 유용하게 되었답니다.​나날이 변화하는 앤보임!!!​그 컨텐츠는 감히 대한민국 최고의영어 말하기가 되면서 영어 4대영역의실력을 늘려줄 수 있다고 자부해요.​모바일버전 접속하는 방법은​ ①     안드로이드 : 인터넷 또는 구글(Chrome) 접속 > 주소창 ‘m.nvoim.com ‘ 입력 후 접속②     애플 : Safari 접속 > 주소창 ‘m.nvoim.com’ 입력 후 접속 주소창에 m.nvoim.com이라고 적으면 끝!!!​그리고 앤보임 아이디 비번으로 로그인 하면 끝..​단, 빅박스 설치 후 로그인 할 경우에는 앤보임 아이디 비밀번호를 적는 것이 아닌앤보임 pc버전의 홈페이지로 접속해서빅박스-윈도우(창문모양)-우측하단부에 빅박스 전용 아이디 /비밀번호가 있어요.​그걸 모바일 버전 빅박스에 한번만 넣고저장하기 누르면 다음에는 실행시키면 된다는걸 꼭!!! 기억하세요.​구체적인 내용은 아래 영상을 참고하시고꼭..구독.좋아요 부탁합니다^^ ​ 모바일삼국지게임 추천하는 삼국지인사이드, 매력적인 컨텐츠가!  안녕하세요 주호입니다. 오늘 해볼 포스팅은'모바일게임인 삼국지 인사이드'를 포스팅 해보려고 합니다!장대한 서사 속에서 한 사람의 장수로 운명을 개척해나가는모바일삼국지게임 추천 삼국지인사이드!​해당 게임은 모바일 최초로 장수제를 도입하여 기존에 있던삼국지게임과는 차별성을 가지고 있는 게임인데요.​그렇다면 오늘은 삼인싸를 직접 플레이해보고 어떠한 매력적인 컨텐츠들이존재하는지에 대해 살펴보는 시간을 가져볼까 합니다!         삼국지인사이드를 시작하게 되면 위, 촉, 오 3 국가의 군주인 허창의 조조, 강릉의 유비, 건업의 손책 중 하나의 세력을 정하게 됩니다.​기존에 출시된 다른 삼국지 게임과는 다르게 장수제가 도입되어 군주가 아닌선택한 군주의 휘하의 장수가 되어 시작한다는 것이 상당히 매력적으로느껴졌는데요.​이러한 장수제때문에 수집과 육성의 재미를 동시에 느낄 수 있는 것이많은 유저들 사이에서 호평을 받아 삼인싸가 모바일삼국지게임 추천받는이유를 알것같았습니다.     삼국지인사이드의 임무는 국가 임무와 위탁임무로 나누어지게 되며농지개간, 명장방문, 조사 물자 수집 등 다양한 종류가 존재합니다.​각 임무의 난이도에 따라서 지급되는 보상이 다르기 때문에 꾸준히국가 임무와 위탁 임무를 플레이 해주면 육성의 도움이 되는다양한 보상을 획득할 수 있는데요.​다양한 임무를 통해 국가 공헌 높여줄 수 있고, 승급을 통해서는높은 관품과 다양한 관직을 경험할 수 있기 때문에 모바일삼국지게임추천을 원하신다면 삼인싸를 강력 추천드립니다.       모바일삼국지게임 추천하는 삼국지인사이드에서는 장수제가 도입된 만큼 최초 9품부터 1품까지의 관품이 존재하며 각 관품에 해당하는 관직이 존재합니다.​각 관품에 따라 선택할 수 있는 관직도 존재하며 관직에 따라 매일수령받을 수 있는 녹봉이 결정되게 되는데요.​따라서 보다 높은 녹봉을 획득하기 위해서는 관품 상승과 관직 선택이아주 중요 요소이며 매력적인 컨텐츠더라구요.​또한, 영지에 있는 국가 임무와 행운 임무를 수행하다 보면 보상을 획득할 수 있고국가 임무 역시 앞서 말씀드린 것처럼 보상으로 공헌도를 쌓아 올려 자신의관직을 높여가는 재미를 느낄 수 있습니다.         삼국지인사이드의 장수들에게는 각자 고유 능력에 따라 병종이 부여되어 있으며병종의 종류는 보병, 기병, 궁병, 노병, 방패병, 상병으로 나누어져 있습니다.​이러한 병종의 상성들의 능력을 잘 파악하고 전략적으로 배치하면 남들보다쉽게 전투에서 승리를 차지할 수 있는데요.​여기에 각 장수들에게는 운명이 존재하여 운명으로 이어진 인연과 한 부대에배치되면 특수 효과를 발동시킬 수 있죠.          이렇게 다양한 임무들과 관직 등 육성 시스템을 즐기다 보면 다양한 장수들을만나고 수집하여 수집한 장수들과 함께 짜릿한 전투를 즐길 수 있습니다.​삼국지인사이드에서 덱을 구성할때에는 병종과 운명을 고려하여 효율적으로배치하는 것이 중요하며, 덱을 구성한 후에는 바로 전장에 진입하게 되는데요.​전투시에는 지휘와 목표 두 가지의 방법을 선택하여 진행할 수 있고,전투를 통해 장수들의 분노치가 쌓이게 되면 장수의 스킬을사용하여 보다 짜릿한 전투를 즐길 수 있습니다.         다양한 재미와 함께 매력적인 컨텐츠가 끊임없이 이어져 유저들에게지루할 틈 없는 플레이환경을 제공하는 모바일삼국지게임 추천 삼국지인사이드!​현재 공식카페와 인게임 속에서는 다양한 이벤트 진행을 하여 유저들에게 보상 받는 재미도 안겨주고 있는데요.​현재 GS25 편의점에서 판매되고 있는 삼각김밥에 삼인싸 쿠폰 번호가등록되어 있어 인게임에 쿠폰 번호를 등록하면 게임속에서 다양한보상을 받을 수 있다고 합니다.​또한, GS 나만의 냉장고와 함께하는 경품 응모 이벤트에 참여하시면1,500원보의 보상을 추가적으로 챙겨보실 수 있으니 이벤트에 꼭 참여하셔서받을 수 있는 보상은 다 챙겨보시는건 어떨까요!​​​​​    https://cafe.naver.com/saminsa.cafe  삼국지 인사이드 공식카페 : 네이버 카페삼국지 인사이드 공식카페입니다.cafe.naver.com    https://play.google.com/store/apps/details?id=com.signalnco.ink.aos&hl=ko  삼국지 인사이드 - Google Play 앱모바일 최초의 정통 장수제 삼국지! 영원한 고전 의 명가가 선보이는 전쟁 시뮬레이션 게임!장대한 서사 속에서 한 사람의 장수로 운명을 개척하세요. 군웅이 할거하는 한나라 말기부터 위, 촉, 오 삼국의 정립까지, 끊임없는 대규모 전쟁과 영토 쟁탈 속에서 과연 어떤 선택을 내릴 것인지?역사에 이름을 남긴 장수와 도시들, 눈부신 전략과 호쾌한 국가전이 당신을 기다립니다![장수제 삼국지의 매력]- 국가 임무와 관품: 소속된 세력의 임무를 수행하고 공을 쌓으세요. 관직에 올라 직위를 올리세요!- 영지 관리: 하사받은 영지를 ...play.google.com ​   ​  제니텀, NATE 모바일 관상 '이목구비풀이' 컨텐츠 오픈 눈, 코, 입, 얼굴로 알아보는 내 성향?!영상인식기술 기반의 유비쿼터스 엔터테인먼트 전문 벤처기업인 제니텀엔터테인먼트컴퓨팅(대표 김희관 www.zenitum.com)은 SK 텔레콤의 무선 인터넷포털 NATE에서 서비스중인 "모바일 관상" 서비스를 통해 눈, 코, 입, 얼굴형 등 얼굴 부위의 형태 및 생김에 따라 그 것이 가진 성질을 밝혀 주고 그 성향에 따른 사진과 합성이 가능한 '적중!!이목구비풀이' 컨텐츠를 제공한다고 29일 밝혔다.'적중!!이목구비풀이'는 둥근 얼굴, 역삼각형 얼굴, 주걱턱, 이중턱, 큰 눈, 작은 입 등 사람마다 각각 다양하게 가지고 있는 이목구비를 풀이하며 사람의 성향을 알아 볼 수 있는 컨텐츠. 각기 다른 이목구비가 가진 성향을 자연물에 비교하여 풀어낸 컨텐츠를 통해 본인과 주변 사람들의 성향과 성격을 알아볼 수 있다또한 이런 운세 컨텐츠를 즐기는 것 뿐만 아니라 성향에 맞는 합성 컨텐츠들과 사진합성을 동시에 즐길 수 있어 사용자에게 두 배의 즐거움을 주고 있다. 예를 들어 '구름과 같은 성향'이 결과로 나오면 사용자의 사진은 예쁘고 귀여운 구름과 합성이 되게 되며 합성 후 내폰에 저장으로 핸드폰에 저장하여 볼 수도 있고 무료 메일 전송, 친구에게 선물하기 등도 가능하다.서비스 이용은 SK 텔레콤의 NATE로 접속 후 5.그림포토스타화보>7.Enjoy포토>8.포토꾸미기/즐기기>7.모바일관상을 차례로 선택하면 된다. 사진은 수신자번호 *4700으로 전송하면 자동으로 NATE 마이앨범에 등록된다(최신 형 핸드폰의 경우 포토앨범에 '마이앨범으로 보내기'라는 선택메뉴로 곧바로 보낼 수가 있다). 또한 www.poyan.com에 접속하여 Pc에 저장된 사진을 자신의 모바일로 전송하면 Nate에 접속 절차 없이 바로 서비스 연결도 가능하다.   네이버 블로그 광고의 상품화  파워컨텐츠과연 어떠한 결과를 가져올 것인가?      안녕하세요. 십이지블로그지기 남사원입니다 ^^오늘은 국내 온라인 광고에 조금은, 아니 크게 변화를 불러일으킬 수 있는 '파워컨텐츠' 라는 부분에 대해서 이야기를 해볼까 합니다. 이 화제의 발단점은 10월 17일 '네이버 광고' 페이지에 한 공지사항인데요.   [공지] '파워컨텐츠' 베타 서비스 오픈 안내<클릭하시면 원문을 보실 수 있습니다>   이 공지글이 올라온 후로 각종 언론사, 온라인 광고를 하고 있는 기획사 및 대행사 뿐 아니라 수 많은 블로거까지 1차적으로 발칵 뒤집히는 일이 벌어졌습니다.        <네이버광고 공지사항 중 '파워컨텐츠' 관련 내용>   11월 20일부터 컨텐츠형 광고상품인 파워컨텐츠의 베타 서비스를 시작한다고 했는데, 대체 왜 이 서비스가 큰 화제를 불러일으키는 걸까요.        <네이버광고 공지사항 중 '파워컨텐츠' 관련 내용>   파워컨텐츠라는 것은 쉽게 말해 광고하고자 하는 사이트의 URL을 이용하는 파워링크와 비슷한 방식으로, 블로그나 카페의 한 컨텐츠를 파워링크와 같은 방식으로 상위에 별도 공간(노란 바탕)을 두어 파워링크처럼 컨텐츠를 홍보한다는 것입니다.현실적으로 말씀드리면, 일정 비용을 소비하여 노출시키던 파워링크와 마찬가지로, 파워컨텐츠 역시 일정 비용을 소비하여 컨텐츠를 상위에 노출시킨다는 점입니다.             <모바일 파워컨텐츠 예시 (키워드 : 미국어학연수)>        <PC 파워컨텐츠 예시 (키워드 : 미국어학연수)>   이제는 블로그와 카페(지식인과 웹문서 역시 추가될지는 미정)의 컨텐츠 마저 금액을 지불하여야 상위노출이 가능하단 뜻으로 해석될 수 있는데요.네이버 측은 "광고부문이 검색본부로 들어와 광고 역시 검색결과로 보고 사용자 만족도를 높인다"라고 하는데요.구체적으로 말씀드리면, 홍보성이 짙은 내용을 최대한 배제한 상태에서 기업이 가진 신뢰성 있는 컨텐츠 위주의 정보를 전달한다는 것이 이번 상품의 포인트라고 보시면 됩니다.                     <벌써 파워컨텐츠를 입력하자 '네이버 파워컨텐츠' 가 자동완성으로 노출된다.>  하지만, 이에 대해 많은 광고 전문가, 광고주, 블로거들은 말합니다."과연 컨텐츠만 전달하는 것이 광고효과가 있겠는가?" 네이버는 이 부분에 대해 이미 "미국어학연수'라는 키워드로 테스트를 걸친 결과, 반응이 좋았을 뿐 아니라 정확하고 많은 정보를 얻을 수 있었다." 라는 답변을 보냈습니다.이어서 "기존 상업형 블로거들에게 제한이 되지 않게끔 무조건적인 광고홍보가 아니라면, 문제가 되지 않게끔 조치를 취하겠다." 라는 추가적인 대답을 보였는데요. 네이버에서 이렇게 얘기하고 있지만, 실질적으로 많은 사람들은 네이버 자체 수익을 올리기 위해 만든 것으로 생각하고 있습니다.네이버 입장에서는 기존에 광고주와 블로거의 영역이라고 생각했던 블로그와 카페를 자체적으로 상위노출 시켜줌으로써, 새로운 수익구조를 창출하게 되었고, 당장은 금액적인 면에서 손해를 볼 수 있을지 몰라도 지속적으로 봤을 땐, 결국 수많은 광고주들은 상위노출이 보장되는 파워컨텐츠로 옮겨갈 수 밖에 없다는 것입니다. 결국 블로그와 관련해 광고를 기획하고 진행하는 온라인 광고기획사와 광고대행사의 입장에서는 손해볼 확률이 거의 100% 일 수 밖에 없답니다.물론, 아직 정확한 자료가 입증이 되지 않은 상태이고, 파워링크처럼 경쟁입찰과 같은 방식이라면 다시 하락세를 보일지 모르겠지만 말이죠. 사실, 이 부분에 대해 가장 큰 피해자라고 볼 수 있는 부분은 사용자입니다.사용자 입장에서 파워링크로 인해 생긴 복잡함은 꾸준히 이야기가 나오고 있던 상황에서, 파워컨텐츠까지 한 영역으로 들어갈 경우, 정말로 원하는 정보보다, 그저 입찰가 경쟁으로 인해 상위에 노출 된 컨텐츠만 보게 될 것이기 때문이죠. 블로거 입장에서도 크게 다르지 않은데요. 상업적인 블로거가 많은 것은 사실이지만, 여지껏 수 년에 걸쳐 파워블로거라는 타이틀까지 달 만큼 양과 질에 충실한 수 많은 파워블로거, 준파워블로거 역시 파워컨텐츠를 통해 외면받을 수 있다는 위기감을 느끼고 있다고 하니깐요.   <파워컨텐츠를 검색결과 연관검색어에 테스트 키워드인 미국어학연수가 노출된다.>   물론 이 많은 입장에서의 이야기는 시기상조일 수 있습니다.일단, 11월 20일부터 '유학', '교육', '웨딩', '여행', '금융', '법률' 관련 업계에 한해 4주 동안 파워컨텐츠 베타 서비스를 실시한 뒤, 상황에 따라 출시 일정을 확정한다고 하니깐요.그 전까지는 위 입장의 이야기가 맞을지, 아니면 새로운 이야기가 나올지는 알 수 없습니다.   어떠한 결과가 나오든, 결국 많은 사람들이 속된 말로 하는 '돈독이 오른 네이버' 라는 말도 이번 파워컨텐츠 서비스를 계기로 한 번 더 강하게 심어주었는데요.광고를 진행하는 십이지 블로그지기인 남사원에게도 이러한 변화는 크게 달갑지 않은게 솔직한 심정입니다.공생을 위한 네이버인지, 지나친 규제로 인한 네이버의 독점인지는 이번 파워컨텐츠 베타서비스를 기준으로 시작되겠지요.                       안녕하세요 여러분 온ㅡ화한 승리 매뇽입니다오늘 배그를 같이 할 분은 Ue93e9d17.. 뭐야 이게?어쨌든 제 서로이웃인 크라운빵님입니다. 현재 티어 점수는 브론즈 (스쿼드 기준 1347점) 이며, 2018년 6월달 쯤 실버를 달성한 적이 있다고 합니다.어쨌거나 함께 듀오를 하면서 실력도 테스트 해보고 제 퇴물이 된 에임도 좀 끌어올려 보도록 하겠습니다 ㅎㅎ올 과감한 포친키아 잠만 총 리볼버밖에 없어 ㅡㅡ망겜(광탈)어쩔 수 없다 아시아로 간다; ...여기가 중동이나 유럽보단 낫잖아?비행기 동선 자체가 낮군요; 리포브카 가겠습니다편안평화롭고 안전한 배틀그라운드는 잠깐이었다고 합니다기다려 내가 구하러 갈게!!!!?어쨌거나 매뇽 도착슈퍼 세이브아니 사람 개 많네;(못 살림)서로 옷 바꾸고 리트에란겔 하면서 쿼리는 한번도 안 가봤는디;아니 이거 권총 게임인가요?6배율 선물해줌 ㄷㄷ?(크라운빵님 개인 사정으로 인해 퇴장)저 혼자 하죠 뭐;(썸네일 촬영)어디서 연사력 최강 우지에 비벼?에임 미쳤고AK로 총 바꿈 ㅅㄱ마지막 작별 인사는 확실히 ^^(죽은 동료를 비웃는 매뇽 인성 무엇?)(사망)할 거 없는데 로족 다리에서 존버나 하자“그 존버” ON왜 내 눈에 띄고 그래?수영하는 애는 뭐냐 ㅋㅋ어 잠만 이거 잘하면 치킨 뜯겠다?여기 사람 하나 체크빡겜 ON(아시아에서 치킨 먹겠다고 빡겜하는 추한 매뇽의 모습)아시아에서의 치킨이 치킨인가 싶긴 하지만 그래도 최선을 다해본다어딨냐휴 편안보급 아무도 안 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 치킨을 뜯었다고 합니다 ^^모바일TV 서비스란? ‘손안의 TV’로 불리우는 모바일TV는 휴대 단말기를 이용하여 방송을 시청할 수 있는 서비 스로 3G네트워크와 별도의 모바일TV망을 통해 제공이 가능하다. 국내에서는 2002년부터 SKT의 June이나 KTF의 Fimm과 같은 이동통신망을 통한 스트리밍 방송서비스가 제공되 었으며 전 세계적으로도 2004년부터Orange, Vodafone사업자들이 3G네트워크를 통해 스트리밍 서비스를 제공해왔다.현재는 기술의 발전으로 인해 2005년도 상용화를 한 한국의 DMB 서비스를 필두로 유럽의 노키아가 주도하는 DVB-H, 퀄컴의 MediaFLO, 일본의 원세그 등 별도의 망을 통해 휴대 단말 기를 이용하여 이동 중에 방송을 시청할 수 있는 다양한 기술 기반의 모바일TV 서비 스가 전개 되고 있다. 지상파DMB와 DVB-H가 각축전을 벌이고 있지만 아직까지는 어떤 표준이 모바일TV 서비스용 플랫폼으로 역할하게 될지 분명하지 않다. 별도의 망을 통한 모바일TV 서비스로 인해 사용자는 기존 스트리밍 서비스로는 볼 수 없었 던 실시간 방송뿐만 아니라 고품질의 다양한 비디오 및 오디오 채널을 즐길 수 있다. 또한, 양방향 프로그램을 통해 이동통신망을 리턴패스로 사용할 수 있어 매출 감소에 시달리는 세계 이동통 신 업체들의 새로운 수익원으로 떠오르고 있다. 스프린트·싱귤러·노키아·삼성전자·LG전자·퀄컴·인텔 등 글로벌 이동단말기·서비스·반도체 업체 들도 모바일TV 시장의 폭발적인 성장을 점치고 사업에 사활을 걸고 있다. 시장조사 기관들은 모바일TV 시장이 유럽 시장을 중심으로 올해 600만대 규모의 시장을 형성 하고 향후 5년간 연평균 50% 이상 성장세를 이어가며 갈 것으로 예측하고 있다. Informa Telecoms & Media는 2008년 베이징 올림픽과 2010년 남아공 월드컵에서 모바 일TV가 각광을 받을 것이며 다음 월드컵 기간 동안 3억 달러에 달하는 규모를 보일 것으로 분석하고 있다. 또한, 2011년 전 세계 210백만 명의 시청자가 모바일TV를 볼 것으로 전망 하고 있다. 모바일TV 서비스 기술 DMB는 이동형 멀티미디어방송으로 이동 중 수신을 목적으로 다채널을 이용하여 텔레비전 방송, 라디오 방송 및 데이터 방송을 복합적으로 송신하는 방송으로 정의된다. 유럽에서 라디오의 디지털화를 위해 추진되던 DAB에 동영상 서비스를 추가하여 제공하는 것이다. 전송 수단에 따라 지상파DMB(T-DMB)와 위성DMB(S-DMB)로 구분된다. 한국은 가장 먼저 지상파 DMB 상용 서비스에 착수한 후 핵심 기술을 유럽, 아시아 등지로 수출하고 있다. DVB-H는 유럽의 지상파 디지털 방송 규격인 DVB-T를 이동형 방송 서비스 컨셉에 맞게 업 그레이드한 휴대이동방송 표준 규격으로 ETSI7)에서 지상파DMB와 함께 유럽의 휴대이동방 송 시장의 복수 표준으로 확정된 상태이다. 유럽 시장은 대부분 국가에서 DVB-T 규격을 채 택하고 있어서 DVB-H의 주요 잠재 시장으로 고려된다. 노키아는 모토로라·인텔·TI· 크라운 캐슬 인터 내셔널 등과 손잡고‘모바일 DTV 얼라이언스’를 결성하여 DVB-H를 주도하고 있 다. 핀란드·프랑스·독일·이탈리아·영국·미국 등 10여개 국가가 DVB-H 시험서비스를 진행했 으며 관련 제품개발에 100개 이상의 업체가 참여하고 있다. MediaFLO는 휴대폰을 이용한 단방향 지상파 전송 기술인 FLO8)와 이를 지원하기 위한 소프 트웨어 시스템인 MediaFLO MDS이 합쳐진 용어로 퀄컴이 개발한 차세대 이동휴대 방송 기술이 다. DMB와 DVB-H 방식이 모바일 방송을 위한 주파수를 별도로 배정해야 하 지만 MediaFLO는 기존의 통신망을 활용하는 것이 특징이다. MediaFLO는 기술적 측면에서 DMB, DVB-H등 현재 나온 이동휴대방송기술 가운데 가장 우수한 것으로 인정받고 있다. 특히, 주파수 대역을 경제 적으로 활용하고 사용자가 지정한 시간에 콘텐츠를 전송하는 '클립-캐스팅'이란 기능을 지원하 며 지역 콘텐츠를 전국 콘텐츠와 동시 송신할 수 있는 등 많은 강점을 갖고 있다. 북미 및 유 럽 시장 외에도 한국, 중국, 인도 등 아시아 시장에도 서비스를 소개하고 있는 단계이며 2008 년 상용화 할 예정이다.  국내외 현황 국내 현황 국내 모바일TV 서비스는 국내에서 개발한 DMB 기술 기반이다. 위성 DMB는 2005년 5월부 터 TU미디어가 제공했으며 지상파DMB는 2005년 12월부터 상용 서비스가 시작되었다. 이동통신사업자 3개사 모두 DMB 서비스를 제공하고 있다. 위성 DMB는 유료 서비스로 가입비와 월 사용료(정액제)를 지불해야 한다. 현재 방송위원회 가 지상파 재송신을 허용했으나 지상파 방송사들이 재송신을 유보해 콘텐츠 확보에 어려움 이 있다. 그러나 자체 제작 및 해외유명 프로그램, 케이블 방송 채널 등을 통해 경쟁력을 키 워가고 있다. 현재 비디오 채널 12개, 오디오 채널 26개를 서비스하고 있으며10) 2007년 1월 1일부터 데이 터 채널도 제공할 예정이다. 현재 서울 및 수도권 전철 전 구간에서 시청할 수 있으며 전국까 지 음영지역을 해소했다. 현재 가입자는 6월 기준 63만 명으로 지상파DMB가 시작되면서 가 입자 증가 추세는 감소했지만, 2006년 전망치인 88만 명은 달성할 것으로 보 인다. 지상파DMB는 6개 서비스 사업자가 있으며 각 사업자마다 유비쿼터스와 모바일 방송을 강 조하는 고유 DMB 브랜드를 통해 총 비디오 채널 7개, 오디오 채널 13개, 데이터 채널 7개를 제공하고 있다. KBS, MBC와 YTN DMB 등은 데이터 방송을 지난해 12월부터 시작했지만 이를 이용할 수 있는 단말기가 없는 실정이다. 대부분 지상파 재전송 프로그램 위주로 서비스되고 있으나 U1미디어 나 한국DMB는 자체 제작 프로그램의 비중이 높은 편이다. 편성 전략은 인터넷 포털과 케이블 TV PP, 연예 기획사와 결합해 OSMU(One Source Multi Use)가 가능한 프로그램을 개발하고 DMB 주 시청 시간대인 출퇴근과 점심시간에 DMB형 특화 프로그램을 집중 배치하고 있다. 현재 수도권에서만 서비스 되고 있으나 지하철 구간 및 수도권 외곽 등 음영지역 해소가 해결 되지 않았으며 전국 서비스는 지역 사업자 선정 등이 완료된 후인 2006년 하반기에 제공할 예정이다. 지상파DMB는 별도의 가입 절차가 없으므로 수신 단말기 보유자를 가입자로 보면 6월 기준 100만 명이다. 이동통신 가입자가 제일 많은 SKT가 위성DMB와의 경쟁 문제 등으로 인해 서비스를 늦게 제공했을 뿐만 아니라 전국서비스가 제공되지 않아 예상보다 가입자 수가 낮은 것으로 볼 수 있다. 지상파DMB가 전국적으로 서비스 되면 무료 서비스일 뿐만 아니라 실시간 지상파 전송이 가능하다는 강점이 있으므로 위성DMB와의 가입자 격차가 크게 벌어질 것으로 예상된다.  해외 현황 미국 내 모바일TV 시장의 리더는 이동통신망을 통해 비디오 클립을 제공하는 Idetic의 MobiTV 서비스이며, 퀄컴이 MediaFLO, 무선 사업자인 크라운 캐슬 인터내셔널이 DVB-H를 이용하여 제공할 모바일 TV 네트워크를 위해 수백만 달러를 투자하고 있다. 버라이존 와이어리스는 MediaFLO의 서비스를 이용하는 계약을 이미 체결하였으며, 스프린트 넥스텔 도 MediaFLO를 채택할 전망으로 MediaFLO가 우세한 상황이다. 아시아 지역의 경우 중국은 지상파DMB 상용서비스를 시작하였고, 일본은 MBCo가 세계 최 초로 위성DMB 서비스를 제공했으나 단말기 부재(차량 및 전용 단말기만 제공) 및 수신 커버 리지 문제로 시장에서 실패하였다. NHK 등 방송사가 디지털방송 방식인 ISDB-T를 통해 구 현한 휴 대이동방송인 원세그를 위한 휴대폰을 NTT도코모·KDDI·보다폰이 모두 출시했으며 2006년 1월 본방송 시작된 이후 원세그 구입자가 60만명 넘은 상태이다. 원세그는 우리나라 의 지상파DMB 와 비슷한 개념이다. 유럽에서는 아직까지 3G 기반의 스트리밍 또는 다운로드 방식으로 모바일TV가 제공되고 있으 며 지난 2년 동안 노키아 중심의 DVB-H와 한국 지상파DMB의 주도권 경쟁에 퀄컴의 MediaFLO가 가세를 한 양상이다. 국가별로 모바일TV 상용화 기술 채택을 앞두고, 한국형 DMB와 유럽의 DVB-H 진영간에 치열한 주도권 경쟁으로 독일, 영국에서의 DMB 상용화와 실험방송 성패에 관심이 집중되고 있다. DMB와 DVB-H는 기술적 측면에서는 크게 우열을 가리긴 어렵다. 그러나 DMB는 이미 확보 된 DAB 주파수를 사용할 수 있는 반면 DVB-H는 UHF채널을 이용해야 하므로 아날로그 방송이 종료된 이후에나 주파수 확보가 가능하므로 주파수 가용성 면에서 DMB가 유리한 고지에 있다. DVB-H의 경우 채널 이동 시 EPG를 거쳐 5~6초의 지연시간이 발생한다. 하지만 DMB에서는 2초 정도면 다른 채널로 이동할 수 있어 방송의 실시간성에서도 DMB가 유리하다. 기술력과 비용절감 측면에서 지상파DMB가 유리하고 DVB-H가 초기투자 비용이 높음에도 불구하고 유럽의 이동통신사들은 유럽 내 절대적 위치를 차지하고 있는 노키아 주 도의 DVB-H로 기울고 있는 상황이다. 독일에서 경쟁 관계에 있는 DVB-H보다 지상파DMB 가 먼저 본방송이 개시 되 는 것으로 향후 유럽 전역의 모바일TV 규격 전쟁에 있어 상당한 우위를 점할 수 있을 것으로 확대 해석하기에는 무리가 있다. 국내의 경우 시장의 니즈(needs)보다는 정부 주도하에 DMB로 표준을 확정하여 서비스 상 용화 가 해외보다 앞서 이루어졌지만 해외 사정은 다르다. 유럽 이동통신사들 스스로가 모바 일TV 서비스 확산에 자신하고 있지 못하며 적극적인 행보를 보이고 있지 않다. Vodafone이 실시한 모바일TV에 대한 설문조사 결과 모바일TV에 대한 관심도가 20%를 상회하는 수준이 었으며 현재 3G 서비스를 통한 TV 방송 서비스에 대한 만족도는 약 40%선을 넘지 못했다. Strategy Analytics가 독일, 영국, 이탈리아, 프랑스, 스페인 등에서 행한 설문조사에서도 불과 20% 미만의 유저들이 모바일TV에 관심을 표명하였다. 전 세계적으로 모바일TV에 대한 소비자의 니즈가 충분치 않고 각국의 기술 표준이 확정되지 않은 현재 상황에서 모바일TV에 대한 폭발적인 성장 가능성은 예견하기가 쉽지 않으나 거 대한 잠재력을 가지고 있다고 평가되고 있다. 이에, 각국의 엔터테인먼트 대기업들은 모바 일TV에 맞도록 프로그램을 재편집하고 새로운 콘텐츠를 만드느라 바쁜 상황이다.  모바일TV 서비스의 성공 요소 - 킬러 콘텐츠! 모바일TV 서비스의 성공을 위해서는 커버리지 확대, 음영 지역 해소 및 다양한 단말기의 출 시 및 보급 등도 필수적인 요소지만, 모바일 및 퍼스널 매체 특성을 이용한 모바일TV에 특화 된 킬러콘텐츠의 제공이 서비스의 성공 요인이라 할 수 있다. 영국 ITV의 경우는 인기 프로그램의 특정 에피소드를 VoD로 제공하고, Vodafone은 인기드 라마 의 특별 편을 따로 제작해 60초짜리 에피소드를 선보여 인기를 얻었다. E4의 휴대폰용 애니메 이션인 ‘엠파이어 스퀘어’는 90초에서 3분 정도의 아주 짧은 애니메이션 클립을 활용 해 휴대 기기에 걸맞은 내용물 제작과 편성의 대표적인 사례로 주목 받고 있다. 미국의 NBC 모바일은 '투데이 쇼'와 다른 NBC 프로그램 들을 패키지화하고, 폭스는 리얼리티 프로그램 인 '심플 라이 프'를 모바일 시청용으로 편집했다.MLB와 NBA와 같은 스포츠 리그는 모바일 시청자를 위한 1, 2분짜리 하이라이트 물을 내놓 고 있다. 폭스의‘모비소드(mobisode)’연속극처럼 기존 프로그램의 재 패키지화외에 작은 스크린용 으로 새로운 프로그램을 제작하고 있다. 국내의 경우 위성DMB와 지상파DMB가 도입된 지 각각 1년과 6개월이 지났지만, 아직까지 DMB에 특화된 콘텐츠는 부족한 실정이다. 현재 지상파DMB는 지상파 재전송 위주의 콘텐 츠로 제공되고 있으며, 비지상파 DMB 사업자들은 지상파DMB 사업자들에 비해 DMB에 특 화된 신규 콘텐츠 제작에 적극적이나 자금 사정이 넉넉지 않은 실정이다. 서비스 초기에는 사용자들의 선호도가 높은 지상파 재전송이 시장 확대에 유리하지만, 지상파 재전송에 의한 콘텐츠 운영 전략은 사업자의 장기적인 수익화 전략에 차질을 빚을 수 있다. 위성DMB는 지상파 재전송이 불가능하여 자체 제작 프로그램, 해외 유명 프로그램 및 메이 저리그 중계 등을 위주로 제공하고 있다. 위성DMB 사업자인 TU미디어의 자체채널(채널블 루)의 경우 상용화 초기에는 자체 제작 프로그램이 많았으나 점점 축소되었으며 스포츠 중계 나 해외 프로그램이 주를 이루고 있다. TU미디어가 가입자들의 이용시간과 시청률을 분석한 결과에 따르면 가입자들은 하루 평균 60여분의 서비스를 이용하며, 이 중 비디오 시청 74%, 오디오 청취 26%로 주로 비디오 서비스를 이용한 것으로 나타났다. 또한, 비디오 시청률의 경우 MBC/SBS 드라마 채널이 가장 높았으며, 채널블루가 그 뒤를 이었다. 초기 채택자들의 모바일 방송 수용에 관한 연구 결과에 따르면 볼만한 콘텐츠의 부족이 수용 자 들의 주요 불만 사항으로 지적되었으나, 이용자들은 새로운 프로그램을 기대하면서도 TU 미디어가 자체 제작한 프로그램보다는 MBC/SBS 드라마 채널의 시청률이 높게 나타나는 등 이중성을 보이고 있다.이는 아직 DMB에 특화된 콘텐츠가 없어서 수용자가 기존의 지상파TV를 통해 즐겨보는 콘 텐츠 를 이용하는 것으로 해석할 수도 있지만, 한편으로는 새로운 콘텐츠의 수용보다는 기존 의 익숙 한 콘텐츠를 사용하려는 사용자의 이용 성향 때문이라 생각할 수도 있다. 따라서, DMB 콘텐츠 제작 시 보다 깊은 수용자에 대한 이해가 필요하다. 새로운 서비스의 등장으로 이용자가 원하는 것은 기존 프로그램의 재전송 보다는 해당 플랫 폼에 특화된 신규 콘텐츠이다. 이를 제공하는 것이 이용자의 편익 증진을 꾀하는 것이다. 이동형·개인형 서비스인 DMB에 특화된 양질의 콘텐츠가 많이 제공되면 DMB 서비스 수요는 증가하기 마련이다. 또한, 콘텐츠 제작사들에게 DMB라는 신규서비스의 등장은 또 하나의 유통 경로이며 새로운 수익 창출의 기회인 것이다. 따라서, 양질의 다양한 콘텐츠가 많이 제 작되어 DMB서비스가 활성화 되는 것은 콘텐츠 제작사들과 DMB 서비스 사업자들이 Win-Win할 수 있는 기회인 것이다. 개인화되고 짧은 형식의 포맷이 DMB에 특화된 콘텐츠에 중요한 요소지만 통신망을 활용하 여 Interactivity가 가능한 것이 DMB 콘텐츠의 가장 큰 매력이자 서비스의 가치를 증대시키 는 것 이다. 따라서 시청자의 적극적인 참여를 유도할 수 있는 전략이 필요하다. 아직 DMB 에서 양방 향 데이터 방송이 활성화 되지 않았으나 시청자들이 큰 비용 부담을 느끼지 않으 면서 재미를 느낄 수 있는 콘텐츠 개발이 필요하다. 또한, 글로벌화가 가능한 다양한 서비스 모델 및 콘텐 츠와 Interactivity등이 구현된 킬러 서비스 발굴이 필요하다.DMB 킬러 서비스가 하루 빨리 출현하여 DMB를 채용하면 이런 서비스들이 가능하다는 비 전을 전세계적으로 제시함으로써 DMB 기술과 콘텐츠의 동반 성장을 유도할 수 있다. 다양한 서비스 모델 개발을 통해 DMB관련 장비와 솔루션의 수출뿐만 아니라 콘텐츠까지 패키지화된 해외진 출을 통한 관련 수출 파급효과를 극대화 할 수 있을 것이다.정부기관에서는 2005년부터 DMB에 특화된 콘텐츠 지원 정책을 실시하고 있다. DMB환경의 특성이 반영된 5분에서 20분 정도의 짧은 형식 및 작은 스크린 사이즈에 적합한 애니메이션, 정보 제공, 다큐멘터리 등 다양한 장르 및 양방향 데이터 방송 콘텐츠 등이 지원을 받고 있다. 제품생명주기(Product Life Cycle) 상 DMB 서비스는 현재 도입기로 볼 수 있으며 DMB에 특화 된 콘텐츠 제작이 활성화되지 않은 상황에서 정부 지원뿐만 아니라 DMB 서 비스 사업자와 이동통신사업자등의 투자가 뒷받침되어 DMB 킬러 콘텐츠 및 서비스 모델 발굴에 힘써야 할 것이다.  출처 : 한국소프트웨어진흥원​과거에도 한번 적었지만본격적으로 컨텐츠 전쟁이 시작되고 있다이에 관련주를 다시한번 정리해 보려고 한다​ ​최근 네이버 웹툰이 본사를 미국으로 옮기며나스닥 상장 의사를 강하게 비췄다현재 네이버 웹툰은네이버가 100%지분을 소유한 회사로네이버의 세계 진출 동력으로 꼽힌다​ ​한편 카카오 엔터 역시공격적으로 사업을 확장하며자신들의 영역을 넓히고 있다카카오 엔터 역시미국 증시 상장을 노리고 있다​ 현재 카카오와 네이버의 매출 구조는 다음과 같다네이버의 경우 광고 매출이 절반 이상카카오의 경우 컨텐츠 매출이 약 절반이다​이러한 상태에서 해외로 확장하기 위해IP, 컨텐츠 전쟁이 시작된 것인데사실 컨텐츠 전쟁은 전 세계적 추세이고구조적으로 성장할 수 밖에 없는 사업이다​ ​넷플릭스가 OTT 서비스를 통해전세계적인 판을 깔았고마블, DC등과 같은 만화 기업디즈니 등과 같은 영화사들이그 위에서 뛰놀고 있다 단순히 접근성이 좋아지고, 보급이 용이한 것을 넘어이제는 컨텐츠가 세계를 지배할 수 있는 세상이온 것이다​ ​사실 컨텐츠는 우리가 주목하지 아니해서 그렇지이미 유망한 사업이었다셜록홈즈, 해리포터, 삼국지 등흥미로운 스토리, 이야기들은 (역사적 사건 포함)항상 돈이 된다유럽이 관광도시인 이유도결국엔 그들이 가진 역사, 이야기, 건축물이하나의 컨텐츠였기 때문에 가능하다​중국의 삼국지를 보면수천년도 더 된 컨텐츠가현재까지도 게임, 영화, 드라마로 제작되며인기가 있다우리는 이미 원소스 멀티 유즈IP의 성공 사례를 수도 없이 봐 왔다​ ​이러한 상태에서모바일의 보급 - 넷플릭스를 필두로전 세계가 무대가 되었고 그 와중에 인간의 잉여시간은 증대될 수 밖에 없다주 5일제의 도입, 시간 제한 근무이제는 자율주행, IOT, 스마트 홈까지모든 산업의 발전이 결국인간의 잉여시간 증대로 이어진다​그렇다면 개인들은 그 시간에 무엇을 하는가?항상 무엇인가를 소비하게 될 것이다그래야지만 자본주의는 성장하니까쇼핑, VR, AR , 메타버스, 게임 등이 때 컨텐츠는 VR, AR ,메타버스, 게임드라마, 영화 등모든 곳에 사용될 수 있다 ​이처럼 컨텐츠 산업은 결국 구조적으로 성장한다그리고 이 때웹툰이 가지는 확장성에 주목하는 것 이다​ ​이미 웹툰을 기반으로 한멀티유즈 성공사례가 나오고 있다은밀하게 위대하게, 스위트홈 등등그렇다면 왜 웹툰인가?​일차원 적으로는 웹툰의 성공을 바탕으로컨텐츠를 제작하면 성공 확률이 높다이미 많은 사람이 검증한 스토리이고 그만큼 초반에 관심을 끌기 쉽다​그렇다면 왜?​기본적으로 웹툰은 숏폼의 형태이다10분이 기본이 된 유튜브와 달리웹툰은 편차가 있기는 하지만그보다 짧은 시간이 소모된다수많은 컨텐츠가 난립하게 되면결국 인간은 인지적 노력이 덜 드는 컨텐츠를선호할 수 밖에 없다덜 피로감을 느끼면서몰입할 수 있는 컨텐츠그것이 웹툰인 것이다​ ​​현재 웹툰은 네이버가 우위에 있으며네이버의 웹툰 시장, 생태계는 압도적으로 커졌다한편 한국의 성공을 바탕으로해외 시장을 진출하고 있는데캐나다,미국등 북미를 비롯해최근 유럽까지 서비스를 런칭했다 ​'만화'나 '컨텐츠'는 많지만웹툰에는 익숙하지 아니하던 시장을새롭게 개척하고 있는 것 이다그리고 이는 생각보다 가능성이 있어 보인다그렇기 때문에 나스닥 상장도 기대해 볼만 하고앞으로의 컨텐츠 전쟁도 기대해 볼만 하다​ ​카카오 역시 카카오 엔터를 설립현재 후발주자 이지만열심히 따라가고 있다​ 네이버/ 카카오(다음) 영화화,드라마화 될 것 같은 웹툰 추천​원래 웹툰을 자주 보기도 했고또 요즘 웹툰의 드라마화,영화화가 활성화되고 있기에개인적으로 생각하는 ...blog.naver.com ​이 전에도 적었지만다음 웹툰중에도 괜찮은 컨텐츠가 많다다만 네이버 웹툰만큼의 화제성은 없는 것이 흠​카카오의 경우 주목할 포인트는웹툰(컨텐츠) - 제작 - 배우(연예인)까지 한번에 직접 할 수 있는 환경을 만든다는 것인데이러한 부분은 향후 컨텐츠를 확장하고, 다양하게 사용하는 데에도움이 될 수 있다다만 국내 기준으론 웹툰은 아직까진 밀리는 추세하지만 일본에서 선전하고 있으며일본의 컨텐츠들은 세계적으로 검증 받은 경험이 많으니이는 성장 동력으로 작동할 수 있다​  ​네이버 웹툰, 카카오엔터 관련주는다음과 같다나스닥 상장시 지분 관련이 있으면가장 좋겠지만모두 자회사 형태라 지분 관계는 없다​ ​엔비티의 경우네이버 웹툰 서비스중 쿠키를 내면미리 보기 서비스를 제공하는데이 쿠키 서비스와 연관이 있는 기업이다모바일 광고 기업인데성장속도가 좋다​큰 관련은 없지만네이버 웹툰의 나스닥 상장은 꽤나 큰 재료가 될 수 있어연관이 있다면 일단 챙겨 보는 것이 좋아보인다​ ​온라인 만화 관련 기업미스터 블루솔직히 연관성이 큰 편은 아니다애초에 네이버 웹툰은 독자적인 생태계를 구축하기에큰 연관성은 없지만재료가 재료인지라 일단은 정리​ ​덱스터네이버 웹툰중 유명 컨텐츠인조의 영역, 유미의 세포들을영상화하여 제작VR,AR 기업으로향후 메타버스와 엮여스토리 라인이 나오기 좋은 기업​ ​키다리스튜디오마찬가지로 온라인 만화를 메인으로 하는 기업네이버 웹툰, 카카오엔터와 둘다 엮이지만카카오엔터와의 관련성은 높을 수 있고독자적 생태계가 있는 네이버 웹툰과는 거리가 멀 수 있다​ ​최근 용갑합체로주가도 용갑합체 해버린대원미디어만화 관련주이다나름 근본있는? 잔뼈 굵은만화 관련 기업​  ​카카오엔터 관련주디앤씨미디어지분관계가 있으며나혼자만 레벨업이라는현재 카카오의 대표 컨텐츠와 관련이 있는 주식​ ​카카오 엔터의 1조 투자소식으로어제 상한가에 안착한 플리토번역 업체로향후 컨텐츠 번역에 활용될 수 있다는 기대감에카카오엔터 관련주로 편입 디앤씨,키다리,미스터블루대원미디어는만화 기업으로 두 재료 모두 엮임두 재료가 모두 엮이지만장기적으로 보면카카오엔터와 더 우호적인 관계일 듯​ ​한편 상장과 직접적인 관련은 없지만산업적으로 관련 있는 섹터도 있다위에서도 말했듯구조적 성장이 예상되기에수혜 섹터도 찾아 보려고 한다​ ​첫 째는 당연히컨텐츠 제작사스튜디오 드래곤을 비롯최근 K-컨텐츠 열풍이 불며엄청난 투자를 받는 중이다웹툰도 영상화 되는 경우가 많기에이러한 컨텐츠 제작사들이 수혜를 받을 수 있다​ ​어제 윤여정 선생님이오스카상을 수상앞으로 K-컨텐츠와 제작사에 대한 관심은더욱 뜨거워 질 수 있다​ ​사실 좀더 관심이 가는건엔터기업들이다컨텐츠 산업은 리스크가 크다여태 100개를 성공시켜도, 101번째에성공시킬 것이라는 보장이 없다노하우는 있어도, 기술적 해자는 없다​컨텐츠 자체도 그렇고, 제작사도 그렇고여러 변수가 많은 것이 엔터 사업이다하지만 확실하게 수혜를 받는 섹터가 있으니바로 '연예인'들 이다​컨텐츠 제작 비용이 높아지고공격적인 투자가 진행될 수록연예인들의 몸값은 높아질 수 밖에 없다컨텐츠가 망해도, 연예인은 돈을 받으니까그래서 개인적으로는 컨텐츠 전쟁이 가속화 될수록웃는 곳은 이런 기업들이 아닐까하고 생각해 본다​혹 다른 수혜를 받을만한 섹터가 있는지미리미리 생각을 해 보자​<본 게시글은 투자권유나, 매수권유가 아니며모든 투자의 책임은 본인에게 있습니다> 2020년 7월 15일 바로 어제 화제의 기대작!넥슨의 '바람의나라 : 연'이 정식으로 출시되었는데요.그 인기를 증명하듯 출시 후 하루가 지났음에도 게임에 접속하기 위해서는 대기자수가 2만 명이 넘는 어마어마한 저력을 보여주고 있습니다ㄷㄷ  그리고 오픈 첫날 당연히 빠질 수 없는 명검 중에 명검'서버점검'과 '연장점검'까지 한 번에 보여줬죠.​ 요즘 고전 게임의 향수에 빠져있던 저로서는 모바일 바람의나라가 나름 재밌고 집중하게 되더라고요 ᄒ그때 그 시절 그래픽을 그대로 재현한 것과 여러 가지 요소들이 추억을 자극해 시간 가는 줄 모르고 즐기고 있습니다.게다가 스마트폰을 가로로 하던 세로로 하던 맞춤형 화면이 제공되어 편리하기도 해요 ㅎㅎ​오늘은 바람의나라 컨텐츠 중 환수, 제작, 기술 세 가지에 대해 알아보겠습니다.​​ 환수환수는 환수 소환을 통해 얻을 수 있는 '펫'같은 개념입니다. 위 이미지에서 캐릭터가 탑승하고 있는 동물과 뒤에 졸졸 따라오는 귀여운 다람쥐가 저의 환수랍니다. 환수는 일반, 고급 등 등급이 나누어져 있으며 환수에 따라, 그리고 탑승용인지 소환용인지에 따라 제공되는 능력치가 각각 존재합니다.  환수 메뉴로 들어오면 이렇게 수호, 탑승, 변신 세 가지의 환수 종류가 보이는데요.​ 첫 번째로 수호 환수는 캐릭터 뒤를 따라다니며 수호해 주는 펫 같은 개념입니다. 수호 펫을 소환할 경우 추가 경험치 획득, 무장도, 마력 획득 등 추가 능력치를 환수의 종류에 따라 부여해 줍니다.​ 두 번째로 탑승환수는 캐릭터가 환수에 탑승하여 움직임의 속도를 증가시켜주는 등 소환 효과와 등록 효과 두 가지 효과를 부여해 줍니다. 참고로 탑승환수의 경우 소환 후 '기본 환수 등록'을 해주셔야 계속 타고 다닐 수 있습니다.​ 세 번째로 변신환수는 캐릭터가 일정 시간 환수로 변신하여 파괴력, 체력, 마력 등 효과를 증가시켜줍니다. ​ 그리고 환수에게 사용할 수 있는 아이템으로는환력율란, 환력수, 환력과가 있는데요.이 아이템들을 사용하면 환수의 소환력이 올라갑니다.소환환수의 소환력의 경우 경험치 추가 획득량이 늘어날수록 감소하며, 탑승환수는 이동거리, 변신환수는 지속시간에 따라 지속적으로 감소하니 틈나는 대로 아이템을 모아주시는 게 좋습니다.​ 또한 같은 등급의 환수 5마리를 합성하여 한 단계 높은 등급의 환수를 소환할 수 있습니다.​​ 제작제작은 아이템이나 각종 재료를 제작할 수 있는 컨텐츠인데요.  재료의 경우는 하위 재료를 이용해 상위 재료를 제작할 수 있으며 무기나 방어구, 장신구의 경우는 도안과 재료를 이용해 장비를 제작할 수 있습니다.​ 재료가 모두 있을 경우 금전과 재료를 이용해 장비를 제작할 수 있지만 즉시 제작이 가능한 것은 아닙니다.​  장비를 제작하면 '제작중'상태가 되며 제작완료에 남은시간이 표시됩니다. 제작된 아이템을 얻기 위해서는 캐시 재화를 사용해 즉시제작을 하거나 남은 제작시간을  기다리는 수밖에 없습니다. 시간이 모두 지난 후 '결과확인'버튼을 클릭해 주어야 장비 제작이 완료됩니다.​​ 기술기술(스킬)의 경우 레벨이 오름에 따라 기술 포인트를 얻어 기술을 직접 배울 수 있습니다.  저 같은 경우는 전사를 키우고 있는데요. 아직까지는 오픈 초창기라 뚜렷한 공략이 없어 보여 제 입맛대로 기술을 배우고 있습니다.우선은 무과금으로 퀘스트를 깨며 레벨을 올리는 것을 목표로 하고 있기 때문에 다수를 공격하는 범위 공격보다는 단일 공격 기술 포인트만을 배우고 있습니다. 기술의 경우 자동 설정을 통해 오토 사냥 시 기술의 사용 우선순위를 선택할 수 있습니다.​ 슬롯의 경우 기술을 추가해 주면 오토 사냥 시 우선순위에 따라 기술을 알아서 사용하기 때문에 동귀어진이나 범위 공격 같은 도발 위험성이 있는 기술은 x표시를 눌러 슬롯에서 빼주었습니다.(개인적인 게임 스타일이지 공략은 아닙니다)​​신규 오픈한 모바일게임 '바람의나라 : 연'의 컨텐츠 중 환수, 제작, 기술에 대해서 알아보았는데요.아직까지도 접해보지 못한 여러 가지 컨텐츠가 많이 남았기 때문에 게임을 더 즐겨보고 오겠습니다!  세상에 없던 새로운 검색이야기 - 모바일 터치검색 톡톡검색!모바일 컨텐츠 웹 + 앱 이용시 사용자는 개인적인 특정관심 분야에 따라 컨텐츠를 소비하게 됩니다. 개인의 라이프 스타일에 따라서 소비하는 컨텐츠도다르게 나타나며,컨텐츠 상에 내가 컨텐츠를 이용하는 목적에 해당하는 키워드들이 눈에 잘 띄게 됩니다.이때 좀 더 자세히 알고 싶은 욕구가 강한 키워드들이 있습니다.해당 전체 컨텐츠 내용에서 핵심이 되는 키워드일 가능성이 높습니다. 이미 뻔히 아는 일반적인 보통명사에는 별관심이 가지는 않습니다.관련 분야의 새로운 제품명이나 서비스명, 회사명 등 내가 잘 모르는 키워드들이 좀더 강렬하게 눈에 띕니다.저의 탐색욕구를 자극하는 키워드들인 셈이지요, 이렇듯 사용자의 컨텐츠 이용시 탐색욕구를 가장 자극할 수 있는 성향의 키워드군을 찾는 작업과그 성향의 키워드가 링크되길 원하는 기업을 연결해주는 서비스가 되어야 결국 성공적인 모델이 되지 않을까 생각합니다.  포켓몬스터라는 게임은 아마 전국민이 다 알고 있을 겁니다. 일본에서 만들어진 게임이지만, 부모님 세대는 자식들이 즐겼던 것이기 때문에 다들 알고, 현재 20~30대는 어릴 때 재밌게 했던 게임이자, 10대 이하 세대는 현재도 재밌게 즐기는 게임이기 때문이죠. 적어도 포켓몬은 몰라도 피카츄는 다들 아시리라 생각합니다. 그런 포켓몬이 드디어! 핸드폰으로 게임을 출시했습니다. 포켓몬은 그 동안 닌텐도에서 만든 콘솔로만 게임을 출시했었는데, 이번에 한국에서 드디어 처음으로 '포켓몬 셔플'이라는 게임으로 포켓몬이 모바일 게임에 진출했습니다. 일본명은 '포켓토루(ポケとる)'이며, 3DS로도 플레이가 가능합니다. 물론 컨텐츠도 따지자면, 이미 모바일로 입체도감 시리즈와 테마를 바꿔주는 앱 등이 있었지만, 게임 자체로 놓고 보면 포켓몬 셔플이 최초입니다. 또한 상기한 앱들은 한국에서는 출시가 안 된 관계로 사실상 한국에서는 포켓몬 공식 모바일 컨텐츠로는 이게 최초. 당연한 말이지만, 폰으로 불법 에뮬레이팅해서 돌리는 포켓몬 게임들은 전부 공식이 아닙니다.포켓몬 셔플은 애플의 iOS 기기에서는 앱스토어, 안드로이드 계열의 기기는 플레이스토어에서 영어로 'Pokemon' 검색을 하시면 최상단에 나오는 걸 확인할 수 있습니다. 다운로드 용량은 포스팅 작성 현 시점을 기준으로, iOS는 90.8MB, 안드로이드는 66.37MB입니다. 각자 데이터 여분에 따라 부족하다 느끼시면 집에서 Wi-Fi를 연결해서 다운로드 받는 걸 추천드립니다.다운로드를 완료하고 구동하면, 이렇게 핑크핑크한 메인화면을 볼 수 있습니다. 현재 로그인을 해뒀지만, 인스톨 하자마자 바로는 계정 로그인이 안 되어 있습니다. 참고로 여기서 계정은 페이스북 계정을 의미합니다. 페이스북 계정과 연동해서 페북친구들과 함께 포켓몬 셔플을 즐길 수 있으므로, 페이스북 ID가 있으신 분들은 페친들과 함께 하트를 주고 받으면서 연동 플레이가 가능합니다.'게임을 시작한다'를 누르시면, 위와 같이 이용약관에 대해 나옵니다. 처음부터 영어와 두 번째로 나오는 건 불어… 한글은 어디갔는지 보이지도 않네요. 아마 근시일 내에 약관이 한글로 안 되어 있다는 것에 대한 문제제기가 있을 거 같긴 합니다. 한국에서 서비스 하는 게임인데, 약관이 영어랑 불어로 되어 있다니, 영어와 불어 못 읽는 사람들은 약관을 제대로 읽어 보지도 못하고 게임을 하게 되는 꼴이니까요.약관에 동의를 하고 게임을 진행하려고 하면, 옆에서 여성 한 분이 갑자기 나와서 '어머, 네가 신인 트레이너구나.'하면서 반겨줍니다.그녀의 이름은 '아멜리아'. 밀착 취재를 한다고 하는 거 보니 직업은 저널리스트인 거 같습니다. 물론 현실로 보면 취재가 아니라, 이분이 바로 포켓몬 셔플의 튜토리얼 선생님. 기본적인 게임의 시스템을 알려주고, 유저가 적응할 수 있도록 도와줍니다. 물론, 여느 튜토리얼 강사들처럼 때로는 쓸 데 없이 자세히 설명을 하려고 시도하는 바람에 유저들에게 귀찮게 하는 건 똑같습니다.드디어 대망의 첫 스테이지. 포켓몬 셔플의 룰은 간단합니다. 가로나 세로로 한 줄을 같은 포켓몬으로 최소 3마리를 구성하면 그 포켓몬이 터지면서(?) 윗줄이 아래로 내려오며, 그것이 계속 반복되는 방식. 물론 이런 식으로 무한으로 진행하면 재미도 없고, 아무런 스릴이 없으니, 좌측에 보이듯이 '남은 횟수'라는 게 존재합니다. 이 횟수 안에 상대 포켓몬을 공격해서 HP를 0으로 만드는 것이 목표인 게임. 횟수는 한 번 포켓몬을 움직인 것을 1로 계산해서, 내려오면서 일어나는 연쇄들은 횟수로 카운트 하지 않습니다. 즉, 한 번의 횟수를 사용해서 최대한 많은 콤보를 내는 것이 유리하다는 말이죠. 이 횟수는 때로는 남은 시간이 될 때도 있습니다. 이런 경우에는 이동 횟수에 제한이 없으므로, 그냥 손가락이 불이 날 때까지 빠르게 움직이면서 3줄이나 그 이상을 맞춰가면서 터뜨리면 되는 겁니다.HP를 0으로 만들면, 위와 같이 포켓몬을 포획할 수 있습니다. 물론 경우에 따라 포획할 수 없는 경우도 있지만, 대부분 이렇게 포획할 수 있도록 되어 있죠. '잡기 쉬운 정도'라고 되어 있는 게이지는 포획률을 나타냅니다. 이게 높으면 높을수록 쉽게 잡히죠. 포켓몬 본가 게임에도 표시는 되지 않지만, 야생 포켓몬에 각자 포획률이 설정되어 있듯이, 이것도 포획률이 설정이 되어 있습니다. 당연하게도 첫 스테이지부터 포획률이 낮으면 안 되니, 여기선 MAX.포켓몬 셔플은 6세대에 나온 게임이므로, 다른 현세대 포켓몬 게임과 마찬가지로 메가진화 개념이 존재합니다. 메가진화 한 포켓몬은 아무래도 성능이 강력하죠.포켓몬 셔플의 스테이지는 크게 세 종류입니다. 우선 기본적으로 메인 스트림이 진행되는 '메인 스테이지'와한시적으로 나오는 각종 이벤트들에 대응되는 '이벤트 스테이지'그리고 강력한 포켓몬들에게 상시 도전할 수 잇는 엑스트라 스테이지. 메인 스테이지는 각 포켓몬들을 클리어 해야만 진행이 가능하지만, 이벤트와 엑스트라 스테이지에 있는 포켓몬들은 클리어 하지 않아도 충분히 진행이 가능한지라 선택사항입니다. 물론 당연한 얘기지만 상당히 강력한 친구들인지라, 그냥 대충대충 해서 클리어 하는 것은 불가능하고, 어느 정도 포켓몬을 육성시키고, 게임에 적응이 돼서 기술적으로 스테이지를 공략해야만이 클리어가 가능합니다. 포획은 포획률이 상당히 낮은지라, 한 두 번 도전하는 걸로는 사실상 힘든 수준. 근성을 가지고 꾸준히 공략해야 이 포켓몬들을 손에 넣을 수 있죠.포켓몬 셔플에도 상점이 있습니다. 게임 매 한 판마다 사용이 가능한 일회성 아이템은 게임을 진행하면서 얻는 코인으로 구매가 가능하죠. 각 아이템 옆에 나오는 [?]를 누르시면 자세한 설명을 읽으실 수 있습니다. 주의할 점은 아이템 자체를 클릭하면 저절로 장바구니에 담겨서 그 상태로 스타트를 누르면 자동 구매가 되니, 이를 주의하셔야 합니다. 아이템을 구매하고자 하는 때를 제외하고는, 항상 합계 골드가 0인지 확인하는 습관을 들입시다.그리고 이게 진짜 포켓몬 셔플의 상점이라 할 수 있는데, 게임을 진행하기 위해서 1 스테이지당 1 하트가 소모되는데, 최대로 모이는 하트의 갯수는 5개에, 30분당 하나씩 충전이 되는데, 이렇게 기다리는 게 싫은 사람들을 위해 '보석'이라는 게임 내에서 사용되는 화폐를 이용해서 구매하는 것이 가능합니다. 또한 위에 언급한 게임에서 사용하는 1회용 아이템을 구매하기 위해 코인을 추가로 살 수도 있죠.하지만 문제가 좀 있는데, 포켓몬 셔플에서 사용하는 '보석'의 단가가 싸지 않다는 점입니다. 아 물론 다른 모바일 게임들도 싸다고 하기는 힘든 수준의 과금 금액 수준이긴 하지만, 포켓몬 셔플의 경우 좀 더 비싸게 느껴지는 게 사실. 다른 게임들은 게임의 성능에 영향을 미치는 부분에(뽑기라던가) 과금을 하는 경우가 많은데, 이건 그거보단 일상부분에서 딱히 결제를 안 해도, 즉 무과금으로 진행을 해도 어느 정도 진행이 가능하다는 점에서 더더욱 그렇게 느껴지는 게 아닐까 싶기도 합니다. 여기에 iOS의 경우 원화 결제가 안 되는 것도 문제라면 문제. 덕분에 안드로이드 유저들 보다 더 비싼 가격으로 결제를 해야하는 문제가 있습니다. 큰 차이는 아니지만, 그래도 같은 게임에서 같은 컨텐츠를 소비하는데도 이런 차이가 발생한다는 점은 안타까운 부분이죠.메인 스테이지를 진행하다 보면 메가진화한 포켓몬들이 나오는 경우가 있는데, 이 경우는 보이는 그대로 메가진화 포켓몬과 배틀을 하는 스테이지가 되겠습니다.일반적으로 야생 포켓몬으로 나오는 다른 애들과 달리, 메가진화 포켓몬들의 경우 실루엣으로 트레이너가 표현되는 것이 보이시죠? 이 트레이터와 배틀을 하는 개념이라고 생각하시면 될 거 같습니다.나머지는 기본적으로 동일한 느낌으로 진행이 됩니다. 참고로 메가진화 포켓몬들의 배틀에서는 전신의 모습이 나옵니다. 다른 애들도 전신이 나오는 경우가 종종 있긴한데, 메가진화 포켓몬들은 특별취급을 해주는 거 같네요. 물론 경우에 따라 머리만 나오는 게 더 귀여운 경우도 있기도 하고, 안 나오는 경우도 있어서 '반드시'는 아니지만, 이렇게 특별 취급을 해주긴 하네요.이렇게 메가진화 포켓몬들과 배틀에서 승리할 경우, 각 포켓몬의 메가나이트를 얻을 수 있습니다. 보통 메가 포켓몬과 배틀을 하는 시점이 해당 포켓몬의 메가진화 전인 포켓몬을 얻은 후이기 때문에, 이 배틀을 마치면 바로 실전에 투입할 수 있습니다. 메가진화 효과는 포켓몬마다 다르긴한데, 확실하게 강력한 성능을 보여주는지라 실전에 투입하면 큰 도움을 받을 수 있습니다.초반에는 포획률이 상당히 높게 나오는지라, 웬만한 성적으로 클리어 해도 포획률에서 스트레스를 받을 일이 거의 없지만서도, 나중에 진행하면 진행할수록 점점 포획률이 떨어지게 됩니다. 덕분에 한 번으로는 포획이 안 되는 경우도 꽤 돼서, 여러 번 도전해서 간신히 포획하는 경우도 자주 나오더군요.계속 진행을 하다 보니 제가 좋아하는 조로아가 나왔네요. 제가 한 번 직접 먹… 이 아니라, 플레이 해보도록 하겠습니다.역시 스테이지 숫자가 올라가다 보니 방해조건들이 점점 늘어갑니다. 저런 식으로 강철로 된 블럭들이 나오는데, 저 블럭은 특정 조건이 되어야 해제가 되는 블럭으로, 움직일 수도 없고, 깰 수도 없습니다. 다만 메가캥카나 메가다부니의 경우 조건에 따라 지워버리는 게 가능한지라 상당히 유용하죠.이쯤 되면 진짜 근성 테스트를 하는 거 같은 포획률입니다. 12%라니, 이게 포켓몬 본가 게임이라면 그냥 몬스터볼 들이붓기로 잡으면 될텐데, 한 번 스테이지 도전할 때마다 하트가 하나씩 소모돼서 도전하는 데에 시간이 꽤 드는 데에다가 퍼즐게임의 특성상 집중력과 운이 동시에 필요한 장르인지라 근성을 붓는 데에 한계가 있는 게 문제라면 문제입니다. 물론, 한 번 포획 시도한 후에는 '슈퍼볼'이라는 아이템을 3500코인을 들여서 사용할 수 있지만, 이걸 사용한다고 포획률이 극단적으로 올라가진 않습니다. 가끔 포획률이 슈퍼볼+α로 올라가는 슈퍼 겟 찬스라는 게 나오기도 하는데, 이 경우에는 꽤 올라가긴 합니다. 하지만 위의 조로아는 그래도 포획률이 10%대라도 되는데, 이벤트 포켓몬이나 엑스트라 포켓몬들의 경우 한 자리수 포획률이라 위의 게이지에서 ?%라는 악랄한 수치로 나오는 경우가 많은지라, 이런 찬스 버프를 마구 받아도 안 되는 경우가 많습니다. 게다가 슈퍼볼은 한 번 시도하는 데에 3500코인이나 소모를 합니다. 이게 그냥 수치로는 작아 보이지만, 일반 스테이지에서 벌 수 있는 코인이 회당 20코인 정도라는 걸 생각하면 작은 돈이 아니죠. 그런고로 코인 사용에는 아무쪼록 신중할 수 있도록 합시다.포켓몬에서 최초로 출시한 모바일 게임인 '포켓몬 셔플'을 살펴봤는데요. 게임 자체는 그간 존재해왔던 퍼즐게임에, 사실 이 게임 자체가 옛날에 한국에서도 DS판으로 출시된 적이 있는 '포켓몬 트로제'라는 게임을 발전시킨 것이기 때문에 신선하다는 느낌이 들지는 않습니다. 그렇지만 일단 평소에 보던 그런 포켓몬이 아니라, SD화 되어서 머리만 나와서 귀여움을 강조한 저 디자인이 너무나도 사랑스럽습니다. 여기에 모바일 게임으로 포켓몬 게임을 즐길 수 있다는 것 자체가 굉장히 신기하고, 오래된 팬으로서 격세지감을 느낀달까요. 언제 어디서나 요즘의 필수품인 스마트폰을 이용해서 포켓몬 컨텐츠를 즐긴다는 거 자체가 너무 좋습니다. 무엇보다 3DS라는 플랫폼을 이용하지 않아도, 누구나 가지고 있는 스마트폰으로 즐길 수 있기에, 남녀노소 가리지 않고 플레이 할 수 있는 낮은 진입장벽이 반길만한 포인트. 다만 캐쉬 결제 시스템이 조금 아쉽긴 합니다. 가격이 조금만 낮아도 좋지 않을까 생각을 합니다만, 그래도 이 정도면 준수하다는 생각이 드네요.마지막으로 포켓몬 셔플을 즐기는 여러분들을 위해서 소소한 선물을 드리도록 하겠습니다. 옵션 메뉴에 들어가서 '시리얼 코드'라는 항목이 있는데, 아래에 있는 코드를 입력하면 선물을 받으실 수 있습니다.포켓몬 셔플 3,000 코인 시리얼 코드: 20160123유효기간은 2016년 2월 23일까지로, 이제 3주 정도 남았네요. 이 정도면 그래도 슈퍼볼 한 번 던지는 거 정도는 부담이 줄어드는 수준이니, 나름대로 유용하게 쓰이리라 생각합니다.2016년 2월 2일 (화) [게임 부문 오늘의 Top]오토의 블로그http://blog.naver.com/keep0621 모바일 시장이 막 싹트기 시작한 2007년 이후, 이 분야 전문가들이 매년 똑같은 말을 반복한다. "자조(自嘲) 섞인 반성" 과 함께 말이다.모바일 컨텐츠 및 광고시장은 "모든이의 예상보다 더 빠르게 성장하고 있다." 라고 말이다. 美 투자사겸 리서치 기업인 Cowen & Company社의 애널리스트인 Jim Friedland氏의 아래 분석결과가 매우 흥미롭다.전세계 온라인 광고 분야의 최선도 기업인 구글(Google)社의 "모바일 분야 광고 (과거) 매출 및 (향후) 예상 매출" 을 분석한 결과이다.  위 이미지에서, 첫번째 그래프는 구글社의 "모바일 관련 매출" 을 분석한 것이고, 두번째 그래프는 구글社의 전체 매출에서 "모바일 관련 매출" 이 차지하는 비중(백분율)을 분석한 결과이다. (Jim Friedland氏는 2016년 경, PC와 모바일 시장이 같아질 것으로 예상하고 있다. 다양한 전문가의 다양한 분석결과를 토대로 결론 내린 stocklove 사견이지만, "2013년 末경" 이 될 것으로 사료된다. 어떤 전문가는 금년 2012년이 될 것으로 전망하는 이도 있다. 모기업 CEO를 비롯해서 말이다.)  위 이미지는 Jim Friedland氏가 분석한 결과(맨 위 이미지)의 근거자료이다. 모바일기기(스마트폰 및 테블릿/패드/탭) "한 대 당 구글社의 연간 모바일 광고 매출액" 을 7 USD로 산정하였다. (2011년 구글社의 모바일 분야 매출과 전세계 스마트폰 및 테블릿 수에 근거한 수치임.) 개인적으로 세 가지 (놀라운 점은 아니지만) 흥미로운 점이 있다. 1) 전세계 스마트폰 및 테블릿 수의 놀라운(!!!) 증가속도 (금년 YoY 149 % 증가를 시작으로, 2016년 YoY 16 % 증가임.)2) "모바일 광고 매출액/모바일기기 1대", 즉 매출단가의 증가 (모바일 디스플레이광고만으로는 매출단가 상승이 불가능하다. 모바일 분야에서도 검색광고 위주가 될 것이 분명하다. 이는 모바일기기의 형태 변화 및 혁신적인 UI(User Interface, 특히 input 및 display 분야) 출현이 있어야 가능한 일이다.)3) PC 분야와 경쟁 관계 혹은 제 살 깎아 먹기가 아니라, 온라인 및 모바일 광고 전체 시장의 파이 증가가 분명함. ("제 살 깎아 먹기" 라면 구글社의 전체 매출 비중 中 모바일 광고 분야가 차지하는 비중이 2016년 쯤 "40 % ~ 45 %" 정도 되어야 한다.)   다소 복잡한 듯 보이는 분석결과이지만(하나하나 뜯어보면 복잡할 것도 없다.), 위 이미지들이 분명히 말하는 것은 "단 한 가지" 인 것 같다. "이 만큼 성장할 분야가 또 어디에 있니?!!" 하고 말이다. ^^)  Stocklove P.S.: 당 제 투자일기는 특정 회사의 주식의 신규 매수를 권하는 의미의 글이 절대 아님을 말씀드립니다. 제가 (장기투자를 하고 있는) 회사에 대하여 "오늘 제가 느낀 점" 을 쓴 "제 개인적인 투자일기" 일 뿐입니다. 또한 저는 지금까지 (모든 읽는이에게) 특정 회사의 투자를 권유하는 의도로 글을 쓴 적이 단 한번도 없습니다. 블록체인 기반 디지털 컨텐츠 관리 플랫폼​​1. 기술로드맵​ ​​​2. 개요​가. 정의 및 필요성​정의 : #음원, #영상, #게임 등 #디지털컨텐츠'를 블록체인 네트워크에 저장함으로써 디지털 컨텐츠 및 그에 관한 권리들의 발생 시점을 투명하고 명확하게 관리하여 고수수료를 청구하는 별도의 중개기관 없이 디지털 컨텐츠에 대한 효율적인 관리를 달성하기 위한 플랫폼​범위 : 블록체인 기반 디지털 컨텐츠의 관리 플랫폼은, 플랫폼을 구현하기 위한 기술로 재분류​나. 제품분류 관점​[ 기술별 분류 ] 분류상세 내용블록체인 기반 토큰 경제 시스템-컨텐츠 생성자에게 투명하게 혜택이 돌아갈 수 있도록 하는 블록체인 기반의 토큰 경제를 구현스마트 컨트랙트 기술- 효과적으로 작성된 스마트 컨트랙트를 통해서 컨텐츠의 생산자와 소비자가 합리적인 비용을 지불하고 컨텐츠를 이용하도록 구현저작권 도용방지 및 해킹 방지 기술- 블록체인상의 블록에 저작권정보를 기록하게 함으로써 최초 저작자의 권리를 보장하고, 변조불가능한 블록체인의 특성을 이용한 해킹방지 가능블록체인 기반의 지갑 관리 기술- 컨텐츠의 생산자와 소비자는 각자의 고유한 개인키/공개키를 사용하여 투명하고 효과적인 컨텐츠 소모 가능 [ 가치사슬 ] 후방산업블록체인 기반 디지털 컨텐츠 관리 플랫폼전방산업블록체인 프로토콜 기술디지털 컨텐츠 관리 플랫폼 컨텐츠 유통을 위한 토큰 시스템 마이크로 페이먼트 기술 시장 등문학, 음악, 영화 등 문화산업 엔터테인먼트 산업 게임 산업 ​​3. 시장현황 및 전망분석​가. 세계시장​#디지털컨텐츠솔루션 시장은 #저작툴, #컨텐츠보호, 모바일 솔루션, 과금/결제, CMS, CDN, 퍼블릭 클라우드 스토리지 시장 등으로 구분될 수 있음. 이중 컨텐츠 보호(DRM), 과금/결제, CMS 시장에 대해 블록체인 서비스가 우선적으로 적용될 수 있을 것으로 판단​[ 디지털컨텐츠 솔루션 세계 시장규모 및 전망 ](단위 : 백만 달러, %) 구분'18'19'20'21'22'23CAGR컨텐츠 보호 솔루션8,0388,4828,6309,1749,60110,0504.7과금/결제 솔루션10,60511,09911,26411,91512,45413,0004.5CMS4,5394744,8195,1185,3745,6505.0합계23,18219,58124,71326,20727,42928,7004.7% * 출처 : 과학기술정보통신부, ’2018 국외 디지털컨텐츠 시장조사’, 2018.12 및 예측치​나. 국내시장​국내 디지털 컨텐츠 솔루션 시장 규모는 ’23년 8조 190억 원까지 성장할 전망​[ 디지털컨텐츠 솔루션 세계 시장규모 및 전망 ](단위 : 억원, %) 구분'18'19'20'21'22'23CAGR합계52,41057,72064,75069,37074,78080,1908 * 출처 : 정보통신산업진흥원, ‘4차 산업혁명 시대, 디지털컨텐츠 산업 생태계’, 2018.6​​​4.기술분석​가. 기술개발 이슈​(1) 해외업체동향​(Ujo music) Ujo music은 사용자들이 #암호화폐'인 이더리움을 이용해 음원을 구입할 수 있는 곳임. 사용자가 음원을 구입하면 그 금액은 곧바로 프로듀서와 작사가, 엔지니어 등 곡 생산에 관여한 전문가들에게 배분 가능​(Steemit) Steemit은 대표적인 블록체인 컨텐츠 서비스로, Steemit은 소셜 네트워크 사이트로서 컨텐츠에 대한 보상을 지급하는 플랫폼​(Decent) 블록체인 기반의 컨텐츠 유통시스템인 Decent는 Amazon이나 Apple보다 더 나은 컨텐츠 유통환경을 제공하는 것을 목표로, 컨텐츠 생산자에게 소유권은 물론 컨텐츠 유통에 대한 권한을 제공​(Colu) 블록체인 기반의 저작권관리 API(Application Program Interface) 제공회사 Colu는 클라우드 기반 음악서비스 회사인 Revelator와 협력해 블록체인 공공원장에 작품을 등록하고 #비트코인네트워크'를 통해 교환이 가능​(2) 국내동향​(왓챠, 블로터앤미디어) 국내에서는 왓챠가 블록체인 기반 #컨텐츠프로토콜’ 프로젝트를, IT 블로터앤미디어가 블록체인 기반의 탈중앙화 미디어 네트워크 ‘LEVEL’을 시작​(예스 24) 예스24는 자체 기존 이더리움 메인넷보다 10배 이상 향상된 거래 속도로 디지털 컨텐츠 유통을 위한 블록체인 플랫폼 ‘세이(sey)체인’ 메인넷을 론칭​(픽션네트워크) 픽션네트워크는 #블록체인스타트업'인 ‘픽션’이 블록체인 기술을 활용해 창작자와 유저를 직접 연결하는 네트워크.​(기프토, 유니오) 모든 소셜 미디어 플랫폼에서 사용할 수 있는 탈중앙화 통합 가상선물 프로토콜인 기프토와 컨텐츠 크리에이터들이 본인의 컨텐츠를 통해 수익을 얻고 성장할 수 있는 생태계를 조성하는 유니오 등이 존재​​​5.핵심요소기술 선정​특허 분석을 통한 요소기술과 기술수요와 각종 문헌을 기반으로 한 요소기술, 전문가 추천 요소기술을 종합하여 요소기술을 도출한 후, 핵심기술 선정위원회의 평가과정 및 검토/보완을 거쳐 핵심기술 확정​[ 블록체인 기반 불법 거래 탐지 시스템 분야 핵심기술 ] 핵심기술개요컨텐츠 생성자에게 투명하게 혜택이 돌아갈 수 있는 블록체인 기반의 토큰 경제 시스템- 블록체인의 취지에 맞게 공정하고 투명한 보상 배분 기반의 경제 시스템 필요스마트 컨트랙트를 통해 해당 컨텐츠 사용시에 적정한 보상이 원작자에게 자동으로 배분될 수 있는 스마트 컨트랙트 기술- 보상 지급 스마트컨트랙트 자동 생성 기술. 효과적으로 작성된 스마트 컨트랙트를 통해서 컨텐츠 생산자와 소비자가 합리적인 비용을 지불하고 컨텐츠를 이용하도록 구현컨텐츠 불법사용을 방지하기 위한 저작권 도용방지 기술 및 해킹방지기술- 블록체인을 활용한 저작권 관리 기술. 블로체인 상의 블록에 저작권 정보를 기록하게 함으로써 최초 저자자의 권리를 보장하고, 변조 불가능한 블록체인의 특성을 이용한 해킹방지 기능사용자들이 쉽고 편하게 컨텐츠를 소모할 수 있는 블록체인 기반의 Wallet 관리 기술- 지급 보상 관리를 수월하게 해줄 지갑 관리 기술 개발. 컨텐츠 생산자와 소비자는 각자의 고유한 개인키/공개키를 사용하여 툼여하고 효과적인 컨텐츠 소모 가능공적 가시성을 위한 거래내역 추적 기술- 공적 가시성을 위한 거래내역 추적 기술. 저작권료 징수 및 분배 등을 위한 디지털 저작물의 구매/사용 내력 추적 및 이에 대한 무결성을 시스템적으로 보장  출처 : #중소기업기술정보진흥원, #중소기업기술로드맵 2020-2022, #4차산업혁명 ​http://smroadmap.smtech.go.kr/ 중소기업 기술 로드맵4차 산업혁명 인공지능 4차 산업혁명 빅데이터 4차 산업혁명 IoT 4차 산업혁명 5G+ 4차 산업혁명 스마트제조 4차 산업혁명 지능형로봇 4차 산업혁명 시스템반도체 3대 신산업분야(BIG3) 4차 산업혁명 미래자동차 3대 신산업분야(BIG3) 4차 산업혁명 바이오헬스 3대 신산업분야(BIG3) 4차 산업혁명 서비스플랫폼 4차 산업혁명 실감형콘텐츠 4차 산업혁명 스마트시티 4차 산업혁명 블록체인 4차 산업혁명 드론 4차 산업혁명 신재생에너지 4차 산업혁명 배터리 중소기업 성장기반 정밀기계 중소기업 성장기반 일반기계 중소기업 성장기반...smroadmap.smtech.go.kr ​​  ​​★ ☆ ★ ☆ ★​​​​“수도권 전역으로 입주시기와 규모 그리고 지역에 맞추어 방문상담을 합니다.”​귀사의 무궁한 발전을 기원합니다!​오늘 하루도 행복하세요!​#지산왕 올림.​010-3004-8289​​#인천남동공단지식산업센터, #고양덕은지구아파트형공장, #하남미사창고매매, #인천부평부천공장임대​  금융칩(CHIP) 없이도 모든 기종의 휴대폰에 모바일뱅킹 서비스 제공 우리은행은 휴대폰으로 전용프로그램을 다운로드 받아 모바일뱅킹을 이용하는 VM(Virtual Machine) 서비스를 국내은행 최초로 개발하여 출시하였습니다. 기존 모바일뱅킹은 금융칩을 장착할 수 있는 전용 핸드폰에서만 가능하였으나, VM 모바일뱅킹은 전용폰이 아니라도 현재 국내에서 유통되는 모든 기종의 휴대폰으로 은행거래를 이용할 수 있습니다. VM 모바일뱅킹을 이용하면 각종 예금조회 및 이체는 물론 대출이자 납입, 외화/환전, 대학등록금 납부 등 다양한 금융서비스를 언제 어디서나 이용할 수 있으며, 금년 말까지 기존 모바일뱅킹 가입고객을 비롯하여 모바일뱅킹을 이용하는 모든 고객에게 이체수수료를 면제해 드립니다.    VM모바일뱅킹 상세안내 및 가입하기『VM 모바일뱅킹』출시기념으로 모바일뱅킹 신규고객 1,000명에게 국내 월드투어 마지막공연인 "캣츠(CATS)" 오리지날 내한공연의 티켓을 2장씩 무료로 지급하는 문화 마케팅도 실시합니다.   본 행사는 4월 1일부터 6월 30일까지 진행되며. 이 행사에 참여를 원하는 고객들은 가까운 우리은행 영업점을 방문하여 모바일뱅킹에 가입하거나, 우리은행 인터넷뱅킹 홈페이지(www.wooribank.com)에서 VM 모바일뱅킹 이용 신청을 하면 자동으로 행사에 참가할 수 있습니다.    VM모바일뱅킹 출시기념 뮤지컬 "캣츠(CATS)" 이벤트 바로가기우리은행의 모바일뱅킹 서비스는 지난 2월에 전세계적으로 모바일 지불결제 서비스의 표준화를 주도하고 상용화된 플랫폼을 만들어 나가고 있는 모베이 포럼에서 글로벌 선진사례로 발표할 만큼 세계적 수준이며 언제 어디서나 고객들이 편리하게 온라인 지급결제 서비스를 제공받을 수 있도록 세계 최고의 모바일뱅킹 서비스를 만들어 나가겠습니다. ※ 용어 안내 : VM(Virtual Machine) ⇒ 휴대폰에 탑재되어 뱅킹 등의 모바일 컨텐츠를                       다운로드 받아 이를 사용할 수 있도록 하는 플랫폼을 의미함. 안녕하세요!오늘은 네이버 모바일 메인광고! DA광고에대하 알아보겠습니다모바일 트래픽은 계속 높아만가지만, 모바일광고 어디까지 해보셨나요?쇼핑박스? 쇼핑검색광고? 상품광고?!오늘은 패션뷰티관련 성과가 입증된 네이버메인 광고에대해 알려드립니다.[네이버 모바일 마케팅광고] 패션뷰티판 컨텐츠 DA광고 알아보기네이버 모바일 DA광고 제안차 내용 전달드립니다.실제 노출 지면 아래 캡쳐하여 안내드립니다.  모바일 DA광고주간노출: 500만원8개 구좌 롤링이미지 썸네일 + 카피 + 광고주명 + AD 버튼으로 구성 되며클릭 시, 광고주 또는 제 3자의 네이버 블로그/포스트,광고주의 네이버 TV 로 랜딩 됩니다. 그 외 데이터(노출/클릭수)는 추후 공유예정입니다.현재 뷰티업체의 성과가 좋다고합니다 실제 진행중인 업체들이 성과가 높아 광고비 대비 높은 수익율이 나오고있습니다.어떤 썸네일 / 카피를 사용하느냐에 따라CTR이 많이 다를 수 있습니다. 테스트 결과,2~6% 가량의 CTR을 기록했습니다.위와 같은 클릭 수치는서비스 컨텐츠 클릭보다 높거나 유사한 수준입니다.시즈널한 카피 ( ex. 바캉스 시즌의 해변 메이크업 등)클로즈업 이미지, 밝은 배경 뚜렷한 오브젝트 등 소재/ 랜딩가이드 알아보기!  노출 지면 및 위치.클릭하면 랜딩페이지를 블로그 나 네이버포스트, 카페등으로 연결!지금 모바일에서 패션뷰티 > 꿀팁의 전달 밑 AD 표시~ 한번 실제로 들어보시면 좀 더 자세히 알수있을것 같습니다자세한 내용은 제안서 첨부드리며, 실제 광고주와 매체들과 미팅결과 뷰티업체 성과가 굉장히 좋다고합니다참고하시어 논의 부탁드립니다. 뷰티영역 즉 여성타겟 20대에서 가장 성과가 높다고하니 20대 여성을 주타겟으로하는 화장품업체들은필히 테스트해보시기 바랍니다.모바일에서 이탈율이 많은 모든 광고매체중 현재 네이버 영역에서 가장 높은 효율을 보이고있습니다참고부탁드립니다02-868-1853010-4258-4557메일:hun214@naver.com<언제든 상담환영^^>정보보안 및 모바일 소프트웨어 특성화 학과, 광주대학교 정보통신학과 안녕하세요! 취업-창업중심, 교육명문대학 광주대학교입니다.오늘은 정보보안 및 모바일 소프트웨어 특성화 학과인 정보통신학과를 소개해드리겠습니다! 광주대학교 정보통신학과는 21세기 정보화 사회의 기간산업인 정보통신 산업분야의 주역이 될 실무 능력과전문지식을 겸비한 유능한 인력 양성을 교육의 목표로 두고 교육과정을 운영하고 있습니다.  정보통신학과는 네트워크와 IT 기반의 핵심 기술을 교육하고,이를 기반으로 정보통신보안 기술을 실무 중심으로 교육하는 정보통신보안 특성화 학과입니다.보안 S/W 개발 및 관제를 위한 정보보안, 네트워크 장비 및 서버를 보안 관점에서 관리하기 위한 네트워크 보안관리, 다양한 스마트 기기를 활용하는 모바일 스마트 응용 등 3개의 전문 트랙을 구성하여 실무중심으로 교육합니다.  광주대학교 정보통신학과만의 자랑거리를 몇가지 알려드리려고 하는데요,정보통신학과에는 자율학습실, 학습동아리, 교수별 지도 실험실을 활용한 맞춤형 지도가 시행되고 있어요.또한 사이버 침해사고 대응 전문 인력 양성 및 보안 시스템을 구축하여 운영하고 있구요,실무 교육과 산업 현장 실습 교육을 위한 최고의 실습실이 구축되어 있습니다.  뿐만 아니라 선후배간 자율 그룹교육을 위한 멘토링 제도 운영과 설계 능력 배양을 위한 캡스톤디자인 교육을 시행하고 있어요.산업 현장의 실무 능력 배양을 위해 교육과정에 현장실습과 인턴쉽과정을 도입하여 운영하고 있습니다.교과과목 이외의 특강(세미나) 및 행정적 지원을 통한 자격증 취득을 강화하고 있다는 점. 참고해두세요^^  ※ 광주대학교 정보통신학과 특성화 분야 - 정보보안 : 컴퓨터 시스템의 악성코드/취약점 분석과 해킹 및 악성 소프트웨어 침입 빙어,컴ㅍ터 시스템 및 운영체제 보안, 응용프로그램 보안, 정보통신망 보안 및 보안관제 기술을 교육 - 네트워크 보안관리 : 인터넷 핵심 장비인 라우터와 스위치를 연결하여 운영할 수 있는 기술과불법침입자로부터 네트워크 장비 및 네트워크를 보호하는 기술을 교육 - 모바일 스마트 응용 : 이동 인터넷 및 환경에서 다양한 스마트 기기에 서비스를 제공하는응용소프트웨어를 개발할 수 있는 기술을 교육    광주대학교 정보통신학과에 진학하시면 국가공인자격증, 국제공인자격증을 취득하실 수 있는데요,정보보안기사, 정보처리기사, 정보통신기사, 네트워크관리기사, 인터넷보안전문가1급/2급, 리눅스마스터 1급/2급,임베디드시스템기사, 멀티미디어기사, CISSP, CCNA/CCNP/CCDP,OCSA/OCNA 등다양한 취업관련 자격증 취득을 통해 보다 넓은 분야로 진출하실 수 있습니다!  모든 교육과정과 취업관련 자격증을 취득하신 후 정보통신학과를 졸업하시면 IT 전문 기업체, 정보보안 기관 및 산업체,스마트 앱 개발 업체, 제2정부통합전산센터, 사이버 수사 기관, 네트워크 및 서버 관리업체, 모바일 컨텐츠 개발업체,게임 게발업체, 웹컨텐츠 개발업체, 정보가전 업체, 산업용 로봇 및 홈네트워크 장비, 개발 업체 등의 분야로 진출이 가능합니다! 취업률 90%를 달성하고 있는 광주대학교 정보통신학과에서 꿈을 펼쳐보시는건 어떨까요?자세한 사항은 홈페이지를 통해 확인해보실 수 있습니다. (http://info.gwangju.ac.kr/_main/)  취업-창업중심, 교육명문대학 광주대학교 <http://www.gwangju.ac.kr/> 작년 8·4 주택공급 대책에 포함되었던 과천 정부과천청사 부지에 주택 4000가구를 공급하는 방안이 주민 반발로 사실상 무산되었다.​요즘 다시 부동산이 꿈틀대고 있다. 6월 이후로 세금 부담이 커졌으니 집주인은 이왕 늦은거 급하게 팔 이유가 없으니 매물을 거둬들여 거래 절벽 속 신고가가 이어지고 있다. 엎친 데 덮친 격. 대규모 수도권 택지 개발도 힘들어 보인다.​과천 정부청사 부지의 무산된 물량은 과천지구 자족용지와 추가 유휴부지개발 중인 3기 신도시 부지 등을 대체 부지로 활용하겠다고 밝혀 3기 신도시 물량이 3000세대 늘어나게 됐다.​ 서울 노원 태릉골프장, 마포 서부면허시험장, 용산 미군기지 등 주민 반대가 심한 다른 지역에도 영향을 끼치겠다.​내년 대선과 광역·지역 단체장 선거가 있어 여당과 정부가 주민반발에 초안대로 밀어붙이기도 힘든 상황. 하여튼 정치인들이란..​수도권 집값은 안정될 기미가 안보이는데 3기 신도시는 내집 마련이 필요한 실거주자들의 숨통을 트여줄 수 있을지.. 한편, 바이든의 증세도 쉽지 않아 보인다. 법인세를 28%로 올리고, 2조3000억달러 인프라로 투자계획은 법인세 증세없이 1조달러 인프라 투자의 타협안으로 줄여 일단 협상 테이블에 올렸다.​법인세 인상의 포기는 절대 아니라는데, 글쎄,, 내리긴 쉬워도 올리긴 힘든 세금이라. ​글로벌 법인세 하한과 유럽의 디지털세 주장 등 다양한 법안들과 맞물려있기도 하다. 내년 상하원 선거에서 공화당 자리가 늘어나면 바이든표 정책들은 더 힘들 것 같기도 하다.​​​ 콘텐츠 사용료 인상을 놓고 불거진 IPTV 업계와 CJ ENM 간 첨예한 대립이 파국으로 치닫고 있다. LG유플러스는  tvN, 올리브, 엠넷, 투니버스 등 10개 CJ ENM 채널의 송출 중단까지 감수하겠다는 반응.​ CJ ENM의 요구는 ① 기존의 낮은 콘텐츠 사용료를 전년 대비 175% 인상. ② 모바일 tv의 OTT 콘텐츠 사용료 별도 계약. KT엔 전년 대비 프로그램 이용료 약 1000% 인상을 요구했다. 인상폭이 통신사측이 소비자에게 전가하기에도 좀 크다. ​컨텐츠 시장이 커지며 나타나는 갈등인 것 같은데, 양질의 컨텐츠에 대한 눈높이가 높아진 만큼, 콘텐츠 이용료의 인상은 불가피해 보인다. 요즘 TV보다 모바일 OTT가 늘어난 것도 시장의 새로운 변화.​CJ ENM이 IPTV공룡들과의 싸움에서 이길 수 있을까. 5년간 5조원의 투자를 밝힌 CJ ENM이라 기대하게 된다. 제대로된 보상을 받고 그만큼 경쟁력있는 한국 컨텐츠들이 세계 시장으로도 진출하면 좋겠다.​​​​ 오너가의 경영권 싸움에 큰 관심은 없는데, 이번 아워홈의 경영권 승계는 눈이 간다.범LG 식품업체인 아워홈의 장남과 여동생 세 명의 경영권이 있었는데, 세 자매의 완승으로 끝났다. ​장남인 구본성 부회장은 회사 실적 부진, 과다한 보수 지급, 구 부회장 자녀의 이사 선임 등의 문제가 있긴했지만 이번 보복운전 후, 차에서 내린 상대 운전자를 고의로 쳐 집행유예 선고를 받은게 제일 큰 타격.​그의 편을 들겠다는 사모펀드도 수소문했지만, 자본시장도 등을 돌렸고, 대표이사 자리에서 해임. 막내딸인 구지은 전 캘리스코 대표가 그 자리에 올랐다.​부도덕한 오너를 더이상 소비자들이 눈감아 주지 않는다는 것, 남양유업에 이어 범LG가의 ‘장자 승계’ 원칙마저 바꾸어 놓았다. 아워홈은 IPO를 진행한다는데, 새로운 오너가 새로운 문화를 만들어갈 수 있을지 시장이 더 눈 여겨 보겠다. ​​​ 카카오가 영원할 것 같은 인터넷 은행 판도가 심상치않다. 케이뱅크가 우리금융, 신한금융을 등에 업은데 이어 하나금융과 산업은행이 토스에 투자한다. 특히 산은이 인터넷전문은행에 자금을 투입하는 것은 처음으로, 핀테크 투자 중 역대 최대 규모라고 한다.​ 주식을 나눠주며 가입자를 끌어올리고 있는 토스에 국책은행의 이런 통 큰 베팅은 하반기 토스뱅크 출범을 기대하게 한다.​마이데이터 자격까지 확보한 토스는 인터넷 은행의 구도에 변화를 만들 수 있을까/​​​#과천택지공급 #수도권택지지구 #LG유플러스 #CJENM #토스 #카뱅 #케이뱅크 #인터넷은행   안녕하세요! 드디어 기대하고 기대하던 퍼니싱이 출시를 했습니다.저는 출시 대기하고 있다가 서버 열리자마자 플레이를 해보았는데요!역시 신작모바일게임이라 그런지 전체적인 퀄리티가 굉장히 높더라구요.전투면 전투 스토리면 스토리 뭐 하나 빠질 게 없어서 퍼니싱에 빠져서 플레이를 하고 있답니다.이런 매력적인 게임을 혼자 알고 있기엔 아쉬워서 액션게임추천을 하고자이렇게 포스팅을 준비해보았습니다! 그럼 시작해볼까요? 먼저 퍼니싱: 그레이 레이븐는 다른 게임들과는 다르게 다소 어두운 스토리를 가지고 있는데요.빠르게 발전하는 인류에 퍼니싱이라는 원인불명의 재앙이 퍼지게 되며인류는 지구 밖으로 도피한 뒤 다시 지구를 되찾을 전략을 짜게 됩니다.근처에만가도 위험한 퍼니싱을 처리하기에는 인간이 하기에는 역부족…그래서 만든 것이 바로 인간과 매우 비슷한 안드로이드 구조체인데요.지구를 되찾기 위해서 이 구조체로 이루어진 부대를 지휘하는 것이 바로 우리들 유저입니다. 액션게임추천작답게 스토리도 정말 매력적으로 다가와 금방 게임에 빠지게 되었는데요.스토리 다음으로는 매력적인 구조체들 소개 또한 빠질 수 없습니다.매우 정성을 쏟은 것이 확연히 보이는 다양한 구조체들이 준비되어 있는데요.외형, 코스튬, 캐릭터 조합에 따른 각기 다른 스킬들을 갖추고 있어다양한 구조체로 파티를 꾸리고 전투를 진행하는 즐거움을 경험 할 수 있습니다. 그리고 이렇게 전투에 나서게 되면 진정한 퍼니싱:그레이 레이븐의 매력을 만나게 됩니다.화려하고 시원한 타격감과 매끄럽게 이어지는 회피 스킬까지 수동 전투에 특색을 잘 잡았더라구요.특히나 3체인 전투 시스템은 전투를 정말 재미있게 만들어 주는데요기본 공격을 가하면 3가지 색상 중 랜덤한 스킬볼이 생성되는데1개 ~ 3개의 동일한 색상의 스킬볼을 모아서 사용 할 경우강력한 대미지와 특별한 효과를 지닌 스킬을 사용 할 수 있게 된답니다!단순한 전투를 벗어나 3체인 전투 시스템을 통해 순발력있는 전략도 중요하다는 점! 또한 3체인 전투 시스템 외에도 초산 공간이라는 시스템도 있는데요.적이 공격하기 직전 회피 시 발동 되는 시스템으로 잠시 시간이 멈춘 듯 한 공간에서적 몬스터는 마치 멈춰있는 것과 같이 굉장히 느려지고구조체는 정상적인 속도로 움직이며공격을 할 수 있는 시간입니다.초산 공간에서는 1개의 스킬볼을 사용해도 3체인 효과를 볼 수 있습니다.초산 공간만 잘 이용한다면 전투력이 많이 차이나는 적이라도 OK입니다!그러나 회피도 쿨타임이 존재하여 스킬볼과 함께 전략적으로 사용해야 합니다! 전투에는 한 캐릭터가 아닌 세 명의 구조체가 참여하게 되는데요.QTE 시스템을 통해서 다른 구조체의 도움을 받을 수 있고 또한 중간에 체인지도 가능하답니다.한 구조체가 플레이 하고 있을 때 다른 캐릭터의 체인도 계속 생기고 있으니구조체 특징에 따라 상황에 맞춰 바꿔주는 것도 신작모바일게임 퍼니싱의 재미라고 할 수 있습니다 :) 출시하자마자 순항을 하고 있는 신작모바일게임 퍼니싱:그레이 레이븐!공식카페에서는 다양한 이벤트가 진행 중이고, 유저들의 발길이 끊이지 않고 있는데요푸짐한 보상이 기다리고 있는 이벤트가 많으니 참고하시길 바라겠습니다!특별히 꼭 챙겨야 할 인게임 이벤트로는 초보자 출석 이벤트와목표 달성 이벤트인데 한정의식을 포함하여진짜 푸짐한 보상들이 준비되어 있으니 꼭 챙겨주세요!! 액션게임추천 작품답게 저의 마음에 쏙 드는 신작모바일게임이 나와 너무나 만족스럽습니다!아직 막 출시한 게임이지만 컨텐츠도 탄탄하고 스토리도 너무 매력적이라 한 동안은 푹 빠져있을 것 같네요!화려한 액션과 진지하게 빠져들 수 있는 스토리를 원하신다면 퍼니싱: 그레이 레이븐 강력 추천드립니다!!공식 페이지 바로가기공식 커뮤니티 바로가기본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원받았으나 주관적으로 작성되었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추석선물을 어떻게 준비하고 계시나요?코로나위드시대집콕시대비대면시대선물에도 변화가 찾아왔다!바로모바일 선물이다! 모바일로 상대에게 선물을 하면받은 모바일 선물을거절도 가능하고선물받기로 선물을 받을 수도 있다!선물에 대한 거절도수용된다는 것이특이점이다! 현금선물을모바일 선물로 금액권에 따라 다채로운 선물용도 있다! 카카오톡네이버페이를 모바일선물로 전달도 된다.​올해 추석은모바일선물로선물의 취향을 살펴보기 바란다!단선물을 거절도 가능하니신중하게모바일선물을 하기바란다!​그럼모두가 모바일선물로굿추석되세요!​ 올해도  코로나 상황을 염두해 두고 원격수업에   활용할 수 있는 내용으로 주자료 앱 컨텐츠 개발하자.​ ​​ 수집형 방치 RPG 드래곤라자EX 플레이 후기신작 모바일게임 추천드래곤라자EX 플레이 후기드래곤라자EX신작 수집형 방치 RPG 모바일게임드래곤라자EX 지난 7월 5일, 신작 모바일게임 '드래곤라자EX'가 드디어 런칭되었다는 소식입니다~드래곤라자EX는 많은 독자들의 사랑을 받은 이영도 작가님의 판타지 소설 '드래곤라자'를 기반으로 한 수집형 방치 RPG 게임으로, 원작 스토리가 게임 속에 자연스레 녹아들어 있어 기존 소설 팬뿐만 아니라 원작을 읽어 보지 않은 유저분들께까지 호평을 받고 있는데요!그래서 이번 글에서는 드래곤라자EX를 직접 플레이해 보고, 후기를 작성해 보려고 합니다. :)​  ​ 드래곤라자EX 스토리 드래곤라자EX는 소설을 기반으로 한 게임인 만큼, 스토리 비중이 굉장히 높은 게임입니다. 스토리를 진행하다 보면 중간중간 등장인물 간의 대화가 이어지는데요. 캐릭터마다 각자 가지고 있는 개성이 뚜렷해서 몰입이 잘 되고, 주변 인물들을 만나게 되는 과정과 티키타카가 정말 재미있더라고요!원작을 읽지 않았더라도, 게임 플레이 만으로 원작 스토리를 잘 이해할 수 있도록 많은 노력을 기울인 게 느껴지기도 했고요~덕분에 시간 가는 줄 모르고 스토리에 몰입하며 플레이하게 됐던 것 같아요. :)​​ 아지트(방치형) 그리고 초반부에 드래곤라자EX를 수집형 방치 RPG 게임이라고 소개 드렸지요?이 게임의 전투 컨텐츠는 모험(스토리)모드와 아지트(방치형)모드로 구분되어 있는데요. 모험 모드는 위에서 설명해 드린 스토리를 볼 수 있는 모드이고, 아지트는 게임을 켜 두면 자동으로 스테이지가 진행되는 모드입니다. ​직접 게임할 시간이 없더라도 방치 모드로 게임을 켜 두기만 하면 캐릭터를 성장시키고 여러 가지 보상의 획득이 가능하니, 게임할 시간이 부족하거나 난이도 있는 게임을 힘들어하시는 분들께 정말 괜찮은 게임이라고 볼 수 있을 것 같아요. ​​  그리고 드래곤라자 원작 팬분들께 익숙하고, 반가워하실 만한 컨텐츠들도 곳곳에 준비되어 있습니다! 모험 전투, 지하 감옥, 어비스 미궁, 그림자 전투 등 다양한 컨텐츠가 게임 속에 구현되어 있으며, 저는 아직 라자가 없어 경험해 보진 못했지만 드래곤과 라자가 교감할 수 있는 시스템도 있다고 하더라고요! 어서 빨리 라자를 얻어 보고 싶네요 ㅎㅎㅎ​​  직접 플레이해 보고 느낀 건, 무리한 과금 없이 시간만 어느 정도 투자하면 해볼 만한 착한 게임이라는 생각이 들었어요!노력만 하면 캐릭터를 뽑거나 아이템을 구매하는 데 사용되는 재화인 '영혼석'을 꽤 많이 얻을 수 있겠더라구요. ​전투 컨텐츠를 진행하는데 필요한 캐릭터 10회 뽑기에 요구되는 영혼석이 2,700개입니다. 그런데 위에서 보여드린 그림자 전투를 통해 12시간마다 영혼석 720개, 일일/주간/메인 임무 완료로 매주 최대 10710개, 상점 일일 구매에서 무료로 30개, 동료 파견으로 20레벨 기준 1시간마다 400개를 얻을 수 있습니다. ​꾸준한 노력을 필요로 하겠지만 20레벨 기준 매주 약 80,000개 이상의 영혼석을 획득할 수 있으니, 이 정도면 과금 없이도 플레이하는 데 큰 문제는 없을 것 같다는 의견입니다!​​ 드래곤라자 메인 화면탄탄한 스토리가 있는 게임을 좋아하고 과하게 손이 많이 가는 모바일게임을 힘들어하는 편이어서 기대보다 더더욱 재밌고 취향에 맞았는데, 여러분은 어떠셨나요? 제 경우 뒷 스토리가 어떻게 진행될지 궁금해서, 리뷰 후에도 계속 플레이하게 될 것 같네요!​저처럼 새로 시작해 볼 만한 신작 모바일 게임, 몰입감 있는 스토리를 즐길 수 있는 게임, 수집형 방치 RPG 게임,  난이도 낮은 RPG 게임을 찾고 계시던 분들께 드래곤라자EX를 추천드리고 싶습니다. 위에서 소개해 드리지 못한 컨텐츠도 많이 준비되어 있으니, 가볍게 시작해 보시는 것은 어떨까요? :)​​​ 네이버 공식 라운지 이벤트 마지막으로, 네이버 공식 라운지에서 전투력 수치 자랑, 쿠폰, 공식 라운지 가입 달성 이벤트 등 다양한 이벤트가 진행되고 있습니다. 이벤트와 쿠폰, 그리고 도움이 될 만한 정보들이 많으니 공식 라운지에 조인(가입)하셔서 여러 가지 정보도 얻어 가시는 것을 추천드립니다!그럼 즐거운 게임되세요~ 감사합니다. :D​​[원스토어][구글스토어][네이버 게임 공식 라운지][공식 라운지 이벤트]​  ​ 검은사막 모바일 하둠의 영역 공략 영상검은사막 모바일 신규 컨텐츠가 업데이트가 되었다. 바로 하둠의 영역이라는 컨텐츠인데~ 기존 사냥터의 업그레이드 버전이라고 생각을 해주면 될 것 같다. 아직 관련해서 자세하게 모르는 분들을 위해 이야기를 오늘 해드리고자 한다. 하둠의 영역에 들어가는 방법은?  검은사막 모바일 하둠의 영역에 들어가기 위해서는 우선 퀘스트를 진행 해야 한다. 오른쪽 퀘스트가 있으며 그걸 다 클리어 하면 하둠의 영역을 본격적으로 진행 할 수 있다. 퀘스트 진행 이 후에는 각 사냥터마다 왼쪽 상단에 보라색으로 표시가 뜨며 눌러서 진입이 가능하다. 다만 진입 할 때 빛의 성수를 제작 해야 한다. 빛의 성수를 주입하면 3단계로 버프가 이루어지며 3단계일 때 경치 500%라서 웬만하면 3단계로 진행을 해야 하는 것이 좋다. 문제는 3단계 유지하는데 들어가는 빛의 성수가 어마무시하다는 점! 검은사막 모바일의 빛의 성수 제작은?  문제는 그 빛의 성수도 제작하는게 쉽지 않다는 것이다. 제작을 위해서는 광원석이 필요한데... 필요 광원석 개수가 많다. 광원석은 사냥에서 나오기는 하지만 보통 등급이 낮아서 사냥으로 얻는 광원석으로는 당연히 부족하고 그래서 토벌을 통해 광원석 파편을 모아서 진행을 해야 한다. 참고로 필자는 하루 8시간 진행을 하는데... 8시간 진행에 필요한 파편은 2만개... ㅠㅠ 지금 4만개 남아서 이제 사냥 시간을 줄여야 할 것 같다. 검은사막 모바일 하둠의 영역에서 사냥 해야 하는 이유는?  그럼 왜 하둠의 영역에서 사냥을 해야 할까? 우선 전용 지식이 있다. 한번 획득하고 끝이 아니라 레벨업을 하는 지식작이기에... 계속 사냥 하면 할수록 전투력이 상승을 하며~   균형의 돌이라는 컨텐츠도 있다. 하둠의 영역에서만 나오는 혼돈의 결정을 주입하면 경험치가 오르고 이를 통해 레벨업을 시키면 업에 따라 공방이 5씩 상승하기에 전투력 상승 때문이라도 할 수 밖에 없다..   거기에 경험치 업 시켜주는 아이템과 핫타임이 적용이 되어서 만약에 빛의 성수 3단계로 진행을 하면 용땅 보다 캐릭터 업속도가 빠르다.. 필자도 1업 해서 이제 74렙이 되었는데... 일반 필드와 비교가 안된다. 즉 캐릭터 업을 위해 그리고 전투력 상승을 위해 필수인데.. 문제는 앞서 이야기 했듯이 광원석이 너무 많이 필요하다. 한마디로 과금 해서 광원석을 구매 하라는건데.. 진짜 점점 무과금이 하기 힘들어지는 게임이 되어 가는 듯... 뭐... 포기하고 해도 상관은 없는데.. 있는 컨텐츠 포기 하려고 하니.. 뭔가 좀 많이 아쉽다. 부디 소모 되는 빛의 성수 조정을 좀 해줬으면 좋겠고 만약에 광원석이 많이 없다면 하루마다 진행이 되는 흑정령 미션이라도 챙기는게 좋을 듯 하다!  +MX (Plus MX) Plus X의 모바일 자회사 (Plus Mobile eXperience) Plus X는 Mobile시장의 확대에 따른 전문성을 확보하고 자체적인 모바일 컨텐츠 생산 및 개발을 위해 Plus MX (Plus Mobile eXperience)라는 자회사를 만들었습니다. Plus X는 통합적인 브랜드 경험디자인을 지향하고 Plus MX는 모바일에 관련된 기획과 개발의 특화된 전문회사를 지향합니다. 그리고 이 두회사는 각자의 전문적인 영역을 구축하면서 프로젝트에 따라서 협업을 하며 시너지를 내는 것을 목표로 합니다. ps. Plus X가 이사를 하고, Plus MX가 만들어지면서 새로운 명함디자인, 사원증, 봉투등의 디자인이 진행중이며위의 명함은 새롭게 바뀔 명함입니다. design by shind, graphic illust by lee dong woo         랑그릿사 모바일 지금 소환 이벤트 전설의 저편 한정 소환으로 란디우스와 레이첼을 뽑을 수 있고 영웅 소환 선물팩 패키지로 낮은 확률로 레딘을 소환할 수 있어서 랑그릿사 모바일을 접하신지 얼마 안 되신 분들께서 만약 레딘이나 란디우스 둘 다 가지고 있다면 초반에 얼마 없는 재화로 무슨 캐릭터를 먼저 성장시켜야 하는지 고민이 많이 되실 텐데 이 글이 조금이나마 도움이 되면 좋겠네요..!​저의 경우 레딘은 성장 나름 잘해서  초시공SSS, 영겁의 신전(신비경) 랑그릿사 모바일 모든 컨텐츠를 레딘으로 다 클리어한 상태입니다.​ 란디우스의 경우 뽑은지 얼마 안 돼서 성급도 낮아서 성장이 조금 덜됐지만  2룬스톤 클래스 마스터, 올 쓰알 50템, 황가기병 10레벨 기병 생,방,공 훈련 금책 졸업으로 용병은 성장이 잘 된 상태입니다. 여단전에서 잘 쓰고 있어요.​     이건 저번에 뽑자마자 찍은 사진.. ㅎㅎ   란디우스 룬스톤 사용 상태     레딘 vs 란디우스 비교​레딘 장점1. 빛덱 0티어 반격 탱커 왕의 의지라는 (사기) 고유 패시브로 공격을 받아 반격시 2회 공격하기 때문에 반격딜은 랑그릿사 모바일 누구보다 강하다. (템플러 전직 + 중장 창병 사용시 상성이 없는 수준)2. 티아리스와 레딘의 조합은 가히 사기급으로서 모든 PVE를 다 클리어 할 수 있게 해준다.3. 신비경, 여신의 시련, 시공 안 쓰는 곳이 없는 캐릭터.4. 저투자 고효율​레딘 단점1. 원거리 캐릭터들에게 약하다 특히 마법사들에게 약하다.2. 란디우스와 비교해서 매우 짧은 이동거리 3. PVP는 원거리 캐릭터들이 많이 사용되기 때문에 PVP에서 티어가 낮은 탱커.​​란디우스 장점1. 전설덱 초절강화 스킬 보유자 + 전설덱 탱커 ,전설덱을 사용하기 위해서라면 필수로 뽑아야 함.2. 부활 패시브 보유 (사기급 패시브) 죽은 뒤 다시 부활해서 1턴 더 번다는게 SRPG에서는 사기..!3. 원거리 반격이 가능하기 때문에 PVP에서도 0티어 반격탱커로 사용가능, PVE에서도 티아리스와 사용시 매우 괜찮은 탱커. 즉 PVP + PVE 모두 사용 가능4. 후반에 기병폼으로 사용하기 때문에 이동력이 매우 좋다. 배치하기 편함​란디우스 단점1. 키우는데 시간이 많이 걸린다. 아이템 + 마부 매우 중요 (레이첼이 필수적으로 필요함)2. 란디우스 자체는 물몸이므로 탱킹력이 약하다. 황가기병 10레벨 필수 + 기병 훈련이 매우 잘 되어야함.3. 반격딜 자체는 레딘과 비교 할 수 없음.4. 고투자 고효율.​​​​제 개인적인 추천 캐릭터개인적으로는 레딘과 란디우스 중에 초반에  먼저 성장시켜야 할 캐릭터를 고른다면 저는 레딘을 고르겠습니다.​레딘을 추천하는 이유.1. PVE 기준 0티어 어느 캐릭터와도 비교 할 수 없는 반격탱커로 모든 컨텐츠를 코파면서 클리어 할 수 있게 만드는 장본인입니다. ​2. PVE 컨텐츠를 쉽게 클리어 할 수 있기 때문에 뉴비분들의 최우선 클리어 목표로 해야할 초시공, 시공,신비경 클리어가 수월해져서 영웅 전직 + 유대 관련 재화들을 쉽게 모을 수 있습니다.​3. PVE 컨텐츠를 수월하게 클리어 하기 때문에 성장속도가 빨라져서 다른 캐릭터들도 함께 성장시키기가 쉽다.​4. 현재 PVP의 경우 뉴비들이 도저히 먼저 출발한 선두주자들을 따라잡을 수 없고 PVP해봐야 선발주자들의 깔개 정도 수준 밖에 되지 못하니 차라리 PVE를 빨리 깨서 그 후 PVP준비를 해가는게 더 좋다.​하지만 란디우스도 매우 좋은 캐릭터임에는 분명함으로 초반에 재화에 여유가 있다면 레딘,란디 조금 무리해서라도  동시에 키우는 걸 추천드립니다. ​그리고 초반에 굳이 란디우스를 키우시겠다면 기병폼보다는 창병폼이 더 탱킹이 잘 될것이므로 창병으로 쓰시다가 초절강화를 배울 수 있는 레벨이 되면 룬스톤으로 전직하셔서 초절강화를 배우고 다시 창병으로 쓰시다가 어느정도 황가기병 레벨이 오르고 기병 훈련이 잘 된상태가 되면 기병폼으로 란디우스를 키우시길 추천드립니다. 루나모바일 FGT 종료! 사전예약 시작!아기자기하고 할 거리 많은 게임으로 유명했던 루나온라인! 특히나 캐릭터가 워낙 귀여워서 인기 많았던 IP인데 그 게임이 곧 모바일로 재탄생 할 것이라고 예고 하였다. 온라인 시절의 모습을 그대로 담아서 FGT 내내 호평도 받았다. 아쉽게도 참여하진 못했지만, 이제 사전예약이 시작되면서 유저들의 반응이 상당히 높은 상황이다. 관련해서 이야기하고, 사전예약 보상도 풍성해서 그 부분까지 같이 정리를 해드리려고 한다. IP 그 감성 그대로 살린 루나모바일최근 진행 된 FGT 내내 호평을 받았던 이유는 앞서 이야기했듯이 그 시절 그 감성을 그대로 살렸기 때문이다. 요즘 유명 IP가 성공하는 방법이 그 시절의 감성을 모바일로 잘 구현했을 때 곧잘 성공을 하는데, FGT 때 보여준 그래픽과 게임성!! 살펴보기만 해도 성공할 수 밖에 없을 듯 한데~ 우선 캐릭터 생성부터 대박이다! 일러스트의 그 모습을 그대로 보여주고 있으면서 코스튬도 다양하다. 덕분에 차후 꾸미는 재미 또한 상당할 것으로 보인다. 찰진 타격감도 그대로!그리고 생성된 직업에 따른 타격감도 상당하다. 원래 루나온라인 자체가 아기자기한 캐릭터와 대비되는 찰진 타격감이 매력적이었는데, 원작에서 보여줬던 화려한 액티브 스킬과 패시브를 그대로 구현을 하였다. 특히나 액티브 스킬의 경우 그 화려한 액션을 잘 보여주고 있으며, 그 화려한 액션을 실제로 컨트롤했을 때 타격감이 상당한 느낌이다. 이 또한 FGT 기간에 호평 받았는데, 아마 오픈을 하게 되면 더 업그레이드되어서 출시가 되지 않을까 하며~ 다양한 생활 컨텐츠가 가득한 루나모바일개인적으로 기대되는 요소! 생활 컨텐츠! 요즘 모바일MMORPG를 보면 주로 전투에 많이 집중이 되어 있는 양상이다. 하지만 사실 MMORPG를 하는 이유가 가상 현실 속에 있는 다양한 생활 컨텐츠를 하기 위함도 있다. 그것이 요즘에는 좀 등한시 된 느낌이 있었는데, 루나모바일의 경우 채광, 채집, 낚시, 연금, 요리 등 풍성하게 생활 컨텐츠가 구현이 되어 있어 좀 더 캐주얼하게 즐길 수 있으며~ 스토리도 탄탄하게 준비되어 있다스토리도 탄탄하게 준비가 되어 있다. 관련해서 유튜브 영상으로 살짝 공개가 되었는데~ 그 스토리를 보기 위해서 달리는 재미도 쏠쏠하지 않을까 하다. 또한 앞서 이야기했듯이 원작의 느낌을 잘 살렸기 때문에 루나 IP를 좋아하시는 분들은 기대하면서 오픈을 기다리면 되지 않을까 싶다. 정통 MMORPG 루나모바일 영상이렇게 오늘은 사전예약에 들어간 게임에 대해 이야기해봤는데 인기가 많았던 IP이니만큼 기대가 될 수 밖에 없다. 특히 특유의 캐주얼함이 유저들에게 어필 되었던 게임이라, 모바일 환경에서 어떻게 구현될지 지켜보아야 할 듯 하다. 다행히도 FGT 기간 동안에 호평을 받았기 때문에 MMORPG 좋아하시는 분들은 하단 링크 통해서 사전예약 후 오픈을 기다리자! 한정판 코스튬 지급!사전예약을 할 경우 한정판 코스튬을 획득할 수 있으며 사전예약자에 따라서 인게임 아이템이 지급이 된다. 최대 50만 명 달성시, 엘제브라의 물약, 거인의 물약, 대형 피어나는 희망, 골렘의 물약, 피어나는 희망을 얻을 수 있다. 일단 기본적으로 주어지는 코스튬 자체가 루나모바일에서 예쁘게 비쳐지고 있기에, 사전예약 보상 역시 상당히 기대되는 부분이라 할 수 있다. 그리고 대박 경품 이벤트도 진행 중이다! 강화 수치에 따라서 대박 경품의 주인공이!강화 이벤트인데~ 사전예약을 하면 매일 로그인마다 강화석 5개를 지급을 한다. 추가로 SNS에 공유를 하면 더 받을 수 있는데 그 강화석을 통해 강화하기를 하면 된다. 강화 수치에 따라서 랭킹이 정해지고 경품을 획득할 수 있는데 필자의 경우 3강까지 성공!! 3위까지 올라갔는데... 사람의 욕심이라는 게 하핫.. 다시 1강 된 ^^;; 실패하면 강화 수치가 하락하기 때문에 적절한 선에서 멈추는 센스가 필요하다 ^^;; 무튼 맥북부터 시작하여 에어팟 등 다양한 경품이 준비되어 있으니 대박 경품에 주인공이 되어보고 싶다면 사전예약 후 도전을 하자!​사전예약 바로가기 / 공식 카페 바로가기​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다 ​안녕하세요 여러분~!ㅎㅎㅎ쏭이 입니다!ㅎㅎㅎ 하 시험접수하는데 겨우겨우 로그인 뚫었더니 이제 접속대기와의 싸움이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 자리가 남아있으려나 모르겠네요 ^^이러다 타지가서 봐야하는건 아닌지 모르겠넹,,,ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ2번이나 접속대기 기다렸는데 다음화면으로 안넘어가지네요,,,^^ㅎ그럼 그 사이에 오늘의 시작으로 모바일RPG게임추천을 도와드릴게요!ㅎㅎ바로 테라히어로 사전예약 소식 및 컨텐츠 안내를 도와드리겠습니당ㅎ모바일RPG게임 테라히어로는 3월 5일에 오픈한다고 하는데, 얼마 안남았쥬?ㅎㅎㅎㅎ지금 사전예약 기간이라고 하니, 사전예약 참여하시고 혜택도 받아보시기 바랍니다!ㅎㅎㅎ그럼 컨텐츠 안내 및 추천 전에 테라히어로 사전예약 소식을 먼저 전해드리겠습니다!모바일RPG추천게임 테라히어로 사전예약 해주시면 푸짐한 보상이 기다리고 있다고 하는데요?위의 사진이 사전예약 보상이니 참고해주세요~!ㅎㅎ그럼 이제 컨텐츠에 대해 안내를 도와드릴게요~ 모바일rpg추천게임 테라히어로의 첫번쨰 컨텐츠는 바로 전투와 모험이에요!3인 파티플레이를 즐기실 수 있고,원작의 감성을 그대로 느끼며, 다양한 원정대원의 전략적인 활용을 통해 다양한 재미도 같이 느끼실 수 있답니다!전투와 컨트롤, 원정대원들간의 인연 및 연대기, 다양한 전략적 상성들이 가득하다고 합니다!그다음 두번째 컨텐츠는 바로 보스레이드 입니다!역대급의 실시간 레이드!11모바일rpg게임은 역시 보스 잡는 맛이 있어야겠쥬?테라히어로에서 실시간 전투를 기반으로 하는 다양한 협력과 전략, 거대한 보스에 대적하는 모험에 함께합시당​마지막 컨텐츠는 투지의 전장이에요!컨트롤의 극한에 도전해서 시즌제 랭킹시스템을 통해 나의 위치를 확인하시기 바래용!ㅎㅎㅎ그럼 이상으로 모바일rpg추천게임 안내였습니다!ㅎㅎㅎㅎ사전예약 소식과 컨텐츠 정보를 확인해보세용!게임추천 국가전,서버전컨텐츠가 있는 모바일게임 선국 짧은후기핸디게임의 'naragu92'님이 작성해주신 리뷰입니다.국가전,서버전컨텐츠가 있는 모바일게임 선국 짧은후기최근에 국가전 서버전 컨텐츠가 재미있다고 하는 선국을 제가 직접 플레이해봤습니다.공공, 축융, 태호 이렇게 세가지의 나라중 하나를 선택하여 나중에는 국가전 컨텐츠를 진행하실수가 있는데요국가전 말고도 영지전 서버전등 선국에서는 3가지 전쟁모드가 있는데우선 영지전에 대해 말씀드리면 게이머가 원하는 문파(ex:문파A,문파B,문파C등)를 선택하여미 점령지를 개척하고 영지를 쟁탈을 벌이는 모드입니다국가전은 캐릭터를 생성할때 선택했던 국가에 소속되어 다른국가와 전쟁을 벌이는 모드구요대규모전쟁의 종결이라 할수있는 서버전은 각 서버마다 전쟁을 벌이는 모드라고합니다.모바일게임 최초로 일반필드에서 펼치는 대규모 PVP가 자랑인 선국은전사 법사 자객 사제 이렇게 직업군이 총 4개로 나뉘어져있습니다.자신의 취향에 맞는 스타일의 직업을 선택해서 원하시는 직업을 골라 플레이하시면 될거같습니다.저는 전사를 골라서 플레이해봤는데 법사같은 캐릭터도 꽤 괜찮아 보이더군요.실제 온라인게임처럼 캐릭터를 자신의 스타일대로헤어스타일 , 머리색, 얼굴을 커스터마이징을 할수가 있었습니다.제가 선국에서 가장 마음에 들어한 기능인데 바로 자동 길찾기라는 기능이죠캐릭터를 생성하면 곧바로 게임이 진행되는데 퀘스트를 찾아헤메는 걱정은 절~대 할필요가없구요왼쪽 중앙쪽에 미션을 클릭하면 자동으로 길찾기 기능을 이용할수가 있어서편리하게 게임을 즐길수가 있습니다 게다가 퀘스트를 통해 손쉽게 장비를 획득하고자동으로 강화하는편의성도 제공이되더군요..리뷰원본 : http://handy.co.kr/b/3056410구글플레이 또는 T스토어에서 핸디게임으로 검색하시면 공략겟앱을 다운받으실수 있습니다						﻿﻿​​​​안녕하세요. 제이영이에요.'남자뷰티를 말하다', '스타뷰티쇼'의 김용규PD님의 한뼘tv가 출시했어요!제가 블로그를 시작하게 된 계기가 바로 '스타뷰티쇼'였는데요.​항상 노력하고 새로운 것을 추구하는 김용규PD님이 한손안에 세상의 모든 컨텐츠를 볼 수 있는 한뼘tv를 만들었어요.​모바일 영상만으로 원하는 컨텐츠를 쉽고 간편하게 볼 수 있어요.​​​​​ 한뼘tv에는 더쇼TV / 한뼘뷰티TV / 슈퍼모델TV / 한뼘투어 TV 등이 있어요.언제나 핫한 그 뒷 이야기가 보고 싶은'더쇼'의 무대 뒤 비하인드 스토리와 직캠을 볼 수 있는 '더쇼TV'​​​​2017슈퍼모델의 리리티 영상을 생생하게 볼 수 있는 '슈퍼모델TV'​​​​​​​​뷰티컨텐츠를 볼 수 있는 '한뼘뷰티TV'​ ​스타들의 여행 콘텐츠를 만날 수 있는 '한뼘투어TV'​​​​스타, 뷰티, 여행 등 내가 원하는 컨텐츠가 다 있다?!한손안에 세상의 모든 컨텐츠를 볼 수 있는 한뼘tv 많이 사랑해주세요 ♥​​​​ 모바일 3D 옷입히기 게임 추천 타임프린세스 리뷰 및 쿠폰  안녕하세요. 다양한 게임 소식을 알려드리는 꿈의왈츠입니다. 오늘 소개해드릴 게임은 타임프린세스라는 모바일에서 플레이 가능한 3D 옷입히기 게임입니다. 여자 아이들이 플레이할만한 추천게임입니다. 기존 모바일 옷입히기 게임과는 다르게 3D 그래픽을 적용하여 상당히 매력적이고 퀄리티가 높은 게임입니다.위 로그인 화면만 봐도 캐릭터의 퀄리티가 엄청 좋다는 것을 확인할 수 있어요.  게임을 시작하면 여러가지 스토리들 중에서 선택하여 플레이할 수 있습니다. 스토리에는 정말 다양한 스토리가 있습니다.기본 스토리 외에 여러 스토리를 플레이하려면 재화가 필요한데, 아마 플레이를 하다보면 획득할 수 있을거라 생각이 됩니다.  스토리를 시작하면, 스테이지별로 목표를 달성하면 보상을 받을 수 있습니다.스타일링에 필요한 옷부터 악세사리와 여러가지 재화를 받을 수 있습니다. 본격적인 옷입히기 화면입니다. 머리 스타일링 부터, 상의, 하의, 신발 악세사리 등 다양한 부위를 선택할 수 있는데요. 목표를 달성하려면 스테이지별로 요구하는 스타일에 맞춰 옷과 악세서리를 선택해야 합니다.​의상팁 버튼을 선택하면 해당 스테이지에서 필요한 의상 팁을 확인할 수 있습니다. 의상 팁을 확인하신 다음에 필터로 동일한 스타일을 선택하여, 해당 의상을 캐릭터에 옷입히기를 하시면 됩니다. 이렇게 각 스테이지에 맞는 스타일을 완성시킨 다음에 준비 버튼을 누르시면 됩니다. 그러면, 스타일 점수를 확인할 수 있습니다. 보통/좋음/완벽 3단계로 점수를 받을 수 있습니다. 스테이지를 진행하면서 새로운 의상과 헤어스타일을 얻으면서 진행하시면 되는데, 와 저 헤어스타일 어쩔.. 기본 메인 화면입니다. 여기서는 여러가지를 세팅할 수 있는데요. 무엇보다 주인공의 얼굴, 헤어스타일 등을 설정할 수 있는 부분이 마음에 듭니다.선택지가 많지는 않지만 약간 디즈니 느낌이 나는 캐릭터를 설정할 수 있어요. 눈 정말 크네요! 저는 빨간머리가 마음에 들어서 위 캐릭터로 설정하여 저장했습니다.  매일 도전하는 도전과제 및 스토리, 의상, 캐릭터 별 과제들이 있어서 동기부여 컨텐츠는 상당히 많습니다.게다가 도감까지 있어서 의상을 모으는 재미도 있을 것 같아요.저도 이제 막 시작한 모바일 옷입히기 게임이라 더 플레이를 해봐야겠지만, 해외에서는 이미 오래전에 출시한 게임으로 평가도 나쁘지 않습니다.오늘 한글화 되어 한국에도 정식 출시한 게임, 타임 프린세스로 믿고 플레이하셔도 됩니다.​추가로 입력가능한 쿠폰을 하나 발견하여 공유드립니다.타임프린세스 쿠폰은 DUT777 입니다. 입력방법은 메인화면에서 왼쪽 상단의 캐릭터 아이콘을 클릭하신 다음에, 기타를 클릭해주세요.  다음 교환코드를 클릭하셔서 DUT777을 입력하시면 됩니다.  그러면 바로 보상을 받을 수 있고, 가방에서 확인할 수 있어요.   지금까지 여자 아이들이 즐기기 좋은 모바일 옷입히기 게임 추천, 타임 프린세스 리뷰와 사용가능한 타임 프린세스 쿠폰(교환코드)을 알려드렸습니다.​상당히 퀄리티 좋은 3D 그래픽으로 플레이할 수 있어서 더욱 만족스러운 게임인 것 같습니다. 물론 어른분들도 충분히 즐길 수 있는 게임이에요. 지난 21일 파이널삼국지2가 출시를 했고, 그다음 날 양대마켓 1위를 기록하는 결과를 보여주었는데, 게이머라면 잠깐 머무르는 것쯤이야 신작 버프를 받았다고 생각할 텐데, 시간이 지난 지금까지도 그 인기가 식을 줄 모르고 있습니다. 이쯤 되면 인기 비결이 궁금해지는데요. 그래서 직접 플레이를 해봤습니다. 그전에 이 게임은 전작인 파이널삼국지의 장점들을 계승하여 더 완벽해진 모바일삼국지게임이라고 할 수 있겠습니다. 그래서 그래픽이나 액션, 타격감 등이 업그레이드됐다는 걸 느낄 수 있는데, 전작을 안 해본 유저라면 비교는 가볍게 패스하시죠. 시작하면 남녀 캐릭터 중 하나를 골라야 합니다. 나중에 변경이 불가능하고, 게임 내에 코스튬도 존재하니 신중한 결정을 하세요. 참고로 코스튬은 외형뿐만 아니라 포지션, 스킬, 전투 스타일까지 전부 바꿔줍니다. 그래서 저는 여자 캐릭터를 골랐습니다. 후훗. 뽑기를 하여 무장을 얻고, 진형을 갖춰야 하는 건 여느 모바일삼국지게임과 다를 게 없지만, 뽑기 확률이 혜자스러워서 내가 원하는 걸 쉽게 얻을 수 있다는 장점을 가지고 있습니다. 실제로 10회 뽑기를 하면 거의 전설 등급이 나올 정도인데요. 게다가 재화로 사용되는 원보는 스테이지나 인게임 이벤트만으로 쉽게 수급할 수 있죠. 모바일삼국지게임하면 위, 촉, 오, 군웅별로 진영이 나눠져 있는데, 파이널삼국지2도 이러한 구분이 있지만, 모든 무장들을 획득할 수 있고 내가 원하는 조합을 맞춰서 진형을 꾸릴 수 있다는 재미를 가지고 있죠. 또한 인연 시스템으로 무장을 획득하면 인연도에 따라 물리 공격력, 물리 방어력과 같은 추가 능력치를 얻을 수 있어 수집 욕구를 자극하는 게임에서 또 하나의 명분을 제시하고 있는 셈이죠. 전투 컨텐츠로는 PVE와 PVP 모바일게임의 기본 소양들을 그대로 갖추고 있어 소개를 생략하겠습니다. 대신 전투는 하면 할수록 재밌더라고요. 3X3 진형에 6명의 무장을 배치시켜야 하는데, 각자의 선봉, 호위, 기습, 통솔, 책사, 보조와 같은 직업을 가지고 있습니다. 유저는 무장들의 직업과 스킬을 보고 어디에 배치시키냐에 따라 전투의 흐림이 달라지는데요. 저 같은 경우 본캐와 주태를 전열에 뒀고, 어태커인 여영기와 태사자를 중열에 뒀습니다. 그리고 보조로 화타와 소교를 후열에 배치시켰습니다. 여영기는 앞에 방어를 두지 않는 게 적 후방으로 진입하는 스킬이 있어서 보조가 힐만 잘 주면 극딜을 넣을 수 있더라고요. 반대로 태사자는 앞에 버팀목 역할이 있어야 해서 본캐와 주태를 앞쪽에 뒀습니다. 개인적으로 태사자는 출석 이벤트로 얻을 수 있는데, 시작하자마자 적 후열에 창을 던져 높은 피해를 줘서 좋더라고요. 이렇게 파이널삼국지2는 육성과 진형에 대한 전략을 잘 세우는 쪽이 승리를 거머쥘 수 있는 게임인데요. 확실히 전투력이 높아지고, 내가 가진 무장이 많아질수록 게임에 더 매료되는 것 같습니다. 지금 시작해서 튜토리얼을 끝내면 레벨 6을 달성하여 50회 뽑기에 도전하실 수 있습니다. 이걸 포함해 공식 카페에 무료 소환 100회를 5인 안에 달성하는 방법을 참고하시면, 사전예약 보상으로 10회, 출석과 특별 접속 선물 & 컨텐츠 완료 보상 등으로 고급소환패를 어떻게 수급해야 하는지 알 수 있으니 가볍게 100회 뽑기를 도전하고 플레이를 해보세요. 이 외에도 서론에서 말한 양대마켓 1위를 달성하여 NO1FTK2와 NO1GAME 이벤트 쿠폰이 뿌려졌는데요. 공식 카페에는 더 많은 쿠폰들이 공개된 상태이니 제대로 즐기고자 한다면 가입 후 하나도 빠짐없이 사용을 해보세요. 끝으로 60레벨을 달성하면 아이패드 프로 12.9(1명), 갤럭시 탭 S7(1명), 갤럭시 버즈 프로(3명) 등의 경품을 증정한다고 하네요. 해당 레벨을 달성하면 자동으로 응모되고 구글 기프트 카드까지 포함하여 5,505명을 추첨한다고 합니다. 이보다 더 가벼운 20레벨 달성만 해도 에어팟 프로(1명), 갤럭시 버즈 프로(1명)을 주마다 추첨한다고 하니 지금 파이널삼국지2에 접속하여 진득한 플레이와 경품 이벤트에 도전해보세요.  (다운로드) (공식카페) ​ 안녕하세요, 네이버 키워드광고 운영자입니다. 2012년 6월 28일(목), 네이버 모바일배너 광고 상품이 오픈되었음을 알려드립니다.앞으로는 광고주센터에서 배너 형태의 광고를 직접 구매하고 다양한 모바일 미디어에 광고를 노출하실 수 있습니다.광고주 여러분께서는 아래 내용을 확인하시어 새로운 광고 노출의 기회를 잡아보시기 바랍니다.  [ 네이버 모바일배너 광고 상품 오픈 ] ■ 오픈일2012년 6월 28일(목) ■ 내용 1. 지금 광고주센터에서 모바일배너 상품을 직접 구매하실 수 있습니다.네이버 키워드광고 가입 광고주라면 광고주센터에서 직접 '모바일배너' 상품을 구매할 수 있습니다.[광고등록 > 모바일배너] 에서 원하시는 광고 유형 및 광고 소재, 키워드태그 등을 입력하고 노출 전략을 설정하시면 됩니다.등록된 광고는 검수 단계를 거친 후 광고주님께서 직접 설정한 타겟팅 전략 및 키워드태그 내용에 따라 모바일 미디어에 노출됩니다.모바일배너 소재 제작 및 운영정책에 대한 자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인하시기 바랍니다.  ▶ 모바일배너 소재 제작 가이드 및 운영정책 안내  2. 앞으로 한 달여간 '모바일배너' 를 80% 할인된 광고비로 노출하실 수 있습니다.2012년 6월 28일(목) 부터 7월 31일(화) 까지 과금된 '모바일배너' 광고비의 80%를 광고주님께 비즈쿠폰(무상)으로 다시 돌려드립니다.비즈쿠폰(무상)은 2012년 8월 8일(수) 일괄 지급될 예정이며, 지급받은 쿠폰은 [계정정보>비즈머니>비즈쿠폰정보>비즈쿠폰사용]에서비즈머니로 전환하여 사용하실 수 있습니다.단, 롤링형 배너는 이번 모바일배너 할인 프로모션 대상에서 제외되며, 프로모션 기간 동안에는 모바일배너 입찰 전략을 설정하실 수 없습니다.  ※ 클릭초이스 '모바일 컨텐츠 네트워크' 무료 체험 프로모션은 6월 28일(목) 부터 7월 4일(수) 까지 일주일간 진행되며,    위 프로모션과는 별개로 진행됩니다.   모바일배너 광고 상품과 관련하여 자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인하시기 바랍니다.   자세한 문의사항은 키워드광고 고객센터(1588-5896) 또는 광고주님의 광고 담당자에게 연락주시면 친절하게 답변해 드리도록 하겠습니다. 감사합니다.         ▲경기과학기술대 컴퓨터모바일융합과 전선도 교수 [시사투데이 정미라 기자] 내 손안의 또 다른 세상 ‘스마트폰 세상’이 열리면서 모바일 콘텐츠 시장이 하루가 다르게 급변하고 있다. 불과 몇 해 전까지만 해도 지하철에서 흔히 볼 수 있던 신문·MP3·책 등은 점점 자취를 감추고, 스마트폰 콘텐츠를 활용해 세상을 읽고 즐기는 이른바 모바일 문화가 형성됐다.​ 끊임없이 새로운 콘텐츠를 갈망하는 모바일 시장에서 산업체가 필요로 하는 인재개발에 주력하고 있는 경기과학기술대학교 컴퓨터모바일융합과 전선도 교수는 모바일 혁명에 발맞춰 모바일 융합교육의 장을 열어온 대표적 인물이다.​ 일찍이 전문대 최초의 모바일정보융합과 개설에 앞장서며 화제를 모았던 전 교수는 컴퓨터정보시스템과와 통합하여 컴퓨터모바일융합과로 운영되고 있는 지금도 산업트렌드에 부합한 융합교육을 선보이며 모바일 전문가 양성에 힘을 보탰다.​ 실제로 모바일산업의 융합과는 설계를 위한 기반기술부터 심화기술까지 단계적인 교육을 토대로 모바일 시스템 소프트웨어 엔지니어 및 어플리케이션 프로그래머 등 모바일 전문가를 육성한다.​ 주목할 점은 스마트폰 개발업체 등 모바일 관련 산업체와 학생들이 합심하여 모바일 콘텐츠 작품을 제작하는 실무형 교육시스템을 도입했다는 것인데, 산업현장에서 필요로 하는 모바일 산업인력 배출을 통해 산업체의 기술력을 제고하고 산업체 연계교육을 통해 신산업 동향에 부응하는 취업중심 학과로 거듭났다는 점에서 호평을 받아 왔다.​ 그 선봉에 선 전 교수는 국내외 모바일 컨텐츠 시장의 수요가 방대해지면서 새로운 콘텐츠가 끊임없이 쏟아지고 있는 것에 대해 “‘산업 흐름을 읽을 수 있는 눈’과 ‘발상의 전환을 주도하는 창의적 사고’가 모바일 시장의 필수 생존경쟁력이다"라고 강조한다.​ 각종 전시회에 출품된 음성인식용 앱(App), 모바일 제어 로봇 등의 학생작품들은 창의적 융합교육의 효과를 단적으로 보여주고 있으며, 모바일 콘텐츠 작품의 캡스톤디자인(창의적 종합설계)경진대회, 산학협력엑스포 등 각종 대회 참가는 창의적 융합교육의 완성도를 높이는데 일조했다.​ 전 교수는 “최근 산업 분야간 서로 융합된 형태의 제품이 산출되고 있다”며 “‘융합은 결국 산업의 요구’인 만큼 융합교육을 통해 산업 트렌드 수요에 부합하는 인력양성에 총력을 기울이겠다”고 전했다. 덧붙여 “잠재력이 무궁무진한 모바일 콘텐츠 시장에서 학생들의 감각·창의적 사고는 모바일 콘텐츠 시장의 새로운 트렌드를 이끌기도 한다”며 “지능형 모바일 콘텐츠 등의 연구개발을 통해 학생들의 잠재력을 깨우고, 산합협력형 교육을 통해 학생 재능을 극대화 시키는데 주력하겠다”는 뜻을 피력했다.​ 한편 경기과학기술대학교 컴퓨터모바일융합과 전선도 교수는 모바일콘텐츠 융합기술 발전과 스마트 인재 양성 선도에 기여한 공로로 '2014 대한민국 사회공헌 대상(시사투데이 주최·주관)'을 수상했다.  시사투데이 정미라 기자@sisa[저작권자(c) 시사투데이, 무단전재 및 재배포금지]   http://blogs.strategyanalytics.com/WSS/post/2013/05/15/Samsung-Captures-95-Percent-Share-of-Global-Android-Smartphone-Profits-in-Q1-2013.aspx삼성이 전세계 안드로이드 폰 이익의 95%를 차지한다고. 한국+일본 (그리고 이제 곧 중국)의 모바일 인터넷 컨텐츠의 매출. 트래픽이 역시 글로벌로 60% 정도는 거뜬할 것 같으니...  또 그 중 85% 이상이 게임! [신작모바일게임]넥슨, 하반기 모바일 신작 '진삼국무쌍:참' 컨텐츠 공개​​​넥슨, 모바일 신작 '진삼국무쌍:참' 스크린샷 & 플레이 영상 공개​<<<<<<<<    진삼국무쌍:참    >>>>>>>>​코에이테크모게임즈 '진삼국무쌍7' 원작을 활용해 대만 게임개발사 '엑스펙 엔터테인먼트'가 개발중인 모바일 액션 RPG로, 넥슨은 글로벌 서비스 판권(중화권, 일본 제외)을 보유하고 있다.​넥슨은 '진삼국무쌍:참' 주요 무장 캐릭터 여포, 하우돈, 관우 3종과 '일기당천'의 액션이 돋보이는 전투 스크린샷을 최초로 선보였다.​​​​원작 캐릭터 목소리와 시원한 액션감이 그대로 반영된 게임 플레이 영상 공개​​​​스토리모드와 1대1 리얼타임 PVP 플레이 장면이 모두 담긴 영상으로 캐릭터마다 보유한 화려한 공격 스킬과 전투 실력을 엿볼 수 있다.​​한편, '진삼국무쌍:참'은 원작에 준하는 대규모 맵 스테이지 등 방대한 콘텐츠를 바탕으로 커뮤니티 요소, 간편한 조작 등 모바일게임에 특화된 다양한 시스템을 갖춰 연내 안드로이드OS 및 iOS버전으로 출시될 계획이다.​​[출처] 관련 기사 원문 링크http://bbs.ruliweb.com/news/531/read/82817넥슨, 하반기 모바일 신작 '진삼국무쌍:참' 콘텐츠 공개 | 루리웹게이머를 위한 밝고, 활기찬 포털 커뮤니티 RULIWEBbbs.ruliweb.com​ 안녕하세요 찬이완이맘 여란이 입니다!!​저희는 작년에 노트20 으로 바꾸면서 통신사 변경도 했거든요.​아가씨때 같으면 아무거나 하거나 서비스 좋은곳 가거나 할텐데...확실히 아이들이 있다보니깐..아이들 컨텐츠가 많은 곳으로 선택 하게 되더라구요.​그래서 LG 로 왔답니다.^^ㅋㅋㅋ​LG유플러스로 옮기고 나서 너무 좋은게 리모컨 하나로 모든게 가능 하다는 거예요!!​리모컨도 아이들나라 전용?? 이라고 해야 하나? 그거여서 버튼 하나면 바로 아이들 나라도 들어갈수 있어서 정말 요긴하게 잘 쓰고있었거든요.​그런데 이번에 모바일아이들나라 어플이 나왔더라구요!!!​유료어플이냐?? 그것도 아님!!!!​유플러스 고객이라면 누구사 무료로 다운받고 사용할 수 있어요!!7 U+TV 고객이라면 티비에서 보던걸 바로 핸드폰으로 이어서 볼수가 있었어요!!!​아이가 티비보다가 외출 하자고 하면 보던것만 보고. 가자고 떼쓸때가 있는데...​이젠 그럴 걱정 끝!!!! 차에서 이어서 틀어주면 딥니다.​이거 너무 좋더라구요!!!!​저는 아이들 나라에서 주로 유튜브키즈, 생생체험학습, 을 제일 많이 보거든요!!​아 그리고 책읽어주는TV도 챙겨봅니다!!  유튜브광고 때문에 프리미엄권 끊어서 했었는데.​모바일아이들나라에서 유튜브키즈 가 바로되니깐...이제 유튜브프리미엄 끊어도 되겠습니다.ㅋㅋㅋ​좋다 좋다.ㅎㅎ​생생체험학습 덕에 공룡특성이나 이름, 동물들, 곤충들 많이 알게되가지고..ㅎㅎ ​밖에 나가면 동물들, 곤충들 알아보면서 이야기 하는거 너무 재미있어요.^^ 생생체험학습 적극권장 입니다!!!​또 책읽어주는 TV가 있는데. 이건 동화구연전문가가 직접 책을 읽어주거든요..​집에있는 책도 몇권 있어가지고 아이랑 티비로도 보고, 제가 읽어주기도 하는데 저도 동화구연 실력이 점점 늘어요.​티비로만 봐서 항상 아쉬웠는데. 모바일아이들나라 에서는 오디오만 듣기 모드 가 있어가지고.​자기전에 아이랑 동화책 읽으면서 잘 수 있게 되었어요.ㅎ(엄마가 하던일이 하나 줄었음.ㅋ)​유료콘텐츠 결제 해도 모바일로도 더 볼수 있으니.​콘텐츠 결제가 아깝지 않아요!!  유튜브보다 컨텐츠도 다양하고 집에서보던거라서 아이도 좋아하더라구요.​31개월 아들..이제 원하는걸 척척 말한다능.;;;;;;;;;;;;​본인이 보고싶은거 아니면 짜증내거나. 계속 틀어달라고 징징 댑니다.​유플러스는 어릴때부터 보던거라서 저도 아이가 원하는걸 금방 찾을수 있어서 좋아요~!!​그리고 아이들을 위한 거라서 컨텐츠가 자극적인게 없어서 좋습니다!! 그리고...​저도 이번에 아렉된건데..#유플맘살롱 이라는 카페가 있떠라구요~​유플러스 사용하는 엄마들을 위한 카페인데요.​아이들과 함께 할 수있는 워크시트 들도 있어서 홈스쿨링 가능해요!!​유플러스가 제휴사들에게 비용을 지불 하고 직접 사온 자료를 카페회워에게 무료공개 !!!! 세상...편해졌음.​그렇지 않아도 이제 슬슬....뭔가 가르쳐야 하나. 고민했었는데.....아싸! 옥스포드리더스, 리딩게이트, 캐리퀴즈쇼, VOOKS, 핑크퐁, 뽀로로, 타요, 슈퍼윙스, 엄마까투리, 책읽어주는TV 까지....와우...​매일매일 새로운 자료가 업로드 되고 있다고 해요!!​저는 엄마까투리를 좋아해요. ​거기나오는 캐릭터가 우리 아들들 닮아가지고.ㅋㅋㅋ 찬이는 셋찌 닮았고,,,,완이는 마지 닮았어요..ㅋㅋㅋ​암튼.. 거기서 나오는 엄마까투리 자연관찰 좋아하거든요...​그것도 1회 부터 15회차까지 지금 올라와있어요.​중간에 유료영상이랑 표시도 되어있어요.  엄마까투리는 3회부터 550원의 유료영상이고, 키즈월정액은 월 9,900 입니다.​유플맘살롱 에서 친절하게 워크지만 이용해도 괜찮다고 써있어요.ㅠㅠ 감사.ㅠ 워크지는 대략 이런 형태로 되어있어요~​워크지 인쇄해서 활용하고 모아놓으면 이또한 추억이 될것같아요!!! 2008년에 산 흑백레이저프린터....​석박사 논문할때 하도 애쓰고, 정들어서 차마 버리지도 못하고 끌고왔는데..​음...이제 보내주어야 할때인가봅니다.​왠만해서 버틸라 했는데...유플러스 유플맘살롱 덕에 공짜로 워크지를 만들 수 있게 되었으니.​그정도 투자는 해도 될것 같습니다.>ㅇ<ㅋ​유플맘살롱 은...진짜 최고예요!!​워크시트도 친절하게 알려주시고, 연령별 활용팁까지.​유플맘살롱 꼭 가입 해보세요!!!​ 유플맘 살롱 : 엄마표영어, 홈스쿨링... : 네이버 카페무료 교육자료 워크지가 매일 업로드되는 엄마표 영어 홈스쿨링 카페입니다.cafe.naver.com ​ 저랑 남편이 둘다 눈이 안좋아서...​아이들에게 최대한 영상은 멀리 보게 해주려고 하는데.​유플러스 모바일아이들나라 는 시청관리 도 가능하고, 시력보호 기능으로 안전하게 핸드포에서도 볼 수 있어요!​핸드폰 화면구성에서 가로모드, 세로모드 설정도 가능 하다고 해요~!!!​저도 유플러스아이들나라 너무 활용을 못했던것 같아요.​이제부터 열심히 활용해서 우리 찬이와 함께 놀아볼래요~!!!!)​​​​<이 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성했습니다.>​​#LG유플러스 #유플러스 #아이들나라 #유플러스아이들나라 #육아필수앱 #야외필수앱 #홈스쿨링 #유플맘살롱  * 채용분야 (1) 사업기획/제휴_컨텐츠 분야 (채용인원 1명)[담당업무]- TV시리즈 서비스 사업 방향 수립- 협력을 위한 제휴사, 공공 기관 제안[필수항목]- 총 경력 7~10년(과장 1~2년차)- 지자체, 공공 기관 및 제휴사 영업 경험자- 유무선 서비스 전략 기획 업무 경험자- 신규사업 전략 수립 경험자- 전략적 제휴 & 관계 채널 발굴 및 관리- 제안서 / 기획서 작성 및 프리젠테이션 가능[우대항목]- Social Service 부분 신규사업 전략 수립 및 관리 유경험자- 온라인(유/무선) 커뮤니티 서비스 사업 경험자 우대- 공공기관 영업 경험자 우대* 채용분야 (2) ; 컨텐츠 사업 기획 및 유통 (채용인원 1명)[담당업무]- 컨텐츠 사업기획 및 유통[필수항목]- IT industry에서 컨텐츠 사업/기획/유통 경험 有 (4~7년)- 국내외 이통사 또는 단말제조사 대상 컨텐츠 소싱/유통 경험자- 컨텐츠 사업관련 프로젝트 일정 관리 및 업무 조율이 가능한 有 경험자- 대내외 Communication 능력이 뛰어나고 제안서/기획서 작성 有 경험자- 긍정적이고 적극적인 마인드의 소유자, 컨텐츠 사업에 대한 높은 관심 소유자우대항목- 국내외 유무선 컨텐츠 전문 업체 종사자 또는 출신자 우대- 영어 능통자 우대모바일MMORPG 블러디 사전예약, 다양한 매력의 모바일기대작!﻿스마트폰을 사용하고 있는 분들 중 많은 분들이 모바일게임을 즐기고 있습니다. 손에 들고 다니면서 비교적 부담을 가지지 않고 언제 어디서나 플레이를 할 수 있다는 점을 특징으로 내세운 덕분에 주변에서도 플레이를 하는 모습을 쉽게 확인할 수 있는데요. 다양한 장르가 있지만 오랜 기간 꾸준하게 인기를 끌고 있는 것이 바로 모바일MMORPG 입니다.﻿모바일 MMORPG는 자신이 원하는 캐릭터를 생성한 후에 다른 유저들과 협동을 하거나, 경쟁을 하는 방식으로 보다 강하게 키워 나갈 수 있는 것이 매력입니다. 저의 경우에도 모바일 MMORPG에 많은 관심을 가지고 있는 만큼 현재 여러 가지 플레이를 하고 있는데요. 새롭게 주목하고 있는 대작 냄새가 솔솔 느껴지는 모바일기대작이 있으니, 바로 이번 리뷰를 통해 소개할 블러디(bloody) 입니다.▶ 블러디(bloody) 프로모션 영상﻿블러디는 얼마 전에 따끈따끈하게 공개된 모바일게임신작으로 사전예약을 진행하고 있습니다. 극초반인 만큼 아직 공개된 사항이 많지는 않지만, 프로모션 영상이 공개되어 있어 먼저 감상을 하게 되었는데요. 영상을 통해서 영상 자체의 고퀄리티 완성도와 게임 내 그래픽의 화려함을 어느 정도 확인할 수 있었고, 매력적인 캐릭터들의 모습도 확인할 수 있어 어떤 캐릭터들을 선택하여 플레이를 할 수 있게 될지 기대를 하고 있습니다 :-)▶ 끝없는 길드 컨텐츠!﻿모바일MMORPG 블러디는 주요 컨텐츠로 끝없는 길드 컨텐츠를 내세우고 있습니다. 블러디 내에서 길드 개념은 가문으로 표현을 하는데요. 원하는 유저들과 함께 가문을 생성하여 가문의 일원으로 열심히 플레이를 하면서 다양한 길드 컨텐츠를 즐길 수 있을 것입니다.▶ 가문 vs 가문▶ 가문 vs 월드보스특히, 공개된 가문 관련 콘텐츠 중에서는 가문 단위로 대결을 할 수 있는 공성전 콘텐츠과 가문의 유저 분들끼리 함께 공략할 수 있는 월드보스 콘텐츠가 있어 모바일기대작 중 하나로 매력을 느끼는 분들이 많을 것인데요. 공성전과 월드보스 외에도 블러디 내에 어떤 길드 컨텐츠들이 있을지 추가 공개될 내용이 벌써부터 기대가 됩니다.▶ 글로리어스 vs 다크윈드﻿블러디에는 가문 외에도 따로 진영이 있습니다. 빛을 추구하는 글로리어스와 어둠을 추구하는 다크윈드 두 종류로 구분되어 있는데요. 블러드 같이 진영 시스템이 있는 모바일MMORPG 장르를 즐긴 경험이 있는 분들이라면 아시겠지만, 자신이 어떤 진영을 선택해서 플레이를 하냐에 따라서도 달라지는데요. 짜릿한 선택의 묘미가 있을 것입니다 ^^;;▶ 능력치 랜덤 장비 제작﻿모바일MMORPG 장르의 게임의 꽃이라고 하면 바로 장비라고 할 수 있죠? 어떤 장비를 장착하냐에 따라서 캐릭터의 강한 정도에 차이가 있기에 중요한 부분을 차지하게 되는데요. 모바일기대작 블러디 내에서는 능력치 랜덤 방식으로 장비를 제작할 수 있다고 하여 플레이를 하면서 다양한 장비를 파밍하는 재미가 있을 것입니다. 최강 장비의 주인이 될 준비 되었나요? :-)▶ 블러디(bloody) 사전예약﻿이렇듯, 다양한 매력을 가지고 있는 모바일기대작 블러디는 현재 정식 서비스를 앞두고 사전예약을 시작했습니다. 바로 어제인 12월 19일부터 따끈따끈하게 진행을 하고 있는데요. 별도의 페이지(바로가기 하단 안내)를 통해 확인할 수 있습니다.▶ 사전예약 혜택﻿운영체제(Android/iOS 중 택1)와 자신의 휴대폰 번호를 입력하는 것으로 간단하게 블러디 사전예약에 참여할 수 있는데요. 사전예약 혜택으로 참여한 모든 분들에게 루비 300개, 골드 20개, 3레벨 랜덤보석상자를 제공합니다. 그리고 사전예약 참여 인원 중 추첨을 통해 LG전자 65인치 UHD TV 사운드바 에디션(1명), 닌텐도 스위치 포켓몬 에디션(2명)을 증정하며, 원스토어를 통해 사전예약을 할 경우 추가 혜택도 있습니다.▶ 가문으로 결집하라! 이벤트▶ 가문에 초대하라! 이벤트한편, 블러디는 사전예약 외에도 이벤트를 진행하고 있습니다. 공식 카페를 통해 가장 많은 가문원을 모은 가문에게 가문 정착금 루비 3,000개를 가문장에게 지급하고 모든 가문원에게 케우림의 미래 칭호를 지급하는 '가문으로 결집하라!' 이벤트와 해시태그 #블러디 삽입 후 사전예약 소식을 공유한 분들 중 추첨을 통해 100명에게 구글 기프트 카드 1만원을 증정하는 '가문에 초대하라!' 이벤트가 있으니 미리 참여해 보세요 :-)﻿지금까지 모바일기대작 블러디(bloody)에 대한 리뷰를 간단하게 살펴봤습니다. 모바일MMORPG 장르의 게임으로 고퀄리티 그래픽과 가문을 주요 콘텐츠로 앞세워 소개를 하는 만큼 가문 관련한 다양한 콘텐츠가 있을 것으로 예상하는데요. 덕분에 지인 또는 원하는 유저들과 함께 플레이를 할 분들이라면 블러디가 딱 적당하다고 할 수 있습니다.현재 블러디는 한창 사전예약을 진행하고 있습니다. 오는 2019년 1월 중순 정식 서비스가 예정되어 있어 많은 분들이 모바일기대작 중 하나로 기다릴 것인데요. 대작 모바일MMORPG 기다림에 대한 갈증이 있으신 분들은 블러디 사전예약 및 이벤트에 참여를 하고 정식 서비스를 기다려 보세요 :-)▶ 사전예약 페이지 :: 바로가기▶ 공식 카페 :: 바로가기역시나 독보적인 컨셉을 가진 게임이라 그런지 1주년을 맞이한 지금도 이 작품을 처음 소개할 때가 선명하게 떠오릅니다. 기대했던 것 이상의 퀄리티를 보여준 그래픽과 고대 궁중 생활을 다양한 시선으로 바라볼 수 있도록 배치한 여러 컨텐츠들은 당시에도, 지금도 매우 흥미롭게 느껴지는데요. 다만 걱정되는 점이 있었다면 광범위한 방향으로 볼륨을 넓히려 하다 보니 각각의 깊이가 다소 얕지 않을까 라는 부분이었습니다.​하지만, 저 같은 경우 일단 온라인으로 서비스되는 게임들은 충분한 시간만 주어진다면 그런 약점들을 충분히 커버할 수 있다고 생각하기에 처음부터 한계가 분명한 것보다 차라리 발전할 여지가 많은 미완의 대기가 훨씬 더 긍정적으로 눈에 비춰지더라구요. 그런 의미에서 궁 3D는 이번 1주년 업데이트를 통해 지난 시간동안 더해온 게임을 갈무리하는 한 편 더욱 여러 가지 즐길 거리를 제공하면서 플레이어들에게 앞으로의 시간들을 더 기대할 수 있도록 만들어주고 있습니다.​그래서 오늘은 이와 관련하여 어떤 부분에서 변화와 추가가 있었는지 살펴보고, 현재 진행 중인 이벤트와, 아직 이 게임에 대해 잘 모르는 분들을 위해 아주 간단한 소개를 함께 해볼까 하니, 평소 동양풍의 배경을 좋아했거나 스토리 위주의 잔잔하고 아기자기한 플레이가 고팠던 분들이라면 주목해주시기 바라요.​   일단 서론에서는 짧은 소개를 함께 한다고 했지만, 사실 이 내용은 지난 포스팅들을 통해 여러 차례 다뤘기 때문에 이번에는 몇 문단으로 빠르게 정리하고 넘어가보도록 하겠습니다. 궁 3D는 어느 날 갑작스럽게 궁에 들어간 플레이어가 다양한 사건과 암투 속에서 궁 내 최고의 권력을 향해가는 이야기를 그린 모바일게임인데요. 그렇기 때문에, 전투 자체의 비중이 낮지 않음에도 불구하고 여러 가지 아기자기한 시스템과 컨텐츠를 즐길 수 있다는 점이 특징입니다.​   이를 테면, 지도를 갖고 땅에 숨겨진 보물을 찾아 아이템을 얻거나, 그 걸 지키고 있는 NPC와 전투를 펼칠 수도 있고, 자신만의 저택을 꾸민다든지 플레이어의 관직에 따라 개방되는 권력을 활용해 소소하게나마 그 맛을 경험해볼 수 있지요. 아쉽게도 저 같은 경우엔 아직 모든 컨텐츠를 해금하지 못했는데, 그럼에도 불구하고 일반적인 모바일RPG와 비교해봤을 때 확실히 제공하는 재미의 스펙트럼이 넓은 것 만은 확실해 보였습니다.​  그 중에서도 가장 좋았던 건, 궁 3D에 대해 이야기할 때마다 항상 강조했던 코스튬 시스템이었는데요. 기본적으로 시대물이라는 컨셉을 무너트리지 않으면서도 다양한 멋과 미를 뽐낼 수 있도록 꾸준하게 아이템을 늘려나가고 있어, 이런 걸 수집하고 캐릭터를 꾸미는 걸 좋아하는 게이머 입장에서는 상당히 매력적으로 느껴질 수밖에 없지 않을까 싶습니다. 무엇보다 이런 소품들의 경우 과금을 하지 않아도 플레이 중 도안과 재료를 모아서 직접 제작할 수 있다는 게 특히 인상적이었지요.​  물론, 그렇다고 전투가 마냥 맹물인 건 아닙니다. 총 여섯 명의 캐릭터를 활용하여 다양한 전략을 구사할 수 있도록 설계되었고, 그 주인공이 되어줄 영웅들은 꾸준하게 업데이트되고 있지요. 게다가 그래픽이나 연출도 썩 괜찮아서 오히려 기대하지 않았던 분들의 입장에서는 의외라고 느껴질 만하다고 생각합니다.​  자, 그럼 이제 본격적으로 1주년 맞이 대규모 업데이트 내용을 살펴보도록 하죠. 가장 먼저 살펴볼 부분은 역시나 궁 3D에서 가장 중요하다 할 수 있는 컨텐츠 중 하나인 스토리입니다. 이번에 새롭게 등장한 기이한 소문<불상>은 69레벨 도달 시 오픈되며 총 5장으로 이루어져있다고 하는데요. 각각을 클리어할 때마다 후술할 수장품을 만드는데 필요한 조각을 2개씩 제공한다고 합니다.​ 여기서 수장품이란 팀 전체의 속성을 상승시켜주는 일종의 아이템으로, 매우 강력한 효과를 지니고 있어 전반적인 전투력을 크게 상승시켜준다고 하더라구요. 게다가 획득하는 방식 역시 이야기를 진행하면서 조각을 모으는 형태라 의무적으로 뚫는다기 보다는 자연스럽게 얻을 수 있을 것 같아 기대가 됩니다. 이렇게 얻은 수장품은 족자로 레벨업 할 수 있으며, 단영장과 수장품 영혼으로 감정별 상승이 가능하다고 하네요.​  다음으로 전투 컨텐츠인 현문 비경의 업데이트과 팔도강산의 신규 구역 추가, 권력전쟁의 새로운 정예 등장 등으로 RPG로서 재밌게 즐기고 있던 분들에게 더욱 다양한 도전거리를 제공하게 됐습니다. 특히, 후자의 둘은 이 게임에서 영웅들을 성장시키는데 있어 가장 핵심적인 컨텐츠이기 때문에 쌍수를 들고 환영하는 유저들이 더욱 많지 않았을까 싶은데요. 실제로 저도 전투 중에서는 이 둘이 가장 직관적이고 보상도 쏠쏠해서 자주 하게 되더라구요. 특히, 완전히 새롭게 선보인 현문비경의 경우 서버 통합 파티 던전이라는 특성 덕에 앞으로 메인 컨텐츠로서 활약할 것으로 예상됩니다.​ 이 외에도 신규 탈 것으로 동양 문화권에서 가장 성스러운 동물 중 하나로 꼽히는 신수 기린이 추가됐는데요. 지금까지 제가 게임 속에서 봐왔던 기린들 중에서도 손에 꼽을 정도로 비주얼이 좋아 놀랐습니다. 이게 보통은 청색, 혹은 녹색 계열이나 정말 특이한 경우라 해도 황색으로 그려지는 것만 봤지 붉은 색과 검은 색의 조화는 처음이라 강렬하게 느껴지더라구요.​ 마지막으로, 제가 아직 레벨이 낮아 직접 경험하지 못했거나, 조금 비중이 낮은 내용들을 소개해드리자면, 우선 주인공 캐릭터의 홍색 보물이 출시되었고, 이 뿐만 아니라 보물 세련 기능 및 손목, 허리띠가 새로이 등장하는 한편 장비 정련의 최고 레벨이 40으로 늘어나 전투력을 크게 상승시킬 수 있는 기반이 마련되었다고 합니다. 또한, 시나리오 더빙 추가를 비롯한 최적화가 이루어져 보다 쾌적한 궁 3D를 즐길 수 있게 되었죠.​   이와 함께 등장하는 이벤트로는 1주년 인형 뽑기, 양배추 농장, 연꽃 채집, 28수의 비밀 등 이름만 봐도 흥미롭거나 그 보상이 기대되는 친구들이 많은데, 특히 접속하는 것 만으로도10일 동안 한정 10회 모집령, 일반 UR영웅 선택함, 적소 선물함, 황색 메인 보물함, 금괴 1천개, UR 만능 조각 50개, 극품 한정 펫 선택함 등 어마어마한 아이템들을 만나볼 수 있는 축제 로그인 보상은 지금이 새롭게 시작하거나 복귀할 절호의 찬스임을 알려주는 것 같습니다.​ 궁3D 공식카페 : 네이버 카페궁3D 공식카페입니다.cafe.naver.com ​  여기까지, 1주년 맞이 업데이트로 더욱 풍성한 재미를 제공해주고 있는 궁 3D에 대한 이야기를 함께 나눠봤습니다. 제가 위에서 다뤘던 내용 외에도 게임 내에 등장하는 캐릭터들과의 로맨스를 경험할 수도 있고, 다른 플레이어의 캐릭터와 인연을 맺는 등 소셜, 커뮤니티 기능 역시 일반적인 모바일RPG와 비교했을 때 훨씬 큰 강점을 갖고 있어 전투 일변도의 거친 게임이 부담되는 분들에게 추천해드릴 수 있을 것 같은데요.​게다가 위에서 잠시 언급했듯 로그인하는 것만으로도 엄청난 헤택을 받을 수 있는 기간이기도 한 만큼 관심 있는 분들이라면 이번 기회를 놓치지 말고 한 번 직접 플레이 해보시는 걸 권해드립니다.​ 궁3D - Apps on Google PlayLet's enjoy'Gung' in 3D!play.google.com ‎궁3D‎‘궁’ 이제는 3D로 즐기자! 풀 3D로 펼쳐지는 화려한 ‘궁’ 쏟아지는 콘텐츠와 예측불가 시나리오까지! 나의 선택으로 이루어지는 모든 것! 그 세계로 초대합니다! 1주년 대규모 업데이트—궁중보화 ▶궁3D 1주년 축제◀ 1주년 축제 로그인, 연꽃 채집, 양배추 농장, 28수의 비밀 등 풍부한 1주년 축제가 지금 ‘궁’에서 진행 중! 1주년 축제를 참여하고 UR 영웅, 코스튬, 펫, 금괴 등 역대급 보상에 도전! ▶신규 콘텐츠 기이한 소문◀ 수장품에 담긴 기이하고도 교묘한 세간의 이야기! 탐색하고 사건을 해결하고 그 스토리에…apps.apple.com 궁3D 공식홈페이지1 2 3 4 5 Previous Next 1 2 3 4 5 Previous Nextfswqgkr.wishgamer.com ​  여태까지 수많은 SLG장르들을 다뤄보았지만 오늘처럼 현실적이고, 흥미로운 소재거리는 없었는데요. 재미난 게임성 때문에 많은 SLG 장르 유저들에게 사랑받을 만한 신작모바일게임 디 앤츠:언더그라운드 킹덤이 오늘의 주인공입니다.  여기서 나오는 캐릭터들은 우리의 주변에서 가장 많이 보이는 존재, 개미의 습성을 위주로 진행하게 되죠. 땅속 개미 왕국을 배경으로 삼고 있어 무궁무진한 세계관을 그리고 있습니다. 플레이어들은 나만의 개미 왕국을 건설하고 개미를 위협하는 곤충들을 상대하고, 드넓은 개미 왕국을 확장하는 것이 가장 큰 목적이죠.  우선 처음 플레이어는 여왕개미를 중점으로 개미 왕국을 건설해야 됩니다. SLG 장르가 익숙하지 않다면 챕터 미션을 통해서 서서히 성장할 수도 있죠. 개미들의 생활이 영토를 확장하고, 수많은 개미들을 키우는 데에 있어 디 앤츠도 현실 속 개미들과 동일하게 영토 확장과 수많은 개미들이 탄생하는 것을 기준점으로 게임을 즐길 수 있었습니다.  처음에는 작은 개미 왕국을 기준점으로 소소하게 플레이를 이어나가지만, 챕터가 진행되고 영토가 넓어지면서 서식지를 크게 넓히는 과정을 거치게 되죠. 여왕개미의 레벨이 올라갈수록 서식지와 건물들이 넓게 확장되기 때문에 지어놓았던 건물들을 중심으로 여왕개미와 영토를 확장하는 것이 좋습니다.  이렇게 차근차근 개미 왕국을 만들다 보면 어느덧 개미의 습성을 선택하는 시간이 찾아오는데요. 플레이어는 [재배], [약탈], [목축] 중 하나를 선택할 수 있습니다. 각기 다른 특성을 가지고 있고 특성마다 장단점을 보유하고 있어 자신이 원하는 방향에 맞춰서 선택하는 것이 좋죠.  저 같은 경우 안정적인 성장을 원하기 때문에 재배를 선택했지만 목축에 대해서도 꽤 좋은 평가를 받고 있어서 두 습성 중 하나를 선택하는 것이 초반 성장에 힘을 실어주는 것 같습니다. 어느 정도 개미의 전투를 높이고 싶다면 최종으로 약탈을 진행하는 것이 좋을 듯싶네요.  그리고 다음으로 살펴보아야 할 것이 전략에 있어서 가장 크게 활용되는 [개미]입니다. 개미의 종류는 총 3가지로 근위, 사수, 운송 개미가 있죠. 근위의 경우 체력과 방어력 파괴력이 특화되어 있으며, 사수는 공격력 특화, 운송은 적재량과 이동속도 특화가 되어 있는 개미들입니다. 보통 개미들의 컨셉에 맞춰서 육성 시켜두는 것이 좋은데, 저 같은 경우 습성에 맞춰서 운송으로 꾸려볼 생각입니다.  운송 개미가 적재량이랑 이동속도가 특화되어 있어 다른 근위나 사수 개미들과는 다르게 빠르게 성장할 수 있지 않을까 싶더군요. 이동속도와 적재량을 생각하면 재배와 목축 습성을 선택한 분들에게 잘 어울리는 개미 종류가 아닐까 싶어 추천드리고 싶은 부분입니다.  물론 어떤 개미를 선택하고 육성하고, 왕국을 꾸리느냐에 달린 것은 플레이어 분들의 선택이기에 다른 유저들의 개미 트렌드에 맞춰서 세팅하는 것보다 직접 나만의 개미 왕국을 꾸리고, 전략적인 개미들을 육성시키는 것도 게임의 재미를 쏠쏠하게 올리는 길이 아닐까 싶어요.  자연에서 생존과 번영을 진행하게 되면 다음으로 SLG 장르의 꽃이자, 가장 큰 묘미라고 할 수 있는 전투와 연맹도 디 앤츠에서 즐길 수 있습니다. 우선 왕국에서 벗어나 바깥에서 다양한 야생동물과 자원 채집을 진행할 수 있으며, 도움이 필요할 때에는 연맹에 가입하여 연맹의 도움을 받아볼 수도 있습니다.  현재는 초반 플레이를 진행하는 분들이 많아 전투보다는 생존과 번영에 중점적인 상태지만, 훗날 연맹과 연맹 간의 큰 전투들을 이루며 SLG 장르의 재미를 확 올려줄 것 같다는 생각이 듭니다. 대규모 개미 전투가 어떻게 진행될지 매우 기대되네요. 제가 소개한 내용 외에도 더 다양한 컨텐츠들을 보유하고 있어 앞으로 기대되는 SLG장르 신작모바일게임이라 말하고 싶어요. 제 포스팅을 보고 디 앤츠에 기대되는 분이 있다면, 지금 시작하는 것을 추천하는데요. 이유는 가장 좋은 혜택들을 이벤트를 통해 제공받을 수 있기 때문이죠. 현재 공식 카카오 채널의 포스트 공유 수가 일정 단계까지 달성되면 보상을 받을 수 있는 [구글 스토어 전략 게임 1위 달성 이벤트]가 진행되고 있는 상태입니다. 일정 공유 수 달성 시 감로, 건설 가속, 특급 특종 개미 알, 다이아 등 전략에 필요한 아이템들을 획득할 수 있죠. 많은 분들이 참여하는 만큼 금세 보상을 획득할 수 있을 거라 생각됩니다.  오늘 이처럼 신작모바일게임 디 앤츠에 대해서 이야기해보았는데요. 전략 게임인 만큼 초반보다 점점 성장하고 상대와의 전투가 펼쳐지는 후반이 기대되는 게임이라고 말씀드리고 싶어요. 직접 플레이하면서 실사판 개미 왕국을 꾸리고 싶은 플레이어 분들이라면 디 앤츠:언더그라운드 킹덤 플레이를 추천드리고 싶습니다!  [다운로드] [공식카페] ​ 스마트폰이 없으면 과연 우리는 무엇을 할 수 있을까요?스마트폰에 전화번호를 저장하고 사용하게 되면서 가장 가까운 사람들의 전화번호도 기억하지 못하게 되었고, 아주 작은 수의 계산 마저도 스마트폰의 계산기에 의존하게 되어 암산도 아득한 과거의 유산처럼 느껴집니다. 문명의 이기로 편리해졌으나 오히려 우리의 두뇌는 퇴화하고 있는 것은 아닌지? 당신의 디지털 치매 점수는 몇점입니까?지금 확인해보세요 스마트폰의 이면 '디지털치매'디지털 치매 check list로 확인해보세요www.goodtip.me   굿팁(goodtip)은 고객에게 공유해주면 좋은 재미있고 호기심을 끌 수 있는 컨텐츠가 많이 있습니다. 지금 바로 굿팁(goodtip)서비스를 이용해 보세요. 월 5,500원!커피 한 잔 값으로 컨텐츠에 대한 고민에서 해방되실거에요. 거기에 모바일 명함까지 있다고 하니…. 지금 바로 굿팁의 멤버가 되어 보세요. ​ 보험설계사를 위한 콘텐츠 공유 플랫폼자신의 모바일명함과 함께 보험니즈환기 콘텐츠를 쉽고 빠르게 공유할 수 있어요www.goodtip.me ​ 여기서 보너스++블로그 회원님에게만 알려 드리는 굿팁의 굿팁멤버 가입시 추천인 ID로 test7을 입력해주세요.그러면 바로 모바일 커피쿠폰을 보내드립니다. ^^(2월한정)(이건 비밀이니까 널리 소문내주세요 ㅋㅋ)#보험설계사 #보험컨설턴트 #재무컨설턴트 #보험영업 #설계사리크루팅 #FC #FP #FSR #MP #설계사정착율 #정착률 #꿀팁 #굿팁 #goodtip #좋은팁 #GA #보험카드뉴스 #보험영업용컨텐츠 #모바일명함 #보험설계사모바일명함 #명함​​​​​​​ #보험설계사명함 #모바일명함 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 MMORPG의 흥행세가 지속되고 있는 가운데 국내 모바일 게임 시장에 그래픽을 책임질 대작 MMORPG, 오딘 발할라 라이징이 출시를 앞두고 있다. 모바일과 PC 온라인에서 동시에 플레이할 수 있는 멀티 플랫폼으로 개발 중인 오딘은 언리얼 엔진부터 3D 스캔, 모션 캡쳐 등 다양한 기술들을 함께 사용해 화려하고, 생동감 넘치는 그래픽을 기반으로 한 게임이다. 많은 유저들이 카카오게임즈의 오딘 발할라 라이징의 런칭일만을 기다리고 있는 상태인데, 아직까지도 이 대작 게임의 사전예약에 참여하지 않았다면 지금 당장 사전예약을 완료해두자. 사전예약은 [전화번호 사전예약]과 [카카오 사전예약]으로 나눠지는데 두 가지 중 한 가지만 참여해도 인게임 사전예약 보상으로 [사전예약 한정 악세서리 반지], [신규 전사 지원 상자], 그리고 [카카오 사전예약 한정 오딘X만찢남 이모티콘]을 받을 수 있다. 어떤 사전예약을 선택해도 동일한 상품을 받을 수 있고, 런칭일이 얼마 남지 않은 이 시점에서 가장 먼저 필수로 진행해야 되는 것이 바로 [사전예약]이 아닌가. 딱 30초, 추후 내가 키울 캐릭터에게 투자한다는 생각으로 출퇴근을 진행할 때나, 화장실, 쉬는 시간을 활용해 등록해두자. 추가로 사전예약 보상을 받고 싶다면 [구글 플레이 스토어 사전예약]과 [앱스토어 사전예약]을 완료하면 추가 지급을 받을 수 있으니 이 점도 기억해두자.   카카오게임즈 오딘 발할라 라이징은 [오딘]이라는 느낌에서 유추할 수 있듯이 드넓은 북유럽 신화의 세계관과 로딩 없이 자유로운 심리스 오픈 필드, 그리고 그 안에 촘촘하게 박혀있는 방대한 컨텐츠들을 갖춘 모바일 MMORPG 게임이다. 퀄리티가 보장된 만큼 기대하고 기다리는 유저들도 많은 편이다. 6월 29일 마침내 신의 영역이 열린다. 새롭게 공개된 영상에서도 알 수 있지만, 런칭이 얼마 남지 않은 만큼 게임으 ㄹ기다리고 있다면 클래스 등 공개된 정보를 확인하며 준비하는 것을 추천한다. 모바일 MMORPG 게임에서 유저들에게 가장 먼저 선택되는 클래스로는 [소서리스(마법사)], [워리어(전사)], [로그(정찰자)], [프리스트(사제)]로 총 4개다. 보통 이 느낌을 생각하면 탱딜힐의 직업의 기초 개념을 떠올리며 자신이 가장 자주 사용했던 클래스를 선택할 수 있는데, 단순한 역할만이 아니라 어떤 상황에 놓이냐에 따라 플레이 스타일이 달라지게 된다. 전사 클래스는 크게 두 종류의 무기, 대검과 방패를 이용하는 딜탱 클래스다. 큰 검으로 적을 베거나 상대를 빠르게 찌르고 광역 공격을 퍼붓는 스킬을 사용하는 워리어는 적을 집중 타격하거나, 다수의 적을 쓸어서 타격하는 플레이까지 확실한 전방 어그로 역할을 지탱한다. 방어만 하는 단단한 캐릭터가 혼자서 솔로 플레이를 하는 건 가끔은 답답한 면이 생기기 마련인데, 방어력이 높아서 시원하게 몰이사냥하는 것은 물론 타격과 근접의 강인함을 보여주는 대검 워리어는 솔로 플레이에 특화되어 [대검]을 좋아하는 유저들의 인기를 한 몸에 받을 수 있는 상남자 클래스가 되지 않을까 싶다. 반면, 한손검과 방패를 드는 방패 워리어는 앞서 말한 대검 워리어와는 사뭇 다르게 자신과 아군의 방어력, 생존을 도와주는 탱커에 가까운 클래스다. 도발, 어그로를 끌거나 일정 범위 내 몬스터들을 사슬로 연결하여 한곳에 뭉치게 만드는 등 이러한 장면들은 혼자서 사냥하는 솔로 플레이에서도 유용할 수 있지만, 그 가치를 확실하게 인정받을 수 있는 공간은 파티 플레이라 생각된다. 아무래도 딜러들의 파괴력 때문에 어그로가 딜러에게 넘어가는 경우가 있을 텐데, 방패 워리어가 사용하는 도발이나, 군중 제어기를 통해서 자신에게 집중시키며 딜러를 보호하고, MMORPG 게임에서 접할 수 있는 사냥의 재미를 맛깔나게 즐길 수 있지 않을까 싶다. 다음으로 소서리스는 오브나 스태프를 활용해 무자비한 마법 공격을 퍼붓는 클래스로 다양한 원소를 활용하는 것이 이 클래스의 재미 요소다. 전체적으로 보면 스킬 대부분이 광역 공격으로 구성되어 있고, 원소 활용에 따라서 변형되는 상황들도 소서리스의 주목할 만한 포인트다. 폭딜, 군중 제어, 소환술 등 다채로운 마법 형태들은 유저들의 플레이 스타일에 따라서 변화될 수 있고, 나만의 개성을 가진 원소 전략을 통해서 유저들의 플레이나, 센스 있는 상황들을 만들어주지 않을까 싶다. 또한, 이런 사소한 부분들이 모여서 소서리스의 가치가 확 증폭되지 않을까 싶더라. 앞서 말했던 워리어가 무기에 따라 스타일이 바뀌듯 로그도 물리 딜러로 플레이 스타일이 달라진다. 우선 쌍검을 휘두르는 로그는 빠른 공격 속도를 통해 적을 제압하며, 동시에 상대를 밀어내는 스킬을 보유하고 있다. 근접에서 활약하는 물리 딜러로 화려한 스킬 연출은 손맛과 보는 재미가 일품이지 않을까. 상황에 따라서 적재적소한 플레이를 즐길 수 있을 것으로 보인다. 반면, 활을 사용하는 활 로그는 물리 원거리 딜러의 역할을 보여준다. 소서리스와 비슷하게 멀리서 적을 공격할 수 있고, 불이나, 바람, 얼음 화살을 사용하며 적의 속성에 맞춰서 속성 데미지와 함께 피해를 줄 것으로 추정된다. 여러 개의 화살을 한곳에 몰아 집중 공격을 할 수도 있고, 상대의 움직임을 둔화시키는 등 다양한 원거리 딜러의 활약을 보여줄 것으로 생각된다. 근접 딜러와 원거리 딜러 두 역할이 공존하는 클래스기 때문에 원거리, 근거리 두 개의 딜러를 한 번에 즐기고 싶다면 로그를 강력하게 추천해 주고 싶을 정도로 매력적인 클래스다. 마지막으로 카카오게임즈 오딘 발할라 라이징의 유일한 힐러, 프리스트다. 회복과 부활 등 직업에 맞는 보조 스킬을 자랑하는 클래스지만, 여기에 오딘만의 색깔을 넣어 프리스트도 솔로 플레이가 가능하도록 만들어두었다. 프리스트의 가장 기본이 되는 회복, 배리어, 소생 등 철저히 보조 역할에 집중적인 모습을 보여주지만, 망치를 잡았을 때에는 프리스트의 분위기가 확연히 달라진다. 스태프를 활용하여 아군의 서포터를 진행했던 프리스트는 망치를 든 후 전방의 전투를 담당하며, 보조 탱커나 보조 술사에 가까우면서 그 능력은 유저들의 스타일에 따라서 확연히 달라질 것으로 보인다. 스태프 프리스트는 전형적인 힐러지만, 망치 프리스트는 다른 클래스들처럼 솔로 플레이가 가능하다는 것. 따라서 유저들이 알고 있던 여리여리한 프리스트의 이미지보다는 프리스트 클래스만의 개성도 유지하고, 또 다른 능력을 구사한다고 생각하면 되겠다. 이처럼 카카오게임즈 오딘 발할라 라이징에서의 클래스는 총 4가지로 나눠져 있지만 그 안에 사용되는 무기들로 추정해봤을 땐 8개의 직업으로 분류되는 듯싶다. 더 재미있는 사실은 이 4종의 클래스에 대한 유저들의 인기투표가 공식 카페에서 진행되었는데, 압도적으로 로그를 기다리는 유저들이 많았고, 다음으로 마법사, 사제, 전사 순으로 인기 클래스로 뽑혔다. 그간 오딘 발할라 라이징이 보여준 수많은 공개된 내용들을 보고, 생각해 봤을 때 수많은 모바일 MMORPG 게임 중에서도 MMO에 대한 방대함과 자유도를 제일 잘 표현하는 게임이 되지 않을까 싶더라.​끝으로 이제 정말 런칭이 얼마 남지 않았다. 몇 밤만 더 자고 일어나면 오딘의 정식 런칭일이 다가오는데, 아직까지도 사전예약에 뛰어들지 않았다면 오픈전까지 모험의 준비를 꼭 마치길 바란다.  [공식사이트] [공식 카페] ​  귀여운 방치형모바일게임 프린세스 테일이 국내 사전예약 소식과 함께 런칭까지 가지고 오면서 최근 기대하고 있는 모바일게임기대작 중 하나인데요. 미리 해외에서 즐길 수 있는 만큼 저 또한 해외 런칭된 프린세스 테일과 사전예약 소식들 깔끔하게 가지고 와봤습니다. 그럼 하나씩 살펴보도록 하죠. 우선 해외 런칭된 프린세스 테일을 미리 즐겨보았는데요. 아무래도 많은 분들이 해외 런칭을 진행한 만큼 외국 게임이 국내에 들어오는 것이 아닌가라는 생각을 할 수 있지만, 프린세스 테일은 [게임펍]에서 자체 개발된 국산 IP라는 점을 말씀드리고 싶어요.  첫 시작부터 깔끔하고 직관적인 UI는 게임을 잘 모르는 유저들도 손쉽게 접근할 수 있는 라이트 한 느낌을 보여주며, 특히 눈길을 확 사로잡는 일러스트와 다양한 표정을 짓는 SD캐릭터들은 아기자기한 세계관과 함께 흥미로운 느낌을 주었습니다.   개인적으로 방치형모바일게임의 묘미는 간단함과 수집 욕구를 충족시켜주는 다양한 일러스트, 캐릭터들에게서 온다고 생각하는데, 프린세스 테일은 유저들이 원하는 타겟이나, 느낌을 잘 살리고 있는 것 같아 더더욱 매력적으로 느껴졌어요. 잠깐 즐기기만 했을 뿐인데 다양한 캐릭터들을 초반부터 획득할 수 있어서 게임의 수집욕을 자연스럽게 심어 넣어주었습니다.   또한, 바쁜 현대인들을 위해 오랜 시간 게임에 접속하지 않아도 보상과 지원을 받을 수 있고, 그로 인해 큰 스트레스 없이 캐릭터들을 수집, 성장을 진행할 수 있는 큰 장점도 보유하고 있죠. 짧게 투자만 해도 성장하고 있는 캐릭터들을 관찰할 수 있는 점만으로도 방치형모바일게임의 재미라 말할 수 있겠습니다.  이 밖에도 다른 유저들과 대전을 진행할 수 있는 [투기장]이나, 다양한 게임을 즐길 수 있는 [미니게임], 의뢰를 해결하면서 아이템을 획득할 수 있는 [의뢰 게시판], 영웅의 레벨을 동기화할 수 있는 [수정의 방] 등 다양한 컨텐츠와 영웅 성장 시스템을 통해서 손쉬운 육성과 함께 팀 조합을 부담 없이 시도해볼 수 있죠. 개인적으로 주둔지를 통해서 진행할 수 있는 다양한 컨텐츠들이 방치형모바일게임과 잘 어울리는 것 같아 무척 매력적인 시스템으로 다가왔어요.  이렇게 유저들에게 다양한 매력을 보여주고 있는 방치형모바일게임 프린세스 테일은 국내에서 사전예약을 준비하고 있는데요. 그간 해외에서 즐기던 국내 유저들도, 방치형모바일게임을 즐기는 유저들에게도 여러모로 모바일게임기대작으로 느끼고 있지 않을까 싶어요. 프린세스 테일 사전예약 시 [스타 500개], [캐릭 뽑기권 10개], [여왕의 공물 (골드) 5개], [여왕의 공물 (경험치) 5개], [공주의 티아라 조각 60개]를 획득할 수 있습니다. 20일부터 진행된 사전예약은 정식 런칭 전까지 쭉 진행할 예정이니 모바일게임기대작으로 기다렸던 분들에게는 필수로 참여해야 되는 항목이라 말씀드리고 싶어요. 다음으로 사전예약과 함께 찾아온 이벤트 소식인데요. 프린세스 테일 사전예약 완료 후 SNS 로그인을 통해 사전예약 소식을 공유하면 정식 런칭 후 추가 보상을 전원에게 지급하는 [사전예약 공유 이벤트]입니다. 이 이벤트에서 골드, 스타, 영웅 경험치, 여신의 보석들을 획득할 수 있으니 사전예약과 함께 이벤트 참여를 같이 진행하면 좋을 듯싶어요. 만일 SNS 공유를 마쳤다면, [홍보영상 공유 이벤트]도 놓칠 수 없는데요. 영상 공유 시 추첨을 통해 런칭 후 커피 쿠폰을 받을 수 있다고 합니다. 1일 1커피를 즐기는 저 같은 유저에게는 놓칠 수 없는 이벤트라 생각되네요. 당장 공유 시작! 아기자기 SD 캐릭터와 일러스트, 그리고 공주들의 스토리를 가지고 있는 프린세스 테일! 직접 플레이하면서도 모바일게임기대작으로 생각될 만큼 출중한 게임이라 생각했는데요. 국산 게임인 만큼 해외에서도 국내에서도 승승장구하는 모바일 게임으로 거듭날 예정이니, 모바일게임기대작으로 한 표 던져보며 오늘 포스팅 마치겠습니다!  [사전예약] [공식카페] ​ 5월이 가정의 달, 6월은 호국보훈의 달이라고들 합니다. 그렇다면 그 다음인 7월은 무슨 달일까요? 뭐, 개인사에 따라 조금씩 달라질 수야 있겠지만, 게임을 좋아하는 분들이라면 이때 즈음 해서 ‘세나의 달’이라는 이야기를 많이 들어보셨을 거라 생각하는데요. 실제로 세븐나이츠는 여름방학 시즌인 이맘 때 가장 활발한 이벤트와 강력한 혜택을 제공해왔습니다.​그리고 지난 겨울, 혜성같이 등장하며 큰 화제가 됐던 세븐나이츠2 같은 경우는 올 해 처음으로 세나의 달을 맞이했는데요. 이와 더불어 한국 콘텐츠 진흥원에서 진행했던 2021년 상반기 이달의 우수게임에 선정되는 겹경사를 맞아 최근 강력한 보상을 받아볼 수 있는 여러 가지 이벤트를 시작했습니다. 또한, 여기서 끝이 아니라 신규 캐릭터인 삼미호 유리, 잡화상인 앨리스 같은 신규 캐릭터 및 코스튬을 출시하며 모바일게임순위 상승을 도모하고 있다고 하는데요.​그래서 오늘은 이와 관련된 내용들을 중심으로 지금 시작하면 어떤 혜택들을 받아볼 수 있는지, 그리고 이 작품의 기본적인 소개까지 함께 알아보려 합니다. 그러니, 평소 세븐나이츠2에 관심있던 분들이라면 끝까지 주목해주시기 바라요.​  세븐나이츠2는 전작과 달리 고퀄리티의 풀3D를 기반으로한 RPG입니다. 이 때, 파티의 조합 뿐만 아니라 실시간 조작과 진형 선택 등 전략적인 요소들을 가미하여 단조로운 패턴의 전투에서 벗어나 플레이어가 보다 적극적으로 개입할 수 있는 환경을 조성하는데 성공했지요. 실제로 이런 부분에 매력을 느껴 출시 초반부터 하드코어하게 달렸던 분들도 꽤 있던 걸로 기억합니다.​ 하지만, 개인적으로도 그렇고 세븐나이츠 시리즈의 찐팬인 분들이라면 이러한 부분 이상으로 원작 세계관에서 20년이라는 시간이 흐른 뒤에 펼쳐지는 서사와 그 중심이 되어 활약을 펼치는 캐릭터들의 묘사를 더욱 기대하지 않았을까 싶은데요. 특히, 저는 각 인물들의 일러스트와 모델링이 생각보다 완성도 높게 느껴져서 상당히 만족스러웠습니다.​  특히 가장 최근 등장한 신규 캐릭터, 삼미호 유리와 잡화상인 앨리스는 역대급이라 해도 좋을 만큼 매력적인 모습으로 유저들의 시선을 한 몸에 받고 있지요. 물론, 이들은 원래도 인게임에서 상점 페이지에 들어가면 만나볼 수 있는 친구들이라 완전히 새롭다고 보긴 조금 어려울 수도 있겠으나, 이게 또 막상 플레이어블 캐릭터로 등장하는 건 느낌이 전혀 다른 데다, 무엇보다 예쁘기 때문에 누구라도 얻고 싶을 만한 영웅이지 않을까 싶습니다.​ 다만, 아직 성능에 대해 논할 단계는 아니기에 그 정도 깊이까지 들어가기는 어려울 것 같고, 대신 각자의 스타일을 살펴보자면, 우선 삼미호 유리의 경우 전반적으로 우리가 흔히 알고 있는 ‘구미호’를 연상케 하는 매혹 기술들과 방어 무시 공격, 부활 등 변칙적인 전투를 펼치는데요. 대체로 범위형 스킬이 많아 다수의 적을 상대할 때 빛을 발할 수 있는 친구가 아닐까 싶습니다.​ 반면 잡화상인 앨리스의 경우 칭호부터 ‘상인’ 이라고 못을 박아둔 만큼 자기 자신의 전투력으로 적들을 상대하기 보다는 아군에게 강력한 버프를 제공하거나 체력을 회복시켜 주는 등 서포트에 최적화되어 있는 모습을 보여주지요. 게다가 스킬 시전 시 재밌는 연출이 많아 보는 맛도 쏠쏠할 것으로 예상되는데, 애초에 이런 RPG들은 딜러보다 힐러의 희소성이 더 큰 편이라 많은 분들의 선택을 받을 것 같습니다.​  이렇듯 신규 영웅에 대한 이야기를 하다 보니, 문득 제가 그동안 세븐나이츠2에 대한 소식을 전해드릴 때마다 이렇게 새로운 캐릭터들의 정보를 전해드렸던 것 같더라구요. 그런 시각으로 지난 시간들을 되돌아보니 그래도 벌써 런칭을 기준으로 서비스 8개월차에 접어든 작품이고, 빠른 업데이트 속도로 볼륨이 커지고 있어 초창기에 접해보지 못했던 분들이라면 아무 이벤트가 없을 때 무작정 시작하기 다소 부담스럽게 느낄 수도 있겠다는 생각이 들었습니다. 하지만, 이번 포스팅 내내 강조하듯 7월은 세나의 달이죠. 세븐나이츠2는 이를 맞아 접속만 해도 강력한 혜택을 받아볼 수 있는 혜택들을 여럿 준비해뒀다고 하는데요. 우선 특별 출석 이벤트에서는 7일차에 전설+ 무기 선택권 1개를, 5일과 11일차에는 루비 1,000개를, 14일차에는 전설+ 영웅 선택권 1개를, 그리고 21일차에는 루비 2,000개를 만나볼 수 있으며, 그 외에 신규/복귀자들을 위한 출석판도 따로 준비되어 있습니다.​ 여기에, 한국 콘텐츠 진흥원에서 이달의 우수게임으로 선정된 데에 대한 보답으로 전설 영웅 선택권과 특수 강화석 3개, 전설 강화석 10개가 추가로 우편에 지급됐는데요. 이로 인해 아무 것도 없이 입문하시는 분들이라 하더라도 초, 중반부에 큰 허들 없이 무난히 정착할 수 있을 것으로 예상됩니다.​  또한, 역시나 세나의 달을 기념하여 앨리스의 아이스크림 가게도 함께 오픈했다고 하더라구요. 이로 인해 이벤트 기간 동안 필드 사냥을 통해 획득할 수 있는 초코맛, 딸기맛 아이스크림으로 전설 영웅, 무기, 장신구, 방어구, 제작 재료 선택권들을 비롯하여 각종 재화와 재료들을 제작할 수 있게 됐고, 역시나 함께 진행되는 행운 주화 제작 이벤트 덕분에 분노, 불사, 초인의 반지 등도 제작 탭에서 만들어볼 수 있다고 합니다. 이렇듯, 대체로 참여 방법이 상당히 쉬운데 반해 그 보상으로 제공되는 아이템들의 가치가 상당해서 위에서 살짝 언급했던 것처럼 무일푼으로 맨땅에 헤딩하는 유저들이라 할 지라도 꾸준하게 즐길 수 있는 기반을 마련하는 것이 보다 수월해질 것으로 보이는데, 실제로 저도 기존의 계정 대신 아예 새롭게 시작해 플레이하고 있을 정도이지요.​  ​  여기까지 세나의 달을 맞아 모바일게임순위 상승을 도모하는 RPG, 세븐나이츠2에 대한 이야기를 함께 나눠봤습니다. 사실, 저는 신규 캐릭터인 삼미호 유리와 잡화상인 앨리스만으로도 이번 업데이트는 충분히 가치 있다고 생각했고, 한 번 다시 플레이해볼 생각을 갖고 있었는데, 이렇듯 파격적인 이벤트와 보상으로 멍석까지 깔아주니 마음이 더 동하더군요. 물론, 요즘 시간적인 여유가 별로 없어 진짜 제대로 즐길 수 있을 지는 조금 더 지켜봐야겠지만, 그만큼 이번 혜택이 굉장히 탐스럽게 느껴집니다. 그러니, 타이밍을 놓쳐 미처 런칭 초반에 접해보지 못했거나, 어느 정도 컨텐츠가 쌓인 뒤에 즐겨보려고 아껴두셨던 분들이라면 지금이야 말로 절호의 입문 찬스이니 놓치지 말고 꼭 한 번 시작해보시는 걸 권해드려요.​ 세븐나이츠2다시 시작되는 1,000만의 이야기forum.netmarble.com ​ 브랜드 검색01 브랜드 검색이란?1) 브랜드검색은 브랜드 키워드 또는 검색결과 최상단에 하나의 광고가 단독으로 노출2) 브랜드를 각인시키고 브랜드에 대한 신뢰도를 높이는데 효과적으로 활용​02 브랜드검색 노출 위치 및 개수1) 네이버 통합검색 페이지 최상단 영역2) 1개 광고 단독 노출(PC/MO 각각 1개)3) CPT 광고(네이버광고 중에서 유일하게 CPC광고가 아님) ---> 정해진 기간에 정해진 금액을 지불하는 광고(정액제라고 생각하면됨)​03 광고 주체1) 해당 브랜드의 원소유자(본사 등) / 개인 판매자 불가능2) 키워드도 브랜드 키워드로 분류된 브랜드에 한하여 구매 가능   - 키워드 설정이 가장 어려움​04 브랜드 검색 키워드 : 구매 가능 키워드 / 브랜드 지칭 키워드 / 브랜드 확장 키워드1) 구매 가능 키워드- 30개까지 가능- 키워드 설정 시, 보류나는 경우 많음 --> 블로그/뉴스기사 등 자료로 소명해야함.2) 브랜드 지칭 키워드3) 브랜드 확장 키워드4) 브랜드 마케팅 관련 키워드​05 브랜드 검색 종류1) 브랜드검색 구성- PC 와 모바일- 계약 및 소재 등록은 별개로 진행된다2) 브랜드 검색 광고의 종류-pc 일반형, pc브랜드존형 / 모바일 일반형, 모바일 브랜드존형 (라이트/프리미엄)-브랜드존형 : 거의 안하고 있음 / 작년에 나온 것-PC에선 일반형만 사용 (why? 대부분 모바일에서 클릭량이 많아서)-모바일 라이트형(썸넹ㅇ일) : 프로모션 등에 많이 이용​06 브랜드검색 과금 방식 및 광고 단가1) 1회 최소 50만원2) 광고 노출기간 및 광고 가능한 키워드의 기간 조회수(최근 30일 : 키워드도구 기준)3) 최소 7일부터 최대90일까지 집행 가능4) 광고하고자 하는 기간/광고를 게재할 키워드 개수/기워드 기간 조회수에 따라 광고단가가 달라짐**꿀팁 : 만일 확실하게 클릭수를 늘릴 수 있다면?(큰프로젝트, 프로모션 등 기획 예정일 경우)   - 3개월치 미리 결제 ---> 결제일 기준 광고 단가로 결제   - 광고비를 아낄 수 있음 네이버광고 > 브랜드검색 :: 단가표 다운로드 가능브랜드검색 방법​1) 브랜드 이름이 포함된 키워드 30개 찾기.- 이때 조회수가 높은 순으로 찾아야함 - 모바일/피씨 반드시 구분할 것2) 키워드 도구에서 입찰가 100,000원으로 설정한 후 엑셀 다운 받기- 입찰가는 100,000원이 최대임. - 최대로 설정하는 이유 : 광고비 최대값 보기3) 엑셀파일에서 노출수 총합 구한 후, 단가표로 구분하기- 만일 적은 차이로 더 비싼 단가의 조회수에 해당한다면, 한 단계 아래인 조회수에 맞추기(키워드 몇개 바꾸기)4) 새캠페인에서 브랜드 광고 선택하기5) 그룹 만들기 & 브랜드 검색 광고 세팅- 최대 5개 가능(A/B테스트 가능)- 링크 연결​​​ 파워컨텐츠01 파워컨텐츠란1) 파워컨텐츠란: 정보탐색이 많은 업종을 중심으로 키워드 검색결과에 각 업종의 광고주가 직접 작성한 양질의 컨텐츠를 제공하는 형식의 광고  -목적이 전환은 아님 --> 파워링크/검색광고를 보좌해주는 역할  -네이버에서 유일하게 진행하는 컨텐츠 광고2) 노출 지면 : 네이버 PC 통합검색/모바일 통합검색 VIEW 영역/네이버 모바일 컨텐츠 지면/ZUM PC 모바일 통합검색 영역​파워컨텐츠 만들기​1) 비즈채널 <컨텐츠> 생성2) 광고 설정- PC/모바일에서 보기 좋게 최적화하기- 핵심내용만 적어서 소비자 눈길을 끌자- 보좌해주는 역할​​/​-부록-​# 광고비가 다른날에 비해 배로 나가는 경우1) 원인찾기- 뉴스기사- 홈쇼핑 (참고 홈페이지 : 홈쇼핑모아)2) 트래픽 원인이 홈쇼핑인 경우- 보통 홈쇼핑 광고가 시작하고 나서 트래픽이 급격히 증가- 소비자는 홈쇼핑 시작하자마자 검색을 많이하지만 실제 구매(전환)수는 낮음- 보통 10분-20분 뒤쯤 부터 구매가 발생 ----> 예산을 낮춰놓거나 광고를 꺼놨다가, 시간이 좀 지나면 다시 키기!​# 검색키워드마다 광고지면 순서가 다른 이유- 노출량, 검색량 등 티어에 따라 순서가 바뀜​  ​이 날 정말 피곤했던 걸로 기억..,,3시강인가 4시간만 잤던걸로 기억하는데진짜 죽는줄ㅜㅜㅜㅜㅜ수업 더 열심히 듣고 싶었는데졸음에게 패배당했다☆ 잠 좀 제대로 자야지덕분에 화요일 일지는 금요일 학원가는 길에쓰는균!^^ 주말에 부족한 내용 더 보충해야징 모바일RPG게임 데카론M 오브 업데이트 사전예약 달려볼까?!​얼마 전 런칭 소식을 전해드렸던 #모바일RPG게임 #데카론M 이 순항하고 있습니다. 런칭 초반 구글 플레이 매출 순위 6위를 기록한 뒤, iOS버전도 선보인 후 꾸준한 #업데이트 를 통해 좋은 반응을 이어가고 있는데요. 고대 골렘과 폴루트, 초퍼 등 총 3종의 고대 보스, 길드 아지트 내 차원 소환석을 통해 보스 몬스터를 소환한 뒤 길드원끼리 협력해 보스를 공략하는 길드 아지트 보스, 특정 시간과 지역에 오픈되어 익명성을 부여받은 모든 유저들이 적월에 미친 몬스터를 사냥하며 PvP를 진행할 수 있는 적월의 밤 등 다양한 컨텐츠들을 선보이고 있습니다. 원작 데카론의 블랙위저드.모바일RPG게임 데카론M의 오브 클래스. 모바일RPG게임 데카론M에 오는 7월8일 신규 클래스 #오브 가 등장합니다. 한손검, 채찍, 활, 지팡이에 이은 5번째 클래스로, 적의 마력을 불태워 생명 에너지로 전환시킬 수 있는 에너지 체인 스킬을 보유하고 있는 캐릭터인데요. 외형이나 사용하는 무기, 스킬 등 여러 부분에서 원작 데카론의 ‘블랙위저드’가 연상되는 모습을 보이고 있어 많은 유저들의 기대를 모으고 있습니다. 오픈한 전직으로 언제든 변경이 가능한 트랜스업 시스템과 유저의 각종 능력치를 보좌하는 펫 시스템. 다크 판타지 세계관과 어울리는 선혈이 튀는 전투 이펙트가 매력적이고, 랜덤한 지역에 소환되는 심연의 균열 컨텐츠도 재미있다.  제작, 합성, 파밍, 퀘스트 보상 등 다양한 방법으로 장비를 얻을 수 있고, 강화, 도감, 잠재력 성장 등 다채로운 방법으로 캐릭터를 업그레이드 시켜갈 수 있다. 오브 업데이트에 앞서 지난 6월24일 영웅 등급 장비와 스킬북을 얻을 수 있는 신규 지역 ‘아퀴라이 폐허’와 ‘순례의 공간’이 추가됐으며, 강력한 몬스터를 무찌를 수 있는 던전 ‘쿠알린 제도’가 업데이트 됐다.데카론M은 온라인게임 ‘데카론’의 IP를 활용한 모바일RPG게임으로, 다크 판타지 세계관을 가진 원작의 정통성은 그대로 계승하면서도, 원작과는 다른 게임성, 그리고 모바일에 최적화된 조작법과 직관적인 UI로 쾌적한 게임 환경을 구현한 작품입니다. 트랜스업이란 자유로운 전직 시스템을 갖추고 있어, 장비와 장신구들을 캐릭터에 상관없이 착용할 수 있고, 한손검과 채찍의 경우 능력치와 무기가 공유되는 트랜스업(영웅 등급 이상)도 가능해 다양한 방식으로 육성이 가능하구요. 또한 PVP, 사냥, 길드 등 다채로운 경쟁 콘텐츠는 물론 ‘심연의 균열’ 시스템 등을 통해 협동 및 파티 플레이를 즐길 수 있는 작품입니다.  모바일RPG게임 데카론M의 이번 오브 업데이트 사전예약과 함께 참여한 인원 모두에게 100% 보상을 지급하는 이벤트를 진행하고 있습니다. 신규 & 복귀 유저의 빠른 성장을 지원하는 ‘신규 모험가의 장비 보관함’, ‘상급 트랜스업 & 펫 11회 소환권 (귀속)’, 2,000,000 딜 (귀속)이 담긴 사전예약 패키지를 선물하는 것인데요. 클래스별로 선택할 수 있는 고급 +8 무기, +6 방어구, +2 장신구와 40레벨까지 단 하루만에 성장 할 수 있는 아이템들을 지원할 예정이라고 하니 참고하세요. 카카오 사전예약을 통해 데카론M 오브 업데이트 사전예약이 가능하다.모바일RPG게임 데카론M 오브 업데이트 사전예약 하러가기https://dekaronm.thumbage.co.kr/event/brand#firstPage 데카론M쾌악적 다크 판타지dekaronm.thumbage.co.kr ​모바일RPG게임 데카론M 다운로드 하러가기https://play.google.com/store/apps/details?id=com.thumbage.dekaron.google 데카론M - Apps on Google PlayPleasant Dark Fantasyplay.google.com ​ ​ 복합문화공간. JoyContents.​ 임병모 (이엑스이모바일, 마이크로소프트웨어) 2003/07/24  지금까지 모바일 컨텐츠를 개발하는 CP(Contents Provider) 업체들은 이동통신 3사가 각각 다른 플랫폼을 채택함에 따라 동일한 컨텐츠를 각사에 공급하기 위해서는 각각 다른 플랫폼에서 별도 개발해야 하는 비효율성에 직면해 있었다. 이를 극복하기 위해 국내 모바일 표준 플랫폼인 WIPI(Wireless Internet Platform for Interoperability)가 약 1년 여에 걸쳐 이동통신 3사, 한국무선인터넷표준화포럼(KWISF), 전파연구소, ETRI, TTA를 중심으로 규격화되었으며, 아로마소프트, 이엑스이모바일, 필링크, 신지소프트, 지어소프트로 구성된 5개 WIPI 플랫폼 개발 업체들의 노력을 바탕으로 그 실체를 드러냈다. 그러나 이동통신 사업자들의 채택 여부, 단말기 상용화 여부, 그리고 가장 큰 걸림돌이었던 미국의 썬 마이크로시스템즈(이하 썬)와 퀄컴의 지적재산권 문제와 로열티 지급 여부를 두고 과연 WIPI가 상용화되어 국내 모바일 표준 플랫폼으로 자리를 잡고 모바일 업체들의 오랜 숙원을 풀 수 있을지 미지수로 남아 있었다. 자바와 CDMA 분야에서 원천기술을 갖고 있는 두 업체가 자사의 이해관계에 따라 이 문제에 개입했고, WIPI 표준과 상용화는 국내 업체들만으로 풀 수 있는 한계를 넘어섰다. 마침내 지적재산권 문제로 난항을 겪었던 WIPI가 지난 2003년 4월 14일 KWISF와 포럼의 공동대표인 SK텔레콤, KTF, LG텔레콤과 썬이 WIPI 차기 버전(WIPI 2.0) 및 관련 기술의 공동 개발과 독자 기술의 상호 라이선싱, 그리고 WIPI 기술의 홍보와 확산을 위한 협력을 통해 세계 시장 진출이라는 목표에 공조하기로 전격 합의하고 양해각서에 조인함으로써 WIPI는 지적재산권 문제를 떨쳐버리고 상용화의 전환점을 맞이하였다. 이에 따라 썬은 WIPI의 지적재산권 문제와 관련해 미 무역대표부(USTR)에 제출한 한국의 우선 감시대상국 지정 요청을 철회키로 했다. 또한 퀄컴의 제이콥스 회장은 “한국에 있는 브루 연구소를 무선 인터넷 플랫폼 연구개발센터로 확대하고 지원을 강화하겠다”면서 “브루는 자바와 C 언어를 모두 지원해 자바 기반의 WIPI와 호환될 수 있고, 브루 위에 WIPI가 운영되도록 하는 방안을 검토 중”이라고 말했다. 따라서 퀄컴 또한 WIPI를 인정하고 받아들이는 결과를 낳은 것이다. 이와 같이 지적재산권이나 로열티 문제가 해결된 상황에서 2003년 4월 29일 이동통신 3사는 WIPI 1.1 버전의 기술 발표와 함께 WIPI 1.1 버전을 단말기에 탑재, 시연회를 함으로써 WIPI 상용화가 가시화되었음을 보여 주었다. 또한 이동통신 3사는 7월부터 WIPI 상용화 폰 출시를 목표로 마지막 비지땀을 흘리고 있다. 이번 원고에서는 그 동안 국내 모바일 플랫폼이 어떠한 진화를 해 왔는지 이동통신사 별로 간단히 살펴보고, 다중 플랫폼의 문제점의 개선책으로 떠오르는 WIPI가 상용화를 위해 어떤 과정을 거치고 있는지, 그리고 WIPI 상용화를 위해 모바일 업체들이 어떤 준비를 하고 있는지를 알아본다. 또한 마지막으로 WIPI를 포함한 모바일 플랫폼의 미래를 조심스럽게 전망해 보도록 하겠다. 플랫폼의 진화 WIPI 출현 이전까지 국내 모바일 플랫폼은 이동통신 사업자 중심으로 서로 다른 플랫폼을 독자적으로 개발하는 양상으로 이뤄지고 있었다. SKT의 경우 가장 먼저 신지소프트에서 개발한 게임 개발에 중심을 둔 C 기반의 GVM을 자사의 폰에 탑재하였으며, 이후 XCE에서 개발한 자바 VM인 SK-VM(KVM)을 GVM과 듀얼로 폰에 탑재해 서비스를 제공해 왔다. 최근에는 두 플랫폼보다 낮은 레이어의 플랫폼인 C 기반의 WI-TOP을 개발하여 컨텐츠뿐만 아니라 부가서비스도 지원할 수 있도록 하였다. 따라서 대부분의 경우 폰 브라우저와 같은 솔루션 개발자들은 WI-TOP을 이용하여 개발하고, 게임이나 다른 컨텐츠 등은 GVM이나 SK-VM을 이용하여 개발하고 있는 상황이다. KTF의 경우 퀄컴에서 제공하는 C 기반의 플랫폼인 브루(BREW)를 서비스하고 있으며 LGT의 경우 자바 기반의 플랫폼만을 서비스하고 있다. LGT는 모바일 자바 VM인 키티호크(KittyHawk) 서비스를 세계 최초로 시작한 것을 비롯해 이전 버전보다 확장된 썬의 KVM을 폰에 탑재한 서비스를 진행해 왔으며, 최근에는 벨록스에서 개발한 폰 자바 OS라고 할 수 있는 속도와 환경이 향상된 JINOS라는 자바 플랫폼을 서비스하고 있다. <표 1>은 현재 무선인터넷 시장에 나와 있는 플랫폼을 보여주고 있다.  <표 1> 현재 서비스 중인 모바일 플랫폼 이동통신 사업자 플랫폼 지원언어 개발사 LGT KittyHawk JavaStation JINOS 자바 자바 자바 아로마소프트 벨록스 벨록스 KTF BREW C 퀄컴 SKT GVM SK-VM WI-TOP C 자바 C 신지소프트 XCE 이노에이스이와 같이 이동통신사마다 서로 다른 플랫폼을 제공하기 때문에 컨텐츠를 제공하는 업체들은 동일한 컨텐츠를 이동통신사마다 별도로 개발해야 했으며, 또한 이동통신사에 단말기를 제공하는 단말기 제조업체들 또한 동일한 단말기에 서로 다른 플랫폼을 탑재해야만 했다. 이러한 비효율성을 해결하기 위해 등장한 WIPI는 2002년 5월 8일에 1.0 규격이 완성되었다. WIPI는 2003년 1월에 1.1 버전, 2003년 5월에 1.2 버전으로 업그레이드가 되었으며, 2004년 1월에 2.0 버전이 발표될 예정이다. 1.0 버전에 대해서는 본지 2002년 10월호 특집 기사를 참조하기 바란다. 1.1 버전에서는 1.0 버전의 안정화와 함께 1.0 버전에서 강제 사항이었던 SMS 규격 및 동적 라이브러리 규격 등이 옵션 사항으로 바뀌게 되었으며, 1.2 버전에서는 썬의 MIDP/CLDC 규격이 옵션 사항으로 추가되었다. 현재 1.1 버전을 상용화했던 이동통신사의 경험을 바탕으로 기존의 규격의 변경이 이루어지는 등 전체적으로 규격의 안정화에 심혈을 기울이고 있다. WIPI의 상용화 현재 이동통신 3사는 각각 WIPI 플랫폼 구현 업체를 선정하여 7월 시범 서비스를 목표로 WIPI 1.1 규격을 상용화 한다는 계획 아래 단말기에 포팅 작업을 진행 중이다. 이렇게 단말기에 포팅된 WIPI 플랫폼은 WIPI 1.1 규격을 준수하고 있는지 호환성을 검증하기 위해서 이엑스이모바일에서 이동통신 3사에 제공한 플랫폼 인증 툴킷을 사용하여 검증 과정을 거치고 있다. 이 플랫폼 인증 툴킷은 WIPI 호환성 검증뿐만 아니라 플랫폼의 안정성과 성능 측정 등의 기능을 제공한다. 또한 이엑스이모바일은 안정된 WIPI 컨텐츠 서비스 제공을 위해 WIPI 컨텐츠를 단말기에 바이너리 형태로 다운로드하여 탑재하기 위한 COD(Compile On Demand) 서비스를 제공하기 위한 작업을 진행 중이다. 이를 위해 KTF의 경우 지어소프트와 WIPI COD 및 서버 솔루션 공급 계약을 체결하였으며 LGT와 WIPI COD를 서비스를 위한 MOU를 체결하였다. 그리고 WIPI로 개발된 응용 프로그램의 안정성을 테스트하는 응용 프로그램 인증 도구를 개발한 필링크의 경우 WIPI 인증 통합 툴 개발을 위해 이엑스이모바일과 WIPI 플랫폼 통합 인증 툴킷을 공동 개발하기로 협약을 맺었다. 이렇게 개발된 WIPI 플랫폼 통합 툴킷은 앞으로 무선망 개방과 함께 WIPI 플랫폼 시장을 준비하고 있는 다양한 무선 서비스 사업자들에게 더욱 쉽게 WIPI 플랫폼 서비스를 가능하게 할 것으로 예상된다. 또한 다양한 컨텐츠 업체들은 WIPI 서비스의 상용화가 가시화됨에 따라 기존에 히트한 모바일 컨텐츠를 WIPI로 변화하는 작업과 더불어 WIPI의 특성을 잘 살릴 수 있는 다양한 컨텐츠를 준비하고 있다. 이를 통해 WIPI 서비스 시작과 함께 WIPI 폰 사용자들에게 풍부한 컨텐츠를 제공함으로써 새롭게 떠오를 WIPI 컨텐츠 시장을 선점할 부푼 꿈을 안고 있다. 이렇게 WIPI가 모바일 솔루션 및 서비스 시장에 강력한 도전장을 내밀면서 기존 플랫폼 개발 업체들은 WIPI와 함께 갈 수 있는 다양한 방안을 모색 중이다. 당분간은 현재 시중에 유통되는 폰에 탑재된 플랫폼이 그 명맥을 유지해 나가면서 새로 출시되는 단말기에도 WIPI와 함께 듀얼로 탑재될 예정이지만 WIPI 플랫폼이 다양한 장점을 내세워 점점 시장을 잠식해 나갈 경우 기존 플랫폼을 대체할 수도 있을 것이다. 한편 KTF는 자사의 브루 플랫폼에서 ‘WIPI C API’를 제공하며, 자바도 지원할 예정이라고 밝힌 바 있다. 또한 기존 플랫폼 업체 중에는 WIPI 플랫폼 상에서 구동되는 다양한 게임 엔진, 3D 엔진 등을 개발하고 있기도 하다. 모바일 플랫폼의 미래 그동안 우리나라는 무선 강국의 이미지를 만들어 가고 있으면서도 단말기 솔루션, 플랫폼 기술에는 상대적으로 등한시함으로써 많은 해외 로열티를 지불하고 있었으며 기술적으로도 일부 종속돼 왔던 것이 사실이다. 하지만 국내 여러 단체와 민간 기업의 노력으로 국내 표준 플랫폼인 WIPI가 상용화되어 국내 표준 기술로 자리를 잡고 있으며, 더 나아가 세계 표준에 도전장을 내밀고 있다. WIPI를 세계적인 모바일 플랫폼으로 만들어 가기 위해서는 스펙으로 정의되어 있는 WIPI에 혼을 불어넣을 수 있는 안정되고 성능이 개선된 다양한 WIPI 플랫폼(WIPI@)이 구현되어 시장에서 WIPI에 대한 검증이 이루어져야 한다. 또한 국내 기술에 국한되지 않고 우수한 해외 기술들과의 다양한 기술 접목을 통한 계속적인 WIPI 스펙의 업그레이드가 필요한 시점이다.@ 게임소식 신작 모바일MMORPG 엑사(EXA) 사전예약 & 우도환 모델 발탁!  나이스플레이의 신작 모바일MMORPG 엑사(EXA)가 활발히 사전예약을 진행하고 있습니다. 다른 모바일게임들과 동일하게 전투에 큰 비중을 차지하고 있으나 스타일리쉬한 전투를 지향하고 있어 유저는 직업이 아닌 캐릭터를 선택한 뒤 듀얼 무기를 상황에 따라 교체하면서 다채로운 액션을 선보일 수 있다는 점에 이목이 집중된 상태입니다. 엑사(EXA) 홍보모델 우도환 발탁!아울러 엑사(EXA)는 떠오르고 있는 카리스마 배우 우도환을 홍보모델로 발탁하였으며, 공개된 티저 영상 속 캐릭터와 하나가 된 것과 같은 싱크로율을 보여줬습니다. 우도환은 드라마 더 킹 : 영원의 군주에서 조영과 조은섭이라는 1인 2역 연기를 소화해냈는데, 드라마 속 모습과 게임에서 두 가지 무기로 매력적인 전투를 소화시킬 수 있다는 점이 매칭돼 개인적으로 완벽한 캐스팅이라고 생각됩니다. 미래형 SF MMORPG 엑사(EXA) 특징엑사(EXA) 세계관은 비늘병이라는 알 수 없는 병과 정체를 알 수 없는 돌연변이, 그리고 대륙 전체를 통일한 그로비아 제국의 폭정, 그에 대항하는 반정부 조직에 관한 내용을 담아내고 있습니다. 배경은 미래를 지향하고 있어 현대식 무기부터 최첨단 무기까지 다채롭게 만나볼 수 있습니다. 지금까지 밋밋했던 판타지에 지쳐있는 분들에게는 강한 자극을 줄만한 게임이라고 봅니다. 초고화질 풀 3D 그래픽으로 엑사(EXA)만의 잘 짜인 세계관을 바라볼 수 있고, 미래의 모습을 갖춘 바이크부터 드래곤 형상을 띄고 있는 킷드라를 포함해 여러 지상 및 공중 탈것으로 넓은 자유도를 만끽할 수 있다고 합니다. 서론에서부터 언급한 전투에 궁금증은 아래 사진들로 풀 수 있을 거라고 생각되는데요. 남자 캐릭터가 스피드하게 적들을 베어 나가는 검술과 원거리에서 속사포처럼 쏘아대는 총술 두 가지의 액션 장면을 보고 있으면 얼른 내 손안에서 플레이를 이어나고 싶다는 욕구를 강하게 자극합니다. 반대로 여자 캐릭터도 현대의 차도녀(차가운 도시 여자)를 보여주는 듯 도도하면서도 손안에 들려 있는 두 자루의 총기와 등에 얹혀있는 검이 강한 매력을 자아내는데요. 지금까지 전투와 캐릭터 이미지를 본 유저들은 '해보고 싶다!', '언제 출시되나요?' 등 호평적이면서 하루빨리 플레이해보고 싶다는 반응들을 많이 엿볼 수 있었습니다.  모바일MMORPG로 솔로 컨텐츠부터 파티전, 길드전과 같은 협업 컨텐츠 등 다양하게 갖추고 있으나 개인적으로 최후의 생존자를 가려내는 배틀로얄 컨텐츠와 스타일리쉬한 액션이 어떤 방식으로 풀어나갈지 굉장히 기대가 되는 부분입니다. 사전예약 50만 명 돌파!현재 변화된 모바일게임을 원하는 유저들이 많기에 엑사(EXA)의 기대치가 큰 상황인데요. 최근 사전예약 50만 명을 가뿐히 돌파한 상태입니다. 참고로 사전예약에만 참여를 해도 10만원 상당의 '탈것 킷드라, 3급 파멸 수정석 1개, 100만 골드카드 1개, 세트 조각석 30개'을 받으실 수 있습니다. 공식카페 가입 이벤트첫 모험을 출발하는데 아이템 하나라도 더 챙겨가면 좋겠죠? 공식카페 가입 이벤트에 참여하면 귀여운 외형을 가진 '탈것 화잇버드, 장미 99송이 1세트, 100만 골드카드 3개'를 받으실 수 있습니다. 위에서 멋진 탈것 킷드라를 확보했다면 이번에는 귀여운 탈것 화잇버드까지 확보하면서 엑사(EXA) 출시를 기다려보시기 바랍니다.  [사전예약] [공식카페] ​ 스마트폰을 대기만 하면, 빠르게 연결한다. 퀵탭(Quick Tap)   퀵탭이 연결할 수 있는 컨텐츠 1) URL과 모바일페이지2) 페이스북 좋아요와 트위터 팔로우3) 모바일명함4) 전시회 작품정보   퀵탭으로 연결할 수 있는 컨텐츠를 소개합니다.  스마트폰을 갖다대기면 하면,URL과 모바일페이지를 빠르게 연결할 수 있습니다.    가장 기본 스타일로 태그스티커에 스마트폰을 접촉하면, 입력한 URL 로 바로 연결됩니다.쉽고 빠르게 제작할 수 있으며, 이미 모바일 홈페이지를 운영하고 계신 분께 추천합니다.     모바일 홈페이지가 없는 업체에 추천하는 컨텐츠 스타일입니다. 사진 첨부와 메시지 작성만으로쉽게 모바일 페이지 제작을 할 수 있습니다. 또한, 페이스북, 트위터, 카카오스토리로공유할 수 있어, 효과적인 SNS 홍보를 할수 있습니다   모바일 웹페이지를 만들려면 번거롭고 고민되신다면,퀵탭을 이용해보세요. 저렴한 가격으로 간단하게 만들어 드립니다 ^^ 아래는 웹 및 모바일을 통해서 사이트에 방문하게 되는 비율을 분석한 2012년 3/4분기 모바일 트래픽 분석 자료입니다.  모바일을 통해서 사이트에 접속하는 트래픽이 PC 대비 30%의 비중을 차지하는 것으로 분석돼, 스마트 기기에 최적화된 모바일 사이트 구축이 필수인 것으로 나타났습니다.  2012년 3/4분기 모바일 웹 트래픽의 비중이 29.87%를 기록한 것으로 분석되었으며, 이는 국내 스마트 기기 보급량이 3천만대를 넘어서고 모바일 게임 시장이 급성장하면서 스마트 기기 사용 시간과 패턴의 변화에 따른 것으로 보입니다.  특히 모바일을 통한 방문 비중은 퇴근 시간인 18시 이후에도 안정적으로 유지되며 PC의 점유율을 일정 부분 대체하고 있어, 모바일을 통한 사용자 유입 비중 증가에 영향을 미친 것으로 분석됩니다. 또한 화면 크기가 크고 해상도가 높을 수록 트래픽 평균 사용량이 증가하는 특성으로 볼 때, 대화면 스마트폰의 보급이 확산되면서 낮 시간대의 방문 비중도 높아질 것으로 예상돼 모바일 웹 트래픽은 점차 증가될 것으로 보입니다. 주말의 일 평균 방문 비중 역시 소비자들이 웹에서 모바일로 옮겨가는 패턴을 반영하고 있습니다.  PC의 주중 대비 주말의 일 평균 방문 비중이 60.44%인데 반해 모바일의 경우 90.47%로  큰 차이가 없었고, 올 9월 주말의 모바일 일 평균 방문이 주중 대비 105%를 기록해 모바일 트래픽은 꾸준한 상승세를 이어갈 것으로 보입니다. 모바일 시장의 중장기적 발전 추세와 스마트폰의 보편화에 따른 모바일 컨텐츠 소비 증가 측면에서 볼 때, 모바일을 통한 사이트 유입은 점진적인 증가세가 감지되고 있습니다. 따라서 모바일에 최적화된 사이트 구축 및 모바일 전용 비즈니스 모델 창출은 선택이 아닌 필수가 될 전망입니다.        지금은 바야흐로 통신 혁명의 시대이다.21세기의 최첨단 통신기기(휴대폰)가 모든 사물과 기계를 작동하는 시대로 와 있다.와이브로, 지상파 DMB, 유비쿼터스, 그리고 멤스시대에 종합멀티 리모콘으로 사용될우리의 휴대폰이다. 이제는 휴대폰을 휴대폰으로 부르면 촌사람보다도 원시인이 될 것이다.그만큼 휴대폰의 기능이 전화기를 넘어서 있다. 그래서 휴대폰은 만능이 되었다. 휴대폰은 통신이다. 21세기의 휴대폰은 모든 통신을 총괄하는 특수 장비가 된다.지금도 한 해에 몇번씩 세계가 깜짝깜짝 놀란다.그것이 휴대폰에 장착되는 새로운 기능들의 컨텐츠들이다.얼마 안있으면 또한번 세계가 깜짝 놀란다.그것이 4(G)세대라는 전송 능력의 모바일 컨텐츠이다.삼성에서 만들고 있는 이 컨텐츠의 전송 능력이 만화책 100권을 1초에 보낸다.1세대라는 1Mpbs는 1초에 A4용지 90장을 휴대폰으로 보내는 전송속도이다.이 대단한 기술들이 우리나라에서 나오고 역 수출하고 있는 실정이다. 어떻게 이런 기술과 혁명이 놀라운 축복이 우리에게 왔는가?그것은 순전히 조상들 덕이었다.우리나라에 좋지 않은 말이 있다.안되면 조상탓 잘되면 내탓이라는 잘못된 말이 있다.그래서 오늘날 아무리 좋은 것을 받아도 감사할 줄 모른다.앞으로 선진국이 될 터인데 이런 것은 빨리 고쳐야 될 것이다.젖가락 문화를 보더라도 조상님들의 슬기와 지혜를 후손들에게 물려준 것이 아닌가!오래전의 생활로 시작된 젖가락이 21세기의 섬세한 기술의 꽃이 될줄이야! 더 깜짝 놀라야 될 것이 프랑스박물관에 소장되어 있고 청주에 있는 직지다.이 직지는 16세기에 종교개혁과 문화혁명을 일으켰던 구텐베르크의 성서보다 빠른 것이다.여기서 우리는 여기서 역사의식을 바로 가져야 될 것이다.구텐베르크의 성서는 열린문화를 창조한다. 세계로 길을 여는 능력이다.반면에 직지는 닫히는 문화요 감춰지고 숨겨지는 문화속에 있었다. 구텐베르크구텐베르크 http://www.gutenberg.de/요하네스 구텐베르크(Johannes Gutenberg, 1400∼1468)는 귀족의 아들로서 독일 마인쯔에서 태어났다. 성은 겐스플라이쉬(Genafleisch)이지만, 그가 살았던 장원으로부터 구텐베르크란 이름을 땄다. 구텐베르크는 가족들과 귀족들 사이의 논쟁으로 마인쯔를 떠나 스트라스브르그(Strasbourg) 로 갔다. 여기에서 구텐베르크는 여러 가지 예술적인 기술을 익혔고, 인쇄를 시도했다. 마인쯔에 돌아온 구텐베르크는 인쇄술을 완성하기 위하여 많은 양의 돈을 빌렸다. 책을 인쇄한다는 것은 대단한 일이었다. 구텐베르크는 인쇄소를 세웠고 금속주조기, 양피지, 종이 등 인쇄에 필요한 기술과 재료를 확보하고 성서를 42행으로 인쇄하기 시작했다. 이 책은 3년 뒤에 완성되었다. 구텐베르크의 의지력, 미를 위한 그의 감정, 인쇄기의 발명에 대한 산물이였다.인쇄기의 발명구텐베르크 당시에는 중국에서 시작된 종이와 목판인쇄술이 전래되어 14세기 이래로 사용되고 있었다. 유럽의 종이는 중국의 종이보다 두꺼워 강한 압력을 가해야만 인쇄가 가능했기 때문에 목판 인쇄는 어려움이 많았다. 중세 유럽의 책은 접은 선을 따라 주름을 잡으며 제본을 하였으므로 목판 인쇄물을 이렇게 제본하면 인쇄된 두 페이지 다음에는 항상 두 장의 백지 페이지가 생긴다는 문제가 있었다. 구텐베르크 당시 유럽은 르네상스와 대학이 생겨나는 시기였다. 따라서 책의 수요가 점점 증가하고 있었으나, 책은 필사본밖에는 만들 수 없었기 때문에 항상 부족하였다. 금은세공사였던 구텐베르크는 돈을 빌려 금속활자를 만들어 인쇄를 시작했다. 구텐베르크는 포도주를 짜는 압축기를 토대로 압축식 인쇄기를 고안했다. 납활자와 잉크, 인쇄기라는 활자인쇄에 필요한 3요소를 고안해낸 구텐베르크는 요한 푸스트(Johannes Fust)에게 돈을 빌려 마인츠에 공장을 설립하고「42행성서」를 인쇄했다.구텐베르크의 42행 성서구텐베르크 42행 성서구텐베르크 42행 성서구텐베르크의 성서는 1452년에 시작하여 1455년에 완성됐는데, 이 성서는 한 페이지가 42줄의 2단으로 이루어져 「42행성서」라고 한다. 구텐베르크는 이 성서를 인쇄하기 위해 대·소문자와 약어, 복합문자와 마침표 등 290개의 다른 활자를 만들었으며, 활자 조판을 위해 적어도 10만 개의 활자를 주조했다. 구텐베르크 금속 활자는 납, 주석, 안티몬 등의 합금으로 이루어졌는데, 녹여낸 합금을 정교하게 제작된 활자 몰드(주형)에 부어서 만들었다. 주조된 활자는 여러 칸으로 나누어진 상자에 보관했다가 한 페이지를 찍는 데 필요한 것들을 뽑아 작은 나무틀로 만든 조판막대 위에 올리고 조판막대가 꽉 차면 교정쇠 위에 올려 묶어서 조판형태로 정돈했다. 구텐베르크는 검은잉크, 테레핀과 린시드유를 혼합해서 번지지 않는 잉크를 조합하기도 했다. 붉은색의 표제나 제목, 붉은색 또는 금색 장식과 유색 삽화는 나중에 인쇄소 밖에서 수작업으로 처리했다. 「42행성서」는 모두 180부를 인쇄하였으나, 현재까지 전하는 것은 모두 48부인데, 양피지에 인쇄한 것이 12부, 종이에 인쇄한 것이 36부가 남아 있다.구텐베르크 금속활자의 영향구텐베르크의 인쇄술은 이후 약 500년 가량 거의 변함 없이 사용되었다. 활판 인쇄술은 그의 견습공들에 의해 1464년에 로마로 전파되었고, 1500년까지 유럽 260개 도시에서 인쇄가 진행될 정도로 급속하게 전파되었다. 1500년에 당시 성서를 비롯한 종교서적, 그리스·로마의 고전, 콜럼버스의 신대륙 발견 보고서 등 수십만부의 책이 인쇄되었고, 유럽 바깥으로 전해진 활판 인쇄술은 1539년 멕시코, 1556년 인도, 1584년 페루, 1602년 필리핀, 1639년 미국, 1640년에 이란까지 전파되었다.성서인쇄장면을 묘사한 그림 이 같은 구텐베르크의 인쇄술은 르네상스와 종교개혁에 큰 영향을 끼쳤으며, 그 이전까지 소수지배계급의 전유물이었던 책이 지식에서 소외되었던 대중 속에 급속히 전파되는 계기를 만들었으며, 역사발전에도 큰 영향을 미쳤다.고운결 한의원 유지보수 컨텐츠 작업 - 주말에도 쉬지않는 실시간 카톡상담SKT가 내년 상반기부터 유무선을 연결한 모방일 쇼핑몰 사업 전개를 선언함에 따라 내년부터 본격적인 모바일 쇼핑몰 시대가 개막될 전망이다.특히 SKT가 지난 9월 화장품전문 인터넷 쇼핑몰인 체리야 닷컴을 인수함에 따라 국내 화장품 업계의 관심이 모아지고 있다.그동안 무선인터넷 데이터 통화료가 부담으로 작용해 모바일쇼핑몰 확대에 큰 어려움이 있었지만 최근 각사들이 다양한 서비스를 제공하며 이러한 불편을 줄이고 있기 때문이다.▲ 최근 오픈한 참존 모바일샵(좌)과 새로운 개념의 모바일 쇼핑몰로 주목받고 있는 도깨비샵(우)실제로 이미 미용 패션을 비롯해 스타일 꾸미기 정보와 제휴사 쿠폰, 모바일 컨텐츠를 제공하는 ‘스타일 정액제’와 미용 관련 정보 제공 및 화장품·미용실 이용권 등 실물 상품을 무료로 제공하는 ‘미남미녀 뷰티 스폰서’ 등이 SKT 고객들에게 정액제로 서비스되면서 좋은 반응을 얻고 있는 상황이다.또한 SKT를 비롯해 KTF, LGT 등 주요 통신사들이 내년 상반기에는 무료 쿠폰과 사업자의 통화료 부담 등을 통해 데이터 통화료를 줄이는 방안을 모색하고 있는 것으로 알려져 모바일 쇼핑몰 시대 개막에 대한 기대감이 커지고 있다. KTF는 지난 9월부터 사업자가 소비자의 데이터 통화료를 대신 부담하는 '데이터 080 서비스'를 진행, 롯데백화점(모바일롯데)과 옥션(모바일옥션)이 이를 통해 각각 백화점 상품권과 실물 상품을 판매하고 있으며 LG텔레콤의 경우도 최근 '손 안에 쇼핑'에 가입한 고객들의 경우 900원의 월정액을 내면 추가 데이터 통화료 부담 없이 쇼핑할 수 있게 했다.또한 SKT는 자사 고객들의 경우 CJ홈쇼핑에서 데이터 통화료 없이 실시간 방송중인 상품을 구매할 수 있게 하고 있으며 최근 문자메시지 서비스 전문업체인 쏜다넷과 제휴를 맺어 서비스하고 있는 ‘도깨비샵’은 상품가격만 검색해도 제품 가격이 떨어지는 새로운 개념의 모바일 쇼핑몰로 주목받고 있다. 이 서비스는 판매자가 상품을 정해 등록하면 고객들이 해당 상품의 가격을 결정하는 방식으로 고객들이 사이버머니인 ‘깨비’를 지불한 뒤 등록된 상품을 ‘하락된 현재 가격보기’로 검색하면 할인된 가격에 상품을 구입할 수 있어 모바일 쇼핑몰 개막을 한발 더 앞당겼다는 평가를 받고 있다. 이와 관련 업계 한 관계자는 “SKT가 인터넷 유통에 적극 뛰어들고 있고 내년 상반기 오픈마켓과 함께 모바일쇼핑몰을 적극 추진할 것으로 보여 전 통신사의 참여가 가시화되고 있다”면서 “이미 SKT의 경우는 화장품 쇼핑몰인 체리아닷컴을 인수한바 있어 화장품 마켓의 모바일 쇼핑몰 시대도 곧 열리게 될 것”이라고 전망했다. 한편 SKT는 오픈마켓 진출을 위해 지난 6월에 도서분야 전문 인터넷쇼핑몰 모닝 365를 인수한데 이어 지난 9월 화장품 전문 쇼핑몰 체리야닷컴과 의류전문몰 바바클럽을 인수해 내년 상반기 오픈마켓 진출이 확실시 되고 있다.또한 최근 모바일 쇼핑몰을 운영, 다양한 서비스를 제공하며 미용 분야에 관심을 보이고 있어 내년 상반기 화장품 분야의 모바일 쇼핑몰 진출이 한층 더 탄력을 받을 전망이다.                                                                    최지흥기자(daily@dailycosmetic.com)'모바일 헬스케어서비스' 거짓·과대광고 넘쳐 출처 E-헬스 통신 보도일 2006.01.11 식약청, 이동통신 3사에 엄중 주의조치 휴대폰을 이용한 헬스케어 서비스가 급증하는 가운데 이동통신사들이 의학적 효능이 검증되지 않은 내용을 거짓·과대광고하는 사례가 잇따르고 있다. 식품의약품안전청은 최근 이동통신 3사가 휴대폰(모바일 컨텐츠)을 이용해 제공하는 음악이나 색채화면 등의 서비스 가운데 입증되지 않은 의학적 효능·효과를 표방한 거짓·과대광고가 확인돼 행정지도 차원에서 엄중 주의조치를 내렸다고 11일 밝혔다. 이번에 적발된 이동통신 3사는 이동전화망을 통해 '색채와 음악으로 환절기 감기, 편두통 등 만성질환 치료에 도움을 준다'는 등의 안전성·유효성이 검증되지 않은 질환치료 내용을 광고한 것으로 드러났다. 적발된 내용을 보면 A이동통신사는 '…변비 증상 완화시켜주는 음악 제공, 임상결과 -배변시 불쾌감에서 36%, 배변시 통증에서 28%의 감소와 약 30% 정도의 배변 회수 증가 등 유효한 효과' 등의 광고를 내보냈다. B이통사는 '시력저하 운동, 예방 및 회복 훈련을 위한 “휴대용 눈 피로 회복 운동기”' '근본적인 시력회복 및 평생 자연 시력 유지를 위한 지속적인 프로그램' 등의 광고를 내보내다 식약청에 적발됐다. 또 C이통사는 '과음한 다음날 숙취 해소 기능이 있는 그린 음악을 이용해 불편한 속을 달래줍니다, 그린 음악은 명랑한 동요풍 음악에 자연의 소리가 복합된 환경친화형 창작음악으로 ㄴ 의료재단에서 사람의 임상실험을 통해 숙취 해소에 효과가 있다고 밝혀졌습니다' 등의 허위·과대광고한 한 것으로 확인됐다. 식약청은 "해당 이동통신 3사에 대해 이같은 내용의 광고가 지속·반복될 경우 의법 조치할 예정이라는 취지의 행정지도를 내렸다"며 "휴대폰 이외에 인터넷 등을 이용한 이와 유사한 거짓·과대광고에 대한 단속을 지속적으로 강화해 나갈 계획"이라고 말했다. 한편 모바일 헬스케어 서비스 붐을 타고 이동통신업체와 의료정보 전문업체를 중심으로 휴대폰에 건강진단 서비스를 결합한 '헬스폰'이 속속 등장하고 있다. 특허청에 따르면 지난 99년 이전까지 4건에 불과했던 `헬스폰' 관련 특허출원은 2000년 11건, 2001년 13건, 2002년 15건, 그리고 2003년 20건으로 매년 증가하는 추세다.   ▲ (좌로부터)삼성전자 이호수부사장, 하나은행 김병호부행장[금융플러스 옥정수 기자] 하나은행(은행장 김정태)이 지난 10일 삼성전자와 제휴를 맺고 스마트폰으로 개인과 기업용 금융콘텐츠와 서비스를 공동 개발하기로 했다.  이에 따라 하나은행은 스마트폰용 모바일뱅킹과 가계부 등 모바일 금융서비스를 삼성전자 스마트폰에 최적화해 우선적으로 출시한다는 방침이다.  또한 양사는 스마트폰의 쇼핑 전용 프로그램을 공동 개발하기로 했다. e북 등 삼성의 가전기기에 대한 금융콘텐츠에 대해서도 함께 만들기로 했다.  하나은행 신사업추진부 관계자는 “이번 제휴로 다양한 금융콘텐츠를 스마트폰을 비롯한 여러 가전기기에 최적화해서 개발할 수 있다는 점에서 제조사와 금융회사가 만나는 새로운 시도가 될 것”이라고 밝혔다.    ⓒ 금융플러스(http://www.fnplus.co.kr)인사혁신처 적극행정 홍보콘텐츠 공모전 국민심사2021 적극행정 홍보콘텐츠 공모전 대상을 뽑아주세요!  1. 영상, 2. 슬로건&로고, 3. 수기 ​각 분야에서 치열했던 1차 심사와 2차 심사를 거쳐 올라온 상위 6개 사례를 보시고 '적극행정'을 가장 잘 '홍보' 한다고 생각하시는 작품, 여러분들을 사로잡은 작품, 보다 많은 사람이 봐주었으면 하는 작품에 투표해주세요! 각 분야별로 2개씩 골라주시면 됩니다! 투표에 참여해주신 분들께는 추첨을 통해 100분께 모바일 커피쿠폰을 드립니다​ 인사혁신처 적극행정 홍보콘텐츠 공모전 국민심사2021 적극행정 홍보콘텐츠 공모전 대상을 뽑아주세요! 1. 영상, 2. 슬로건&로고,3. 수기 각 분야에서 치열했던 1차 심사와 2차 심사를 거쳐 올라온 상위 6개 사례를 보시고 '적극행정'을 가장 잘 '홍보' 한다고생각하시는 작품, 여러분들을 사로잡은 작품, 보다 많은 사람이 봐주었으면 하는 작품에투표해주세요! 각 분야별로 2개씩 골라주시면 됩니다! 투표에 참여해주신 분들께는 추첨을 통해 100분께 모바일 커피쿠폰을 드리려고 합니다 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 감사합니다:)www.gwanghwamoon1st.go.kr ​광화문1번가 행정안전부에서 진행하는 인사혁신처 적극행정 홍보 콘텐츠 공모전국민투표 이벤트 안내드려요.​투표를 위해선 SNS로그인이 필요하고각 분야별로 2개씩 선택하여투표하면 응모 완료!​7월4일까지 참여 가능하니,서둘러서 투표하고 참여해보세요!​추첨을 통해 100명에게는모바일 커피쿠폰을 선물한다고 해요(당첨자 개별연락)​관심있으신 분들은 국민 투표 이벤트에 참여해보세요 😉​  공감❤️댓글🙂이웃추가 환영합니다​#광화문1번가 #국민투표 #인사혁신처#적극행정 #홍보컨텐츠 #모바일커피쿠폰#이벤트 #응모 "<s>@</s>wildcardco: 모바일 컨텐츠 이야기 :: 국내 모바일 게임사 시장 점유율 현황http://www.mobizen.pe.kr/1381 CJ E&M 30%, 위메이드 15%, NHNe(한게임) 6%, 게임빌 5%+컴투스 5%.기타 39%." 13년 11월 6일 - Twitter링크 Auto Twit Delivery 신작 모바일 게임 드래곤빌리지X가사전예약을 진행하고 있습니다 DRAGON VILLAGE X는더 스컬, 스컬아레나를 개발한 피플러그와드래곤빌리지 IP 보유사인 하이브로가협력 해서 개발한 모바일 게임입니다 100여종의 다양한 그래곤을 모아나만의 드래곤으로 만들어서스테이지를 돌파해 나가는방치형 슈팅 RPG 게임입니다 방치형 게임이지만 속성 던전, 차원 던전차원탐사대, 드래곤 조합 등등풍부한 컨텐츠로 지루할 틈 없이즐길 수 있는 게임입니다 해치, 해츨링, 성룡단계로 드래곤을진화 시킬 수 있고 점점 더 화려하고멋지게 변하는 모습들을고퀄리티 일러스트로 감상하실 수 있습니다 드래곤의 종류가 다양하게 있는 만큼조합도 여러가지고 구성할 수가 있어서나만의 라인업을 구축할 수 있스니다 각 드래곤들에게는 타입과 속성이 다르기 때문에스테이지마다 다른 전략이 필요합니다 스테이지를 클리어해 나갈 수록드래곤빌리지의 숨겨진 이야기들을볼 수 있으니 직접 한번 도전해 보시기 바랍니다 사전예약은 구글 플레이와 앱스토어에서가능하니 출시 전에 미리 등록하시기 바랍니다​드래곤빌리지X 사전예약 하러가기 사전예약DVX | highbrow방치형 게임의 정석 무한 스테이지 01 드래곤 소환과 회귀 시스템을 통해 빠르게 레벨업이 가능합니다. ​더 많은 스테이지를 보다 빠르게 돌파하세요. ​방치형 게임의 명가, 피플러그와 하이브로가 만났다. 나만의 드래곤으로 만들자! 고퀄리티 일러스트의 향연 드래곤은 해치, 해츨링, 성룡의 단계로 진화가 가능합니다. ​수집욕구를 자극하는 100여 종의 다양한 드래곤들을 모두 모아보세요! 해츨링 해치 성룡 02 03 전략적인 구성! ​최상의 드래곤 조합을 찾아라! 나만의 라인업으로 최강의 팀을 만들자 ​로드의 선택, 드래곤의 타입, 속성 ...www.highbrow-inc.com ​ 게임에서 중요하다고 생각하는 요소는 게이머마다 다르겠지만, 필자는 개인적으로 일러스트가 예쁜 게임에 눈길이 한번 더 가게 되는 듯하다. 이전에 포스팅을 통해서 일러 갓겜 모바일RPG 백야극광을 소개한 적이 있다. 백야극광을 처음 접하게 되었던 게 일러스트 때문이었는데 중독성 있는 게임 방식에 한번 더 반하게 된 게임이다. 아직까지 재밌게 플레이 중인 백야극광이 얼마 전 신규 이벤트를 공개해 유저들의 뜨거운 반응을 얻고 있는데 새롭게 업데이트 될 이벤트를 살펴보겠다. 7월이 되자 백야극광 공식 카페를 통해서 공개된 신규 이벤트 이미지를 공개했다. 폭풍이 멈추는 때라는 글자가 박힌 이미지로 많은 유저들을 설레게 만들었다. 물론 필자도 처음 신규 이벤트 예고를 보고 설레는 마음을 감출 수 없었다. 신규 이벤트라고 하면 신규 캐릭터도 기다리게 되는 건 당연하다. 신규 이벤트 폭풍이 멈추는 때가 베일에 감쳐줘 있었지만 며칠 후 PV가 올라왔다.PV를 통해서 폭풍이 멈추는 때의 주인공들이 공개 됐는데 영상에서 등장한 캐릭터는 사메야마와 이브로 둘은 남매로 등장했다. 두 캐릭터의 슬픈 과거를 보여주는 영상에서도 애틋함이 느껴졌다. 일러 갓겜으로 소문난 게임인 만큼 PV 영상에 대한 기대가 컸는데 캐릭터들의 스토리가 궁금해지는 내용과 퀄리티로 신규 이벤트가 더욱 궁금해졌다. 신규 이벤트 폭풍이 멈추는 때는 한정 이벤트 스테이지가 개방된다. 기본 스테이지인 바람이 불어오는 곳과 하드 스테이지 돌아온 사람으로 구성됐다. 이벤트 스테이지를 통해서는 사메야마와 이브에게 얽힌 슬픈 과거와 현재를 볼 수 있지 않을까 하는 생각을 해본다. 메인 스테이지 1-16 클리어한 유저들을 바로 플레이가 가능하다고 한다. 또한, 특정 스테이지를 클리어하거나 특정 게임 조건을 달성하게 되면 포인트 아이템을 획득할 수 있는데 이 아이템으로는 도로 상점에서 5성 캐릭터인 도엔, 솔람버을 포함한 다양한 게임 아이템으로 교환할 수 있다. 도로 상점은 이벤트 기간에만 이용한 상점이니 참고하면 좋을 것 같다.  사실 사메야마는 백야극광 홈페이지와 에피소드2에서 이미 만난 적이 있는 캐릭터라 익숙한데 소개를 통해 이름만 공개 되었던 이브의 일러스트는 처음 접하는 것 같다. 게임을 진행하면서 스토리 보는 것도 좋아하는 편인데 PV를 통해서 알게 된 둘의 스토리가 과연 어떻게 이어지게 될지도 매우 기대 중이다. 이벤트의 주인공 사메야마와 이브는 적안의 폭풍 한정 소집을 통해서 만날 수 있다. 캐릭터의 스토리, 일러스트 다 너무 좋았지만 성능을 무시하진 못한다. 사메야마는 불 속성, 이브는 번개 속성이며 두 캐릭터 모두 버스터 클래스로 나온다. 자신의 주변에 180% 피해를 입히는 액티브 스킬을 가진 사메야마, 주변 3서클 내 가까운 적 1명에게 50% 피해 20회를 입히는 액티브 스킬의 이브. 둘 다 공격용 스킬을 가지고 있는 캐릭터라 불 속성과 번개 속성으로 덱을 맞춰서 육성 중인 유저들은 이번 한정 소집을 잘 노려보는 것도 괜찮을 것 같다. 사메야마와 이브 뿐만 아니라 숲 속성의 5성 캐릭터 도엔이 함께 등장한다. 스나이퍼 클래스 도엔은 다툼의 종소리, 피어나는 여명이라는 액티브와 연쇄 스킬을 쓴다. 다크메터의 영향으로 두 눈이 멀게 된 캐릭터로 냉담하고 괴팍한 성격이지만 익숙해지면 친근하게 대하는 솔직한 성격의 여자 캐릭터라 한다. 도엔은 위에서 말했던 것처럼 도로 상점을 통해서 얻을 수 있다고 하니 숲 속성으로 가볍게 키우고 있다면 도엔을 육성해보는 것도 좋을 듯하다. 백야극광이 정식 출시한 후 꾸준하게 플레이를 이어오고 있기 때문에곧 업데이트 될 신규 이벤트가 너무 기대된다. 일러 갓겜이긴 하지만 사실 게임 자체도 중독성 있게 잘 만들어져서 컨텐츠에 대한 지루함을 느끼진 못했지만 이번 신규 이벤트 업데이트를 통해서 유저들이 더욱 즐길 수 있는 컨텐츠가 생기는 듯해서 개인적으로 너무 설레기도 한다. 워낙 고퀄리티 캐릭터들이 많은 게임이라 그런 애정으로 바바라를 키우고 있는데 새롭게 등장하는 사메야마와 이브 덕분에 애정 캐릭터가 바뀌지 않을까 싶다. 폭풍이 멈추는 때 신규 이벤트 오픈 및 오픈 한달을 기념해서 유저들을 위한 감사 선물을 백야극광에서 준비했다고 한다. 매일 게임에 접속하면 우편함을 통해서 300 루맘버와 충전 상자를 받을 수 있다고 한다. 게임 특성상 루맘버가 어느 정도 필요한데 이런 보상은 대환영이다. 사진은 필자가 사심을 담아 바바라가 나와 있는 이미지로 해봤다. 백야극광이 야심차게 준비한 신규 이벤트 폭풍이 멈추는 때가 많은 유저들의 기대 끝에 드디어 공개 됐다. 이벤트를 통해 사메야마와 이브에게 얽힌 스토리를 기대해봐도 좋을 듯하다.고퀄리티 일러스트, 모바일RPG 장르 게임을 찾고 있다면 백야극광에서 신규 이벤트를 즐기며 전략 체인 RPG의 매력을 느껴보는 건 어떨까 싶다.​백야극광 공식 카페 백야극광 공식 유튜브​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성 됨. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     ㅋ~ 느므느므 귀엽넹~●●●●●●●미국에서 큰처남이 선물로 가져 온 크롬캐스트 입니다! (짱...ㅋ)아직 국내에는 출시 되기 전인데랩탑을 포함한 기타 모바일 기기에서의 클라우드 디지털 컨텐츠를 TV에서 미러링 하여 볼 수 있게 해주는 기기입니다위 그림처럼 말이죠~~ㅎ아직 국내에 출시 전이라 유튜브 이외에는 그다지 이용할 만할 컨텐츠가 없는 건 아쉽지만비교적 저렴한 가격(35불 정도)에 이용할 수 있다는 것이 큰 장점일 듯 싶습니다패키지는 예쁩니다하얀 박스에 제품 사진이 크게 프린트되어 있네요패키지 뒷면의 모습입니다크롬캐스트이니 크롬 브라우저와 구글아이콘이 눈에 띄네요~~ㅎ1차 포장을 벗겨 내면 또 하나의 박스가 있습니다뚜껑을 열면 곱게 모셔있는 크롬캐스트 디바이스와 간단한 사용설명이 좌측에 있습니다어렵지는 않으나 초기 설정하는데 시간은 조금 소요되는 편입니다본체를 빼 내면 안에 구성품이 더 들어있습니다USB충전 케이블, 젠더, 플러그 등입니다미국제품이라 110V가 들어있네요 ㅡㅡ;; ㅋㅋ작고 귀엽게 생겼습니다HDMI에 꽂아 사용하게 되어있습니다HDMI에 꽂아 사용합니다충전은 별도의 USB 케이블로 이루어집니다단자의 특성상 HDMI자체에서 충전이 되지않는점은 좀 아쉽습니다그래서 티비에 꽂아놓을때에도 TV USB 케이블에 충전케이블을 꽂아 놓는 것이 좋습니다TV에 꼽고 외부입력 단자를 HDMI에 맞추면설정화면이 떡 하고 나타납니다!!폰에서 해당 웹사이트로 들어가라 하길래 들어가봅니다음..어플을 깔라고 하네요~~그냥 바로 앱스토어에서 어플을 까는 것이 편합니다...ㅋ크롬캐스트 어플을 설치하여 줍니다몇 가지 승인 과정을 거칩니다설정을 마무리 하는 중크롬캐스트와 링크하기 위한 와이파이가 잡힙니다설정이 거의 완료되어 갑니다암호를 입력하라는군요~~이제 티비와 연결이 시작됩니다연결되는 중네~ 시간이 조금 걸립니다..ㅋ거의 완료되었습니다연결이 완료되면 크롬캐스트를 이용할 수 있는 어플들이 나옵니다판도라, 유튜브, 구글뮤직이 현재까지는 대표적인 어플입니다미디어를 실행하기 전 연결상태입니다유튜브에서 뮤직비디오 하나를 재생시켜보았습니다티비와연결된 크롬캐스트와 폰 중 재생할 기기를 선택할 수 있습니다티비에서는 고화질로 아주 잘 나옵니다 :)조금 아쉬운 것은 유튜브의 경우 폰과 티비에서 동시 미러링은 되지 않는군요추후 개선되겠지만 아직 우리나라에서는 조금 나아져야 할 부분이 많아보입니다그래도 편하게 폰의 컨텐츠를(정확히는 폰으로 연결한 클라우드 컨텐츠)티비의 큰 화면에서 보는 점은 높이 살 만 합니다 :)이웃으로 추가해 놓으시면 다양한 자료들을 구독받으실 수 있어요:)안녕하세요 환s에요!오늘은 회사월차여서 하루종일 집에서 뒹굴뒹굴 하고있어요 ㅎㅎ창문밖으로보이는 하늘도 너무이쁘고 날씨도좋아서 누워만있어도 힐링이되네요ㅎㅎ요즘 제가 아이패드로 즐기고있는 모바일게임 마스터rpg 오늘도 하루종일 빠져서 하고있는데새로운 스킨이랑 새로운 컨텐츠가 나왔길래 소개해드릴게용​  ​일단은 새로나온스킨들! 저는 요정종족인데, 스킨을아직 안사서항상 볼때마다 이쁜스킨사고싶어요ㅠㅠ 조만간 지를거같은느낌 ㅋㅋㅋ스킨은 말그대로 내캐릭터 외관을 바꿔주는 역할인데, 나만의개성있는 스킨으로게임내에서 인싸가 될수있는 필수템 입니다 ㅎㅎ​   ​그리고 마을에 새로운 컨텐츠가 새로생겼는데바로 ‘지뢰피하기’!이건 뭘까하고 들어가봤어요 ㅎㅎ​   ​요런식으로 맵이생겼는데여러명의 유저끼리 , 레이스형식으로 맵을따라 가면서지뢰를밟으면 처음으로 돌아가게되고, 결승선에 먼저도착하는 사람이 승리!하는 형식의 컨텐츠에요​당연히 이벤트성으로 소정의 상품도있고, 평범한 rpg게임안에서소소한 즐거움을 찾을수있는 컨텐츠라 너무좋은거같아요​   ​이렇게 결승선에 도착 ㅎㅎㅎㅎ생각보다 난이도가있어서 어렵더라구욬ㅋㅋ마스터rpg는 다른게임보다. 좋은점이 그래픽이좋거나, 스킬이화려하거나한건 아니지만, 유저들끼리 친목이 끈끈하고 , 운영자님이랑 소통도 원활하게잘되서 다같이 만들어나가는 게임같은 느낌이 너무좋았어요!​  또 다른 컨텐츠나 게임즐기면서 포스팅 하겠습니다^^​#모바일게임 #모바일게임추천 #모바일rpg #마스터rpg 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[해피빈 행복한 약속] 모바일 해피빈 (Happybean) 소식! 도움의 손길이 필요한 곳에 관심을 기울여주세요     오늘은 '모바일 해피빈' 컨텐츠를 소개해드리려고 합니다~! 공익캠페인부터 블로그, 기부 모금함, 동물보호 이야기까지 여러 테마로 구성되어있는데요 위 이미지를 클릭하시면 보다 더 자세한 소식을 접해보실 수 있습니다 ㅎㅎㅎ  너무나 귀엽고 앙증맞은 많은 동물들의 이야기에 귀 기울여주세요  요즘 애완인구가 꾸준히 상승세이기도 하지만,,그만큼 유기동물수도 기하급수적으로 늘어나고 있어서 심각한 문제가 아닐 수 없는데요 ㅠ_ㅠ 유기동물 보호와 열악한 환경 속에서 생명의 위협을 받고 있는 가엾은 동물들..여러 분야에서 도움의 손길이 절실히 필요한 동물들의 이야기에 지속적으로 관심을 갖고 사회적으로 경제적으로 적극적인 후원과 도움이 필요한 때입니다!  ▲ 이미지를 클릭하시면 더 자세한 내용을 보실 수 있습니다! ▲  > 유기동물 보호 - 길고양이 TNR 사업 지원 < 평소에 관심도 갖고 있지만 갠적으로 가장 눈에 띄던 소식이었는데요!요즘 거리에서 쉽게 볼 수 있는 수많은 길냥이들에게 꼭 필요한 것이 TNR 프로젝트 ★    TNR이란? ☞ 포획 (Trap) → 중성화수술 (Neuter) → 방사 (Return)고양이들이 적정한 개체수를 유지하면서 안정적으로 살아가기 위해 필요한 것!!▲ 클릭하시면 바로 콩기부 페이지로 이동합니다~ㅎㅎ ▲  이런 중성화 수술 비용으로 사용될 후원금을 오는 2015년 9월 30일까지 모금한다고 해서 저도 콩기부에 참여해보았습니다 ^ㅡ^    그동안 모아두었던 해피 에너지 스탬프를 모두 해피빈콩으로 전환하구요~!1,500개의 스탬프가 콩300개로 전환   원하는 모금함에서 콩모양의 기부 버튼을 클릭!!!이번에 모금함 기부 페이지가 리뉴얼 되어서 이렇게 상단에 '결제 후 기부하기 - 정기기부하기 - 보유 콩 기부하기' 3가지로 선택할 수 있게 되어있네요~ㅎㅎ 저는 '보유 콩 기부하기' 를 선택하고 전환한 후원콩과 저금통 307개 (총 30,700원) 를 모두 기부했습니다   부디 길냥이들의 중성화 수술 프로젝트와 TNR사업에 잘 쓰여지기를 바라며!!   오늘의 TOP 감사합니다!! 네이버씨도 동물 보호 관심있으신가봉가 ㅎㅎㅎ  > 모바일 해피빈 소식 < '모바일 해피빈' 컨텐츠를 통해서 TNR 사업 외에도 여러 동물 보호와 도움의 손길이 필요한 곳에 많은 관심과 지원 부탁드려요  모바일 미디어는 인터랙티브 마케팅 최적구현IT 기술이 발전함에 따라 모바일에서 인터랙티브 마케팅의 성공적인 수행을 위해 가장 중요하게 생각하는 부분이 인터랙티브 미디어로의 자리굳힘이다. 이것은 고객이 수동적 소비자에서 적극적 이용자로 변하고 뉴미디어에 대한 시장 욕구의 증대에 따른 요구이기도 하다. 모바일은 마케팅 패러다임 변화에 따른 욕구를 충족시킬 수 있는 ‘인터랙티버티(Interactivity)’ 특성을 보유하고 있어 향후 마케팅 미디어로서의 시장기회가 증대될 것으로 전망된다. 다양한 컨텐츠와 서비스 및 고객과의 멀티-채널을 활용, 차별화된 서비스를 제공하고 이를 기반으로 대중 영향력 및 미디어 수익사업을 향상시킴으로써 미디어 사업자로서 포지셔닝을 확고히 할 수 있을 것이다.모바일 미디어는 주목도, 타깃팅, 상호작용, 고객 DB 정확성 측면에서 타 매체 대비 우월한 속성을 지니고 있으나, 유효 Coverage, 매체 신뢰도, 메시지 표현력 등 측면에서는 타 매체 대비 열위에 있다. 그러므로 단점의 보안을 위해 미디어적 가치 향상을 통해 채널력 강화 및 차별성 확보를 추진하고 있으며 향후 3,700만명의 휴대폰 이용자에게 모바일이 기존 매체와 같이 습관적으로 이용하는 생활밀착형 미디어가 된다면 TV, 인쇄 등 기존 주요 매체 수준의 미디어 파워 확보가 가능할 것이다.파코 언더힐(Paco Underhill)은 ‘Why We Buy? : The Science of Shopping’이라는 책에서  “쇼핑에도 우리 삶의 다른 것들처럼 법칙과 과학이 존재하기 때문에 더 이상 주먹구구식이 아니라 치밀한 관찰과 합리적인 분석이 필요하다”고 주장하며 매년 5~7만 명의 쇼핑객을 인터뷰하고 쇼핑장면을 비디오로 촬영해가면서 현장조사를 통해 쇼핑객의 눈짓 손짓 동선 등을 분석하여 쇼핑심리와 매장의 진열 등에 대한 설득력 있는 제안을 한 바 있다. 모바일 미디어는 정확한 데이터 결과로 구성이 된 고객 퍼미션을 알고 고객과 상호 접근이 가능하기 때문에 이러한 파코 언더힐의 이상을 가장 잘 구현할 수 있다고 생각되어지며 이는 인터랙티브 마케팅에서 가장 중요하고 가치 있는 변화로 기록될 것이다. 모바일 인터랙티브 마케팅 - 해외 사례스페인의 맥도날드사는 창립 25주년을 맞아, 자바를 이용한 모바일 및 플래시를 이용한 버거 게임인 ‘샌드위치 메이커’를 제작하여, 젊은 성인을 타깃으로 이들이 게임을 즐기는 동안 허기를 느끼게 하여 햄버거의 구매 동기를 부여하는 마케팅을 구상했다. 게임 참여자는 일반 햄버거(샌드위치)에서 빅맥까지 최대한 많이 그리고 크게 만들수록 더 많은 게임 포인트를 얻을 수 있었다. 게임의 매커니즘은 위로부터 순서대로 샌드위치의 토핑들이 쌓이는 방식이며, 매 분마다 토핑이 떨어지는 속도는 증가하게 된다. 맥도널드사는 휴대폰의 메뉴 아이콘 로고를 노출시키고 게임  자체 메뉴, 텍스트, 오리지널 샌드위치 사진들, 엔딩에서 나오는 맥도날드 로고송 등 게임 전체를 통해 브랜딩 전략을 진행하였다. 그 결과 ‘샌드위치 메이커’ 게임은 5만건 이상 다운로드 되었으며 본 캠페인이 진행되는 기간 동안 햄버거 소비량은 눈에 띄게 증가하였다. 비달사순은 프리미어 헤어 케어 제품군을 새롭게 런칭하면서 홍콩내 패션 분야에 일가견이 있는 여성을 타깃팅(평상시 TV앞에 앉아있기보다는 모바일 또는 온라인 매체 곁에 있을 것 같은 여성들을 대상으로)하기 위해 전문 미용실 수준의 고급 상품을 일반 가정 대상 외에 외출중인 대중에게 인터랙티브 요소를 가미한 모바일 프로모션을 집행했다. 모바일 대기화면 이미지, 바이럴 모바일 게임 등을 개발하여, 늘상 주위의 재미있는 것들을 찾는 활동적인 고객들을 대상으로 타깃팅을 시작하였으며 특히 게임의 각 단계를 클릭할 때마다 ‘완벽한 실루엣’을 주제로 한 TV-CF가 재생되게끔 하였다. 참가자는 SMS를 통해 친구를 초대할 수도 있게 설계되었고, 초대할 경우 보너스 점수를 부여 받아 온라인 게시판에 점수가 실시간으로 업데이트가 되도록 하였다. 이는 비달사순의 브랜드 인지도를 높이기 위한 수단으로써 다운로드 가능한 컨텐츠를 이용한 홍콩 최초의 마케팅이었으며. ‘Exhibit your Perfect Silhouette’ 캠페인은 상표가 붙은 모바일 컨텐츠, 게임, 벨소리를 통해 타깃층에게 큰 인기를 끌었고, 모바일 게임과 같은 요소들은 브랜딩 강화의 좋은 사례가 되었다.‘Hitachi Three Tours’ 골프 챔피온십 켐페인을 집행하기 위해 TV 아사히(Asahi)는 텔레비전과 공동으로 PC와 모바일을 활용하여 캠페인을 진행하였다. 과거에도 일본에서는 여러 형태의 크로스 플랫폼 캠페인(the cross-platform campaign)이 수행되었지만 이번 캠페인은 매체와 모바일과 결합된 첫 번째 사례로써 텔레비전 프로그램 전후(前後) 광고들은 모두 ‘TV 아사히’ 모바일 사이트에 구현되고 프로그램이 방영되는 동안, 시청자들은 PC와 모바일 사이트에 어떻게 접속할 수 있는지 TV 화면을 통해 접속 방법을 인지하게 되고. 모바일 사이트에서는 최근 이벤트 정보 및 자바(JAVA) 기반의 골프 게임을 고객에게 제공하였다. 이러한 크로스 플랫폼 캠페인은 프로그램 방영 중 모바일 사이트를 통해 많은 트래픽을 발생시켰고 강한 브랜드 노출을 창출해냈다는 점에서 매우 성공적이었다. 또한 골프에 관심이 없던 젊은 층 유저고객에게 캠페인 참여를 유도함으로써 신규 고객을 확보하였다. 모바일 인터랙티브 마케팅 - 국내 사례국내의 경우 모바일을 중심으로 한 인터랙티브 마케팅은 해외 사례에 비해 매우 완성된 단계라고 할 수 있으며, 여러 가지 모바일을 기반으로한 미디어 상품을 통해 각 마케팅 목적에 맞도록 구성되어있다. 오프라인 매장 및 TV, 신문 등과의 협력과 모바일 서비스의 특성에 따라 일방적으로 고객에게 노출되는 푸쉬(Push)형, 고객의 자발적 참여를 통해 노출되는 풀(Pull)형으로 나뉘어 집행되고 있다.최근에 코카콜라는 2006년 5월부터 ‘CokePlay.com 회원 모집’을 위해 모바일을 중심으로 한 인터랙티브 마케팅을 진행하였으며 그 결과 5월의 가입률이 목표대비 183%에 달하는 효과를 달성하였다. 이는 ‘Push/pull’ 전략을 통해 각 서비스에 가장 적합한 타깃을 선정하여 일대일 마케팅을 진행하고, 오프라인 매장에서 제품에 노출되는 바코드를 활용하여 고객의 참여를 유발시켜 추가 매출을 증가시키는 사례이다.카시오는 ‘CASIO EX-word Brand’ 이미지 제고 및 샘플링을 통한 구전 효과 발생을 위해 2006년 2~3월 동안 AD MoA, SMS, Page+ 등 주요 모바일 미디어 믹스 캠페인 샘플링을 실시했다. 이벤트 기간에 매주 추첨을 통해 EX-word를 100명에게 증정하였으며, 게임, 영어 퀴즈 문제 풀고 포인트 적립하여 추가로 경품 대상자 선정하는 등의 다양한 전략으로  브랜드 노출을 성공적으로 진행하였다. 그리고 카시오 모바일 이벤트 페이지 메뉴 중 ‘댓글달기’를 오픈하여 제품과 브랜드에 대한 고객의 의견을 모으고, 글을 등록한 고객 대상으로한 경품 행사도 추가 집행하였는데 이벤트 기간 동안 3,000건 이상의 글이 등록되는 성과를 기록하였다. 아디다스는 2006년 3월 14일~31일까지 월드컵 열기와 함께 아디다스 인지도를 높이고, 10~20대의 젊은 층을 대상으로 회원을 상대로 제품을 소개하고 게임에 참여한 고객 대상으로 한 매장 방문 유도를 진행하는 이벤트를 진행하였다. 이벤트 기간 동안의 승점 총합이 높을수록 당첨 확률이 높아지며, 이벤트 기간 종료 후 추첨을 통한 경품을 증정하였는데 다른 특징은 아디다스 관련 이미지 및 모바일 블로그의 체험을 통해 긍정적인 브랜드 이미지 형성 및 붐업 효과를 이루어냈다는 것이다.광동제약의 비타500은 올해 6월 독일 월드컵을 맞아 지난 5월부터 ‘비타효리 캠페인’을 진행했다. 2006년 독일 월드컵시즌을 맞아 가수 이효리를 모델로 진행한 이 캠페인은 모바일을 활용한 프로모션이 다양해질 수 있다는 점을 시사해주었는데 휴대폰으로 ***500을 접속, 비타500의 WAP 페이지에 들어가게 되면 가수 이효리가 월드컵 응원구호를 직접 녹음한 무료 통화연결음(컬러링)과 벨소리를 다운로드 할 수 있었는데, 기존 캠페인이 단순히 인기 벨소리 및 컬러링을 제공했다면 이번 ‘비타효리 캠페인’에서는 모델이 직접 녹음한 벨소리와 컬러링이 제공되었다는 점에서 차별화가 이루어졌다. ‘비타효리 캠페인’은 넘버원 브랜드로서의 입지를 확인하는 성공된 마케팅으로 평가되었다. 또한 작년 겨울, 휘닉스 파크의 모바일 마케팅 사례를 보면 스키장 방문 가능성이 높은 고객 대상으로 **7575를 접속, 모바일 쿠폰을 다운받아 이것을 티켓 판매대에 제시하면 최고 45%까지 리프트, 객실, 사우나, 수영장 등을 할인해주었다. 또한 실시간으로 슬로프의 상황을 동영상으로 받아볼 수 있도록 해주어 입체적인 프로모션을 진행하였다. 이런 일련의 모바일 캠페인으로 휘닉스 파크는 약 21만 명의 회원을 추가로 확보하였으며 향후 효과적이고 다양한 CRM을 전개할 수 있는 기반을 구축하였다.  인터랙티브 마케팅의 발전 방향향후 모바일에서의 인터랙티브 마케팅의 발전 방향은 가치 있는 컨텐츠와 서비스를 개발하고 광범위한 고객들과의 밀접한 채널 형성을 바탕으로 미디어적 영향력을 확보하여 이를 통해 기존 사업의 가치 제고 및 새로운 비즈 기회 발굴을 추진하는 것에 중점을 두어야 한다. 이를 위한 디딤돌로서 첫째, 고객에 대한 정확한 정보를 축적할 수 있는 통합 DB 시스템이 구축되어야 하는데 이는 단순한 성별, 연령 등의 인구학적 특성이 아닌 고객의 라이프스타일, ROI 등이 저장된 시스템구축이어야 한다.   둘째로는 데이터에 다른 고객 세분화(데이터 마이닝), DB Scoring, 등의 분석 솔루션을 갖추어야 하며 마지막으로 각 서비스의 통합 인터랙티브(Integrated & interactive Tool)툴을 인프라로 갖추고 고객과의 채널을 다양화하고 고객 개인이 수용할 수 있는 혜택을 제공하는 방향으로 변해야 할 것이다.앞으로 와이브로(WiBro), IT-TV, HADPA의 진화 등의 변화에서 마케팅 전략 또한 기술의 진화에 맞추어 빠르게 적응해 나갈 것이다. 하지만 변화지 않는 사실은 고객의 요구도 기술적 진화에 맞추어 진화에 나갈 것이며 개개인의 고객과의 채널을 가장 많이 확보하고 고객과의 관계를 지속적으로 강화시키는 인터랙티브 전략이 개발될 것이라는 것이다.* 용어 설명 MoA : 사용자 휴대폰의 대기 화면에 멀티미디어 광고를 노출하는 서비스 Page+ : “**+특정번호”를 이용하여 WAP, ARS 등으로의 접속 기능을 제공하는 상품SMS : 단순 문자 서비스로 무선 URL이나 ARS를 통하여 Call-back이 가능한 서비스비즈링(Biz RING) : 휴대폰 통화대기음을 활용한 비즈니스용 광고상품 안녕하세요.겨울색하늘입니다.새로운 컨텐츠가 없어서 한동안 가디언테일즈를 접었다가 오랜만에 생각나서 다시 켜니 많은 것들이 추가되었더군요. 그래서 최근에 다시 시작하면서 이래저래 캡쳐해놓은 사진털이 겸 가테 근황 포스팅으로 돌아왔습니다. (2700 다이아 감사합니다)스토리를 안밀어서 그런가 아직 시즌1에 머물러있는 모습.시작하자마자 바로 스토리를 밀기 시작합니다.가테는 다른 모바일 RPG랑은 다르게 몰입할만한 메인스토리가 있습니다.역시나 마지막 12장까지 기대를 저버리지 않는 가테.연출 좋구요:)드디어 온 부유성 최상층.스토리상으로는 미공 두 명이 같이 있는 게 조금 아이러니하지만 사소한 건 넘어갑시다.그렇다고 기껏 뽑았는데 스토리때문에 특정 스테이지에서 못쓰게 하는 것도 기분이 별로니까요.최상층에서 기다리고 있는 건 암흑마법사 베스. 시즌1의 최종 흑막.암흑마법사 주제에 착한척 정당한척 코스프레하면서 주저리 주저리 하다가 빌런스러운 모습으로 변신. 긴 말할 것 없이 여기서는 이긴 놈이 정의인 것을 ㅡ_ㅡ+끝났는줄 알았으나 다음 페이즈. 또 변신. 곤충 몸통에서 동충하초 피어나듯 징그럽게 튀어나오신 흰색 애벌레 보스.이름 부르지마라 끔찍하니까.미공으로는 조금 번거로워서, 가브리엘로 바꿔서 금방 클리어.몇 번 트라이해서 다 깨면 드디어 엔딩입니다.당연히 과거로 돌아간다 선택. 안녕.그리고 시즌2의 차회 예고가 뜹니다.시즌2는 부유성이 마계로 차원이동 되어 진행되나 봅니다.(캡처 타이밍 하고는...ㅠㅠ)마계.모바일게임인데 이런 애니메이션같은 부분에도 상당히 정성을 들였다는게 느껴집니다.보통 모바일 게임 스토리는 왠만해서는 다 건너뛰는데 가테는 정말 스토리 몰입감은 뛰어난 것 같습니다.자, 이제 시즌 2로 넘어가봅시다.시즌 2로 넘어오니 부유성 배경도 뭔가 바이올렛 감이 입혀졌습니다.마계에 떨어진 부유성 컨셉이라 그런건감... (개인적으로는 이런 색감 별로 안좋아합니다ㅜㅠ)뭐야 이번엔 시작하자마자 슈로대(슈퍼로봇대전) 패러디야?아 이 오그라드는 대사 '우, 우오옷!'가자 쫄따구중2병 대사도 그대로(MK.99 폭탄 이름이 아니었나..)파이어!그리고 마계로 추락그리고 악몽 11,12이번엔 미공이 주인공을 구하러 옵니다.아이템 던전에서 에픽도 나오긴 하는군요! 대박.처음 봤습니다.카마존 랜드는 고행자로 난이도 고정명칭이 정확히 기억이 안나는데, 그 위의 패널티 받고 하는건 좀 어렵더라구요 ㅠㅠ#병뚜껑, #카마존, #고행자그리고 대망의 캐릭터 가챠.두두두두두두두두두두라이프 가드 유즈!여름이라 그런지 지난번에는 해변 소희가 나오더니 이번엔 유즈.모션 보니 휠윈드를 돌던데 쓸만할지 어떨지 모르겠네요.일단 듀랜달 들고 좀 써보고 맘에 들면 전용무기 마일리지로 사줘야지:)쨘> 태그└ 접기  모바일 퍼스트 시대에 살고 있는 우리에게 디지털 컨텐츠의 중요성이 더욱 부각되고 있습니다. 이 처럼 디지털 컨텐츠가 중요해진 이유는 매체 환경의 변화에서 찾을 수 있습니다.​   ​오프라인 시대에는 4대 매체로 불리우는 TV, 신문, 라디오, 잡지 등의 매체의 힘이 가장 강력하고 그 다음에 브랜드, 마지막으로 소비자가  위치해 있었습니다.  브랜드나 소비자들에게 매체를 선택할 선택지조차 없었습니다. 매체의 일방적인 커뮤니케이션을 통해 브랜드가 소비자에게 전달되었습니다.​   ​​디지털(웹) 시대에 들어서서는 웹사이트가 많이 생겨나 오프라인 시절에 비해서는 매체의 선택 폭이 매우 넓어졌습니다. 그럼에도 불구하고  여전히 4대 매체는 강력한 힘을 발휘했습니다. 그렇지만 웹사이트의 발달로 과거와 달리 소비자의 참여가 활발하게 발생했습니다.​   모바일(앱)시대에는 많은 소비자가 웹에서 모바일로 이동을 했고, 앱과 소셜미디어의 등장으로 매체의 춘추전국시대가 도래했습니다. 소셜미디어의 등장은 광고비를 들이지 않고도 사람들과 소통하고 컨텐츠를 알릴 수 있게 되었습니다.  ​소비자가 주도적으로 컨텐츠 제작에 참여하게 되고, 영향력 있는 사람들이 인플루언서나 유투버라는 이름으로 나타나기 시작해졌습니다. 즉 소비자의 파워가 막강해졌다는 것을 보여주고 있습니다. 매체들이 소비자의 니즈에 맞추어 매체 브랜드 커뮤니케이션을 했다는 커다란 변화가 생겨났습니다.​요즘 소비자들은 보기 싫은 광고나 컨텐츠는 바로 스킵을 하고, 보고 싶은 것은 바로 서칭하여 찾아보고 있습니다. 컨텐츠의 중요성이 커지다보니 광고에 대한 거부감이 커지고 있어, 지금까지 광고르 커뮤니케이션하던 마케터들은 고민에 빠지게 되었습니다​그러하다보니 컨텐츠 같은 광고를 만들어서 소비자의 부담감을 덜려고 해보고 있으나, 기승전광고가 나오게 되고, 소비자는 광고라서 실망한다는 피드백을 전하고 있습니다.​컨텐츠의 중요성에 대해서는 매체 환경 변화라는 측면에서 알아보았는데, 그렇다면 디지털이 4대 매체보다 영향력이 클까라는 의문이 남게 됩니다.   ​마리텔이란 프로그램은 아프리카 방송 같은 컨셉하에 유명인이 1인 방송을 하여 화제성을 만들어내고 높은 시청률을 견인하기도 했습니다.  그 동안 TV프로그램은 일방적으로 컨텐츠를 소비자에게 주입시키는 면이 있었지만, 마리텔은 소비자로 하여금 참여를 하고 댓글을 남기고 자기 의견을 표출할 수 있어 그 동안의 4대 매체 환경과는 다른 그림을 만들어냈습니다.​   ​그리고 하드캐리란 단어가 있는데, 디지털 공간에서 게이머들이 게임을 잘하는 사람에게 부르던 단어가 TV에서 재소비되며, 방송을 주도하고 주목을 끄는 사람을 불리는 단어로 사용되고 있습니다.   ​디지털에서 어떤 행동을 유발할 때 가즈아 라는 단어를 많이 쓰고 있는데, 이 단어 또한 인터넷에서 비트코인을 하던 분들이 DC인사이드 갤러리에서 사용하던 단어가 유행이 되고  TV에서까지 자연스럽게 쓰는 단어가 되었습니다​3가지 예를 든것 모두가 디지털에서 사람들이 즐거던 문화가 이제는 TV까지 연결이 되어 사람들이 자연스럽게 사용하여 빠른 전파력을 보여주고 있습니다. 이 모든 부분이 바로 디지털 컨텐츠가 왜 중요한지를 잘 보여주고 있습니다.   ​   ​​​​​ 소셜 미디어와 모바일, 비디오 컨텐츠 환경을 위한 ‘어도비 온라인 마케팅 스위트’ 차세대 플랫폼 공개대한민국, 서울 — 2011년 3월 28일— 한국어도비시스템즈(www.adobe.com/kr, 대표이사 지준영)는 오늘, 온라인 비즈니스 최적화를 위한 솔루션인 ‘옴니추어 기술이 탑재된 어도비 온라인 마케팅 스위트(Adobe® Online Marketing Suite, powered by Omniture)’의 차세대 플랫폼과 새로운 버전의 ‘어도비 사이트카탈리스트(Adobe SiteCatalyst®)’ 그리고 소셜 미디어를 위한 새로운 솔루션인 ‘어도비 소셜애널리틱스(Adobe® SocialAnalytics)’를 공개했다. 이를 통해 어도비는 마케팅 전문가를 위해 다양한 온라인 캠페인 및 다중 채널의 운영에 대한 마케팅 비용의 투자대비효과(ROI)를 극대화하는 방안을 제시했다.소셜 미디어, 모바일, 비디오를 위한 어도비 온라인 마케팅 스위트 차세대 플랫폼어도비 온라인 마케팅 스위트의 차세대 플랫폼은 데이터를 처리하고 분석하는 방법을 획기적으로 개선시켰을 뿐만 아니라, 솔루션 간의 강력하고 효과적인 통합 환경을 제공한다. 특히, 소셜 미디어, 모바일 디바이스와 비디오 컨텐츠가 주요 커뮤니케이션 수단이 되고 있는 최근 사용자들의 환경에 최적화되어, 다양한 형태의 데이터를 더 깊이 있고 빠르게 분석할 수 있도록 설계되었으며, 보다 통찰력 있는 온라인 마케팅 효과 분석과 비즈니스 최적화를 가능하게 한다. 옴니추어 기술이 탑재된 어도비 온라인 마케팅 스위트의 차세대 플랫폼의 주요 특징은 아래와 같다. 향상된 성능: 신속하고 복합적인 고객 데이터 분석으로 마케팅 전문가에게 빠른 통찰력을 제공한다. 일관성 있는 리포팅: 어도비 사이트카탈리스트(Adobe SiteCatalyst)와 어도비 디스커버(Adobe Discover™), 어도비 데이터웨어하우스(Adobe DataWarehouse™)는 분석을 위한 공통의 데이터 세트를 생성함으로써, 사용자에 대한 일관성 있는 분석 결과를 제공한다.더욱 강화된 통합성: 어도비 디스커버나 어도비 데이터웨어하우스에서 생성된 사용자 분류는 사이트카탈리스트의 필터링에도 활용될 수 있으며, 또한 사이트카탈리스트의 사용자 분류는 어도비 테스트앤타겟(Adobe Test&Target™) 캠페인에 활용할 수 있다. 이를 통해 마케팅 전문가들은 보다 쉽고 효과적으로 새로운 컨텐츠를 테스트하거나 다양한 캠페인을 전개할 수 있다.이와 함께, 어도비는 온라인 마케팅 스위트 차세대 플랫폼이 적용된 새로운 버전의 어도비 사이트카탈리스트도 소개했다. 사이트카탈리스트의 새로운 버전은 아래와 같은 기능을 포함하고 있다. 실시간 정보 분석: 페이스북 사용자, 모바일 트래픽, 비디오 시청자 등 다양한 사용자 그룹 별로 분석된 사용자 실시간 분석을 제공하고 마케팅 최적화에 필요한 통찰력을 제공한다. 쉽고, 빠른 분석: 새로운 사용자 인터페이스는 로그인과 동시에 고객에게 맞춤형 개요 리포트를 보여줄 뿐 아니라, 새로운 검색 기능을 통해 원하는 보고서를 신속하게 찾을 수 있게 한다.새로운 사이트카탈리스트 아이패드(iPad)용 앱 – 아이패드에 최적화된 분석 애플리케이션은 마케팅 전문가들이 현장에서 깊이 있고 통찰력 있는 데이터 분석과 조작을 용이하게 해준다. 소셜 미디어 분석을 위한 신제품, 어도비 소셜애널리틱스(Adobe® SocialAnalytics)오늘 발표된 차세대 온라인 마케팅 스위트 제품군에는 신제품인 어도비 소셜애널리틱스가 새롭게 추가되었다. 어도비 소셜애널리틱스는 페이스북, 유튜브, 트위터, 블로그 포럼 등 소셜 네트워킹이 이뤄지는 유력한 사용자 플랫폼들을 모니터링하고, 이로부터 가치 있는 데이터를 수집하여 온라인 비즈니스에 반영할 수 있도록 하는 솔루션이다. 또한 소셜 미디어가 비즈니스에 미치는 영향, 소셜 활동이 수익으로 전환되도록 하는 방안, 비즈니스에 영향력을 끼치는 소셜 여론 주도층, 긍정적인 소셜 미디어의 반응이 웹 트래픽과 전환에 미치는 긍정적인 영향에 대한 평가 등에 대해 마케팅 전문가에게 통찰력 있고 빠른 정보를 제공한다.  소셜애널리틱스의 특징은 아래와 같다. 페이스북 측정: 페이스북 페이지의 팬 인구통계, 선호도, 공유, 이용 등에 관한 분석을 제공한다.페이스북 애플리케이션과 모바일 애플리케이션 측정:  사용자들의 소셜 행동들과 일련의 앱 사용 데이터를 확인할 수 있다. 이를 통해 소셜, 모바일 앱 전략에 대한 효과를 확인하고, 전략의 영향력과 다른 사회적 행동들에 의한 영향을 파악할 수 있게 해준다.바이럴 전파성 비디오 측정: 비디오 사이트를 통한 바이럴 전파성 비디오 캠페인의 실적 분석과 전망을 통해, 소셜 웹 상에서의 비디오 활용법을 더 개선할 수 있다. 트위터 측정: 유력한 블로그 상에서의 브랜드 분석과, 사이트 방문자 온라인 분석을 포함, 트위터 활동 급증이 다른 채널에 미치는 영향 등을 파악할 수 있다.  구매방법과 출시 시기사이트카탈리스트 새로운 버전은 2011년 2분기 내, 어도비 소셜애널리틱스는 2011년 3분기 내에 출시될 예정이며, 어도비 온라인 마케팅 스위트 및 관련 제품에 대한 문의는 http://www.omniture.com/ko 웹 페이지를 참고하면 된다. 옴니추어 기술에 의한 어도비 온라인 마케팅 스위트 (Adobe® Online Marketing Suite, powered by Omniture®)어도비 온라인 마케팅 스위트는 온라인 비즈니스의 최적화와 비즈니스의 혁신 및 마케팅 효율성 향상 전략을 위한 통합적이고 개방적인 플랫폼을 제공한다. 이는 새로운 컨텐츠 생성과 배포뿐 만 아니라 방문자 전환, 구매, 온라인 분석과 채널 분석 등을 위한 통합된 애플리케이션들로 구성되어 있다. 예를 들면, 마케팅 전문가들은 현장, 디스플레이, 이메일, 소셜 미디어, 비디오 및 모바일과 같은 다양한 디지털 마케팅 채널을 아우르며 소비자에게 적절하며 지속적인 개인화된 소비자 경험을 제공할 수 있다. 뿐만 아니라, 효과적인 마케팅 전략과 광고 배치를 할 수 있으며, 빠른 적응력, 소비자와의 상호작용 자동화, 마케팅 ROI를 극대화 시킨다.    MZ세대 특유의 감성으로 팬데믹 시대에 희망을 선사하는 버추얼컨텐츠 선보여룩캐스트, 위메농, 시눈, 오디너리피플등12개 디자이너 브랜드 참여 온라인 패션 플랫폼 W컨셉이 유니크한 매력으로 주목받고 있는 뮤지션‘유라 (youra)’와 함께 하이서울쇼룸 협력 컨텐츠‘랜선 드림 라이브’를 선보인다.하이서울쇼룸은 서울시와 서울산업진흥원 (SBA)이 진행하는 사업으로우수한 서울의 중소 패션 기업 및 디자이너 육성을 목표로 한다. W컨셉은 2017년부터 하이서울쇼룸에 소속된 신진 디자이너 지원에 동참해오고 있으며 최근 신진 아티스트와의 콜라보레이션컨텐츠를 통해 긍정적인 반응을 얻고 있다.이번 협력 컨텐츠‘랜선 드림 라이브’는팬데믹 시대에도 희망을 잃지 않고 꿈을 이루고자 하는 마음을 MZ세대 특유의 시각적 언어와 감성으로연출한 버추얼컨텐츠다.뮤지션 유라는 이번 버추얼 라이브를 통해 12일발매한 싱글의수록곡<서울 사이보그> 라이브를 선보이는등 침체된 사회적 분위기 속에 살아가는 모두의 이야기를 전한다.동화적인 상상력을 자극하는 유라의 화보도 함께 공개된다.▲룩캐스트 ▲위메농 ▲시눈 ▲오디너리피플▲클린 ▲에트몽 ▲문리 ▲더애쉴린 ▲데미지니모닉 ▲트립르센스▲미슈소머치 ▲이호 등 12개의 하이서울쇼룸 소속 브랜드를 유라의 신비로운 매력과 함께 만나볼 수 있다.30일까지 해당 브랜드 상품에 사용할 수 있는 선착순 12% 쿠폰도 함께 제공된다.한편 유라는 독특한 가사를 감각적인 멜로디로 풀어내는 아티스트로 사운드 클라우드,인스타그램 등을 통해 본인의 음악을 알려왔다.015B의 ‘나의 머리는 녹색’ 공동 작사 작곡 및 피쳐링을 시작으로 코스믹보이,기리보이,카더가든,웨이체드등 다양한 뮤지션들의 앨범에 참여하는 등 활발한 활동을 선보이고 있다.W컨셉 관계자는 “W컨셉의하이서울쇼룸 컨텐츠는 신진 디자이너 브랜드와 새롭게 주목받는 아티스트의 만남을 주제로 전개되고 있다.지난해12월 공개한 뮤지션비비와의랜선 라이브에 이어 이번이 두번째”라며“앞으로도 다양한 컨텐츠 기획을 통해 W컨셉과 함께 하는패션 브랜드들과 소비자들에게 신선한 경험을 선사할 것”이라고 말했다.유라와 함께 한 W컨셉의 하이서울쇼룸 컨텐츠는 W컨셉 모바일 앱 및 사이트 ( www.wconcept.co.kr W Concept유니크 디자이너 편집샵 W컨셉! 단독, 콜라보 상품, 기획특가, 신규회원 10%www.wconcept.co.kr  ) ,유튜브채널 ‘W컨셉 TV’에서 확인할 수 있다. 저작권자 ⓒ 텍스헤럴드(TexHerald)  ㈜케이스퀘어컴즈 는 온라인 쇼핑몰 전문기업입니다.쇼핑몰 호스팅 기획, 개발 , 소프트웨어 자문, 마케팅, 광고운영 경험하며 쌓아온 노하우로 쇼핑몰 시장에 조력하고 있습니다.     센스있는 스타일의 완성, 입점 쇼핑몰 홍보(브랜딩) 기회까지!최정상 인기 쇼핑몰과 신상 아이템이 한곳에 모여있는 카카오스타일입니다.고객이 원하는 스타일과 꼭 맞는 쇼핑몰을 광고해보세요. 누구보다 빠르게 신상품 소식을 알릴 수 있습니다.카카오스타일은 카카오톡 친구와 공유해서 의견도 나눌 수 있고 바로 결제까지 이어지는 모바일 최적화 상품입니다.       언제 어디서나 고객이 바로 확인 가능한 최신 패션몰 접근 최적화 광고.카카오 계정만 있다면 누구든 사용할 수 있습니다.대한민국 훈남, 훈녀가 즐겨찾는 App 이니 만큼쇼핑몰 모바일 유입자가 증가하는 광고입니다.    카카오스타일은 인기 쇼핑몰의 트렌디한 아이템을 한 눈에 모아 볼 수 있는 패션정보 서비스 입니다.고객은 원하는 아이템은 카카오톡, 카카오스토리로 공유하거나 쇼핑몰로 연결하여 구매할 수 있습니다.쇼핑몰에서 원하는 상품을 노출하고 홍보하며 고객이 원하는 상품을 노출하고 고객의 버튼 클릭으로 구매로 바로 연결되는 광고 입니다.     메일로 문의하기      메일로 상담신청하시면 상세한 상담과 현재 적용중인 대형쇼핑몰 샘플안내해드립니다. 문의메일 ㅣ ksquare@ksquare.co.kr    ksquare.comms l 케이스퀘어컴즈 문의메일 ㅣ ksquare@ksquare.co.kr ㅣ 문의전화 : 02-858-2525  케이스퀘어컴즈 페이스북 ㅣ https://www.facebook.com/ksquarecomms개인 페이스북 ㅣ https://www.facebook.com/haamaa68   안녕하세요~ 게임이너스 콘솔마켓입니다.컴투스에서 퍼블리싱하고 빅볼에서 개발한 축구 카드 RPG인 '사커스피리츠'의 신규 컨텐츠 업데이트에 대한 소식과, 사전예약 소식이 공개되었습니다.사전예약일은 16일로 정해졌군요.   역동적인 축구 경기를 턴제로 즐기는 축구 카드 RPG라는 독특한 장르와 함께, 화려한 일러스트는 물론이고 판타지의 요소까지 들어감으로써 굉장한 마니아층을 보유한 게임인데요~​이번 업데이트를 통해 새롭게 등장하는 '감독 시스템'은 감독이 직접 플레이 중간에 개입하는 것이 가능하며, 감독 편성 및 육성 프로세스를 통해서 다양한 전략적 변화의 시도가 가능합니다.​'우라누스'가 새롭게 등장하는 전석 캐릭터로써 처음으로 선보이는 원거리 슈터입니다. 우라누스가 등장하는  5주년 기념으로 특별히 제작된 애니메이션 영상 등의 볼거리가 제공됩니다.​이번 대규모 업데이트 기념 사전예약 이벤트는 '올스타 5,6성 선수 상자'와 '유니크 스피릿스톤 상자'등의 다양한 이벤트가 준비되어 있습니다. 업데이트 이후에 접속하는 모든 유저들은 시공석 2500개를 제공받는다고 합니다.​자세한 내용은 공식 카페인 (https://cafe.naver.com/soccerspirits) 또는 이벤트 페이지(https://bit.ly/2was6iN)에서 확인이 가능합니다.   게임이너스 콘솔마켓서울특별시 강남구 강남대로 406 지하1층 게임이너스 콘솔마켓  #컴투스 #모바일게임#사커스피리츠 #사커스피리츠업데이트 #사커스피리츠이벤트 #컴투스게임 #축구게임 #사커스피리츠보상 #사전예약    안녕하세요~^^비오고 나니 날씨가 다시 추워지네요.. 잇님들 옷 단단히 챙겨입고 다니세요~! 오늘은 이웃 블로거님 블로그에 너무 좋은 정보가 있어전달해드리고싶은 마음에 이렇게 포스팅하는데요!  링크스크랩으로 오는 결과 ㅠ...자이언트님께 허락받고 이렇게 포스팅합니다^^ [자이언트님 블로그]http://blog.naver.com/enkidoo/ 이건 바로 이 글 보실 수 있게 링크 걸어드려요~http://giantt.co.kr/110181061559   글을 쓸 수 있게 허락해주신 자이언트님 감사드려요~ 