​저희 아이는 목욕에 대한 거부감이 심한 편이라항상 샤워를 시킬 때마다 전쟁이 따로 없어요그래서 되도록 즐겁게 샤워를 즐길 수 있도록아기거품목욕을 해주는 편인데요 아무래도 아기거품목욕으로 씻기다보니 샤워하는 시간이길어져 혹여 피부가 건조해지진 않을까 싶은 생각이 들었어요일주일에 한두번이면 몰라도 항상 거품을 내줘야샤워를 하는 애라 거의 매일 하다시피 하고 있거든요​그래서 저희 애기는 순하기로 유명하고 피부가 예민한아이들도 문제없이 쓰기 좋은 호호에미 바디워시를 쓰고 있어요​ 호호에미 유기농 바디워시인데요올인원으로 바스와 샴푸 모두 이용이 가능해요용량은 250ml으로 홈페이지에서 구매 가능하고요2만원 이상 주문시 무료배송으로 받을 수 있기에경제적인 부분에서도 합리적인 편이에요 ​제품은 74%이상 유기농, 나머지는 천연유래추출물로만들어져 있어 민감한 애기들도 안심하고 쓸 수 있어요특히 신생아들은 피부나 면역력이 약하기 때문에순하고 자극 없이 쓸 수 있는 것이여야 하는데요호호에미 상품은 함유되어 있는 성분들과 함께유해원료, 합성물질도 배제되어 있어 아이 목욕시킬 때도 고민을 하지 않고 사용할 수 있었어요 ​정말 순하디 순한 상품이라 독일 상위 유기농인증기관인 베데이하에서도 인증을 받았고더마테스트에서도 엑설런트 등급을 받았거든요​두가지 모두 다 받기가 어렵기로 유명한 곳인데이걸 모두 받았다고 하니 정말 대단한 것 같아요 전성.분은 홈페이지에도 기재되어 있는데포장상자 뒷면에도 꼼꼼하게 나와있어요아기거품목욕에 사용하는 것은 베이스성 분이 유기농 쌀 추출물로 이뤄지고 있고요​애기가 쓰는 것이다보니 전 성.분을꼼꼼하게 따져보게 되는데 쌀 추출물부터시작해 알로에베라잎 추출물, 유럽개암씨오일,벼발효여과물, 락토바실러스 등이 들어가 있어피.부 보습이나 진정에도 도움을 받을 수도 있어요그러니 보습 성.분이 따로 함유되어 있어 목욕시간이아무리 길어진다 하더라도 건조함을 걱정하지 않을 수 있어요 깔끔한 디자인과 펌프형으로 용량이 꽤 넉넉한 편이에요처음에는 250ml이라 1~2달 정도는 쓸까 싶었는데아기거품목욕으로 사용하고 있음에도현재 삼개월 가량 쓰고 있는 중이거든요​매일 목욕할 때마다 쓰는 제품이라 사용속도가빠른 편임에도 1~2회만 펌핑을 해도 거품이풍성하게 일어나니 여유롭게 쓸 수 있는 것 같아요 뒷면에는 제조일자가 나와있는데요참고로 유통기한이 개봉 후 6개월, 미개봉시에는제조일자로부터 2년으로 권장되고 있으니 참고하심 좋겠어요유해원료가 모두 배제되어 있어 보존역할또한 천여유래추출물이대신하고 있어 유통기한이 다소 짧은 편이라 하더라고요​애기가 쓰는 상품인 만큼 위생적으로 보관하고사용하는 것이 가장 중요할 것 같아요 사용하기에도 펌핑형태라 쓰기 편리한데요펌프를 처음 쓸 때는 모든 제품이 그렇듯오픈상태로 바꿔야 이용이 가능해요​펌프 윗부분을 돌려야 기둥이 길게 나오는데그때부터 사용할 수 있고요, 살짝만 눌러도 어느정도넉넉한 제형이 나오기 때문에 저는 아기거품목욕할 때는 보통 1~2회 정도 눌러 쓰고 있어요 ​제형은 투명한 타입으로 향은 무향에 가까운데요은은한 레몬향이 나기 때문에 부담스럽지 않아요인위적인 향료가 첨가된 것이 아니라 에센셜 오일이첨가된 것이라 부담스럽지 않게 쓸 수 있었어요​ 거품은 조금만 문질러도 풍성하게 일어나는 편이에요덕분에 아기거품목욕에 사용하기 좋았고요가장 만족스러웠던 부분이 끈적임이 없다는 것이에요 끈적이는 제품은 아무리 욕조에 거품을 내어 목욕을시킨다 해도 뭔가 덜 씻긴 느낌이 들어 자꾸만 헹궈줘야했는데 그러면 애기도 결국 울음을 터뜨리기 일쑤고피부도 건조해지더라고요.. 그래서 되도록 제형이끈적임이 강한 것은 애기 용으로 쓰기엔 부담스러운데호호에미는 끈적임은 없는 제품이라 샤워를 시키는동안에도 상쾌하게 씻길 수가 있었고 굳이 여러번헹구지 않아도 깔끔하게 세정을 할 수 있었어요 올인원이라 한번으로 머리부터 발끝까지 씻길 수 있는데요애기가 항상 머리를 감을 때마다 울어서 저도 당황스러워눈에 들어간 적도 종종 있었는데 이건 조금 들어가게 되더라도 따가움이 없는지 우는 날이 전혀 없어 신기해요 ​주말에는 남편이 애기 샤워를 시키는데 올인원으로나온 제품이다보니 한번에 해결할 수 있어 편하다더라고요원래는 바디워시, 샴푸 따로 사용했는데 이제는 하나만으로편하게 씻길 수 있으니 진작 사용할 걸 말하기도 했어요그리고 거품도 어른이 만져보기에도 풍성하게 일어나는데부드럽고 조밀하게 일어나 자극없이 쓰기 좋았어요​그래서 순한 클렌저를 찾으시는 분들에게 정말 추천드리고 싶어요특히 호호에미 클렌저는 알러지 유발 물질도 제외되며유기농과 천연유래추출물로만 구성되어 아토피나민감성, 극건조 애기들도 안전하게 쓸 수 있답니다 ​요즘 저희 애기는 이것 덕분에 꿀피부가 되었는데요!주변 친구들이 애기 용품을 추천해달라고 해도이걸 알려주는데 무엇보다 더마테스트에서최고등급이라 불리는 엑설런트 등급,독일 상위 유기농 인증기관인 베데이하에서인증을 받은 상품이라 그런지 다들 좋아하더라고요 그래서 앞으로 출산선물, 임신선물을준비할 때면 아기거품목욕을 할 수 있는호호에미 클렌저를 선물해주려고 해요​애기에게도 좋고 간단하게 샤워를 씻길 수 있어엄마, 아빠에게도 편리한 제품이라 아마 아이를키우는 가정에서는 누구나 좋아하지 않을까 싶어요 ​ ​​#신생아목욕용품​​작년에 수도권 곳곳에서물유충이니 해충이니난리도 아니였잖아요?​요번엔 강원도 쪽에서도녹물 대란이 일어났더라구요​태어난지 얼마 안된아이를 키우다 보니까​저런 기사만 보면 불안감이후욱...ㅠㅠ 치고 들어오네요​그나마 출산하고 나서침구부터 신생아목욕용품까지​필요한건 다 쟁여놔서걱정은 한시름 덜었지만요​​​​​ ​​​​​​밖에선 바이러스가 난리구집에서도 맘놓고씻을수 없는 시대라니...​아기가 생기니까 불안하고무서운게 많아지는것 같아요​그래서 샤워기도 일부러가격 생각 안하구​정수력 하나만 보고믿음직스러운거 골라준거거든요​​​​ ​​​​​​​요게 지금 쓰고있는닥터제로 샤워긴데요!​다중 카트리지 설계로정수층 높여준것도 좋았지만​메인 세디먼트 심지가국내 유일무이한 사이즈라는게젤로 솔깃했던 이유예요​시중에 나와있는것들은짧거나, 얇거나요거에 비하면 날씬한 편인데​이건 손바닥에 들자마자그립되는것부터 든든하더라고요​​​​​  ​​​​​​쓰는 사람이 손쉽게분리해서 구조를 나열할수 있게층층이 나뉘어져 있는데​손으로 일일히 열어보지 않아도내장 필티가 보이기 때문에​얼핏봐도 다중으로갈린건 확인이 되더라구요​말로만 그럴싸하게오중이라고 설계된게 아니라​한층 더 신뢰가 가더라고요​​​​​​ ​​​​​본품 샤위기가 담긴 상자에여분의 리필은 별도 포장인데요​기본 케이스 안에 한셋은 내장되서샤워길 꺼내자마자 한눈에하얀 심지가 눈에 띄더라고요​돔안에 끼워져있는걸겉에서만 봐도 두텁다는게느껴질만큼 컸어요​투명색과 화이트의 조합은모던하고 심플한 효과가 커서​욕실에도 찰떡이였고요 ♡​​​​​ ​​​​​​런칭되자마자 금새주간 배스트에 떴을만큼​사용평도 좋고가성비좋단 얘기가 많더라고요​직접 받아보니까자동으로 끄덕끄덕.... ㅋㅋ♥​큼직한 바디 본체랑​머리쪽과 몸통에 들어가는 필타가각각 3셋씩 더들어있어서​총 여섯개나 포함되있는 구성인데이만원 후반대밖에 안갔어요​어지간한 본품 하나 가격에요거 몽땅 쟁여왔으니​가심비로도 독보적인듯 +_+​​​​​  ​​​​​​메인 새디먼트가 시중품중젤굵다고 자랑될만 하더라고요​두께나 길이가 요거 반만한것도신상이랍시고 나오던데​물줄기가 통로를 지나오면서사이드로 세균이 쫘악잡아먹히고도 남을만큼안쪽 둘레층도 탄탄했었는데요​고작 첫단계 시작일뿐이고나머지 필터링이 더남았어요!​​​​​​ ​​​​​신생아목욕용품 알아본다고성분 착한거만 따졌는데​저희 부부 목욕생활의질도 부쩍 오른것 같아요​생각해보면 일상생활에서인나자마자 젤먼저 해주는일도물로 씻어주는 일이고​잠들기 직전에 해주는것도세안이고 목욕이였는데​덤덤해서 집안 살림에크게 관심없던 신랑도​요번 샤워긴 넘맘에드나봐요 :)​​​​​ ​​​​​커다란 필토의 중앙통로로물줄기가 흡수되면서도​막힘없이 콸콸 쏟아져내리는게속시원하고 좋았는데요 /​워낙 흡수벽이 두껍다보니죄다 빨아들이기만 하고수압이 약해지지 않을까​물틀어보기전엔 상상 못했어요​​​​​​ ​​​​​설치 다되자마자 들고 찍었는데​한손에도 두둑히 찰만큼굵직한 바디감을 자랑하쥬?​폿팅한다고 찍어둔거예뻐서 단톡에 자랑했는데​몇몇은 보자마자 영업당해서좌표 찍어주느라 혼났어요 ㅋ_ㅋ​교체방법은 꼬맹이들도뚝딱 해치울만큼 간단했어요​​​​​​ ​​​​​​다만, 호스에서 분릴 해줄때​쉽사리 돌아가지 않을만큼꽈악 조여져 있다거나인접면에 녹이 굳어있다 싶을땐​공구함에 있는 스패너로돌려주시길 추천요!​물론 출산하고 나서신생아목욕용품 찾아봤을만큼아이 걱정이 우선이지만​요즘은 혼자 사는 사람들이나젊은 부부들이 되려더 똑똑하게 잘고르더라구요!​필터 샤워기는 이제 필수인듯 :)​​​​  ​​​​​​​수압력은 영상으로!​레버 올리자마자시원하고 우렁한 소리로물이 쏟아졌는데요​분사힘은 쎄진게 확실한데물촉감은 엄청 부드럽고매끈거려서 신기하더라구요 *_*​아가가 아직 어려서대야에 받아서 씻길때가 많지만​직접 분사한다고 해도저자극으로 부드러울듯요​​​​​ ​​​​​​약한 애기들 피부에는선천적으로 아토피 끼가생길수도 있다지만​요즘은 환경오염이나식습관 패턴으로나이먹고 생기는 경우도 있죠​대기중에 먼지도 많다보니물속에 녹아내린미세한 중금속 성분이나녹물때도 많을거구요​그래서 어쩌다 한번씩 물냄새에찌푸려질때도 많았는데​이젠 많이 사그라 들었어요​​​​​​  ​​​​​와이드하고 커다란 살수판아래쪽으로는 농축볼들이양면으로 깔려 있었는데요​중간 구분틈 덕분에한군데 알들이뭉치거나 쏠리지 않더라구요​물줄기 방해했으면여간 짜증났을텐데 말예요​​​​​ ​​​​​​사실 저희 둘만 있었다면이삼중 시스템만 들어갔어도좋다고 잘만 써줬을텐데​신생아목욕용품으로 알아본거라최대한 단계치는 높으면서​각종 검사까지 완벽히통과한걸 찾게 되더라구요​FDA 인증서라던지,공법 테스트 영상까지 보니​제품력에 대한 자부심을느낄수 있어서 안심이 됐어요​​​​​​ ​​​​​바디쉘이 투명하게 빠져서안쪽을 보면서 쓸수있다는 특징도​실시간 변색 체크가 가능하니장점으로 다가오더라구요​마지막까지 물방울에 회전이들어가면서 뿌려지도록​서큘레이터형 날개가헤드캡 아래 깔린것도 좋았어요 :)​​​​ ​​​​​​​묵직한 감이 있다보니떨구면 충격받기 좋았을텐데​쉽게 금가지 않도록리브형넥으로 이음새를마무리 해준 덕분에​오랫동안 튼튼히써줄수 있을것 같아요​릿필만 또 쟁여야지!​​​​​ ​​​​​​대강 두달 정도 권장되는거한달 끼워놨더니​아직 얼룩 많이 안지고팔팔해 보이죠? *_*​요번에 녹물 터진거 보니까하루만에 시커매져서​놀랬던 분들 많던데사진만 봐도 식겁했어요​​​​​ ​​​​​​아마 요번일 때문에라도아이 키우는 집이나출산 앞두신 분들이​저처럼 신생아목욕용품에서샤워긴 꼬옥 안빼먹으실텐데​제가 쓰고있는​닥터제로샤워기​공홈 링크 달아놨으니궁금하신 성적서 사진도 직접참고해보시길 바래요 ▼ 리빙제이 닥터제로 수압상승 절수 샤워 비타민 화장실 샤워기 헤드 : 리빙제이[리빙제이] 일상의 가치를 담다, 당신의 삶에 필요한 모든것 _ LIVING J 입니다 :)smartstore.naver.com ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​      안녕하세요 아기목욕 시킬 때 혹여 눈에들어가면 위험할까 피부에 자극적이진않을까 걱정이 많을 수밖에 없죠 그렇기 때문에 순한 원료로 구성되고자극이 없는 바디워시를 선택해주어야만 하는데요 이건 아이뿐만 아니라 성인도 마찬가지에요 실질적으로 보여지는 문제는 없다하더라도 좋은 원료로 구성된 바디클렌져를 이용해주는 것이 좋거든요     저는 제 스스로가 피부가 예민한편이지만 그다지 바디까지 크게 신경을 쓰며 관리하진 않았었어요 얼굴만 생각해도 벅차다 보니까 바디클렌져는 늘 마트에서 저렴하고 향이 좋은 것으로 대용량을 구매해서사용하곤 했거든요 그러다보니 가격적인 면에서 저렴하고향이 좋은 것에만 치중해서 늘 구매를해왔던것 같아요그런데 날이 건조해지고 하다보니까 점점 피부가 말라가고 수시로 가려움을느끼게 되는걸 느꼈어요     이럴땐 보통 로션을 많이 떠올리게 되기 때문에 그렇게 사용하곤 했는데 샤워하고 나왔을때 저도 슬슬 피부만큼이나 몸에서도 당김이 느껴지더라구요 특히 야외에 나가려고 하면 로션을 발라도 다리나 팔이 튼것처럼 갈라지는걸보고 나서는 관리가 필요하겠다 싶었어요 그러다 목욕 시키고 있던 친구가 이거 생각보다 좋더라고 추천해줘서 구매를 하게 되었는데요     이 바디클렌져는 워낙 친구 추천외에 사이트를 방문해봐도 여러 곳에서 유명할 정도로 인기가많은 제품이더라구요 저는 워낙 화해어플을즐겨보는 편인데 화해어플에서도 1위고네이버 쇼핑에서도 순위에 랭크되어있더라구요사실상 저는 몸에 쓰려고 구매했지만 자체가 올인원이라 얼굴이나 머리에 이용해도 좋다고 했어요 그래서 보통 아기목욕 할 때 이것저것 따로 이용하지 않아도 되니 편리하고 만족스럽다는 후기를 많이 봤거든요     아무래도 올인원이라고 하면 좀 걱정이되는게 저는 얼굴이 건성인데다가 아무거나 썼을때 쉽게 뒤집어지는 편이라 주의하면서 사용을 해줬었거든요 그런데 지금쓰는 것도 저한테는 조금은 자극감이 있는 편이라서 바꿀까 고민중에이걸 사용하고 얼굴까지 써봤는데 확실히유수분 균형이 적절해서 그런지 수분감을 안빼앗아가서 부담 없이 쓰기 좋았어요     두피도 사실 보습감있게 관리하지못하면 수분감이 다 날라가면서 모근이약화되고 그러면서 머리카락 빠짐이유발되고는 하거든요 저같은 경우는 건성두피를가지고 있기 때문에 미용실을 갈때도수분 빼앗아가는 저렴한 샴푸를 막 사서쓰지 말라는 이야기를 많이 들었었는데요이건 확실히 수분감을 남겨주는 타입이라그런지 두피에 사용하기에도 적합해서저는 고루고루 사용을 해줬어요    보통 바디클렌져로 목욕할 때 거품이 많이 난다고하면 혹여 눈에 들어가지 않을까걱정이 될수도 있거든요 그런데 이건전혀 그런 자극없이 부담없이 사용해줄수 있어요    특히나 저같은 경우는 거품이아예 나지 않는다고 하면 그것또한 개운함을느끼지 못하는 편이라 그런지 걱정이많았었는데, 이건 거품이 충분히 나는데자극적인것이 들어있지 않아 부담없이사용할수 있어서 좋더라구요    이게 문제가 될 수 있는 원료도 들어있지 않아요설페이트나 파라벤같은 것들은 화해어플만봐도 빨갛게 표시가 되어있을만큼유해물질로 측정이 되는 편인데요저는 이런것들이 들어있으면 얼굴 뿐만아니라 몸이나 두피에도 자극을 받는편이라서 그런지 꼭 없는 것을 선택했어요그만큼 아기들이 사용을 했을때도순하다는 것인데요 그렇기 때문에 아기목욕을시킬 때 사용하기 가장 적합하겠더라구요    바디클렌져의 향은 에센셜오일을 이용하여 향을 내주었는데요 은은하게 베이비향이 나요아기들이 사용한다고 했을때도 너무화장품향이독하게 난다거나 저도 너무 인공적인향이 나는 것들에 대해서는 부담이 되거든요그런데 이건 딱 이불에서 날것 같은은은함이라서 그런지 자기 전에 씻고자면 잠도 솔솔오는게 만족스러운 냄새였어요 그래서 따로 마트에서 구매를 할때저는 꼭 퍼퓸을 이용했었는데도 불구하고이것도 너무 좋더라구요    앞서 말씀드린것처럼 이게 올인원으로전체에 사용할수 있다보니 가성비적인면에서도만족감이 높아요 아무래도 남편들도 보통여러개를 사용한다기 보다는 귀찮아서한가지로 통일하시는 경우가 많잖아요    그래서 아버님, 남편, 아들 같이 귀차니즘에불편함을 느끼는 사람들도 편리하게이용할수 있기 때문에 가족단위로 사용을하기에도 적합한데요 그렇게 생각을했을때여러번 구매를 해야 한다고 하면가격적인 부담이 될수 있는데 이건가성비도 좋아서 1000ml대용량으로 구매할맛이 났답니다    특히 이게 독일 더마테스트도 통과하여안전하다는 보장을 받았어요이게 아무래도 제 피부에 적합하다고해도다른 사람에게는 안맞을수 있기 때문에선뜻 추천을 하지 못하는데 이건 객관적인평가에서도 좋은 평가를 받은 것이기도하고 실질적으로 제 주변사람들이 사용을했을때도 다들 만족감을 느끼는제품이였기 때문에 여러분들께 더욱추천을 드릴수 있을것 같아요    특히 아이들을 키우는 친구들이아이에게 쓰기에 적합한 원료들을 이용했다며 다들 만족스럽게 사용했기 때문에그런 분들에게 더욱추천드릴수 있답니다    이게 날이 건조해지다보니까 지성이신분들도쉽게 수분감이 날라가서 건조함을느끼시는분들이 많을거에요 이건 건성 두피와 피부등유수분 균형이 부족한 사람들에게적합한 타입이다 보니까 요즘같은 날씨에대부분의 사람이 만족을 하며 사용할수있을것 같아요 ​    특히 아기들 같은 경우는그만큼 쉽게 건조함을 느끼고 연약하기때문에 상처도 쉽게 나서 주의해주어야 하는데그래서 아기목욕 시에도 수분감을보장해줄수 있는걸 선택하는게 좋겠죠다들 제 정보 참고하시고 도움받으셨길 바래요   해당 글은 브랜드로부터 지원을 받아 작성되었습니다.  ​  시국이 시국이다 보니 아현이랑 집에서만지내는 게 일상이 되어버린 요즘이에요.게다가 요즘 장마철이라고 날씨까지 습하다 보니가뜩이나 열 많은 아현이는 땀이 주루룩ㅋㅋㅋㅋ장난감들을 가지고 놀 때 조금이라도 움직이면금방 땀이 추욱 나다 보니 저녁마다 목욕시킬 때키즈샴푸로 뽀독뽀독 아기목욕은 필수!​키즈는 성인에 비해 더위에 적응을 못해서땀을 많이 흘리게 되는데, 우리 아현이도 땀을정말 많이 흘려서 머리에서 땀냄새도 나고끈적거리는게 심했어요.​그렇다 보니 어린이샴푸로 깨끗하게클렌징하는건 하루의 필수 일과 중 하나입니다!​여러분께서는 아이들을 위한 목욕제품어떤것을 사용하세요? 아무래도 아이가 사용하기 때문에 아기샴푸 는성분을 자세히 비교하고 선택하게 되는데요.​사실 제 것을 고를 때는 향이나가격을 제일 우선으로 생각하는데아이는 안정성과 사용감, 피부자극여부 등여러가지 신경써서 선택하게 되더라고요.​다양한 제품들을 사용해보고 비교해본 결과저만의 제품을 선택하는 기준이 생기게 되었는데요.​오늘은 제가 선택한 키즈 샴푸 바이오가어린이 샴푸를 소개하겠습니다! 넉넉하게 생긴 하얀색 케이스가정말 깔끔하게 느껴지는데요.​며칠 전부터 맘카페에서 후기가 많길래관심을 갖던 제품인데 직접 사용해본 결과왜 이렇게 만족도가 높은지 알 수 있었어요.용량도 1000ml라 넉넉하고 순한 성분이함유되어 있는 제품이라 안심이 되었답니다.​어린 아기는 물론이고 임산부들도 많이사용하기 때문에 성분이나 안정성 부분은신뢰가 되었어요.  제가 친하게 지내는 친구도 임신중에이걸로 머리감기를 했다고 해요.​머릿카락이 다소 뻣뻣한 편인데임신 후에는 뚝뚝 끊기는 경우가 많았고머리 빠지는 현상은 호르몬의 영향이 있기때문에 어쩔 수 없었지만 머리카락이 젓가락처럼뻣뻣해지고 쉽게 끊어지는 현상은 빨리개선하고 싶어서 이 제품을 선택하게 되었는데​식물성샴푸 이기 때문의 모발의 유수분런스를잘 유지시켜줘서 튼튼해진 느낌이 들었답니다. 팜커넬과 코코글루코사이드, 연꽃뿌리추출물 녹차,병풀추출물, 구아바잎 등이 함유되어 있어 보다 풍성하고부드러운 머릿결을 유지시켜주고 있었어요.​그 밖의 모과추출물 같은 식물성 추출물이 함유되어 있어건강하고 윤기있는 모발환경을 제공하고 있었답니다.​아기샴푸로도 우수하지만, 이렇게 성인이사용해도 만족도가 높은 키즈샴푸이기때문에 적극적으로 권장하고 싶어요. 아무래도 샴푸든 바디워시든 오염된 부분을씻어내려면 계면활성제라는 성분이들어가기 마련인데요.​예전부터 이것에 대해 이슈가 많았는데간단하게 설명드리자면 계면활성제 자체가문제가 되는 것은 아니었어요. 오히려기름기, 피부 표면에 붙어있는오염물을 깔끔하게 제거해주어깔끔하고 깨끗하게 만들어주는 성분이기 때문에굉장히 중요한 성분이었어요. 하지만 여기서 문제가 될 수 있는 부분은식물성 계면활성제인지 석유계 화학계면활성제인지확인해야 하는데요.​바이오가샴푸는 아기부터 어린이, 키즈까지안전하게 사용할 수 있는 코코글루코사이드 추출물을사용해서 자극을 최소화하고 안전하게 세정할 수 있었답니다. 종종 뉴스를 시청하다 보면 아기목욕 용품에서유해물질이 검출되었다는(예를 들면 욕조 같은)뉴스를 확인한 적이 있었는데요. 이런 일이 발생하면현재 우리 아기가 사용하고 있는 키즈샴푸는안전한 것인지 항상 걱정이 되고 고민이 되더라고요.화학물질이 다량으로 들어있는 제품보다는자연 친화적인 식물성 어린이샴푸를사용하고 싶다는 게 엄마의 마음인데 대부분 비슷하겠죠?​다행히 이 제품은 식물유래 성분이 많이 들어있는순한 아기샴푸라서 자극업싱 사용할 수 있었어요. 성분의 안전함은 독일의 더마테스트에서EXCELLENT 등급을 받아 안심할 수 있었답니다.​부드러운 탑이이라 물을 충분히 적신 다음부드럽게 문질러주면 풍성한 거품이 일어났어요.소량만 사용해도 거품이 풍성하게 일어나고두피에 마사지하듯 문질러주면 수분감이 가득한거품이 생겼답니다.​아현이는 땀이 정말 많은 편인데종종 어떤 샴푸는 거품이 너무 안 생겨서많은 양을 사용하게 되었는데 바이오가는조금만 사용해도 풍성한 거품이 바로일어나기 때문에 씻기는 게 수월했어요. 머리의 누적된 찝찝한 땀과 기름, 노폐물이깔끔하게 씻겨 내려가기 때문에 정말 만족스럽게사용하고 있는데요.​머리 겉 부분에서만 맴도는 거품이 아니라두피 깊숙히까지 깔끔하게 세정되는 미세한 폼이기때문에 안쪽까지 청결하게 클렌징해주어서시원한 느낌이 들더라고요.​저희 신랑도 본인이 사용하는 샴푸는 깔끔하게감기지 않는다며 요즘에는 바이오가만 찾아서사용하고 있답니다.​pH약산성 저자극제품이라 피부자극도 최소화하기때문에 강력하게 추천하는 아기샴푸입니다! 아직 아이들은 대부분 피부장벽이제대로 자리잡지 못한 상태라 조금만 성분이자극적이어도 두피에 각질이 생긴다거나붉게 올라오는 현상이 나타날 수 있어요.아현이도 신생아 때 두피 지루성 피부염때문에걱정이 많았는데 확실히 피부자극테스트까지완료된 약산성 바이오가로 감겨준 결과많이 개선되는 모습을 볼 수 있었답니다. 성분이 순한지 확인하는 것은 당연하고산성인지 알칼리성인지 찾아보고 산성에가까운 중성제품을 선택하는 것이 피부관리에도움이 된다고 해요.​머릿결에도 좋은 영향을 주고순하고 부드러운 어린이 샴푸 덕분에최근에는 아기목욕시간이 빨라지고즐겁게 느껴졌어요. 그리고 한가지 팁을 말씀드리자면아기 머리 감기기 좋은 목욕 온도는약 40도라고 하는데 아무리 더운 여름이라고 해도너무 찬물로 감기면 안 된다고 합니다.​피부와 근육이 경직될 수 있기 때문에차가운 물보다는 일반 목욕물이나 다소미지근한 물로 세정해주는 것이 도움이 된다고 해요. 모이스쳐 밸런싱 헤어 샴푸로 부드럽고건강하며 깔끔하게 머리관리하면서청결하고 위생적인 여름을 보내시면 좋을 것 같아요. 저희 아가가 너무 더위를 많이 타고땀도 많은 아기라서 냄새때문에하루에 1~2번씩은 감겨주고 있는데머리카락이 건조해지지 않고 피부 가려움 없이아주 잘 사용하고 있어요.  신생아목욕용품 찾던 중 이번에알게 된 브랜드가 있어서 아는지인을 통해서 마련해봤는데요.많은 엄마 사이에서도 이미유명한 호호에미라고 하는 브랜드라서 믿고 마련해봤어요.아무래도 여름이 다가오다 보니기존에 사용했던 것보다 좋은것으로 해야 할 것 같더라고요. 그래서 여름에 사용하기에 좋은것으로 바꾸고 싶어서 알아보던중 발견한 곳이 이곳이었어요.아무래도 저희 아이는 피부가약하다 보니까 땀띠가 자주생겨서 여름에는 늘 곤욕이에요.그래서 기저귀도 자주 갈아주고분이나 파우더로 관리하는데여름에는 이렇게 하는 것보다수딩젤로 하는 게 좋더라고요. 신생아목욕용품 준비하는 김에이렇게 로션이랑 수딩젤로 바꿔가면서 해야겠다 싶더라고요.그래서 알아보던 중 이번에 이 브랜드에서 다양하게 종류있어서 골고루 선택했는데요.그런데 좋은 점이라고 한다면아무래도 이건 좋은 점이 인증받은 곳이라서 안심하고 사용할 수 있어서 좋을 것 같았어요. 먼저 유기농베이비로션 같은경우 이건 독일에서 까다롭기로유명한 독일 BDIH 유기농 인증받은 안전한 로션인데요.그래서 엄마들 사이에서도이미 인기가 많고 인정을 받은것이라고 이야기하더라고요. 특히나 이건 정제수 대신쌀 추출물이 들어 있어서 여름에 산뜻하게 사용하면서보습력도 뛰어나다 하는데요.이렇게 화학적인 부분이 아닌순한 곡물이 들어 있다 보니피부에 좋을 것 같더라고요. 그래서 저도 이걸로 관리하게되니까 좋았던 점이라고 한다면아무래도 여름에는 산뜻하게발려야 하는 게 좋더라고요.아이에게도 좋은데 이런 것은사실 보습력이 떨어지는데이건 그런 점이 없이 촉촉함이유지되는 편이라 좋았는데요. 그리고 두 번째로는 베이비수딩젤인데 이건 젤 타입이라빠르게 바를 수 있었는데요.흡수력도 좋은 편이었는데 이런 민감한 부분에도 바르기좋은 것으로 보였던 것인데요.그래서 저도 자주 사용하는 것중 하나인데 성인도 이런 거사용하면 진정이 좋더라고요. 이것도 좋은 점은 까다롭기로유명한 독일 인증을 받았어요.독일 BDIH 유기농 인증받은 안전한 수딩젤이라서 민감한아이에게도 안전하게 관리를할 수 있단 점이 좋았는데요.특히나 여름에는 팔이나 접힌마디마디마다 땀띠가 자주나다 보니 관리가 필요했어요. 신생아목욕용품 고를 때 이렇게 여름에 맞게 관리하기 좋은 것으로 골랐어요.저도 전에 샀던 게 있었는데아무래도 그건 들어있는 게화학적인 게 있어 불안했죠.그래서 저도 알아보다가 발견한 것이 이건데 이건 좋은 점이라고 한다면 바르기 순한천연으로 이뤄져 있더라고요. 그래서 화학이 들어간 것보다이렇게 순하게 유기농으로 된것이 나을 것으로 보였는데요.저도 한번 사용을 해보니 아이살결에 빠르게 흡수가 되니까편안하게 바르기 좋겠더라고요.그리고 냄새도 좋은 편이라서아이에게 자극 없이 관리하기무난해 보였던 아이템이에요. 그래서 만약 빨갛게 올라온부분에 바르게 되면 바로 흡수잘 되는 편이라 좋았는데요.그런다고 해서 그 자리가 끈적이거나 건조한지 않아서관리하기에는 수월하더라고요.그리고 진정이 잘 되는 편이라아이가 긁지 않도록 도와주는편이라서 마음에 들었어요.저도 한 번 땀띠가 나면 가려움때문에 힘들어하는데 아이는오죽할까 하는 생각이 들어요. 그리고 이것도 마찬가지로 정제수 대신 쌀 추출물이 들어있어 만약 로션으로 보완하기힘든 보습이 있다면 이걸로함께 관리할 수 있단 건데요.특히나 이건 빠른 수분을 보충해주는 역할을 하다 보니 유분은 제거하면서 수분만흡수할 수 있어서 좋더라고요. 신생아목욕용품 마지막으로는베이비샴푸바디워시인데요.이건 좋은 점이라고 한다면이렇게 두 가지가 함께 사용할 수 있는 올인원이라서 관리하기 수월하다는 게 있었어요. 독일 BDIH 유기농 인증받은것이라서 이 세 가지 다 이런점에서 좋은 것 같더라고요.아무래도 요즘에는 이렇게 순하고 안전하다고 말은하는 게 많지만 사실 그게 진짜그런지 알기가 어려웠는데요.그래서 화해어플이나 아니면엄마들이 사용한 후기를 자주보면서 참고하는 편인데요.대부분 엄마는 솔직하시다보니까 참고하기 좋더라고요. 그래서 사놓고 보면 들어있는부분이 화학적인 게 들어있는것도 있어서 실망스러웠어요.그래도 이건 이렇게 직접 인증을 받았다고 하니까 말만하는 것보다 나을 것 같았어요.그리고 경제적인 부분도 부담되지 않아서 자주 사용하기에무난한 아이템인 것 같더라고요. 좋은 점이라고 한다면 이건 눈에 들어가도 따갑지 않을정도로 아이들에게 맞춤식이라서 마음에 들었는데요.아무래도 아이용이다 보니세정력은 성인이 사용하는 것과 비교했을 때 적긴 했어요.그래서 저도 알아보던 중 후기부분도 좋은 것 같아서 이걸로관리하려고 했는데 마음에드는 것 같아서 괜찮더라고요. 그런데 오히려 이건 이렇게 순하다 보니까 더 마음에 드는것 같아서 선택했었는데요.물론 아이 목욕시킬 때 저는아직 숙련되지 않아서인지할 때마다 힘들더라고요.그런데 이건 두 가지 함께관리를 할 수 있어서 한꺼번에관리하기 편리하단 점이 있어요. 신생아목욕용품 관해서 오늘소개하는 시간 가져봤는데요.아무래도 우리 아이 만큼은좋은 것으로만 해주고 싶어서고르는 데 며칠 걸린 것 같아요.그런데 이렇게 고르고 난 다음사용을 해보니까 이렇게 고르기잘한 것 같단 생각이 들었어요.그래서 저도 알아봤는데 대부분후기가 좋은 것 같아서 골랐는데선택하기 잘한 것 같더라고요.​​​​​​[본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.] 요즘 육아 고민이 새로 생겼는데요.아이가 밤에 자는 걸 힘들어한다는 거예요.정말 다른 건 다 참을 수 있었는데이거는 너무 참기 힘들더라고요.밤마다 수시로 깨서 울고 엄마를 찾는데이제는 밤이 오는 게 무서울 정도예요.잠을 제대로 못 자니까 낮에도 피곤이 쌓이고예민해져서 신경도 엄청나게 곤두서더라고요.더는 이대로 있으면 안 되겠다 싶었어요.씻는 동안 즐거운 물놀이를 하면서자녀의 에너지를 방출시켜줘서숙면을 취할 수 있게 해주는목욕놀이 장난감을 장만해봤답니다.​​​​​ 제가 이번에 구매한 제품은SNS에서도 인기가 상당히 많은일루와 물놀이장난감 이랍니다.엄마들 사이에서 육아 꿀템으로입소문이 자자하다 보니 기대가 많이 되었는데요.직접 받아보니 실물이 더 귀엽고아기자기해서 제 마음에 쏙 들었어요.어른인 저도 이렇게귀엽고 사랑스럽게 느껴지는데아기들은 또 얼마나 좋아할지 궁금하더라고요.​​​​​​ 안 그래도 요즘 잠을 못 자서 다크서틀이엄청나게 무시무시하게 내려온 제 모습을 보면한숨이 절로 나왔는데요.이번에 이 아이템이 저를 구원해줘서요즘은 얼굴도 아주 화사해졌어요.우리 애도 확실히 요즘 숙면하니까컨디션도 좋아져서 밥도 잘 먹고,표정도 밝아져서 요즘 너무 좋네요.​​​​​ 안 그래도 요즘 날이 너무 더워져서매일 씻겨야 했는데요.이걸 만나기 전에는씻길 때마다 전쟁을 치르는 기분이었어요.샤워하는 게 재미없어서인지씻길 준비만 하면 엉엉 울고,물만 조금 끼얹어도 울고 하더라고요.씻기다 보면 너무 힘들어서제 온몸에 땀이 잔뜻 날 정도였는데요.이번에 야심 차게 준비한 인형들이제 육아 동지가 되어줘서 만족스러웠어요.​​​​​ 목욕 후에는 밖으로 가지고 나와서싹 말려주면 역할 놀이도 가능했답니다.엄마는 분홍색 공룡 가지고 놀아!나는 유니콘 아가할래 하면서목욕놀이장난감들을 재밌게 가지고 놀았는데요.자녀와 함께 즐거운 놀다보니시간도 금세 지나가더라고요.​​​​​ 이 제품은 총 16마리로 구성이 되어있었는데요.제일 좋았던 점은자기 취향에 맞게 고를 수 있다는 거였어요!좋아하는 캐릭터로 구성을 맞출 수 있다 보니아가가 공룡을 좋아하면 공룡으로 선택해주고,귀여운 동물을 원한다면동물로만 선택할 수 있었답니다.아니면 이것저것 골고루 섞어서원하는 조합을 만들 수 있다는 점이제 마음에 쏙 들었어요.​​​​​​ 저는 이번에 여러 가지를 섞어서구매해봤더니 너무 사랑스럽더라고요.물이 닿으니까 불빛들이자동으로 반짝거리는 게 신기했는데요.욕실 문을 열었는데 자기 눈앞에형형색색으로 빛나는 인형들을 보고애기가 입을 못 다물고 엄청 신나했답니다.​​​​​ 자동으로 바뀌는 여러 가지 색들을 보면서집중력도 높여줄 수 있는 데다가시각발달에도 도움을 줄 수 있겠더라고요.​​​​​ 눈이나 피부가 찔리거나 긁히지 않도록전체적으로 동글동글하게 만들어져있어요.덕분에 마음 놓고 아가에게 가지고 놀라고손에 쥐여줄 수 있었답니다.그리고 LED도 뜨거워지지 않아서걱정하지 않아도 되겠더라고요.​​​​​ 신기했던 부분은 센서가 물에 닿으면저절로 불이 켜지는 거였는데요.욕실에 이거 하나만 가져다 놨을 뿐인데여러 빛깔이 찬란하게 빛나서분위기가 심쿵 그 자체였는데요.욕실 조명을 꺼도 예쁘고조명을 켜고 봐도 너무 예뻐서계속 쳐다보게 만드는 매력이 있었어요.​​​​​ 사실 목욕놀이 장난감은 아이들이 직접 만지고입에도 가져가서 물고 빨고 하는 거 다 보니디자인이 귀엽고 사랑스럽다고 해서덜컥 구매해버리면 안 되 잖아요.외관보다는 안전성을 우선으로 봐야 하는데요.​​​​ 다행히 이 상품은 그런 엄마의 마음을제대로 파악해서 안전하게 만든 제품이더라고요.가장 기본이 되는 KC 유아안전인증과 함께물이 닿아도 녹슬지 않는 소재다 보니목욕을 하면서 안심하고 쓸 수 있었땁니다.​​​​​ 이 목욕놀이장난감은 물이 없는 곳에서는센서에 손이 닿으면 반짝거리는데요.목욕할 때 뿐만이 아니라다양하게 활용하면서 놀 수 있다 보니외출할 때에도 항상 챙기게 되었답니다.​​​​​ 씻지 않을 때는 방으로 가지고 가서침대에 놔줬더니 정말 좋아하더라고요.새로운 친구가 생긴 것처럼 느껴지는지한참을 바라보고 만져보고 하는 모습을곁에서 직접 지켜보니이번에 아이템은 잘 샀구나 하는생각이 저절로 들었어요.​​​​​ 심지어 불빛들이 자동으로 바뀌니까더 집중해서 쳐다보는 게 너무 귀여웠는데요.물 밖에서만 이렇게 예쁘게 반짝거리니까인테리어 소품으로도 손색없었어요.​​​​​ 특히 이렇게 침대 위에 올려두면인테리어 효과도 줄 수 있어서 좋았는데요.자기가 같이 놀았던 인형 친구들이잠잘 때 곁에 있어 주니까이걸 보면서 아가가 심리적 안정을느껴서 잠을 더 잘 자더라고요.​​​​​ 욕실에서도 침실에서도거실에서도 우리 아이의 친구가 되어준이 귀여운 동물들이 정말 고마웠답니다.인형 크기도 어린이들이 가지고 놀기딱 좋은 아담한 사이즈여서 좋았는데요.무게도 평균 24g 정도로 가볍다 보니작은 손으로도 야무지게 집어서깔깔 웃으면서 재밌게 놀더라고요.​​​​​ 예전에는 욕조에서 빨리 나가고 싶다고엉엉 울던 애였는데요.이 장난감이 생긴 이후로는더 놓고 싶다고 할 정도로 태도가 싹 변했어요.시원하게 물에서 놀면서 에너지를 신나게 써서그런지 이제는 잠도 푹 자더라고요.덕분에 저도 이제는 숙면할 수 있었어요.​​​​​ 작은 변화를 줬을 뿐인데삶의 질이 확 달라지니까너무 만족스럽고 신기하더라고요.푹 자고 나니까 컨디션도 좋아지고몸도 가벼워지니 육아도 더 힘내서 할 수 있었어요.이래서 육아는 템빨 이라고 하는가 봐요.​​​​  씻기 싫어하는 애들 때문에 고민이시거나잠을 잘 자지 못하는 아기 때문에 힘든 분이라면목욕놀이장난감으로 재밌고 신나는시간을 만들어 보시는 게 어떨까 싶네요.씻는 것도 재밌게 즐길 수 있고,활동을 많이 해서 꿀잠도 잘 수 있는일거양득의 장점을 누리게 될 거예요.​​​​​ 일루와 LED 아기 목욕 놀이 유아 물놀이 장난감 공룡 친구들 : ILLUWA신상 공룡 LED 장난감smartstore.naver.com ​ 태명 : 푸쿠이름 : 나도윤출생 : 21.01.04태어난 몸무게 : 3.370 kgs193일차 몸무게 : 대략 8.700 kgs (미세하게 늘고있음)수유형태 : 혼합수유 (분유6 : 유축모유4) 단유 다시 회유당함..별명 : 나짱구, 나집념, 똥유니, 똥장군, 먹장이, 땡글이 등등 주특기 : 엄마 머리카락 뜯기, 핸드폰 보면 달려들기, 분유 100먹고 끊어먹기분유 : 퓨어락 1단계이유식 : 초기 2단계 (소고기양배추미음)​엄빠 외출로 할머니, 할아버지랑 함께한 오후 보내기.금방 다녀오려했는데 나가면 1시간은 금방 지나가네?날이 더워 아기띠매고 산책도 못하는 도윤일상.​#도윤일기 #육아일기 #lifelogblog #lifelog.blog #lifelog​ 2021.07.15 목 (D+193) 할머니, 할아버지와 놀아요  ​앉아서 노는 자세 나오는 6개월 아기.소리에 반응하고, 옹알이도 점점 많아지고, 호기심 대마왕이 되어가는중.그덕에 엄마는 온몸이 만신창이 ㅋㅋ궁금한게 너무 많아 엄마, 아빠를 항상 등반한다.뒷동산과 에베레스트...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시나 에베레스트가 훨씬 재미나보인다.​ 흰색이 잘 어울이는 아가 ​​엄마, 아빠 동네로 마실나갔을때 할머니, 할아버지께서 찍어 보내주신 사진 !너무 귀엽게 찍어주셨잖아~~~ 머리에 미열이 있는거 같으시다며 손수건에 물 묻혀 둘러 매주셨는데 ㅋㅋ 초 귀요미.엄마가 헤어밴드 하나 사주까? 울 도윤이 여자야 남자야? 쿄쿄쿄  ​도유니가 좋아하는 택 찾아가기.택이란 택은 다 좋아한다.아기상어들이 옆에 그렇게 많은데..ㅋㅋ 장난감보다 택.장난감 물갈이가 필요하다...진짜 왜 장난감을 많이 사주게되는지 이제서야 이해가된다 ㅋㅋ​​​  ​부릉부릉 기어가다 앉을거 같아서 찍었는데,카메라 보더니 씨익 웃기만하는 도윤스.​ 6개월 아기 목욕 가만있지 않아요​  ​6개월 아기 목욕 전 할머니 등에 업혀 잠도 청해보지만..자는방에 안들어가면 왠지 안자는 느낌이다.이제 어둑어둑 자는방에 들어가야 자는줄 확실히 아는것같다 !!그것만 알아도 엄마는 만족.....할게 ㅠ.ㅠ​아빠, 할아버지께서 갑자기 일이 생기셔서 급 외출하시고엄마랑 할머니랑 저녁 늦게까지 함께 !진짜 오랜만에 할머니께서 도윤이를 씻겨주셨다.(엄마는 아직도 못씻.....헙)​#아기포대기 #혼자하기어려워​  ​6개월 아기 목욕 어느정도 허리힘이 생기니 허리 세우고 앉아서 목욕한다.할머니는 목욕도 놀아주시면서 재미나게 씻겨주심 !!(아빠는 후다닥 씻기느라 바쁜데 ㅋㅋ)​도윤이는 뒤로 젖혀서 머리감는자세를 너무너무 싫어해서... 목욕시키는게 보통일이 아니다.(평소에도 눕혀서 안아주면 싫어함. 무조건 세워안아줘야함)할머니께서 거의 두달만에? 씻겨주셨더니 부잡시련 도윤이한테 적응이 안되시는듯 ㅎ그래도 물에 몸 담가 목욕하는건 좋아한다.​물장구도 퐁퐁 치고~ 개운하게 하품도 하고~ ​  ​6개월 아기 목욕 뒤집어놓아도 이제 가만있지 않고 막 잡고 일어나려고 함 ㅋㅋ좀 만 더 허리 가누면 다른 목욕 방법을 생각해봐야겠다.화장실 욕조에서 물 받아놓고 씻길까.....헤어캡을 한번 도전해볼까...?​이렇게 목욕 오래하고 떡실신 하셨다는...ㅎ역시 밤잠은 목욕빨이 존재하는듯.​#6개월아기목욕 #6개월아기   ● 오늘의 도윤이 하루 패턴 / 젖꼭지 사이즈 L 로 UP.기상 : 5시 30분 수유 : 6시 40분 (직수, 분유100 )낮잠 1 : 8시 15분 (안아서재움) - 9시 15분 기상 (같이잠)수유 : 10시 20분 (직수, 분유 125)낮잠 2 : 11시 36분 (안아서재움) - 12시 46분 기상수유 : 13시 30분 (이유식 100)수유 : 14시 30분 (유축모유 110)낮잠 3 : 16시 10분 (안아서재움) - 16시 47분 수유 : 18시 00분 (직수 꽤많이)수유 : 19시 10분 (분유 40)밤잠 : 19시 53분 (같이누워서)​  ​낮잠 총 : 2시간 47분밤잠 총 : 대략 9시간 00분 (자면서 20시, 1시, 2시 울음 및 뒤척임 / 4시 30분 젖물려 잠연장) 수유 총 : 375ml (유축모유 110 + 분유 265)이유식 : 소고기단호박미음 80ml (잘먹음) ​아이를 키운다는 것은 정말 좋은 일이에요 가족으로서의 유대감도 생길 수 있고 살아가는 낙도 생기더라고요 저희는 하나만 낳고 잘 기르자는 생각을 가지고 있다가 요즘에는 조금씩 변하고 있어요 물론 힘든 것도 있어요 특히 저는 아이를 씻기는 게 생각처럼 쉬운 게 아니더라고요 처음에는 귀여운 맛에 매일 씻겼지만 점점 지치는 걸 느낄 수 있었어요신생아목욕용품을 어떻게 고르냐에 따라 이런 부분이 달라질 수 있다는 걸 이번에 처음 깨달았어요. ​ 처음에는 저도 가성비나 네임밸류만 보고 골랐거든요 다만 이런 기준을 가지고 고르니까 아이들 전용이라고 해도 불편하더라고요 결국 씻기는 것은 저의 몫이다 보니 얼마나 편리한지도 볼 수밖에 없었어요.  ​물론 편하면서도 피부 건강을 케어해줄 수 있는 성분이 필요했지요 특히 이번에는 마음먹고 순한 것으로 최대한 찾아서 골랐어요 처음에는 저도 강한 세정력을 통해 관리해주려고 생각했었는데요 도리어 이런 아이템은 부정적인 영향도 줄 수 있기에 좋지 않을 수 있다고 해요 아직 연약한 스킨을 가지고 있는 만큼 섬세하게 챙겨줘야 한다고 해요.  ​신생아목욕용품 브랜드로 여기를 권유하는 이유가 순한 구성이라 할 수 있어요 특히 여기는 이런 구성을 통해 네이버 쇼핑 바디워시 판매량 1위, 화해 바디워시 1위, 평판 1위를 기록했어요 이미 많은 부모님들이 이런 부분에 만족을 하고 사용하고 있다는 뜻으로 볼 수 있겠지요.  ​편리한 사용감을 찾는 이유는 습관화를 구성하기 위해서예요 무엇보다 중요한 것은 매일 꾸준하게 사용하는 것이지요 저도 처음에는 의지력만으로 해결이 될 수 있는 문제라 생각했어요 하지만 직접 가지고 있는 편의성이 없다면 절대 습관화는 이루기 쉽지 않았지요. ​여기를 사용하고 가장 편리하다고 느낀 점은 올인원 타입이었어요 얼굴부터 발끝까지 모두 한 번에 케어를 할 수 있다는 게 너무 편했어요 아무래도 아직 목욕 자체에 대한 거부감을 가진 아기들이 많을 거예요 그러다 보니까 여러 가지 아이템을 바꿔가면서 관리하는 게 힘이 들더라고요 시간도 오래 걸릴 수밖에 없고요 이거는 하나로 한 번에 케어해줄 수 있으니 편하다고 느낄 수밖에요.  ​신생아목욕용품으로 온 가족이 관리할 수 있다는 것도 좋았는데요 이거는 순하기 때문에 전연령이 사용해도 무리가 없다고 하더라고요 신생아부터 시작해서 어른들까지 누가 사용해도 상관없다는 뜻이지요 저희도 이제 가족 모두 이걸 사용해서 함께 씻다 보니까 더욱 빼먹지 않고 씻겨줄 수 있었어요.  사실 이런 부분에는 향도 많은 영향을 미칠 수 있다고 생각해요 워낙에 후각은 본능적인 부분이기에 어린아이들도 금세 거부감을 느낄 수 있는 부분이거든요 여기는 스위스산 에센셜 오일을 사용하여 부드럽고 포근한 베이비 향이 나더라고요 당연히 매일 사용해주기 좋을 거예요.  ​다만 동시에 강한 자극을 가지고 있다면 매일 사용해주는 것이 좋지 못하겠지요 건강이라는 측면만 보더라도 자극은 최대한 적은 게 좋아요 이미 외부요인에 의해 어느 정도의 피부 스트레스를 받았을 확률이 높지요 당연히 추가적인 스트레스를 줄 필요는 전혀 없다고 생각해요.  ​이런 자극을 줄 수 있는 성분으로 보통 피이지, 파라벤, 설페이트를 말하지요 보통은 제품이 안정화될 수 있도록 도와주는 역할로 들어가요 다시 말해 애들 스킨과는 크게 상관이 없다는 뜻이에요 여기는 이런 물질을 최소화하고 순한 식물성 구성을 가지고 있으니 마음 편하게 써주실 수 있으실 거예요. ​신생아목욕용품이 어떤 검증을 받았는지 보시는 것도 중요해요 제가 아무리 설명을 드려도 제대로 된 인증을 보시는 게 더 확실하지요 여기는 깐깐한 조건을 가지고 있는 독일 더마테스트의 엑설런트 등급을 통과했어요 전 세계적으로 독일이라고 하면 당연히 이런 부분에 있어서 믿을 수 있지요.  ​물론 어떤 도움을 주는지도 꼼꼼하게 보시는 게 중요한데요 여기는 계란과 우유에서 추출하여 순한 단백질이 들어있어요 이 단백질은 보습력을 도와줄 수 있기에 건조한 타입이라면 더욱 좋을 거예요 그리고 세라마이드가 같이 있는데요 장벽 강화를 도와줄 수 있는 피부 지질 구성 성분이기 때문에 만족하실 거예요.  ​덕분에 예민한 스킨을 순하고 부드럽게 클렌징해줄 수 있다고 하는 거지요 특히 민감한 타입을 가지고 있다면 더욱 이런 영양소들이 필요해요 순하기도 하지만 동시에 각종 도움을 줄 수 있기 때문이에요.  ​추가적으로 제형도 보시는 게 중요해요 일단 부드러운 사용감을 가지고 있어야 거부감이 덜한 것이 사실이에요 그리고 거품이 얼마나 쉽게 생기는지 보시는 것도 중요한데요 시간이 오래 걸릴수록 거부감을 보이는 애기들이 많을 거예요 여기는 부드러우면서도 쉽게 생기는 거품이 있기에 만족하실 거예요.  ​신생아목욕용품의 용량이 얼마나 되는지 보는 것도 중요해요 너무 적은 용량을 가지고 있다 보면 당연히 불편할 수 있거든요 특히 저는 가성비도 함께 챙겨주고 싶은 욕심이 있었어요 이거는 1000ml로 생각 이상의 대용량을 가지고 있더라고요 덕분에 경제적으로도 부담이 되지 않으니 좋을 수밖에 없었지요.  ​제가 이 브랜드를 권유하는 이유는 비단 이런 장점들이 이 제품에만 해당하는 것이 아니기 때문이에요 전체 라인업이 워낙에 순하게 구성되어 있기에 신뢰할 수 있었어요 무엇보다도 고객을 우선으로 생각하는 가치관을 가지고 만들고 있다는 생각이 저절로 들더라고요.  ​신생아목욕용품을 제대로 고르시기만 해도 우리가 편할 수 있다는 점은 모르셨을 거예요 제가 바이오가를 권해드리는 이유지요 많은 분들이 이제 하루도 빼먹지 않고 꼼꼼하게 챙겨주시길 바랄게요.​본 포스팅은 업체에게 광고비를 지급받아 작성된 포스팅 입니다​#신생아목욕용품​​ 아기 목욕 시킬 때 비타민샤워기필터 쓰시나요? 저는 여태 그런 생각을 딱히 안 해봤기 때문에 그냥 사용했는데요, 요새 하율이가 계속 잘 때 온몸을 벅벅 긁더라고요. 이유를 알아보니, 건조해서 그렇다고 하네요. 여름에도 아기는 건조할 수 있어요. 하율이는 매일 통목욕을 하고 있고, 여름이라 에어컨을 틀고 생활하고 있거든요.  ​ 루헨스 필터 샤워기 + 비타민 필터 개봉 샷로션으로 보습을 잘 해줬다고 생각했는데 간지러워하다니.. 그래서 뭔가 더 해줄 수 있는 게 없을까라는 생각을 하다 보니 비타민샤워기가 문득 떠오르더군요.​ 관련 검색을 해보니 너무 많은 제품 속에 어떤 것을 골라야 할지 고민이 됐어요. 그래서 샤워기필터가 어떤지, 브랜드는 믿을 만한지, 수압조절은 가능한지와 천연원료 비타민을 사용했는지 정도를 기준으로 두고 제품을 찾아봤어요.​우선 브랜드를 보자니 정수기와 필터를 직접 생산하는 루헨스라는 회사에서 비타민 샤워기필터를 내놓았더라고요. 정수기는 마시는 물이니 샤워기도 잘 만들었겠지 라는 막연한 믿음감이 생겨서 제품을 살펴봤어요.​ 간단하게 샤워기 필터를 분리해보았어요.비타민샤워기 자체에 들어있는 녹물제거필터는 녹물과 잔류염소를 잘 제거해 줄 수 있도록 2중으로 되어있었고, NSF라는 미국위생협회의 인증을 받았기 때문에 합격이었어요.​잔류염소는 정말 중요해요. 이 때문에 피부 건조증이나 가려움증이 있을 수 있거든요. 하율이가 밤에 가려워하는 이유도 이 때문이었을 수 있다는 추측을 해봅니다. 비타민샤워기필터를 사용한 후로 보습 때문인지 잔류염소가 없어졌기 때문인지 확실하게 알 수는 없지만 지금은 많이 개선되었다는 사실에 감사할 따름입니다. 필터 샤워기 교체 전 후샷 게다가 정수기에 사용되는 필터인 마이크로세디먼트 바디필터를 적용했다는 것이 마음에 들었어요. 아무리 집이 새집이면 뭐 하나요 수도관이 노후하면 녹물이 나올 수밖에 없는데..​ 투명하게 필터 내부가 보이는 샤워기그리고 이렇게 투명한 구조로 되어있어서 언제 교체해야 할지 알 수 있다는 점의 편리했어요. 사실 집마다 환경이 다른데 한 달에 한 번 교체하라고 해서 모두 그렇게 할 수는 없다고 생각해요. 그래서 이렇게 보이는 필터가 경제적이고 실제로 필요한 교체 시기를 알 수 있어서 좋답니다.​ 맞춤 샤워기 헤드는 수압조절기가 있어서 물을 절약할 수 있고 특히 아기 목욕 시킬 때 좋더라고요. 수압조절기 안의 검은색 패킹을 통해 조절할 수 있어요. ​ 저는 아기 때문에 수압을 조금 낮은 상태로 쓰고 싶어서 검정색 패킹을 그대로 두었어요. 강한 수압을 원하면 제거하세요! 하지만 그대로 두어도 수압은 만족할 만한 수준이라는 것~ 움짤 참고하세요.​ 튼튼한 샤워기 헤드혹시, 샤워기 바닥에 자주 떨어뜨리는 건 저뿐인가요? 저희 집 샤워기는 이미 들떠서 깨지고 물줄기가 이상한 곳으로 새어나가고 있어요. 목을 닦다 보면 눈에 물줄기가 떨어져서 여간 불편한 게 아니었답니다. 그런데 루헨스 비타민샤워기는 내구성이 좋아서 쉽게 깨지지 않는다고 하니 더 써보면서 두고 볼게요! ㅎ​ 아 참, 제일 중요한 것을 잊을 뻔했네요. 비타민이요! 비타민샤워기 헤드에 있는 이 부분이 비타민 필터에요. 천연 비타민C를 사용했다는 것이 특장점인데, 우린 지성인이니까 ㅋㅋ 그러진 않겠지만 먹어도 무해하다는 것이 특징이에요.​  비타민 C는 레몬 약 430개나 들어있는데. 전부 식용 옥수수에서 추출했다고 합니다. 비타민샤워기필터를 통해 피부 노화 방지, 머리 빠짐 방지, 피부 보습까지 노릴 수 있으니 저에게도 꼭 필요한 부분이에요. 출산 후 100일쯤 되면 머리가 다 빠지거든요.. 흑흑.. 머지않았네요.​ 비타민샤워기필터 부분 교체 방법은 완전 간단! 반시계 방향으로 커버를 살짝 돌리면 이렇게 완전 분해가 된답니다. 노란색 필터를 갈아주고 역으로 조립하면 끝! 10초도 안 걸리는 것 같아요. ​ 교체주기는 1~2개월을 권장한다고 하는데, 집집마다 수도관의 환경이 다르니 우리 집 수질에 맞게 투명 구조를 통해 확인 후 교체하면 될 것 같아요.​  새로운 필터 샤워기가 와서 그런지 우리 아기도 목욕을 더 즐거워하는 것 같아요. 하얀색 샤워기도 노란색 예쁜 비타민 필터도 하율이에게는 즐거운 자극이 되나 봅니다.​  촉촉한 보습 덕인지 벅벅 긁지 안 하고 꿀잠 자는 하율이를 보며 잘 선택했다고 스스로 뿌듯해봅니다.​​ 루헨스 비타민 샤워기 녹물염소제거 필터헤드 : RUHENS[RUHENS] 루헨스 공식 온라인몰,정수기,공기청정기,전해수기,홈케어서비스-건강한 삶과 여유로움의 시작smartstore.naver.com ​포스팅은 루헨스에서 무상으로 제품을 지원받아 작성하였습니다. 유아 바디워시 목욕이 즐거워!​​ ​끈적이고 습한 여름 무더운 날씨 만큼이나외출하고 돌아오면 온몸에 땀이 난다.체온이 높은 아기들은 더위에 더 취약할 수 밖에 없는데땀을 많이 흘리면 마르면서 피부에 수분손실도 이어지고,노폐물이 땀구멍을 막아 땀띠나 습진 같은 트러블로 고생을 하기도 한다.이럴땐 피부 진정도 좋지만 목욕을 통해 아이 피부를 청결하게 유지하는게 중요한 것 같다.이때 사용하게 되는게 바로 유아바디워시` 많게는 하루에 두어번도 사용하니깐 워시 제품에 신경을 쓸 수 밖에 없는 것 같다​우리 축복이는 거품 가득한 목욕을 좋아하는데풍성한 거품은 물론,땀냄새도 잡아주고 산뜻하고 보송하게 닦을 수 있는 세정력 좋은 제품이 있어서 소개를 할까 한다~ ​​​​​누워만 있던 신생아 시절에는 기저귀 발진이랑 태열 때문에 고생을 한 적이 있어서조금만 피부가 안좋아지면 늘 긴장을 하곤 했다.​그래서 항상 피부 진정이나 보습이 되는 skin 케어 제품들을 여러개를 준비했었다.​그런데 왠지 모르게 몸을 닦는 세정제는 순한 제품을 찾을 생각을 못하고물로만 씻기곤 했는데 샤워후에 너무 건조하고 피부가 당기는 것 같아서주변의 추천을 받아 유아바디워시를 사용하기로 했다 ​아기 피부에 도움된다는 제품들을 여러개 사용해보고 최종 정착한 제품이 있었는데 무색 무향에 거품까지 순하고 신생아부터 사용할 수 있는 클렌져로 아토오겔을 선택했다  너무 귀여운 내딸목욕시간이 즐겁데​​​ 신생아때부터 사용하고 지금 31개월이니깐지금까지 문제 없이 잘 사용하고 있는 유아바디워시~우리 축복이는 거품 목욕시간을 즐거워해서늘 풍성한 거품을 만들어줘야 하는데지금 사용하는 워시는 성분, 세정력, 보습력은 물론거품도 쫀쫀해서 목욕 시간 내내 우리 축복이를 즐겁게 해준다  전에는 아기 머리 감기기도 어렵고 힘들었는데.확실히 지금은 혼자서 거품을 가지고 놀기도 하고,물 속에서 인어공주 흉내나 ㅋㅋ 낚시놀이도 하니깐 목욕시간이 훨씬 수월해진 것 같다 .​목욕은 보통 미지근한 물로 10분 이내 후다닥 씻겨야 하는데 문제는 거품 만들어서 목욕하면 축복이가 물에서 나올 생각을 안한다는거 ㅋㅋ​물 속에서 놀다가 머리도 스피드하게 감겨야 하는데이때 사용하면 편한게 바로 올인원 유아바디워시 인 것 같다  씻자 씻어~ !! ​​​ 올인원 바디워시개인적으로는 아.토.오.겔 제품을 좋아한다.순한 성분이야 말할 것도 없지만무색 무향이라 아기 피부에 순하게 작용할 것 같아서수딩젤, 로션, 크림 까지 전부 이 브랜드로 사용하고 있다.​여러 워시 제품을 써봤지만 아기 씻기기에는 이것만큼 편한게 없다.따로 따로 사용하지 않아도 되는 올인원이라이거 하나로 두피부터 발끝까지 씻길 수 있고. 씻기고 난다음 수건으로 물기를 닦을때부터 올라오던 피부 건조도확실히 잡아주는게 느껴질 장도였다​건강한 피부타입과 유사한 약산성 유아바디워시라서,살결이 거칠고 매마른 아기들도 샤워후에 미끌거림 없이 촉촉한걸 느낄 수 있다. 거품 좋아하는 우리 축복이 ​​​ 펌프형 편리하게뚜껑이 있어서 일반 펌프형 보다 휴대하기도 편한데~돌려서 잠그는 형태가 아니라 뚜껑으로 닫으면 되니깐.펌프 입구에 이물질이 낄 염려도 없고,여행 다닐때 가방안에서 주르륵 샐 걱정도 안할 수 있다~ ​​​ 포밍타입 풍성한 거품풍부한 수분감은 물론 짜내는 순간 바로 거품이 나오는 포밍타입이라목욕이 즐거운 아기나, 물이 몸에 닿는걸 싫어하는 아기도놀이처럼 재미를 느낄 수 있다식물성 자연유래 추출물로 가득 채줘져 있어서피부가 예민한 아기들이나. 성인들도 사용할 수 있고,세정력은 좋은 편이라 땀 많이 흘린 아기들도 말끔하게 씻길 수 있다   흘러내리지않는쫀쫀한 거품을 보시라 ㅋㅋ ​​육아맘들이 꼭 따져본다는 성분들도전부 올그린 e.w.g 그린등급이라 잦은 사용에도 걱정없이 사용할 수 있을 것 같고 ㅎㅎ 무엇보다 한번 물에 들어가면 나올생각이 없는 우리 축복이한테도 즐겁고 재미있는 목욕시간을 만들어주니깐 아이도 즐겁고 나도 편해서 여러므로 마음에 든다. ​​​ 순한거품​조리원에서 신생아 목욕시키기 시간에 배운건데아기들 피부는 생각보다 연약하기 때문에강하게 주물러 씻기거나 대천문, 소천문을 자극하면 안된다고 했다.거품을 내야 하는 제품이라면 샤워볼이나 거칠게 아이 피부를 문질러서 거품을 내야 할텐데지금 내가 사용하는건 순한 거품이 바로 나오기 때문에 피부에 바르듯이 노폐물을 제거해낼 수 있다 순한성분의 세정력을 가진 클렌저로 지금까지 사용하고 있는데피부가 보들보들 매끄러워서 자꾸 만지고 싶을 정도다. ​​​​아기 피부에 트러블이 올라오게 되면가장 많이 걱정을 하고 바를 수 있는 케어 제품만 신경쓸텐데,씻기는 세정제부터 신경써야 된다고 말하고 싶다아이가 목욕시간을 즐거워 한다고 해도너무 자주 씻기면오히려 피부에 수분감이 날라간다고 하니깐한번에 씻길떄 제대로 청결하게 씻기는게 좋을 것 같다 걱정없는 천연계면활성제로 순한 거품에 세정력까지 갖춘 유아바디워시라서 사용하면 할수록 만족하고 있다. ​​​​자극없이 온몸 구석구석 세정할 수 있고,하나로 머리도 감기고, 바디도 씻기니깐목욕시간도 단축하고 개인적으로는 아이를 씻기는데 피로감이 덜 느껴진다.세라마이드 보습성분 덕에 샤워를 하고 나서도촉촉한 느낌도 드니깐.신생아때부터 지금까지 쭉 사용하고 있다  ​​​​​우리 축복이는 워낙 활동량도 많고땀이 많은 체질인데아기들도 땀냄새가 나고 머리에서 쉰내가 날때도 있어서 ㅎㅎ 개끗이 잘 씻기는게 매우 중요하다고 생각했다.​미끌거림이나 끈적이는 워시 제형은 여러번 헹궈야 해서 즐거운 목욕이 아니라.아기 거부반응만 불러 일으킬께 뻔했는데최대한 후기를 꼼꼼하게 찾아보고 유아바디워시를 선택한게많은 도움이 된 것 같다 신생아때부터 지금까지 세심하게 관리를 해주는 편인데순한 성분이면서 세정력 좋은 제품으로 개운하게 씻기니깐 축복이도 즐거워 하는 것 같다  ​​​신나게 뛰어놀고 개운한 마음으로 낮잠자는 축복이잘자고 일어나 ~ 땀나면 또 유아바디워시로 샤워하자 ㅋㅋㅋㅋ   * 사진/ 글 무단도용 금지 *  ​​​​#아기목욕용품​​아이가 어느정도 크기 전까진따로 물받아서 씻기다보니아기 전용 대야도 필요하구​좀커서 욕조 들어가기 시작하면물놀이 장난감도 필요하고요​더크면서는 전용 수도꼭지나샤워 홀더도 필요한만큼​아기목욕용품에도 종류가셀수없이 많은것 같아요!​그중에서도 젤 첫번째루깨끗한 물로 잡아주는샤워기가 근본이긴 하지만요 :)​​​​​ ​​​​​​아가를 생각한다면필터 샤워긴 필수다 싶어서맘먹고 찾아보니까​원했던 정수력을 갖춘정수 필타 헤드에​넘넘 요긴하게 쓰일만한스파이더 홀더까지 저렴하게​한곳에서 살수 있어서고민도 안하고 갈아탔어요​​​​​ ​​​​​​애갖기 전에는 주변에서유충이니 녹물이니시끌시끌 열풍 불어대도​크게 경각심도 안생기고관심도 없었거든요​고당시에 봤던 초창기 모델들은딱히 예뻐보이지두 않았구요​근데 요번에 검색하니까기능도 업글되구디자인도 세련되어 졌더라고요​​​​​ ​​​​​​그중에서도 젤맘에 찼던리빙제이 닥터제로세트로 질러줬구요 /​특징들이 맘에 들더라고요​다중 카트리지 설계로녹때와 불순물, 잔류 염소를​여러차례 걸러내주면서입자변환을 도와준다고 하니​울애기 씻기다가 모르고입속에 들어간다고 해도속상해할 일도 적을것 같구!​​​​​​ ​​​​​가뜩이나 피부 약하고체내 모공이나 숨구멍도다닫히지 않았을텐데​수돗물안에 남아있을수 있는소량의 염소 성분도독이 될수 있다고 생각하면달아주는게 답이더라고요 ㅠㅠ​그래서 아기목욕용품중에선무조건 첫째도! 둘째도!​샤워기 필터 부터가 우선이요​​​​​ 저도 비교해봤어요 ㅎㅎ ​​​​​​시중에 나와있는것들 중에손잡이 메인 세디먼트가젤로 굵고 두꺼운 사이즈라는데​다른분들이 올려주신비교샷 보면서도 실하다 +_+느낄정도로 두터웠는데실물 위엄을 못담는거 같아요​두께나 탄탄함 퀄리티가사진이랑 글로는 설명하기가​넘넘 아쉬운 제품인지라...​​​​​​ ​​​​​겉과 속둘레가 양면으로두둑하고 견고하게 뭉쳐서​일반 샤위기 바디보다도두배 이상은 뚱뚱해진것 같아요​당연히 물이 여과되면서스치는 면적이 커졌단거니까​깨끗하게 걸러지고변환될수밖에 없는것 같구요​​​​​ ​​​​​​쓰는 사람이 직접 뜯어서일일히 나열해보고다시 조립하기도 편했어요​아기목욕용품들이면장난감이니 사워기니 무조건주기적인 세척이 필요한데​뜯어보기도 편하니세상 좋드라구요 +_+​​​​​​ ​​​​​다섯 단계로 정직하게나뉜것도 한번더 확인할수 있었고!​빠진 구성품도 없이고무 패킹도 단단해서​물틈이 벌어지지도 않았어요​​​​ ​​​​​​​겉면 어느쪽에서 바라봐도내부구조가 훤하게 비치는데​바디는 투명해서 심플하고조합 색상은 흰색이 들어가서​걸어두면 화사해지더라구요​새집으로 이사가거나욕실 리모델링 한곳에도​선물용으로 주기에넘 예쁠만큼 세련됐어요 *_*​​​​​​ ​​​​​물을 여러차례로 걷어주니입자도 엄청 맑구촉감도 부들부들한데​금액대비 구성만 보면원산지가 의심 스러울만큼실하고 낙낙하게 들었더라구요!​그래서 made in korea 제품이아니라고 해도 이해했을텐데​백프로 국내신상치고넘나 저렴하기 실화냐구여...♥​​​​​  ​​​​​​샤위기 본체 한대에헤드용이랑 바디용이 각각세개씩 더들어있었는데​한쌍에 여섯개가 더해져서기본 육개월 패키지만 골라줘도​그보다 몇달은 쓰겠더라구요!​요렇게 다해서 이만원 후반대라용량 짱짱하다 느꼈는데​요기에 아기목욕용품으로넘넘 원했던​전용 흡착홀다까지 할인되서같이 쟁여왔어요 +_+​​​​​​ ​​​​​묶음 할인이 들어가서2900원만 추가해주면​단품으로 사는것보다도저렴하게 살수 있었구​실리콘도 국내산재라서아이 살에 닿아도걱정없어서 좋은것 같아요​아이랑 같이 목욕할때나벽에 붙혀서 쓰기 편하겠다생각하고 질러준건데​그외에도 은근히쓰임새가 많더라고요짱편리하게 쓰는중♥​​​​  ​​​​​​​메인 필티가 국내에서독보적인 두께라고 하던데​한손에 들어봐도굵직한게 느껴지더라고요​겉둘레만 와이드하고속이 부실했다면​크기나 나간다고 해도부질 없었을텐데​어지간한 녹물로는얼룩도 안질것 같더라구요​​​​​​ ​​​​​아이한테 쓰기 좋은걸로고민하고 골라준만큼​안심수만 나오는것도 좋지만수압력만 보면폭포수라고 해도 될듯요​분명히 물가닥은얇고 가늘게 떨어지는데​살갗에 떨어질때는부들보들 하니 매끈하게마무리되서 좋더라고요​욕조물 받을때도 홀더끼워서아이 옆에 뿌려줘도​자극갈일 없어서 다행이예요​​​​​ ​​​​​​쓰던거 빼고 새로운걸로헤드 바꿔끼우는데똥손인 저도 몇분 안걸리더라구요​그만큼 방법도 쉽고 간단한데왜 이제사 달았나 몰라요​맨손으로 돌아가지 않거나아이 때문에 한번더 잠궈놓을때​요긴하게 쓰기 좋은몽키 스패너도 구비해뒀어요!​​​​  ​​​​​​​수압력은 영상으로소리까지 들어보시길요​쏴아아 소리만 들어도시원스럽고 풍성하게직수되는걸 볼수있는데​실제론 매끄럽기만 하니매번 씻으면서도​설계공법에 감탄해요 *.*​​​​​  ​​​​​​넓다란 살수판 아래에는향균볼과 비타민 세라믹볼이한층씩 깔려있는데요​패브릭 필토를 넣어서중간 뭉침이나 쏠림을막아준것도 좋았지만​수돗물안에 보습에 좋은비타수를 녹여내준다는게​갠적으론 젤좋더라고요​​​​​ ​​​​​​점점 커가는 시기이긴 해도어릴때는 계속해서관리해줘야 하다보니까​괜찮은 아기목욕용품 있으면몇해동안 정착해 쓸텐데​그중에서 샤워기+홀더셋트는절대 안빠질것 같아요 이제​​​​​ ​​​​​​오래 써도 금방 깨지거나금가지 않을만큼​튼튼한 케이쓰로 제작된것도맘에 드는 부분이구요​확실히 한달 정도 쓰니까첨볼때보다는흰색이 누렇게 변했네요​잘 걸러내주는것 같아서즐거운 감시하면서 쓰는중요​​​​​ ​​​​​​더워진 날에 전보다목욕하고 물쓸것도 많아졌는데​요렇게 안심되는 제품하나만 잘쟁여놔도​식구들 건강은 걱정 없는듯요!​공홈 가시면 수질 검사서도직접 보고 고를수 있으니까요​제가 소개드린​닥터제로샤워기​구경 해보시길 바래요 ♪ 리빙제이 닥터제로 수압상승 절수 샤워 비타민 화장실 샤워기 헤드 : 리빙제이[리빙제이] 일상의 가치를 담다, 당신의 삶에 필요한 모든것 _ LIVING J 입니다 :)smartstore.naver.com ​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 신생아목욕용품, 신생아바스앤샴푸 순해야죠!​ ​신생아목욕용품은 무조건 순한 성분으로만이루어진 것으로만 사용해야 하는데요.그런 제품을 찾지 못한 분들을 위해베비루미 브랜드 제품을 알려드려볼까 하고 이렇게 글을 적게 됐어요.저도 맘카페를 통해서 알게됐는데요,사용하면 할수록 더 좋아지는 느낌이라이 좋은걸 공유를 안할 수가 없는거죠.  ​신생아들은 특히나 기초체온이높기 때문에 실내에 하루종일 있음에도불구하고 살이 접히는 부분을비롯해서 태열이며 땀띠 등이생기기 쉽잖아요.그렇게 되지 않게 관리해 주기 위해선클렌징부터 일단 꼼꼼하게 해주는게필요했는데요. 피부 면역력이 약해서환경의 영향을 많이 받는 만큼씻을때 몸에 닿는 신생아바스앤샴푸도순해서 자극없이 사용할 수 있어야 했어요.​ ​그래서 전 신생아목욕용품으로베비루미 신생아바스앤샴푸를사용하게 됐어요. 전성분이 순한식물유래추출물로 되어 있었기 때문에피부에 자극적일 걱정없이 안심하고사용할 수 있었죠.하지만 세정력이 필요한 제품이라단순히 성분이 순한걸로 괜찮은건아니었는데요. 알칼리성인 제품이거나화학적 계면활성제가 사용됐을지도모르기 때문이죠.​ ​화학성분이 함유되지 않은 만큼합성 계면활성제는 사용되질않았고, 알칼리성이 아닌 약산성제품이라서 피부 밸런스를 유지시켜줄 수 있었기 때문에 걱정없었어요.  ​세정력을 높이기 위해서 신생아바스앤샴푸라하더라도 이런 부분이 지켜지지 않고합성 계면활성제가 사용되거나피부 pH 밸런스를 깨트릴 수 있는알칼리성인 신생아목욕용품도많았기 때문에 이 부분은 꼭 확인해 볼필요가 있었어요.언급하지 않았다고 해서 괜찮은건아니기 때문이죠.​ ​하지만 모르고 있으면 어쩔 수 없이알게 모르게 피부에 자극을 주면서사용하게 되기도 하기 때문에알아서 잘 챙기는 방법이 최선인 것 같아요.하지만 브랜드를 잘 만나면 그런걱정없이 사용할 수 있으니 또그렇다고해서 너무 걱정하지 않으셔도 되요.​ ​제가 사용하고 있는 신생아바스앤샴푸나아토로션은 성분이 순한건 물론이고피부에 자극을 줄 수 있는 부분까지세심하게 만들어진거라 안심하고사용할 수 있었어요.​용량은 300g으로 펌프형으로 된제품이라서 편하게 사용해 줄 수 있었구요.  ​특히 목을 받치고 목욕시켜주어야할 때 이 펌프형은 얼마나 도움이되는지 모르겠어요. 한 손 밖에 사용할 수없기 때문에 한 손으로 펌핑해서거품내고 할 수 있으면 편하거든요.​거기다 올인원 제품이라서 머리도바디도 사용할 수 있으니 더 편하게사용할 수가 있어요.​ ​한 번 펌핑으로 거품도 풍성하게잘 나서 개운하게 씻길 수 있구요,느껴지는 거품 자체가 워낙 순하게느껴지기 때문에 설명으로만 순한게아니라 진짜 피부에 자극없이 사용할 수있구나 하는 생각이 들어요.​사용전에 혹시나 싶어서 제가먼저 바디워시로 사용을 해봤는데요.하나도 자극적이다란 느낌이전혀 들지 않아서 안심하고 사용할 수있었죠.​ ​인공향료조차 함유되질 않아서향이 진하게 나는게 아니라 그냥은은한 풀향 같은 것만 느껴지는데요.그런 향이 느껴져서 더 순하다란느낌이 잘 드는 것 같아요.​향이 강했더라면 분명 뭔가 이질적인느낌이 느껴지지 않았을 까 싶거든요.순한데 향이 강한건 말이 안되는일이니 말이예요.​ ​하지만 이런 부분까지 의심되지않게 느껴져서 더 안심하고사용할 수 있었어요.​신생아목욕용품인 바디워시를사용하고 나서 아토로션을 사용할 때도이런 느낌은 이어질 수 있었어요.​ ​순하면서 부드러운 제형이닿으니 금새 흡수가 되서 관리해주기진짜 편하단 느김이 들었구요.식물유래추출물로 되어 있기 때문에수분감이 많아서 바르고 나면 촉촉함이느껴질 정도로 수분감이 많은 것도너무 마음에 들었어요.​아기들은 보습만 제대로 해줘도피부 트러블 때문에 걱정할 일이없다고 들었기 때문에 이렇게수분감이 많은게 넘 안심이 됐죠.  ​거기다 강하진 않지만 피부 보습보호막을 만들어주기도 했기 때문에피부 속 수분이 날아가지 않도록막아줄 수도 있었죠.​이 정도로 피부 수분을 보호해 주고유수분 밸런스를 맞춰줄 수 있으니트러블이 생긴다 하더라도 심각할 정도의상황은 생긴 적이 없었어요.​ ​나중에 알고보니 신생아목욕용품으로신생아바스앤샴푸는 물론이고 보습제까지순한 성분을 사용해서 자극되는건막아주면서 피부 수분을 채워줄 수있었기 때문이라고 했어요.​처음부터 순한 제품을 사용한덕분에 초보 엄마였지만 피부 문제로고민하진 않아도 됐던 것 같아요.​ ​앞으로도 계속해서 이렇게만 케어해준다면 피부 건강 때문에 걱정해야 할일은 안생길 수 있겠다 싶어요.약은 아니라서 안좋았던 피부결이단순에 좋아질 순 없지만 미리부터예방하는 차원에서라도 미리미리 관리해준다면 트러블이 생기는걸 줄일 수는있다보니 매끄러운 피부결을 제대로유지해줄 순 있거든요.​덕분에 울 아이는 큰 트러블 고민없이지내고 있는 중이예요. 어딜 가나피부결 좋다는 말을 듣기도 하구요 ^^​  ​​​#신생아목욕용품 #신생아바스앤샴푸​​​*본 포스팅은 해당 업체로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다.*​ ​ 신생아 목욕용품 리스트& 아기목욕 시간과 온도는?​ ​​4년만에 아기를 낳아 키우다보니 모든게 처음같이 느껴지고 어렵더라구요..ㅠㅠ​특히 #신생아목욕 은 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 대학교실기 시험을 보는 것마냥 아직까지 떨려요..(애 둘 엄마 맞아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​그러다보니 내가 엄마로써 자격이 없나..육아능력치가 부족하나.. 싶어서 고민했는데얼마전 조리원 동기 언니들과 이야기를 해보니저만 그런게 아니라는 것을 깨달았어요ㅋㅋ다들 첫째 키우던 건 까먹는다더라구요.​​ ​​그래서 오늘은 미래의 셋째를 위해!(자녀는 셋 계획중이라서요 ㅎㅎㅎㅎ)​둘째를 키우면서 다시 복습한 #신생아목욕용품그리고 #신생아목욕시간 과 물온도 등을 체크하고 공부하는 시간을 가져볼까 합니다 :)​육아가 처음인 초보맘이시거나~ 아니면 저처럼기억이 삭제되신 ㅋㅋ N째 맘님들에게도 도움이 되고자 #아기목욕 이야기를 기록해봐요.준비물 부터 천천히 소개해드릴게요.​​  ​ 신생아 목욕 용품 리스트를살펴보면1. 아기욕조 2개2. 성분 순한 바디워시3. 목욕타올, 가제수건4. 스킨케어 로션5. 새로입힐 내복, 기저귀​이렇게 준비하면 되고요,​​ ​ 욕조의 경우 신생아때는단순 대야가 짱이에요ㅎㅎㅎ 허리에 어느정도 힘이 생겨야 뭐 세워서앉는 욕조타입을 쓰지.. 그냥 생물체?ㅋㅋ시절엔우리가 아는 일반 통으로 된 대야가 짱이랍니다. ​욕조는 씻기는 욕조와 몸을 헹궈내는 욕조 하나씩놓아서 쓰시면 되고요, 잔여 세정제가 염려된다~하시는 분들은 세개까지 놓고 쓰기도 해요 ㅎㅎ​​ ​​물은 미리 둘 다 따뜻하게 받아놓아야#아기목욕시간 을 단축 시킬 수 있겠죠?​ 적절한 아기 목욕시간은5분~10분 정도적당해요. 신생아일수록 금방 지치고 예민해지기때문에 준비 철저하게 해놓은 상태에서 후딱끝내는 것을 권장해요. 오래하면 힘들어함..ㅎ​​​ 아토앤오투옥시젠 세라오 바스＆샴푸300ml#아기목욕용품리스트​​바디워시의 경우 가장 욕실 #신생아용품 으론베스트가 아닐까 싶은데요, 이 세정제도 종류가다양한데 저는 신생아부터 유아 아기까지 모두사용가능한 아토앤오투 바스＆샴푸로 선택했어요.​머리부터 발끝까지 쓸 수 있는 올인원 타입이라서한번에 휙휙 클리어?할 수 있으니까 아기때부터쓰기 참 좋아요. 유아들은 샴푸따로 바디워시 따로사용하기에는 번거로운 부분이 있거든요. 아가때는 무조건 올인원타입 추천드려요!​​ ​​성분체크도 빠질 수 없는데요, 아무리 씻어내는제품이라고 해도 피부에 접촉하는 제품이라안전성을 꼼꼼히 따져보았어요. #아토앤오투제품이야 4년전 첫 아이때부터 지금 둘째까지꾸준히 쓰고있는데, 이번에 옥시젠 2세대로리뉴얼 되면서 더 순해졌고, 산뜻하게 자극 없이훨씬 피부에 닿는 사용감이 부드러운 느낌이었네요.​​  ​​이번에 업그레이드 되면서 세라오 성분이 설계되어더욱 강력한 극강 보습과 듀얼 보습케어가가능하다고 합니다. 약산성 성분으로 예민한 피부나아토피 피부를 가지고 있는 아이들이 쓰기에도 OK.​피부자극 테스트도 완료한 안전한 바스샴푸랍니다!신생아 목욕용품으로 소개 안할 수 없겠죠?^^​​  ​​요 제품 독특한 점이 눈에 들어가도 따갑지 않아요.​여름이다보니 썬크림을 바르기도하고 땀도많이 흘려서 세수 좀 필히 시키고 싶은데다른 제품은 일단 눈 따갑다고 대성통곡 ㅠㅠ진짜 얼굴 한번 씻기려면 전쟁이었는데,​​  ​​요 제품 거품이 눈에 들어가도 결코 따갑지 않다는장점이 있더라구요! 호기심에 저도 직접테스트해보았는데 거품이 정말 자극적이지 않은지눈에 들어가도 아프다는 느낌 전혀 없었답니다.덕분에 첫째도 이걸로 세수 열쒸미 하고 있어요 ㅋ​​ ​​사용후에도 정말 상쾌한 기분이 들었어요.​간혹 잔여감이 남아 미끈거리거나 끈적이는 것이느껴지는 #목욕용품 도 있는데 이것은판테놀 성분 함유로 세정 후에도 당김 없이촉촉함을 오래도록 유지할 수 있더라구요~​직접 써보니 역시나 후기가 많은 이유가 있더라는!그래서 시중의 여러 바쓰 중에서 이걸 골랐죠.​​ ​​그 다음에 필요한 신생아 용품으로는목욕타올, 가제수건이 있는데요, 최대한 넉넉하게 준비해놓으시면 되는데, 우선 포근한매트 위에다가 아이 씻기면 바로 눕힐 수 있도록커다란 수건을 깔아둡니다. 그리고 옆에 몸을 닦일수건을 준비해두면 되는데요 물기를 빠르게 흡수하는두툼한 수건도 좋지만 얇은 가제수건도 필수에요.​목이나 겨드랑이, 사타구니, 손가락 등 틈새에 낀물기를 닦아주려면 얇은 것도 필요하거든요.​​ ​​그 다음에 로션과 입힐 옷을 준비하심 되는데로션은 목욕후 즉시 바로 발라줘도 괜찮지만아이가 추워하거나 거부가 심하다면 우선 옷부터입히시고 진정시킨 후 텀을 두고 바르셔도 돼요.​아로도 가끔 목욕후 몸을 닦일때부터 오열해서ㅋㅋㅋ 그냥 옷 부터 입혀 따뜻하게 해 준 이후좀 진정되었을때 발라주는 편이랍니다.​​ ​ 아기목욕 시간 물온도는38도~40도 정도 추천온도계로 체크하는 것이 가장 정확하겠지만팔꿈치로 확인하는 방법도 있어요. 팔꿈치를담궈보았을때 따뜻하다는 느낌이 든다면 적당해요.​아이 컨디션에 따라 위에 기준보다 1도 정도더 높거나 낮은건 상관없다고 하구요~저도 아이가 좀 더워하면 온도를 조금 더 낮추고추워하는 것같으면 높여서 씻겨주고 있어요.​​ ​​지금까지 욕실에서 필요한 신생아목욕용품과아기 씻기는 시간과 물 온도 등을 체크해봤는데요,​저도 공감하는게 ㅋㅋㅋ이게 글로 보면 쉬운 것같다가도 또 막상하면 어렵고 그래요 ㅠㅠ ㅋㅋ​가장 중요한 것은 많이 해보는 것! 제가 위에언급드린 용품들은 꼭 미리 세팅하셔서 목욕 중에당황하지 않도록 하는게 가장 우선인 것 같네요.​​​​​  ​​ 즐거운아기목욕 시간을 위한플라팜 허그 샴푸의자​​저 뿐만 아니라 많은 엄마들이 아기를 씻길때 여러가지를 힘들어 하는데요​꾸꾸는 얼굴로 물이 흘러내리면 무서워하더라고요​그래서 항상 샴푸캡을 사용하곤 했는데​어느새 4살이 되니 점점 작아지기도 하고 매번 머리에 씌우는게 번거롭더라고요​ ​그래서 지금이라도 아기샴푸의자를 살까 하다가​얼마 못쓰는거 아닐까 하는 생각에 망설였거든요​그런데 이번에 써보니 기대했던것 보다 편하고 꾸꾸도 샤워하고 난 뒤에 엄마 재밌어요 라고 얘기를 해주네요​ 다양한 연령의 아이가 쓸 수 있어요 ​엉덩이 받침 부분 높이 조절이 3단계로 되니까 편하게 쓸 수 있어요​꾸꾸는 지금 가장 아래에 두고 쓰는 중인데​아직은 더 사용할 수 있을 정도로 여유가 있답니다​  ​높이 바꾸는건 받침을 쏙 뽑아서 옮겨주면 되는거라 누구나 쉽게 할 수 있도록 되어 있어요​  ​접이식이라 사용하지 않을때는 접어서 세워두면 되니까​공간차지를 많이 하지 않네요​거기다 무게도 가벼워서 옮기기도 쉬웠답니다​ ​KC인증을 받은 국내생산이라 디테일이 깔끔하고 그리고 바닥에 닿는 부분에는 미끄럼방지가 되어 있어요​  ​접이식이라 살짝 안정감이 덜하면 어쩌나 했는데​80kg의 어른이 올라가도 될 정도로 튼튼하게 만들어졌어요​  ​하루에 한번씩은 눕혀서 양치를 해주는데요​그때 플라팜 허그 샴푸의자를 썼더니 정말 편하더라고요​생각하지 못했던 부분인데 실제로 써보니 이렇게 활용할 수 있네요​ 위생적으로 사용할 수 있어요​욕실에서 사용하는 거라서 물때 같은게 생겨서 관리가 어렵지 않을까 하는 걱정을 조금은 했었어요​예전에도 꾸꾸 친구네 집에 갔다가 아기목욕의자를 본적이 있는데​물때나 곰팡이 안생기게 관리하려면 정말 손 많이 가겠다 싶었어요​​  ​그런데 이번에 써보니 등받이 부분으로 물이 잘 흘러내리더라고요​무엇보다 미끄러지지 않게 실리콘이 들어간 경우도 있고​엉덩이 부분이 푹신하도록 스펀지로 쿠션이 있는것도 있던데 플라스틱으로 되어 있어 물때가 생기지 않도록 세척하기도 쉬웠어요​목욕용품이나 장난감은 위생적으로 관리하는데 가장 신경을 쓰는 편인데 그런 부분에서 만족스럽네요​  ​  ​항상 머리를 감기려면 싫다고 욕실 구석으로 숨어버리고는 했어요​그렇다고 안할 수는 없으니까​씻기다보면 미안하기도하고​조금더 즐겁게 할 수 있도록 습관을 만들어주고 싶다는 바램이 항상 있었어요​​  ​원래 얼굴에 물이 닿는걸 싫어하는 아이라서​혹시나 씻다가 중간에 일어나버리면 어쩌나 했는데​물이 튀지 않도록 손수건을 살짝 덮어줬더니 잘 있네요​  ​처음 사용하는거라 바로 익숙해질거라는 기대는 하지 않았었는데​아기샴푸의자에 편안하게 누워있는데​신기하기도 하고 잘 있어주니 기쁘더라고요​​ ​신생아 때는 다행이도 거부감 없이 잘 해서 기특하다 했었는데​두돌 무렵부터 갑자기 얼굴쪽으로 물이 흐르면 싫어하고 울기도 했어요​그래서 최대한 즐겁게 할 수 있도록 욕조에 장난감을 넣어주고 놀아주면서 기분이 좋을때 머리를 감겨주고는 했어요​그러다 보니 한번 욕조에 들어가면 한시간씩 앉아서 놀기도 하니까 너무 오래 걸리더라고요​​  ​여름에는 땀을 많이 흘리는 계절이라 가볍게 샤워를 해야 될 때도 있잖아요​그럴때도 욕조에 들어간다고 하니 곤란했었어요​​ ​그런데 이번에 목욕의자가 생겼더니​하루만에 적응을해서 샤워하는데 10분도 안걸리니까 엄마아빠에게 고마운 육아용품이에요​  ​이제 거품을 헹궈내야 되는데​샤워기 물줄기가 아직은 조금 거부감이 드는지 살짝 굳어있기는 하지만 전 처럼 짜증을 내거나 울지 않고​누워서 잘 있네요​눈이나 귀로 비눗물이 들어가지 않아서 아이가 전보다 거부감 없이 편안해 하네요​​  ​이렇게 샤워를 편하게 할 수 있다니​진작 쓸걸 하는 생각이 저절로 들었어요​그동안 고민한 시간이 아깝게 느껴지더라고요​ ​다 감고 나서 앉으라고 했더니 아빠 정말 재밌어 라고 웃으며 얘기를 해주네요​그동안 씻기 싫다고 아이랑 실랑이를 오래 했는데 이렇게 기분좋게 목욕을 할 수 있다니 조금은 놀랐어요​  ​그리고 아기샴푸의자라고 머리만 감는게 아니라​샤워도 바로 같이 할 수 있더라고요​비누칠을 하고 마지막에 일어나서 헹구면 되네요​ ​우리 꾸꾸의 아기목욕이 즐거워질 수 있도록 선택한 플라팜 허그 샴푸의자예요​그동안 샤워하기 싫어하는 아이를 씻기느라 항상 실랑이를 하고는 했는데​전보다 빠르고 쉽게 할 수 있어서 엄마도 즐겁네요​꾸꾸 처럼 얼굴에 물이 흐르는거에 대한 거부감이 있는 아기들이 좀더 편안하게 목욕할 수 있을것 같아요​ 허그 샴푸의자 : 플라팜허그 샴푸의자smartstore.naver.com 두근두근, 신생아 목욕 어렵지 않아요!​매일 오는 아기 목욕 시간이 떨려요... ​​아기의 목욕 시간은위생과 청결 유지를 위한 목적도 있지만  ​부모와의 유대감, 애착 관계 형성에 영향을 미치는 아주 중요한 케어라고 할 수 있어요!​신생아 목욕이 어렵고 조심스러운초보 엄마 아빠를 위해 ​신생아 목욕법과 시간, 준비물과주의사항을 정리해보았어요!​ ​신생아 목욕 준비물과 방법​신생아 목욕에 앞서아기 목욕 준비물을 미리 챙겨볼까요?​​■아기 욕조신생아 목욕에는 꼭 아기 전용 욕조보다는 아기 몸이 들어갈 수 있는 크기의 대야 2개도 충분합니다. ​욕조 두 개 중 1개는 세정용 1개는 헹굼용으로 사용합니다! 신생아 목욕 물의 온도는 38도가 좋아요!​물 온도계를 사용하여 적정 온도를맞추어 주는게 가장 좋지만​팔꿈치를 물에 담구어따뜻하게 느껴진다면 충분해요!​헹굼용 대야의 목욕물은 아기가 목욕하는 동안 식을 것을 염두에 두셔서 조금 더 따뜻한 물로 준비해주시면 됩니다.​​■가제손수건 2장 이상피부가 약한 신생아는 우리가 쓰는 타올 사용은 피해주시고가제손수건으로 자극 없이 살살 닦아주실 것을 권장해요! 목욕 중에 아기가 추워할 수도 있으니가제손수건으로 몸을 덮어 체온을 유지할 수 있도록 도와주세요.​​■넉넉한 크기에 마른 수건(아기 목욕 수건)신생아는 체온 조절에 미숙하기 때문에 씻은 후 몸을 완전히 감싸줄 수 있는얇고 흡수력 좋은 수건을 준비해 주세요.​수건은 바닥에 펼쳐 두었다가 아기를 눕힌 후 감싸주세요!​물에서 나온 아기는 옆으로 눕힌 후 수건에 감싸준 후 등을 토닥이면 안정감을 느낀다고 하니까요!​​■자극적이지 않은 아기 워시생후 한 달 이내의 아기는 굳이 아기 워시 사용을 하지 않아도 된답니다.​생후 한 달이 지난 아기에겐자극적이지 않은 아기 워시를 사용해서 겨드랑이 등 주름진 신체 부위를 닦아 주세요!​​■보습제(수딩, 로션, 오일, 크림 등)연약한 신생아 피부는 금방 건조해지는 만큼보습에 신경써야 합니다!​물기를 닦아낸 후 충분히 발라 흡수시켜 주세요!아기에게도 부드러운 스킨쉽이 될 거예요! ​■갈아 입힐 옷과 기저귀보습제를 바른 후 바로 입혀주세요!​■목욕 후 수유에 필요한 분유 or 모유목욕하기 직전 수유는 피해주세요.목욕 후엔 빠르게 수분 공급을 해주는 것이좋기에 옷을 입힌 후 수유하는 게 좋으니미리 그렇게 준비해 두세요~ ​ 신생아 목욕 시간은 어느 정도인가요?하루에 몇 번해야 하나요?신생아 목욕시키기에가장 중요한 건 바로 체온이지요. ​아기의 체온이 떨어지지도록신생아 목욕 시간은 10분 이내로끝내는 게 가장 좋습니다!​사실 목욕을 매일 해야하는 건 아니지만요즘 같이 더운 여름 날씨엔(에어컨을 켜서 온도 조절을 해줘도)신생아도 땀이 날 수 있거든요.​요즘 같은 여름엔 하루에 1번 꼭 해주시는 게 좋고요.​엄마가 필요한 것 같다면 2일에 1번 하는 것도 좋아요.​아기 목욕이 너무 잦으면아기 피부가 건조해질 수 있으니주의하세요!​※예방접종 당일 목욕은 금물!(되도록이면 다음날에도 목욕시키지 말고아기의 몸 상태를 지켜봐 주세요:)​ 신생아 목욕 시 가장 중요한 것은체온이기에 신생아 목욕은 욕실보다 실내 방 안에서 시킬 것을 권유하고 있어요.​신생아 목욕 시 실내 온도는성인이 약간 덥다고 느낄 정도인24도~26도가 좋습니다.​바람이 들어오지 않게창문이나 문을 닫아 두는 것도 잊지 마세요!  신생아 목욕 시키기 순서​1. 옷을 입힌 채 가제 손수건에 물을 적셔손과 얼굴 부위를 먼저 살살 닦아줍니다.​​2. 옷을 입힌 상태로 혹은가제 손수건으로 몸을 감싸고 손으로 아이 머리를 받친 다음,  검지손가락과 엄지손가락을 이용해 귓바퀴를 접어주어 물이 들어가지 않게 해주신 후 머리를 감겨주세요. ​​3. 피부를 자극하지 않도록깨끗하고 따뜻한 물을 적신 가제손수건으로 가슴 - 겨드랑이 - 배 - 팔 - 다리순서로 씻겨줍니다.​​4. 아이의 중요부위를 씻길 뗀앞에서 뒤로 살짝 닦아주세요.​​5. 깨끗한 물에 헹구어줍니다.​​ ※등을 씻길 때에는 가슴에 손을 대고아이를 엎드리게만 하면 아기가 힘들 수도 있기에반드시 양육자의 팔에 아이 겨드랑이를 걸쳐자세를 잡은 후 씻길 수 있도록 합니다!​​ 신생아 목욕시키기 주의사항​- 배꼽이 완전히 떨어지기 전엔 세균에 감염될 수 있기에 통목욕을 시키지 않고 가제수건으로 물을 묻혀살살 닦아주는 정도로만 씻겨 주세요.​- 얼굴은 돌이 지난 후까지 물 세정만 하는 것을 권장해요.​- 아기 목욕은 컨디션에 따라일정 시간에 하는 것을 추천합니다.​​※가장 중요한 건아기를 절대 혼자 대야(욕조)에 두지 않아요!잠시라도 아기에게 시선을 떼지 마세요!!!​​ ​아직은 초보 엄마 아빠이기에조금 서투를 수 있지만차근차근 하나하나 하다보면 금방 능숙해질 거예요!​오늘도 더 건강하게 성장해가는가족이기를 마더케이가 기원합니다♡​​순한 아기 스킨케어 마더케이몰에서 만나세요!  ​아기천사 방 꾸미기이렇게 해보세요! ​ ​​드디어 송수박의 계절 여름이 왔다1일 1바다를 하시고 숲이며 들이며모든 곳을 뛰어다녀 모기 선생들의 밥까지제공하고 계시는 멋쟁이 아기 우리 딸.​모든 놀이를 좋아하지만 그 중에서도 제일즐기는 시간은 바로 물놀이인데이번에 사촌언니들을 맞이하면서 셋이서거품목욕을 신나게 해 보라고 야심차게함소아 스위티 플레이버블 세트를 준비해즐거운 시간을 가졌다​​  ​​​비슷한 것들을 써 보긴 했지만 굳이 이걸 택한 데에는 이유가 있다바로 '쫀쫀함' 후기들을 읽어보니 벽에 붙여도 떡하니붙어 있을 정도로 탄탄해서 욕조가 없는우리 부산집에 딱 알맞은 거품목욕 놀잇감이아닐까 싶었네​​​​​ ​​​​​그 외에도 찾아본 것들이 많았는데아이 피부에 직접적으로 닿는데다가오랜 시간 닿아 있어야 한다면최우선적으로 봐야 하는 건 바로 '안전'이아닐까 생각한다​아이는 안심심하고 엄마는 안심할 수 있는물놀이 버블이 바로 이 친구들!인위적인 것들은 빼고 순한 것들만을 넣어연약한 아이의 피부에도 부드럽게 닿는다​ ​​​​거기다 믿을 수 있는 안심 그린 등급이라마음에 들 수 밖에 없더라아무래도 아이와 함께 살다보면 좋은 것을 넣었는지를 확인하기 보다안에 나쁜 게 들지 않았나를 보게 되는데이건 그런 측면에서 몹시 마음에 들었다​​​​ ​​​​본연의 기능인 거품목욕에 충실하려고안에는 3중으로 피부를 탄탄하게 만들어줄재료들이 꽉꽉 조합되어 있다보습을 중시하는 사람이라면 모를 수가없는 병풀과 히알루론산이 바로 그것!​5겹으로 세라 컴플렉스 재료가 들었으니내 몸이 고유하게 가지고 있는 피부의튼튼함을 챙길 수 있겠다 싶더라​​​​​​ ​​​​공주님들 셋이 쪼로록 거품목욕 아이템하나씩 손에 들었다마침 세 명이라서 세 개 세트가 잘 맞았다수박이는 사진을 찍어야 해서 맘에 드는 걸골라보라고 했다!​자기는 퍼플을 좋아하는 아기지만분홍색을 골라봤다는 꼬마.​​​​​  ​​피치핑크, 화이트그레이프, 망고옐로우​아이들도 충분히 손에 쥐고 누를 수 있는수준으로 가지고 놀기도 쉽겠다나는 예전에 써 봤던 다른 거품놀이보다만듦새가 좋다는 게 맘에 들더라단단해보이는 입구에 조금만 손을 대도힘차게 분사되는 비누에 만족도가 컸다​​​​​​ ​​​​한 곳에 집중해서 쓰지 말라는데송수박은 전혀 듣지 않는다벽에 그림을 그리기 좋은 쫀쫀함을 저렇게 몸으로 표현해 주었네​​​​​​ ​​​​처음에 사진을 좀 찍었는데 허공에거품목욕이 날아다니고 난리더라미끌미끌한 감이 남아서 나중에 청소가일이겠다 했었는데 걱정은 필요 없었음​샤워기 물을 가장 세게 틀어서 쫙쫙쓸어내면 놀랍도록 잘 씻겨 내려가고미끄러움도 남지 않았다​​​  ​​​​일단 재미나게 놀기!전에 써본 건 물에 풀리는 느낌이었다면이건 아주 쫀쫀해서 거품목욕도 되고촉감놀이도 가능할 듯!색깔도 제법 선명한 편이라서 욕실 벽을큰 캔버스처럼 활용해 놀 수도 있다​​​​​  ​​수박이와 사촌, 언니는 벽에 잔뜩 거품을올려놓곤 한참을 놀다 대야에 풀면서할로윈 피자를 만드는 놀이를 했다​​  ​​​​생각보다 향도 제법 기분 좋아서 씻는다는 느낌이 제대로 나는데3종류가 다 색과 냄새가 다르니 제법 아이에게는 인상적인 놀잇감이되지 않을까 싶더라거품으로 그림을 그리는?​최근에 비슷한 드로잉 카페를 본 적이 있는데그것보다 착한 가격으로 싹 씻기기까지 할 수 있으니 나는 스위티 플레이버블 승!앞으로 꾸준히 구입해서 쟁여볼 거 같네.​​ ​​​​​처음에 분사하면 엄청나게 쫀득하다말 그대로 찰흙처럼 동글동글 뭉치고모양을 빚을 수 있는 수준이다손에 닿는 느낌이 좋은지 아이들도 연신싱글벙글하면서 웃었네​​​ ​​​​​부산집 욕실은 미끄러움 방지를 위해울퉁불퉁한 타일로 공사를 해 둬서애들이 넘어지거나 하는 일은 없었는데거품 자체가 쫀쫀하게 힘이 있는 편이니그걸 밟고 문제가 생길 수도 있겠다​그래서 우리는 어른 1명은 안에 들어가열심히 구경하면서 안전요원을 했다나중에는 어른들도 재밌어서 손으로거품을 만져보면서 즐겁게 촉감놀이~​​​​​​ ​​​​​​수박이는 기본적으로 목욕을 즐겨서씻길 때 스트레스는 덜한 편이다그런데 안 좋은 기억이 있거나 해서자체를 싫어하는 아이라면 이 거품세트가좋은 선택이 되지 않을까 싶네​수박이는 사진 찍는다고 래쉬가드를 잠시 입었다가 홀랑 벗었는데!어차피 씻기 위한 워시이고 믿을 수 있는순한 재료들을 사용한 친구니까.그냥 이걸로 한바탕 잘 놀고 헹궈낸 후머리만 감기면 끝이다​심지어 머리에 얹으면서 놀기 때문에애들이 스트레스도 없음그냥 알아서 감는 셈이다헹궈내기만 하면 그만이니까!​​​​​​ ​​​​그럼 잠도 잘 자고 기분도 좋고~씻기고 나면 보들보들 매끈한 피부에엄마도 행복해진다저렴하게 구입하는 다른 것들 보면아무래도 믿음이 안 가는 게 많아서이차적으로 또 비누를 대게 되는데​무엇보다 믿음이 가는 곳에서 만들었으니부모는 안심하고 아이는 심심하지 않게실내에서 제일의 집콕놀이를 즐기는 거지​​​​​​​ ​​​​​이렇게 비누 놀이를 잔뜩 하고 보송하게나온 아이들은 평소보다 일찍 잠들었다모두가 즐거운 저녁이었네이제 여름인데 아직도 사회 분위기는 썩좋지 않으니 집콕 육아가 이어질 전망이다​​​​​ ​​​집에서 아무것도 안 하면 시간이 안 가서어떻게든 관련 템을 찾아보게 되는데,나는 이거 꼭 구입해서 써 보라고 하고 싶네이 3종 세트면 고급 키즈 드로잉 카페가우리 집에서 펼쳐집니다​심지어 벗고 놀아서 씻을 필요도 없고귀가할 필요도 없음! 바로 집이라서 침대로골인하면 그 날 거품목욕까지 끝이란 거지​정말 완전 꿀템이 아닐까 싶네올 여름에는 재 놓고 써봐야겠다은근 씻고 나온 다음 촉촉함도 남달라서수박이는 여기 정착을 하지 않을까 싶다!​​​​​​​ 닥터.아토비 스위티 플레이 버블3종 세트(청포도, 복숭아, 망고)함소아몰www.hamsoamall.co.kr ​​​ ​​​​​​​​​​​​​ 아이가 28개월인데 피부가 예민한편이라 보습제나아기바디워시 제품은 정말 여러가지 다양하게 써본 것 같아요. ​보통 출산준비할때 신생아목욕용품 미리 사두시잖아요?​저는 잘 몰라서 체험팩 같은거 마련해두고 하니신생아때는 자그마하니까 그것도 오래 쓰더라구요.ㅋㅋ​그러다가 한 50일쯤엔가부터아기샴푸랑 아기바디워시를 별도 구입한 것 같네요. ​일단은 아기샴푸나 아기바디워시는 약산성 제품이어야할것!!그리고 위와같이 거품도 풍성하게 나면 신생아목욕용품 ok~ ​벌써 3통째 사용하고 있는 아토팜 탑투토워시!!​화x어플에서도 베이비/임산부 워시 카테고리에1위를 차지하고 있는 올인원워시 제품이죠~  ​올인원워시란,아기바디워시로도 아기샴푸로도 사용할 수 있는 것을 의미하는데성분 또한 EWG 그린등급으로 착한편이라서저희 가족은 무난하게 잘 사용중이에요.​목욕하는 사진이다보니 아이 몸이 노출되네요.ㅋㅋ아들아 미안 ㅠㅠ  ​특히나 네오팜만의 독자개발 세라마이드 함유로피부를 촉촉하게~​센텔라아시아티카추출물 함유로자극 받은 피부를 진정시키는데 도움을 준답니다.​아토팜 탑투토워시에는 해바라기씨오일, 호호바씨오일 등5가지 식물성 씨앗 오일 함유로 건조한 피부에게 딱!  ​신생아목욕용품으로 추천하는 아토팜 아기바디워시는투명한 젤 형태인데요~자연의 향을 담았다는데 거의 무향에 가까워요.​향이 너무 강하면 아이가 코를 찡 하는 표정을 짓더라구요.저 역시 무향이나 은은한 향이 좋아서아토팜 탑투토워시가 만족스럽네요. ​아기샴푸로도 사용할 수 있는 아토팜 탑투토워시는, 눈가나 두피 자극을 최소화한 약산성 아기바디워시로신생아부터 사용가능한데요. ​밖에 나가기 좋아하는 3살이라외출이 잦아져서 선스틱 바를때도 있는데아토팜 탑투토워시로 세안해도 충분하더라구요.ㅎㅎ​보통 아이가 눈에 거품 들어가면 불편해하는데이건 순해서 그런지 따가워 하지 않는 눈치에요.ㅋㅋ ​먼저 샤워기로 몸을 애벌샤워를 한다음에 욕조에 들어가요.요즘은 저렇게 스스로 몸을 닦아보려고 하네요. 귀요미 ㅎㅎ  ​아기욕조에 샤워기 틀고 아토팜 아기바디워시 한두번 펌핑해주면요래요래 거품이 잘나요~~  ​사실 머리를 먼저 감고 샤워를 하면 좋겠는데그게 쉽지 않더라구요.ㅋㅋ  ​그래서 이렇게 거품이랑 좀 놀아주고~~샴푸캡하고 아토팜 아기샴푸로 머리를 아주 빨리 ㅎㅎㅎ목욕시키면서 사진 찍기란 넘나 어려운것 ㅠㅠ ​신생아목욕용품 펌핑후 물이 조금만 닿았는데도이렇게 거품이 잘나구요.아기샴푸 세정력도 좋아서 땀 많은 아이들 강추에요~  ​아이 마음 변하기 전에 얼른 물로 헹궈주기!ㅋㅋㅋ남아이지만 단발로 기르는 중이라 시간이 좀 걸린답니다::) ​아토팜 탑투토워시는 제가 메이크업하고 나서클렌징오일 사용하고마무리 세안으로 해도 될만큼 세정력이 좋았어요.​다만 조금 건조한 느낌 들수 있지만이건 얼굴세안도 아기샴푸도 세정력 한가지는 인정해요!!​​▼ 아토팜 신생아목욕용품 상세정보는 아래 링크해요!!​ 네오팜샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어리얼베리어/아토팜 본사 스토어smartstore.naver.com ​ ​ 저와 남편은 피부가 약한 편이라 아이가 생기기 전부터생활용품이나 화장품들을 호호에미것으로 사용했는데요곧 다가올 출산일에 맞춰 신생아목욕용품을 찾아보다다른 것보단 저희가 쓰는 걸 함께 쓰면 좋을 것 같더라고요그래서 이제는 남편과 저뿐만이 아니라 아이도 함께 쓰기때문에 재구매를 하면서 넉넉하게 2개를 주문해두었어요​​ ​이틀 전에 주문했는데 오늘 막 도착했어요!호호에미는 2만원 이상 주문시 무료배송으로 받을 수 있는데요배송도 빠른 편이라 큰 기다림 없이 상품을 받을 수 있어 좋은 것 같아요다른 제품은 적어도 3~4일 정도는 기다려야 하는데여기는 늦어도 이틀 이내 도착하는 편이거든요​​ ​무엇보다 성분이 중요하니 먼저 이야기해드릴게요우선 저와 남편도 민감성 피.부이기 때문에 중요하게여기는 것이 다름 아닌 함유되어 있는 성분인데요​​ ​호호에미는 저와 남편같이 예민한 피 부를 가진성인분들을 포함하여 신생아 목욕용품으로도 거리낌 없어요74% 이상 유기농, 나머지는 천연 유래 성분으로 구성되며유해 원료, 합성 물질도 무첨가되어 있으니 지성, 건성,민감성 피부 등 피 부 타입에 구애받지 않고 쓸 수 있으니까요​​ ​거기다가 더마테스트에서는 최고 등급인 엑설런트 등급,독일 상위 유기농 인증기관인 베데 이하에서도 인증을 받았어요베데 이하라는 곳이 광범위한 영역에 걸쳐인증하는 곳으로 원료뿐만 아니라 생산되는과정과 환경오염 등에 미치는 영향 등도 평가하고 있어요​​ ​이곳에서 인증받기 위해서는 무조건 식물성을 써야 하고동물성 원료와 인공적인 성 분은 들어가지 않아야 해요그리고 식물성 또한 아무 식물이라고 해서 받을 수 있는것도 아니고 BDIH에서 인증한 식물에서 추출하거나 유기농으로재배된 식물에서만 얻는 것을 원칙으로 하니 받기가 어려운 것이죠​그렇기 때문에 더욱 엄마들이 믿고 신생아목욕용품으로호호에미를 선택하고 계신다고도 하는데요​​ 성분을 살펴보면 정제수가 아닌 쌀 추출물이 베이스로들어가 있어 피 부를 촉촉하게 하는 데 도움이 되어요그래서 저와 남편도 건조함이 심한 겨울철 큰 도움을 받았는데요아이들은 피부 관리의 기본이 다름이 아닌 보습이라 하잖아요그래서 바디제품도 촉촉한 걸 써야 하는데 호호에미는보습 성 분인 쌀 추출물이 66% 이상 들어가는 것을 시작으로고보습을 위해 알로에베라잎 추출물까지 함유되어 있으니쉽게 자극을 받고 건조해질 수 있는 아이 피부에 찰떡이었죠​ ​가격이 유기농 클렌저에 비해 저렴하다는 것도 만족스러워요용량은 총 250ml인데 많은 양을 쓰지 않아도 되어어른도 1~2회 정도 펌핑으로 머리부터 발끝까지씻을 수 있고요, 세정원료를 포함하여 모든 성.분이식물성으로 들어가 있어 온 가족이 안심하며 쓸 수 있어요​​ ​게다가 유수분 밸런스를 맞춰줄 수도 있는 제품이란 것!100% 식물성으로만 구성되어 있으며 유해원료가 배제되어약산성이기도 하기에 피 부 보호막 자극이나 수분 손실을막아줄 수 있어 여린 아이 피부에 도움이 되더라고요​​ ​솔직히 육아맘들에게 많은 조언을 구하면서 건강관리보다힘든 것이 피부관리라는 말을 많이들 하길래 겁이 났는데저희 아이는 남편과 제가 기존에 쓰고 있던 호호에미상품들을 함께 쓰다 보니 크게 노력하지 않아도적당하게 아이 피 부를 가꿔나가고 있는 것 같아요 : )지금까지 태열로 인한 트러블도 한번 생기지 않았거든요​​ ​사용감에 대해 이야기를 하자면 펌핑 형태로1~2회 정도 펌핑을 하여 샤워볼에 덜어내보면거품량이 부드럽게 퐁퐁 올라오는 것을 확인할 수 있어요사실 저희는 2~3년 정도 신생아목욕용품으로 쓰기 전부터남편과 제가 샤워할 때 이걸 썼기 때문에 거품력이나 사용감,성분, 마무리감 같은 것은 크게 걱정이 되지 않았었어요그래서 평소 샤워를 하는 것처럼 클렌저를 덜어내 아이를씻겨줬는데 싱그러운 레몬향이 폴폴 욕실을 가득 채웠고어린아이도 시원하고 산뜻한 향기가 좋은지 킁킁거리더라고요​​ ​쌀 추출물과 함께 알로에베라잎 추출물이 고보습 원료로들어가 있어 촉촉함이 남다른 제품인데요, 이외에도 피 부진정에 도움이 되는 유럽개암씨오일이 들어가 있어요!이외에는 세정 원료로 코코넛에서 추출한 팜커넬/코코글루코사이드,데실글루코사이드가 함유되어 있어 사용하고헹궈내기까지 촉촉한 사용감이 아이에게도 참 좋아요​​ ​사실 신생아목욕용품으로 바디워시를 알아보면거품이 잘 나는지가 궁금하신 분들이 많을 거예요거품이 풍성해가 깨끗하게 씻기는 느낌이 드니 말이죠저도 이걸 처음 쓰기 시작하면서부터많이 생각했던 부분이기도 했는데요​호호에미는 꾸준하게 쓰면 쓸수록 피 부가 좋아지는 만큼사용감도 거품이 풍성하게 일어나고 사용한 후에도 남은거품 양이 마음에 들어 아이가 쓰기에도 무리 없을 정도예요​​ ​그래서 요즘 우리 가족들은 호호에미 유기농 클렌저250ml를 두 개 구매해 함께 쓰고 있는 중이에요!유통기한이 개봉 후 6개월, 미개봉 시에는 제조일자로부터2년으로 권장되고 있으니 매일 하루에 두 번씩 세 가족이모두 이거 하나로 머리부터 발끝까지 씻고 있는 중인데요​ ​혹시 천연 제품을 처음 쓰시는 분들은 은은한 향기에놀랄 수도 있지만 인공향료가 무첨가되어 있음으로흔히 사용하는 제품과 달리 강한 향기를 가지지 않고있다는 것을 미리 알아두시면 좋을 것 같아요​저도 출산선물, 임신 선물로 이걸 참 많이 선물하는데다들 향기 부분에서 상큼한 레몬향이 더 강했으면 좋겠다더라고요​​ ​하지만 향기가 강하다는 것은 그만큼 합성 물질이 들어가있다는 것이니 되도록이면 아이의 피 부에 안전한 성 분으로만들어진 신생아목욕용품을 쓰는 것이 어떨까 싶어요​74% 이상 유기농, 나머지는 천연 유래 추출물로 구성된호호에미 올인원 클렌저처럼 말이에요 : )​​이 글은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다 아이한테 거품을 많이 내서 씻기는 게 부드럽기도 하고 사이사이 꼼꼼히 세정도 해줄 수 있어서 좋다고 들었었어요.​안녕하세요!악기 다루는 남매! 마미! 입니다.​ ​ 호호에미 - 베이비샴푸 앤 바디 워시​그래서 지금까지 거품을 많이 내서 샤워를 도와주고 있었는데 가끔 눈에 들어가다 보니까 어떻게 해야 할지 모르겠는 마음이 들었었어요. 흘러 내리지 않는 거품이 있지도 않을 거고 그렇다고 해서 대충 씻기자니 위생적으로 지금 시기에 좋지 않을 것 같아 고민하다가 거품이 흘러내려도 괜찮은 제품을 사용하면 되겠다 싶었습니다. ​그렇게 해서 호호에미를 알게 됐고 아기거품목욕에 딱 좋은 베이비샴푸 앤 바디 워시를 알게 됐었어요.​​​ ​​​품명 자체가 베이비 샴푸 앤 바디 워시인데 그렇다는 건 두 가지 모두 가능하다는 거였습니다. 머리를 감을 때 쓰는 샴푸로도 이용할 수 있으면서 몸에 불순물을 씻어내려 주는 바디 워시로도 사용할 수 있다는 거였어요.그래서 머리를 감기다가도 거품이나 세정액이 얼굴, 몸으로 흘러 내려도 아이에게 큰 해가 없다는 거였습니다.육아하는 부모라면 모두 잘 아실 텐데 아이들은 피부가 워낙 약하다 보니까 좋지 않은 성분들이 몸에 닿기만 해도 붉게 올라오거나 자극을받아서 트러블이 생겨요.그러므로 항상 샤워시킬 때마다 주의를 기울였습니다.​​​ ​​​머리를 감다 보면 거품이 볼이나 목, 등 쪽으로  흘러내리는데 그러고 나서 나중에 몸을 닦이고 옷을 입히려고 하면 세정액이 흘러내린 곳에 붉게 올라온 자국이 생긴 적이 많았었어요.​머리를 감기면서 몸에 묻지 않게 한다는 게 불가능하다는 걸 육아를 해보신 분들은 아실 거예요.그러므로 샴푸랑 바디 워시를 같이 쓸 수 있는 멀티 제품이 반가웠었어요.조금이나마 제 고민과 함께 아이의 불편함도 줄여줄 수 있을 거로 생각했었어요.그래서 호호에미 제품을 상세히 살펴봤었습니다.아기거품목욕도 시킬 건데 성분이 좋지 않다거나 위험하고 아이 피부에 해가 될 것 같으면 쓰지 않는 게 좋으니 살펴봤었어요.​  ​​ ​​일단, 제일 믿을만한 했던 부분은 인증 기관이었어요.화장품마다 검증을 받은 게 있고 아닌 것들이 있는데 제가 사용하는 호호에미는 아이들을 대상으로 하는 제품들이 많아서 그런지 성분에도 조심했었어요.​ 독일 BDIH 인증​그래서 유기농을 이용하고 있었는데 베이비 샴푸 앤 바디워시도 마찬가지였어요.독일 BDIH라는 기관에서 유기농 원료를 썼다는 것을 검증받았다는 마크가 있어서 안전했었습니다.이런 검증이 없는 용품들도 많았기 때문에 기왕이면 똑같이 돈 쓰고 아이한테 사용하는 거면 인증을 받아져 있는 게 안전하니까 호호에미로 선택하게 됐었어요. ​​​ ​​​독일 BDIH 유기농 인증을 받았다는 걸 보고 저는 이걸로 선택하기로 결정을 했었는데 이 외에도 특이한 장점들이 많았었어요.보통 화장품에는 정제수라고 물을 깨끗하게 만들어서 넣어두고 있습니다. 물론, 크게 하는 역할은 없었어요.원가 조절로 사용되기도 하는데 호호에미는 의미 없는 정제수를 제외하고 보습력에 좋다는 쌀 추출물을 넣어서 내용물을 채워두고 있었어요.​그러니 정제수가 들어간 화장품보다 보습력이 조금은 더 뛰어났습니다.같은 돈을 주고 사용하는 거면 쌀 추출물이 들어가 있는 화장품이 나았었어요.덕분에 자주 이용을 해도 건조하지 않았고 아이 몸에 바른다고 해도 트거나 트러블이 올라오거나 하는 게 없었어요.​​  ​​ ​​​촉촉하게 사용하기 좋다는 후기가 많아서 눈이 가게 됐던 제품인데 여기에다가 유기농 인증을 받았고 거기에 쌀 추출물까지 들어가 건조함도 없으니까 저로서는 이만한 화장품이 없을 것 같았습니다. 마무리도 촉촉하게 할 수 있고 거품이 풍성하게 나니까 아이도 싫어하던 샤워를 요즘은 재밌게 하고 있어요.확실히 안에 들어간 것들이 모두 천연 성분이라 그런지 샴푸로 쓰든, 바디 워시로 이용하든 따갑지 않은 것 같아요.어른들이 쓰는 것처럼 세정력이 그리 강한 편이 아니므로 유아에게도 적당했었고 확실히 저희 자녀처럼 어린아이들이 쓰기에는 더할 나위 없었다고 보고 있어요. ​​​ ​​​당연히 아이한테 써보기 전에 제가 먼저 써봤었어요.손등에 테스트했었는데 정제수가 들어가지 않아서 그런지 추출물의 약간의 진득함이 느껴졌습니다.그렇다고 피부에 들러붙고 찝찝한 제형은 아니었어요.물처럼 흐르는 부드러운 제형인데 약간의 농도가 있었고 향기로웠어요.에센셜 오일이 들어가서 베이비 향이 은은하게 퍼지는데 냄새가 좋은지라 아이 머리카락이나 몸에 쓰고 나서도 괜찮았습니다.독하면 쓰기가 좀 그랬을 것 같아요. 그리고 천연계면활성제에 피부 보습에 도움 되는 여러 성분, 천연보존제까지 들어가 있어서 위협을 가할만한 원료는 없었던 것 같습니다.​​​ ​​​이 정도의 소량만 이용해줘도 거품이 많이 생겼었어요.기대하면서 사용했던 제품이라 그런지 실망하는 부분도 있지 않을까 했는데 아이에게 사용해보고 놀랐던 것 중 하나가 바로 따가움이에요.아기거품목욕을 시키는 건 괜찮았어요. 부드럽고 거품도 많이 나고 일단 안에 들어간 성분 자체가 위험할 만한 게 없었습니다.그래서 안심이 됐었는데 등을 타고 세정액이 흐르거나 샴푸를 하다가 실수로 눈에 거품이 들어가게 될 수도 있는데.... 그럴 때 따갑지 않았어요. 원래라면 아이가 울고불고 난리가 났을 텐데 그냥 닦아내고 마는  정도였습니다. ​​​  ​ ​​​세정력이 강한 제품이 아니라 유아에게 적합했고 눈에 들어가도 따갑지 않을 정도로 순하고 문제가 없는 화장품이라 아기거품목욕 시킬 때 더할 나위 없었던 제품 같아요.덕분에 샴푸랑 바디 워시 두 개 가져와야 하는 거 하나로 겸용으로 해서 사용하고 있으니 경제적이기도 하고 샴푸하고 헹구고 바디워시 하고 헹구고 두 번 일할 필요 없이 전체적으로 한 번 세정하고 난 뒤에 씻어내면 되니까육아가 더욱 편해진 기분이었습니다. ​  ​​ ​​순하다고 해서 사용법이 다른 것도 아니었어요. 시중에서 원래 쓰던 제품과 같았습니다. 아이가 쓰기에 따갑지 않고 또, 목욕을 시키는 제가 불편해할 만한 요소도 없는 용품이라 마음에 들어요.머리를 감기다가 세정액이 밑으로 흐른다고 해도 걱정이 없었고 눈에 튀어도 문제 될 게 없다 보니까 요새 샤워가 수월해졌어요.아기거품목욕을 시키기에도 세정액 자체가 강하지 않으니 전신에 거품이 닿아도 걱정할 게 없어서 다행입니다.​​​​​​​  ​​​​  ​ 요즘 저희 아이가 쓰는 신생아목욕용품 중가장 마음에 드는 제품이 있어 소개 드릴까 해요특히! 지금처럼 날씨가 더워 자주 샤워하는 아이들에게건조함 없이 개운한 느낌을 줄 수 있는 제품이에요​​ ​​신생아목욕용품으로 쓰고 있는 제품은호호에미에서 만들어진 올인원 클렌저인데요많은 분들이 올인원은 기능적인 부분에서 떨어진다생각하던데 어떤 브랜드에서 만들었냐에 따라하나의 역할도 못하고 거칠게 만드는 것이 있어요그래서 성.분과 함유되어 있는 원료를 꼭 살펴봐야 해요​​ ​​저도 올인원이라는 부분이 마음에 걸려 꼼꼼하게 살폈는데요74%이상 유기농, 나머지는 천연유래성.분으로만들어져 있으며 후기글도 읽어보면 샴푸와바디워시 기능 모두 다 해결할 있는 제품이었어요용량 또한 250ml이라 오픈해서 머리부터 발끝까지씻는다고 해도 아이 한 명 기준으로 4~5달 정도는쓸 수 있을 것 같으니 가성비적으로도 괜찮은 편이지요​​ ​​주문은 홈페이지를 통해 가능한데요2만 원 이상 주문 시 무료배송이라 별도의 배송비도 없었고배송이 무척이나 빠른 편이라 저는 하루 정도 기다렸는데요무엇보다 천연 제품은 유통기한이 중요함으로저는 무엇보다 이 부분을 먼저 체크했어요​​ ​​개봉 후 6개월, 미개봉 시에는 제조일자로부터2년으로 권장되고 있다는 안내를 홈페이지에서확인했기에 도착한 상품을 받자마자 언제 만들어진것인지 확인을 했더니, 호호에미에서는 소량생산을원칙으로 하는 곳이라 많은 양의 재고를 보관하지않는 곳이라 최근 생산된 것으로 보내주셨더라고요​저는 이 부분에서 꽤 감동을 했어요!정말 소비자를 생각하는 브랜드라는 느낌이 들었거든요게다가 갓 만들어진 것이니 신선한 느낌도 들었고요​​ ​​용기는 펌프 타입으로 신생아 시기에 아이를 옆으로안아 한 손으로 목을 받쳐 머리를 감을 때 편한 제품이에요아주 어릴 때 팔목이 시큰거릴 때마다 정말 힘들어서그래서 되도록 펌프 타입을 선호하는 편인데 이제서야이걸 찾다니ㅜㅜ 그래도 너무 늦지 않게 찾게 되어신생아목욕용품을 요긴하게 쓰고 있는 중이네요 ​ ​​아이가 어린 만큼 욕조에서 씻기는 날이 많은데요이상하게도 저희 애기는 그냥 씻어주는 것보다는욕조에 담아 씻는 것을 좋아하더라고요그래서 시간이 많을 때는 종종 물을 받아 다양한신생아목욕용품을 사용하면서 샤워를 해주고 있어요​​ ​​펌프 타입이라 처음 사용할 때 입구를 돌리면오픈과 클로즈로 상태가 변경되는데요그 후 내용물을 덜어내면 묽은 편의 제형으로투명한 빛을 띄고 있고 한 번만 누른 후 조금만문질거려도 부드러운 거품을 만들어낼 수 있어요​​ ​​요즘은 날이 많이 더워 신생아들도 샤워를 자주 해야하는데 그렇게 되면 아무리 더운 날이라 해도 여린 피 부를가진 아이가 건조함으로 긁게 되고 각질이 일어날 수 있다더라고요그리고 신생아 때는 울음외 아무런 말도 할 수 없으니더욱 엄마가 세심하게 살피고 챙겨줘야 하는데요​​ ​​그 중에서도 매일 쓰는 신생아목욕용품은 같은 의미로써신중하게 골라야 하는 것이라 더더욱 중요하게 생각하는데호호에미는 보습을 유지해 주고 저자극 테스트까지 받은상품으로써 자연 세정 원료로 씻을 수 있기에 샤워를 마친 후아무리 자주 씻는다 해도 촉촉함을 유지할 수 있게 만들었어요​​ ​​올인원 타입이라 걱정도 많이 했는데머리도 감고 몸도 닦아주면서 느껴보니 바디워시와샴푸로 쓸 수 있는 신생아목욕용품이라 간단한데 보습 성.분이다양하게 들어가 있어 두 피와 피 부에 보습막을 형성해주더라고요아이들은 체온조절에 미숙하기 때문에 샤워를 너무오래 하면 금방 건조해지는데 이건 간단하게 한두 번 펌핑해서전신을 씻을 수 있으니 쓸 때마다 편하다는 느낌이 들어요​​ ​​또 향기는 어떻고 말이죠!인공향료가 첨가되지 않았으나 천연원료로 인해은은한 레몬향이 나는데 제 기분이 다 좋아지는데요인공적인 색소나 향료가 무첨가되어 있기 때문에기존에 쓰던 바디워시나 샴푸들처럼 향기가 진하거나강한 편은 아니지만 호불호 없이 쓸 수 있으니 더욱 좋은 것 같아요​​ ​​거품도 꽤나 풍성하게 나니 온 가족이 쓰기에도 좋을 것 같아요한두 번만 펌핑해도 풍성하니 샤워볼을 이용하면일반 제품과 비교해봐도 부족한 점이 느껴지지 않아요게다가 풍성한 버블과 함게 세정력이 물로 닦았을 때도식물성 원료로 들어가 있어 깨끗하게 헹궈지는데요​​ ​​세정을 마친 후 거품을 헹궈내며 애기 몸을만져보면 뽀도독 뽀도독거리는 소리가 참 좋아요소리가 날 정도로 개운하게 목욕을 끝낸 것이 확인이 되고샤워 후에도 거친 부분 없이 촉촉하게 수분 유지가 되어 요즘에는전처럼 허둥지둥 로션을 발라야 한다는 강박에 휩싸이지 않고 있어요​​ ​​출산을 준비하시는 분들이나 출산 후 아이가 쓸 기초 제품을고르시는 분들은 어떤 것을 쓰면 좋을지 참 고민이 많으실 거예요저 또한 지금까지 여럿 실패를 하면서 호호에미까지 왔으니그 마음을 이해하는 육아맘으로써, 좋은 건 많으 분들에게공유하는 것이 좋다는 생각으로 오늘 소개 드리게 되었어요!​혹시 아이가 민감한 피부거나 아토피를 가지고 있다 해도이건 74% 이상 유기농, 나머지는 천연 유래 추출물로 구성되어 있으며독일 상위 유기농 인증기관인 베데 이하, 더마테스트에서는최고 등급을 받은 올인원 클렌저이므로 믿고 쓸 수가 있을 거예요​​ ​​용량 또한 넉넉한 편이라 형제나 자매가 있는 경우에도유용할 것 같고요, 사실 아이 피 부 관리 중 가장 중요한것은 바르는 화장품도 화장품이지만, 샤워를 하는 클렌저임으로 되도록 순하고 보습력 높은 신생아목욕용품을준비해서 사랑하는 아이 피.부를 관리해보는 건 어떨까 싶어요^^  ​ ​노는 걸 좋아하는 아이들은많이 있지만 씻는 것을 좋아하는 아이들은 거의 없어요그래서 목욕을 하는 시간은최대한 빠르게 진행을 하는것이 중요하죠.그래서 여러 가지 기능성들중에서도 아기목욕용품을 선택을 할 때에는 올인원으로된 것을 쓰는 게 가장 좋죠.그래서 오늘은 머리부터 발끝까지 한 번에 사용할 수있는 제품을 소개해보도록할게요. ​저희 집에는 언니네 조카들이많이 놀러오는데요늦게 가는 날들이 많다 보니집에서 씻고 가는 일이 많이있는 편이기도 해요.아무래도 저희 집에는 애가없다 보니까 아이들과 관련한것들이 없어서 언니가 올 때마다 싸가지고 오는데요굉장히 불편해 보였어요.그래서 조카들이 사용할 수있을 만한 것을 알아봤는데좋은 바디클렌저를 찾을 수있었어요. ​언니가 씻길 때 보면 샴푸랑바디가 함께 들어있는 것을자주 이용하는 걸 봤는데요아무래도 이런 것을 쓰면은훨씬 시간을 단축할 수가있어서 좋다고 하더라고요.그래서 저도 이렇게 사용할 수 있는 걸 봤는데요신생아들부터 시작을 해서어른들까지도 이용할 수가있는 걸 발견했죠.바로 바이오가라는 브랜드에서만든 것으로 이미 입소문이자자하게 난 것이기도 했죠. ​모이스처 밸런신 헤어&바디클렌저라는 거였는데요기능성이 좋아 네이버 쇼핑바디워시 부분에서 판매량1위를 기록한 적도 있고요.순해서 그런지 화장품 성분을알아보는 화해에서도 역시나바디워시에서 1위를 한 기록또한 가지고 있었어요.그렇다 보니 조금은 더 믿고사용을 할 수 있겠다고 생각하게 되기도 했어요. ​그래서 조금 더 상세히 알아봤는데 조카들은 물론이고요평소에는 제가 사용을 해도 좋을 것 같더라고요.그래서인지 처음엔 애들을위해서 구입을 했다가 나중엔가족구성원 모두가 함께 사용하는 집들이 많았고요.성인들이 쓰기에도 문제가전혀 되지 않을 만큼 기능역시 좋다는 말이기도 해서괜찮겠다는 생각이 들었죠. ​아기목욕용품으로도 탁월하고성인이 쓰기에도 딱이라고느껴서 저도 이걸로 결정을 해 사용을 하기 시작했어요.먼저 안에 보면 스티커가 들어있는 것을 볼 수 있는데이것을 통에 붙여서 언제부터사용을 했는지 날짜를 적어두는 용인데요.그러면 오픈일을 알게 되어서유통기한에 알맞게 사용할 수있다는 점도 좋더라고요. ​그리고 안에는 안내책자도 같이 들어있는데 이 브랜드서만드는 다양한 상품들을 알 수가 있었어요.종류도 많았고 우선은 순하단점이 마음에 들어 다음으로구입을 할 것을 로션이랑 폼클렌징 그리고 크림을 낙점하기도 했어요.또한 용량은 1000ml로 짐슴용량을 자랑하는 것인데요그에 대비해 가격은 정말로저렴한 수준이기도 해요. ​그래서 부담없이 꾸준하게 이용할 수 있다는 점도 좋은장점이라고 할 수 있죠.그러면 이번에는 거품을 확인을 해보도록 할게요적은 양만을 사용을 해도이렇게나 많은 양의 거품을만들 수가 있는데요.굉장히 부드럽고 촉촉한느낌을 가지고 있어서 몸에닿았을 때의 느낌도 좋아요. ​그리고 그냥 손으로 사용을해도 잘 만들어지기는 하나거품망을 활용을 하면은훨씬 편하게 이용하실 수가있으니 참고해주세요.촘촘하면서 부드러움 거품이몸의 구석구석 남아있는 여러노폐물들을 제거할 수 있도록도움을 주고 있어요.그리고 전체적으로 자극이 될만한 원료들을 들어있지 않죠그래서 아이들도 안심하고 쓸수 있다는 점이 좋아요. ​먼저 피부에 문제가 될 수가있는 설페이트와 피이지 또한파라벤과 같은 물질들의 경우최소화해서 사용을 하는 걸확인할 수 있는데요.그래서 몸에는 부담이 덜하기때문에 아이들도 안전하게쓸 수가 있고 청소년은 물론예민한 성인들까지도 문제가없이 이용할 수 있어요.그리고 안에 들어있는 세정과관련한 성분들도 순한 식물성원료들을 이용한 것을 볼 수있는데요.그래서 몸은 물론이고 두피에문제가 되지 않는다는 것이아이들이 있는 집에서 선택을하게 만드는 것이 아닐까 생각이 들었어요. ​아기목욕용품으로 좋은 것 중하나는 바로 올인원으로 만들어진 것이라는 점인데요.머리도 감기면서 몸도 닦을수가 있고 세안까지도 할 수있으니 정말 편리하게 이용할수 있어서 좋아요.게다가 이렇게 올인원으로는성인들도 동일하게 쓸 수가있다는 점도 좋은데요기능적인 부분에서 떨어지지않아서 유용해요. ​그리고 또한 요것의 다른차이점을 말해보자면은 사용하고 난 다음에 몸이 건조해지지 않는다는 점인데요.보통 샤워를 하고 난 후에보면 몸이 급격하게 건조해지는 걸 알 수가 있는데요수분이 빼앗긴 느낌까지도 드는 걸 알 수 있어요.하지만 요것은 안에 보습에 도움이 될 수 있는 성분이들어있어서 건조함이 아닌촉촉함을 느낄 수 있도록도움을 줘서 너무 좋아요.​ ​그래서 건성이신 분들에게도너무 좋고 예민성이신 분들도사용하기에 적합한 것을 확인할 수 있으니 좋아요.모든 타입의 분들이 사용하기좋은 제품임에 틀림없는데요지성이신 분들은 같은 기능성가진 오일프리로 사용을 하면보다 더 알맞게 이용할 수가있으니 참고해주세요.그리고 은은하게 파우더 향이나는 것을 느낄 수가 있어요그래서 사용감을 더욱 좋게만들어주는 걸 볼 수 있죠. ​조카들도 저희 집에 오면은이걸 가지고 씻는데요먼저 향이 좋고 거품이 잘나게 되니 좋아했어요.그래서 덕분에 목욕을 하는 시간동안 거품도 가지고 놀고올인원이라 빠르게 씻을 수가있어서 언니도 편해하고 있어이걸 알아본다고 하더라고요.저도 사용할 때 너무 간편해좋은데요 성인들도 충분히 쓸 수 있으니 너무 좋아요!  ​아기목욕용품을 알아신다면간편히 사용할 수 있으면서가성비까지 좋고 성분도좋은 바이오가를 써보세요.아이들은 물론이고 모든 가족구성원들이 함께 쓸 수 있어활용성에서도 만족하실 수가있을 거랍니다.해당업체로부터 지원을 받아 작성되었습니다.#아기목욕용품​ ​​​가만히 있어도 땀이 줄줄 나는 날씨! 하루에 한두번 정도는 필수로 아이 목욕을 시키고 있는데씻고 에어컨 바람 맞고 반복하는게 은근 피부에 부담이 많이 되는지 부분 부분 건조해지기도 하고 또 접히는 부분은 땀 때문에 금방 붉어지기도 해서 샴푸&바스를 조금 더 촉촉하고 자극 없는 제품으로 체인지!​​​​ 큐어베이비 올인원 베이비 워시​​ 큐어베이비 제품은 처음 써보는데 이미 엄마들 사이에선 유명한 제품!특히나 선케어 라인이 유명한지 큐어베이비 검색 하니까 밑에 바로 선스틱이 뜨더라.​포스팅 하려고 준비 하면서 사이트 들어가서 상품군을 쭈욱 봤는데 탐나는 제품들이 많았다.요런 숨겨진 보석같은 브랜드와 제품들 만나면 너무 신나!​큐어베이비는 2021 코리아 맘스 초이스 베이비 스킨케어 부문 1위로 선정 됐다고 하고, 2021 한국 최고 브랜드 가치&혁신기업대상에서 아기 화장품 부문 대상 수상도 했다고 한다. 온누리약국, 온누리 스토어에서도 판매가 되고 있다고 함 :)​생각 했던 것 보다 더 잘나가는 제품이었구나 너?​​​​​ '베이비' 라는 이름에 맞게 자극 없는 성분들로만 구성이 되어있고 약산성ph 제품이라 마음 놓고 쓸 수 있을 듯!화학 계면활성제 대신 식물 유래 계면활성제가 들어갔고 베이비 브랜드 최초로 식물 유래 펩타이드를 처방 받아 피부 손상 및 진정 케어에 도움을 준다고 한다. 당연히 EWG 그린 등급! 신생아부터 영유아, 그리고 임산부들, 온 가족이 마음 놓고 쓸 수 있을 것 같다. (실제로 나도 같이 쓰고 있음!)​​​​​ 용기는 군더더기 없는 펌핑 용기로 가끔 부드럽게 잘 눌려서 아이가 혼자 스스로 씻을 때도 무리 없이 눌린다.​​​​​ 400ml로 은근 넉넉한 용량!​​​​​ 꾹 한번 누른 모습인데 요렇게 짜면 머리부터 발끝까지 쓸 수 있다.제형은 투명하고 묽은 제형! 완전 물은 아니지만 스르륵- 흐르는 느낌?무향에 가깝지만 은은한 파우더향이 나서 유아 목욕 시 머리냄새, 땀냄새를 꽉 잡아줄 수 있음! 히히(이제 좀 컸다고 땀 흘리면 냄시 나더라고요^.^...)​​​​​ 한두번 정도 손을 비벼 가볍게 거품을 낸 모습! 자연 유래 계면 활성제라 풍성한 거품은 기대를 안했는데 이게 웬걸, 거품이 되게 잘 난다!​직접 몸에 닿는게 자극이 될 것 같다 싶으면 욕조에 제품을 두세번 정도 펌핑 후 샤워기로 물을 받으면 거품이 뽀글뽀글 나서 유아 거품목욕을 자극없이, 부담없이 즐길 수 있다! ​​​​​  물을 받지 않은 욕조에  큐어베이비 올인원 워시를 넉넉히 뿌리고 샤워기로 수압을 강하게(★강하게★) 하여 물을 받으면 거품이 뽀글뽀글 잘 남!아님 버블메이커나 비닐봉투에 물 조금 제품 조금 쉐킷쉐킷 해서 거품을 풀어주면 엄청 흥미로워한다! (유아 거품목욕, 목욕 요렇게 해보세요 씻기 싫어하는 아이들도 재밌게 하더라구요!)​​​​  두어번 정도 짜서 폼폼이로 문질문질 해본 영상! 거품이 너무너무 잘 난다!​​​​ 적은 양으로도 풍부한 거품이 나서 되게 좋음!아이랑 함께 한 일주일 정도 사용해본 결과 거품이 풍성해서 일단 제일 좋았고 사용감이 뽀득뽀득 보단 촉촉하게 마무리 되어서 만족스러웠다!가끔 너무 뽀득한건 금방 건조해지는 것 같고, 또 너무 미끌한건 닦아도 덜 닦은 것 같은 느낌인데큐어베이비 올인원 베이비워시는 세정력은 챙기되 촉촉함만 남겨 주어서 딱 좋았다.​땀이며, 썬번이며, 물놀이며 은근 여기저기 자극을 많이 받는 피부에 딱!써보니 왜 유명한지 알겠더라.​(사실 이거 협찬으로 받은건데 찐으로 만족쓰러워서 충성 고객 될 예정!)​​​​ [큐어베이비] 여름맞이 큐어위크여름맞이 큐어위크qurebaby.com 공식몰에서 여름 맞이 큐어위크를 진행하고 있는 듯!1+1행사도 하고 100원 이벤트도 하고 있으니 궁금 하셨던 분들은 큐어위크 노려보시면 좋을듯!​​​​​​​​​​​​​​​​<이 포스팅은 '큐어베이비' 로부터 제품을 제공 받아 솔직히 작성된 리뷰입니다>​​​​​ 아기입욕제 거품목욕은 베베마망으로​​아기 거품 목욕 좋아하는 30개월 우리 축복이요즘에는 날이 더워서 샤워는 짧게라도 두번 정도는 꼭 하는 것 같다.특히 좋아하는 것은 욕조에 물 받아서 낚시 놀이도 하고, 그림그리기도 하는데제일 좋아하는건 바로 거품 ~ ​워시 제품을 욕조에 넣고 거품을 만들어주기도 했는데전용 입욕제가 아니다보니깐 거품이 쉽게 사라지기도 하고목욕 시간 내내 버티질 못해서 ㅋ ​이번에 제대로 된 아기입욕제를 찾아풍성하고 재미있는 목욕시간을 만들어줬다 ​​보시라 ~ 이 몽골몽골 풍성한 거품을 ㅋㅋㅋ  ​​​​어린이집에서 얼마나 뛰어 놀았는지,집에 오면 온 몸이 끈적거린다` 엄마 너무너무 덥다~  ㅋㅋㅋ목욕 하고 싶으면 꼭 덥다고 하면서 화장실 앞에서 춤을 춘다. 베베마망 아기입욕제​​​어릴때부터 물놀이를 좋아하더니물만 만나면 물고기가 따로 없네~ 목욕시간은 10분 이내가 좋다고 하던데물만난 고기라서 물에서 나올 생각을 안한다.그래서 아기입욕제 고를때도 풍성한 거품도 좋지만성분을 따져볼 수 밖에 없었 던 것 같다. ​​​​​​혹시라도 거품이 눈에 들어가도 따갑지 않도록 순한 성분으로 만들어져있고EWG 그린등급 원료이고 천연유래 성분이라서 안심하고 이용할 수 있다.​축복이를 위해 주문은 두가지로 했는 라벤더와 유칼립투스~둘다 피부에는 부드럽고 촉촉하게 작용하고,향도 과하지 않고 은은하고 좋아서 아기나 유아한테 사용하기에도 부담도 없다   ​​​​​아기입욕제 사용 방법은 간단하다 :D마른 욕조에 버블바스를 뿌려 놓고 샤워기 수압을 이용해 거품을 내주면된다~ 이때 손을 넣고 저어주면 거품이 더 잘난다는거 ~ 보통 이렇게 거품이 잘나면 활성제에 대해서 의구심이 생길법도 한데,화학거품이 아닌 천연계면활성제라 안심할 수 있다 ​확실히 바쓰제품 물에 풀어서 거품낸거랑 차원이 다르다고 느낀게보통은 시간이 지나면 거품이 잦아들어서 목욕시간 집중도도 떨어지는데이건 풍성하고 부드러운 거품이 목욕이 끝날때까지 줄어들지 않았다는거 !!!  거품 때문에 목욕물의 온도가 빨리 식는것을 막아준다고 하니~겨울철에 목욕할때 유아입욕제로도 사용하기 좋을 것 같다.  우와 이 거품좀 봐 우리 축복이 좋아하겄네 ㅋㅋㅋ​​​​​​입욕제 중에는 향료가 과하게 들어가서,머리가 아플정도의 냄새가 나는것도 있는데우리 축복이가 사용하는 아기거품목욕 입욕제는숙면을 도와주는 라벤더와숲속 느낌을 주는 시원한 유칼립투스가 은은하게 느껴진다.절대 과하지 않기 때문에 사용상에 무리도 없다​게다가 거품과 버블바스에 함유되어 있는 사해소금은피부에 자극없이 자연스럽게 목욕을 시켜주고,거품놀이 후에 물로 헹구기만 하고 나오면 되기 때문에목욕시간이 훨씬 힘들지 않고 마무리 된다~ ​이렇게 아기입욕제로 신나게 논다음에별도로 바쓰제품을 사용하지 않고도세정까지 된다는 말씀~ !! ​​​​​피부에 자극을 주지 않은 약산성 제품인데다들 아시다시피 우리 피부는 약산성을 띄고 있다.유사한 산도일 수록 피부에 자극이 덜하기 때문에바르는 스킨케어, 씻기는 워시 제품도 비슷한 타입으로 고르는데아기입욕제도 마찬가지다~ 알칼리성으로 갈 수록 세정력은 강하지만.산성을 중화시키기 때문에 피부에 자극도 심하고,상하게 만들수도 있다고 한다.그래서 성인보다 연약한 아기 피부에는 약산성 형태의 입.욕.제를 선택하는게 맞다. ​​​​양조절도 어렵지 않은게,계량스푼이 같이 오기 때문에한 스푼당 10g으로 보면 되고,아기 욕조에는 2-3스푼~ 어른 욕조에는 5-6스푼을 이요하면 된다고 한다.​보관할때는 습기가 들어가지 않도록 뚜껑을 닫아놓으면 되고300g 용량이라서 꽤 오랫동안 넉넉하게 사용할 수 있을 것 같다. ​​​우리 축복이 오늘 목욕은 라벤더로~ 라벤더는 에센셜 오일의 여왕이라고 불릴 정도인데아이들에게도 쓸 수 있는 안전한 오일로 보면 된다스트레스 완화와 숙면에 도움을 주고,심신 피로와 진정이 필요할때 쓰면 된다~  ​​​와 ~ 거품 보소!!아기입욕제 쓰길 잘했네~게다가 성분도 착하고 ㅋㅋ  ​​​입자는 이렇게~ 마른 욕조에 살짝 ~ 뿌려주면 끝.많이 사용하지 않아도 되고, 오히려 바쓰제품은 거품이 잘 안나서 .... 많이 사용했는데입욕제알고나서는 이제 이것만 쓰게 되는 것 같다.  ​​​그리고 샤워기 수압으로 풍성하게 거품내기~  ​​​목욕좋아하는 우리 축복이끝까지 재미있는 거품으로 신나게 목욕하다보니깐물에서 더 나오기 싫어한다.....     베베마망 힐링버블바스 버블 베스 배스 아이 어린이 유아 거품목욕 배쓰밤 초등학생 키즈 바디 워시 : 베베마망-천연화장품아기거품목욕,유아거품목욕smartstore.naver.com ​ ​​​ ​​기존에 우리아기가 쓰던 유아바디워시, 샴푸는 아주 비싸고 좋은 제품이였지만 목욕을 시켜도 아기한테 여전히 냄새가 나더라구요,도대체 뭐가 문제인지 원인을 찾지 못하다가 결국은 그 제품이 우리 아기한테 안맞는 제품이더라구요?향기도 좋으면서 성분도 좋은 제품이 뭐가 있을까 싶었는데 마침 베블 바스앤샴푸를 알게 되었어요~​ ​엄마들은 아기에게 쓰는 용품일수록 더더욱 성분이 중요하잖아요?베블은 자연주의 패밀리 코스메틱 브랜드로 알콜, 인공착색제, 파라벤프리 제품이라 소중한 우리 아기에게도 안심하고 씻길수 있는 제품이랍니다.​​ ​현재 1+1 행사중으로 딸기향과 바나나향을 데려왔는데요,아이들이 정말 좋아하는 딸기향과 바나나향이 기분좋은 느낌을 주더라구요!​​ ​​부드러운 질감과 섬세한 향기로 우리 아기뿐만 아니라 온 가족이 사용할 수 있는 베블 바스앤샴푸 입니다.​ ​​적은 양으로도 쉽게 거품이 생겨서 아이들의 목욕시간에 흥미를 불러 일으키고 바나나와 딸기 색과 향기로 아이들의 오감을 만족시킬수 있어 아기가 목욕시간을 참 즐거워 하더라구요!​​​  ​​우리아가가 목욕시간에 잠이 들었어요 ㅎㅎ깨기전에 먼저 머리부터 감겨줍니다.​​탑 투 토우 제품인 베블 샴푸&샴푸로 머리부터 발끝까지 간편하게 아이들의 청결을 유지할 수 있구요,베블 제품에는 알코올, 파라벤 또는 인공 착색제가 포함되어 있지 않아 아이의 피부에 안전합니다​​​ ​​이번엔 딸기향으로 목욕시켜 보았어요! 샴푸부터 진행하는데요, 샴푸를 소량만 사용했는데도 거품이 정말 부드럽게 잘 나더라구요~한가지 제품으로 머리부터 발끝까지 시킬수 있는점이 참 편리하답니다 ㅎㅎ​ ​전에쓰던 바디워시 역시도 친환경제품이였지만 아기의 머리냄새를 잡아주지 못하더라구요 ㅠ저는 우리아기가 냄새가 유독 잘나는건가 싶었는데, 성분이 잘 맞지 않는거였더라구요 ㅠ베블 유아바디워시는 EWG 성분 1등급을 받은 제품이라 성분에 있어 안정성은 염려하지 않아도 된다는거!​​  ​​딸기향을 이용해 바디를 씻어봅니다. 진짜 딸기를 넣은것처럼 상큼한 딸기향이 기분이 좋답니다.아기뿐만 아니라 온 가족이 사용가능한 유아바디워시이기 때문에 다같이 사용할수 있는점이 편리하더라구요~​​  ​​​호호바 오일, 올리브유, 스위트 아몬드 오일 등의 천연오일이 함유되어 있어 목욕후에도 상당히 부드럽구요,피부의 진정과 보습, 피부 자극을 예방하여 피부보호에 아주 좋답니다.​ ​이렇게 샤워볼에 바디워시를 비벼주면 거품이 굉장히 잘 나요! 발림성이 좋아 빨리 흡수되어 아이의 보습을 지켜주며 샤워후 전혀 끈적이지 않아서 아이가 엄청 기분 좋아하더라구요 ㅎㅎ​ ​​거품이 상당히 잘 나기 때문에 거품목욕용으로도 사용해주면 좋은데요,이 거품은 아기몸에 잘 밀착되서 노폐물을 깨끗하게 씻어내주고, 헹궈낼때도 깨끗하게 잘 헹궈지는 유아바디워시더라구요!​ ​거품이 워낙 잘 나기 때문에 거품목욕도 가능한데요,소량을 욕조에 덜어낸 후 샤워기를 이용해 거품을 내어 욕조에 물을 받아주시면 된답니다.우리 아가가 좀 더 크면 거품목욕 꼭 시켜줘보고 싶어요 :)​​ ​​부드러운 거품으로 만져주니 울 아가 너무 좋아하죠? ㅎㅎ목욕할때 짜증낼법도 한데 베블 바스앤샴푸를 사용해준 후로 목욕시간을 참 좋아하더라구요~싱그러운 딸기향과 달달한 바나나향의 유아바디워시가 우리아가도 좋은가봐요 엄마와 부드러운 버블로 스킨쉽도 할수 있고 아가가 편해해서 저도 이 목욕시간이 힘들기도 하지만 참 행복하답니다.​ ​다리도 구석구석 꼼꼼하게!어느덧 7개월에 가까워지니 기존에 사용하던 욕조도 점점 작아지고..언제 이렇게 컸니 ㅠㅠ​​ ​카모마일 성분이 들어가 우리아이의 연약한 피부를 지켜주고항염증작용으로 민감한 피부에도 쓸수 있는 유아바디워시 베블을 만나보세요 :)​​​https://smartstore.naver.com/liberamall/products/4932194388 베블 어린이 바스앤샴푸 버블폼 250ml : liberamall촉촉하고 부드러운 어린이 샴푸 바디워시 어린이거품목욕 아기거품목욕 남자아이샴푸smartstore.naver.com ​​​​  안녕하세요 찬이완이맘 여란이 입니다. ​얼마전에 어린이집에서 물놀이를 했는데. 찬이완이 형제만 물놀이를 못 즐겼더라구요..​왜냐면 둘이 하도 울어서.ㅠㅠ​쫄보울보형제들이예요!!!​목욕은 잘하는데 .......ㅠ​암튼. 방안퉁수들. 물놀이 연습좀 해보려고 해늘가게 에 있는 #목욕장난감 을 하나 가지고 왔어요!!!​저번에 해늘가게에 있던 공룡 장난감 겁나 잘 썼는데. 이번엔 여름을 겨냥해서 물놀이장난감, 목욕놀이장난감이 많이 올라왔더라구요!! 너무 귀여운 목욕놀이장난감이예요~~​오리샤워기 라고 부르는건데 건전지를 이용해서물을 끌어올려서 샤워기 처럼 물이 나오는 거예요~~ 건전지 방수 됩니다. 18개월 이상 사용 가능 하기때문에 31개월 찬이는..뭐...ㅋ 건전지는 방수가 되기때문에 드라이버로 열고, 닫을 수 있어요~~​요즘 드라이버없는집 많은것 같아요.​다행히 #해늘가게 #아기오리샤워기 는 드라이버를 줍니다~!!! 작동법도 너무 간단하고 쉬워요~​아이 혼자 놀수도 있어요..ㅎㅎㅎ 귀여운 드라이버예요..ㅎㅎ​건전지는 AA 3개가 들어가요~​저는 미리 넉넉하게 사놨지요!!! 찬이에게 처음으로 보여주자 마자 급 흥분 하심..ㅋㅋ​일어나자 샤워하자고 해서 곤란 했었네요.ㅋㅋㅋ​낮에 열심히 놀고 자기전에 씻자고 약속 하고 겨우 오리와 바이바이 할 수 있었어요~​그렇게 저녁이 되고. 약속을 지킬 시간이 왔어요.​남편이랑 저랑 최대한 아이와의 약속은 지키자 주의라서..​요즘 통목욕 잘 안시키는데. 오랜만에 통목욕겸 물놀이 고고..ㅎㅎㅎ  반신욕 정도로 물 받아주면 준비 끝!!​뒤에 큐방이 너무 짱짱하게 바쳐주는지라. 떨어짐 걱정 없어요~~수압도 두단계로 선택 할 수 있고. 묻로 계속 나와요.​저희는 욕조에서 했찌만 그냥 대야라던지 아기욕조 도 사용 가능 합니다~~​큐방만 붙이고 밑에 물만 제공해준다면 무한 가능!!!​요게 있으면 거품 목욕 해도 거품이 안없어지고 계속 만들어 질것 같네요~~~ 32개월형아는 스스로 키고 것 쯤이야..말안해도 척척~!!!​약간의 모터소리??살짝있는데 무서워할정도는 아니예요~~  수압체크하시네요ㅋㅋㅋㅋ​캐릭터 졸귀♡♡♡​수압도 2단계변경가능한대.아이용이라 쎈것도 쎈게 아니에요ㅎㅎ  ​컵에 물받기놀이도하고 등목도 즐겼어요♡♡​여기서 30분 놀고 자기직전까지 오리랑 물놀이했다며 지지배배이야기하고자는 찬이예요♡​​찬이가 좋아하는  목욕놀이장난감 #아기오리샤워기 랍니다.^^ㅎㅎㅎㅎ​찬이가 맨날 오리랑 목욕하자고 졸라서 ....;;;;;;;;;;;​조금 난감하지만 그래도 행복 합니다요!!!!!! 해늘 오리샤워기(자동) 아기 목욕장난감 물놀이장난감 : 해늘가게[해늘가게] 아기,어린이 장난감 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com ​#해늘 #해늘가게 #목욕장난감 #아기목욕장난감 #아기물놀이장난감 #목욕놀이 #오리샤워기 #아기샤워기 #물놀이장난감추천 #목욕놀이장난감  ​ 아기 바디워시거품목욕하기 좋아!​ ​​여름이 되다보니 가만히 있어도 온 몸이 끈적끈적불편함이 느껴지는데요, 성인에 비해 더위를잘 타고 땀을 많이 흘리는 아기들의 경우 더 자주씻겨주다보니 몸이 금방 건조해지고 푸석푸석한느낌이 드는 것 같아요. 이전에는 아기바디워시는그냥 세정력 좋으면 끝이지~싶었는데, ​점점 거칠해져가는 샤샤의 피부를 보면서 워시도성분이 좋고 보습력이 좋은 제품을 써야 한다는걸깨닫게 되었답니다. 이전에는 보습은 로션이나크림만 잘 고르면 된다고 생각했는데, 아이의 몸을씻기는 #바디워시 또한 잘 선택해야 하더라고요.​​​ ​​이전에는 제품을 고를때 시행착오를 많이 겪어실패하는 육아템들도 많았지만 요즘은 그래도4년이라는 육아 기간을 거치면서 나름 제품을고를때 노하우도 생겼고 기준도 생겼거든요,​아이에게도 잘 맞고 저도 신뢰하는 브랜드를정해놓고, 그 제품들 위주로 쓰면 편하다는 거.​​​ ​​이전엔 새로운 것을 좋아해 유목민처럼 이거저거바꿔썼으나.. 결국 내게 가장 잘 맞는 제품으로돌고 돌아 정착하게 되더라고요. 그래서 지금은제가 선호하는 라인을 정해놓고 그 제품들로 쭈욱쓰고 있어요 ^^ 제가 요즘들어 푹 빠져있는 곳은베이비 스킨케어 브랜드 #아토오겔 이랍니다.​​​ ​​저는 일단 거품형을 좋아해요. 일반 겔이나 젤형은손이나 거품타올에 비벼서 폼을 만들어야 하는데이때 아이 몸에다가 강하게 문지르게 되면 피부에 자극이 갈 수 있기 때문이랍니다.​특히 신생아 #아기바디워시 의 경우 머리 감길때신생아들의 대천문과 소천문에 힘이 가할 수 있는겔 타입은 피하는 것이 개인적으로 좋은 것 같아요.​​​ ​​뭐 세게 누르기야하겠냐만.. 괜히 불안해서 ㅋㅋ번면 이제품은 펌핑하면 바로 몽글몽글촉촉한 새하얗고 부드러운 폼이 나오는데,​따로 문지르거나 비벼줄 필요 없이 바로 부드럽게#아기거품목욕 을 즐길 수 있답니다.​​​ ​​실제로 태어난지 얼마되지 않은 저희 둘째도잘 쓰는 것이지만 첫째도 너무 너무 좋아해요.​​​ ​​한때 거품 목욕이 유행처럼 집콕놀이 베스트로인기를 끌었는데 저는 가스 스프레이 타입이웬지 불안하더라구요 ㅠ 발사할때마다 가스연기가푸쉬쉬 나오는 것도 (인체에 무해한 가스라지만)은근 찝찝해서 가스 스프레이 타입은 쓰지 않고아토오겔 바스로 거품놀이 자주 해줬었어요 ㅎㅎ​​​ ​​뭐든 아기를 위해 쓰는 것만큼 가장 중요한 것은바로 성분의 안전성이겠죠. 뭐 다~ 좋다고 한들안전하지 않으면 아기에게 사용할 수는 없으니까요.​아직도 간혹 아기용품이나 리빙제품에서독성물질이나 유해성분이 검출되었다는 뉴스를종종 접하게 되는 것 같아요.. 우리 가족이 쓴다고생각하면 그렇게 만들 수 없을텐데 ㅠㅠ​안타까운 마음도 들고, 한편으로는 소비자가더욱 똑똑해져야겠다 싶더라구요. 다행히도요 제품은 전성분이 EWG ALL GREEN 등급으로안심하고 쓸 수 있는 바디워시랍니다 ^^​​​ ​​뭐 요즘은 홈페이지를 봐도 성분표가 나오기는하지만 그것만으로는 제품에 확신이 안든다면깐깐히 성분을 분석해놓고 사용 후기까지 볼 수있는 화해나 스킨줌을 이용하면 도움이 되어요.​많이들 화장품 성분을 분석하기 위해 화해어플을주로 쓴다고 하지만 저는 스킨줌 사이트를 즐겨사용하고 있는데요, 단순히 성분이 안전하다아니다를 떠나서 알레르기 유발 성분 무첨가,인공색소와 향료도 들어가지 않아 안심이었죠!​​실제로 리뷰만 봐도 신생아부터 쓸 수 있는만족스러운 아기 바디워시라는 글이 많더라고요.​​​ ​​피부에도 순한 약산성 제품이라 좋았어요.간혹 이전에 쓰던 것들 중에는 목욕 후에 피부가푸석한 느낌이 들고 당김이 심해 불편함을유발하는 부분이 있었는데요, 건조함을 이겨내기위해 로션이며 수분크림이며 잔뜩 발라보았지만해결되지 않더라구요 ㅠㅠ 도화지가 좋아야 물감이잘 먹는 것 처럼 피부도 마찬가지에요. 촉촉하고건강한 피부로 일단 만들어놔야 아기로션도 잘 먹고부드러움이 오래 유지될 수 있답니다~!​​건강한 피부와 가장 닮은 약산성 #아기워시 로탄탄한 피부장벽을 만들어놓으면 좋겠죠.​아토오겔은 산성에 가까운 중성 제품으로피부에 자극이 없고 순하게 쓸 수 있었답니다.​​ ​​식물성 계면활성제가 쓰인 것도 안심이었어요.​사실 이 계면활성제는 세정을 위해 필수로 쓰일 수밖에 없어요. 아기바디워시에도 마찬가지고요.​다만 간혹 인체에 유해한 석유계 화학계면활성제를쓰는 경우가 있거든요. 이럴 경우 장기간 노출되면각종 트러블은 물론 암 발생률을 높이기도 하는데이 제품은 식물유래 계면활성제라 안전하답니다.​​​ ​​세정력도 물론 좋아요. 식물성이라서 혹시 잘안 씻기면 어쩌나 싶었는데 세정력은 뛰어나요.​여름이라 땀냄새도 심하고 미끈거림도 심한데뽀득뽀득하게 잘 닦이더라고요 :D​​​ ​​보습력은 뭐 당연하구요! 세라마이드가 함유돼피부에 수분 방어벽을 만들어줘 촉촉하답니다.​이 세라마이드 성분은 피부장벽을 튼튼하게만들어주고 유수분밸런스를 잡아주기 때문에워시 제품에는 어쩌면 필수라고 볼 수 있는데요,​아기 거품 목욕을 오래 하고 나와도 빨갛게 일거나각질이 생기지 않고 부드러워요. 참 성분이순하고 인체에 무해하구나~ 싶었어요.평소 건조한 피부라면 정말 추천드려요!​​​ ​​게다가 샴푸 바스 올인원 아기 바디워시라서더욱 간편하게 쓸 수 있더라구요. 아기를 씻길땐이렇게 올인원 샴푸앤바스가 유용한데요,​샴푸 따로 바디 클렌저 따로 안써도 되서 좋았어요.​​​ ​​이거 하나로 몸 전체를 씻길 수 있으니까아기거품목욕하기 정말 편하더라구요 ^^​폼 타입이라 바로 바로 펌핑해주면 되니 아이도재미있어하고 저도 깨끗히 씻겨서 굿굿 ^^​​​ ​​사실은 #아기목욕 을 위해 준비하였는데요 ㅋㅋ써보니 너무 좋은거에요. #거품목욕 하기에도넘 좋고~ 금방 씻기고 사용후에도 촉촉하고요.그러다보니 저랑 신랑도 자꾸 한두번씩 슬쩍슬쩍쓰게 되었는데 ㅋㅋㅋ 쓰다보니 더 만족스러운거ㅋ​저희 가족은 모두 다 민감한 타입이라 이것으로통일해서 쓰고 있답니다. 깨끗하게 뽀독뽀독씻기고 사용후에도 피부 터치감이 너무 좋아요.​​여기에 아토오겔 수딩젤,로션,크림으로 마무리를해주면 더욱 보습에 도움이 된답니다 ^^​​​  ​​ 글과 사진 / 몽몽XD  한창 무더위가 계속되는 날들이다 보니아이들도 계속 목욕탕에서 목욕하고 싶어하는 요즘.뒷정리가 힘들어서 샤워만 간단히 시키고 싶어하는나의 바람과는 다르게 ㅋㅋㅋㅋ 까꿍이도 우동이도늘 욕조에서 목욕하고 싶다고 졸라댄다​기왕 목욕하는 거 촉감놀이도 하고 재미있게 놀아라!하고 최근 매번 던져주는 게 바로 요 거품 클렌저 :D 촉감놀이하기 좋은 셀린저버블클렌저리키랩한 박스에 3통이 들어가 있는 구성이라서물놀이 좋아하는 아이들에게 선물하기에도 좋은 구성.더구나 까꿍이같이 한 번 목욕할 때 버블클렌저반통씩 없애는 팅그들 (...)에겐 요게 딱인 것 같다 타사 제품들은 대부분 200ml 정도의 용량인데요건 좀 커보이길래 보니까 250ml 의 대용량! :D그래서 까꿍이와 우동이가 함께 뿌리면서 갖고 놀아도되게 오랫동안 잘 갖고 노는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 셀린저 버블클렌저는 인체에 안전한 7가지의특허받은 천연물을 함유하고 있어 피부가 민감한 아이,아토피를 갖고 있는 아이에게도 보습에 도움이 된다​발효콩, 마치현, 버드나무, 오레가노, 편백, 육계, 황금.요 원료들이 피부 보습도 빵빵하게 도와주고,또 향균에도 효능이 있어 아이 피부에도 굿 ! 3in1 이라고 되어 있어서 뭔가 했는데핸드솝 과 바디클렌저, 플레이 비누 로 모두 활용이가능한 만능 클렌저라는 것!​까꿍이는 목욕할 때 다른 비누는 냄새가 싫다고꼭 이걸로 씻겨달라고 주문하곤 한다 ㅋㅋㅋ통 색은 제각각인데 포근한 베이비파우더향이라까꿍이가 맡기에도 냄새가 꽤 좋은가보다 ㅋㅋ 사용하기 전에 요기 있는 락 팁을 제거해주면 끝! 스프레이처럼 당기면 뿜어져나오는 타입인데다그리 힘주지 않아도 편하게 거품이 잘 나오기 때문에아이들이 혼자서 사용하기에도 편했다5살 까꿍이 기준 혼자서도 넘나 잘 뿌리는 것 ㅋㅋㅋ   친정인 울산에 내려와 있는데 , 오후 3시부터아파트 내 분수에서 물이 나와서 한 번 나가봤다이 날 되게 재미있게 놀았던 것 같은데그 뒤로는 춥다고 안 나간다는 까꿍이 ㅋㅋㅋㅋ왜져..? 저렇게 한동안 신나게 물놀이를 하고 집에 들어와서바로 목욕탕으로 고고! 씻을 때 항상 함께하는셀린저 버블클렌저. 목욕장난감으론 이만한 게 없다 거품을 뿌려보면 생크림처럼 단단하고 쫀쫀한 느낌?쉽게 흐트러지지 않아서 모양을 만들며 놀기도 좋다​분사 거리에 따라서 눈처럼 흩뿌려지기도 하고,이렇게 뭉게뭉게 나오기도 해서 더 재미있는 버블클렌저. 까꿍이 손에도 한가득 뿌려주기. 신나는 표정 보소 ㅋㅋ 제대로 찍히진 않았는데 ㅠ ㅋㅋㅋ 스프레이를 요렇게잡고 살짝 눌러주면 눈 내리는 것처럼 초초초초-하고 뿌려진다 ㅋㅋㅋㅋ 애들한테 뿌려주면 신나함 아주 요즘 목욕하면 항상 필수로 욕조에 들어가야 하는 것,요 리키랩 버블클렌저와 물풍선 ㅋㅋㅋㅋ 두개가 함께있어야 애들이 욕조에서 1시간은 거뜬하게 논다 뿌려주다보면 나도 괜히 갖고 놀고 싶어서한가득 뿌린 다음에 주물주물 공 만들어 보기도 하구? 촉감놀이 가능 이라고 적혀져 있었는데 과연엄마도 촉감놀이에 빠졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 몽글몽글만지는 느낌이 재미있기도 하고, 거품이 쫀쫀해서모양 만들기도 쉽기 때문에 아가들 촉감놀이로도 굿!​다음엔 여기 식용색소 살짝 얹어서 놀아봐야겠다 발사력이 있기 때문에 3세 이상부터 사용을 권장한다되어있지만 우리 우동이? 까꿍이가 하는거면무조건 해야하는 팅그이기 때문에 ㅋㅋㅋ 놀아봅니다 대신 본인이 직접 발사하는 건 하지 않고, 내가 거품을 듬뿍 뿌려주면 그걸로 촉감놀이를 한다18개월인데 한창 촉감놀이를 좋아할 시기라 그런지어째 까꿍이보다 훨 오래 노는 느낌ㅋㅋㅋ 우동이는 까꿍이랑 달리 피부가 좀 더 예민한 편이라사용하는 스킨케어 제품에 좀 더 주의를 기울이는데요 거품클렌저는 사용하고 나서도 괜찮았고,또 씻고 나온 후에도 피부가 촉촉한 느낌이었다. 스스로 요렇게 신나게 노는 걸 보니까 재미있기도 하고또 늘 오빠보다 빨리 나오겠다고 난리였던 팅그가오빠보다 더 오래 욕조에 앉아있는 것도 싱기하고 ㅋㅋ  거품을 한껏 모았다가 막 흩어놓기도 했다가재미있게 놀길래 사진도 여러장 그냥 찍어봤다 ㅋㅋㅋ  다 놀고나서는 남아있는 거품들 몸에 덕지덕지 발라서그대로 클렌저로 활용해 씻어주면 목욕 끝!  뒷처리도 편하고 아이도 바로 씻겨 나올 수 있어서목욕놀이템으로는 진짜 꿀템인 것 같다 :D  재미있게 놀면서 목욕할 수 있어 정말 괜찮은셀린저 버블클렌저! 목욕놀이장난감으로도 딱 좋고,촉감놀이하기에도 좋아서 목욕을 좋아하는 아이,싫어하는 아이 모두 즐겁게 목욕할 수 있을 것 같다​대용량 버블클렌저 찾으신다면 아래로 고고!​​​ 너만생각해. 리키랩 : 네이버쇼핑 스마트스토어늘 당신만을 생각하고 연구합니다. - 리키랩(Liberty Keystone Lab)smartstore.naver.com ​​ ​  아기 목욕 장난감 물놀이 블럭 오션파크 ​6월달 둘째 아들 생일이었어요.아들 생일선물 어떤거 사주지 고민하다가집에서 목욕하는 시간이 많아서아기 목욕 장난감 물놀이 블럭 오션파크 준비했어요블럭플레이세트인데 블럭좋아하는 4살 아들에게 딱그리고 요즘 수영장 있는펜션, 풀빌라로 여행 많이 가시는데튜브 챙겨가기 귀찮을때오션파크 플레이 워터세트 강추해요~집에서 아기 목욕할때, 수영장 갈때 꼭 챙겨가세요~  ​여름 휴가 필수템 목욕놀이 장난감물놀이 블럭 오션파크패키지 구성이 정말 좋아서아이선물, 조카선물 딱입니다.일단 박스 사이즈가 커서...가성비 대비 뭔가 대단해 보임 하핫택배 박스 뜯는 순간 아이가 우와우와...​  ​오션파크 블럭플레이 세트와 함께다양한 방법으로 즐거운 목욕시간 보내세요!요즘 코로나 때문에 수영장 가는건 좀 위험..집에서 욕조에 둥둥 띄어놓고물놀이 하기 좋은 아기목욕장난감 강추!​  오션파크 플레이 워터 세트 구성품​바닥판 / 꽃게 / 사람블럭2개 / 지붕블럭 2개 /숫자블럭 30개 / 보조블럭 5개​ ​블럭세트 밑에 이건 뭐죠?블럭꽂는 바닥판인데 두가지 기능이 있어요다양한 모양의 블럭을 조립하는 기능그리고 바닥판만 수영 보조 보드로 사용 가능한데생각보다 첫째아들이 엄청 요긴하게 잘 써서가성비 본전 다 뽑아버림 ㅎㅎ튜브 바람넣는건 펜션이나 리조트 다 있는데바람빼는 건 잘 없더라구요..이제 간편하게 요거 한개면개별수영장 있는곳에서 잘 쓸 수 있어요!​  ​일단 오늘의 주인공은36개월 아들을 위한목욕 장난감 오션파크 블럭플레이세트얼렁 목욕하면서 가지고 놀아볼까요​ 하하핫파랑색 꽃게도 완전 귀엽죠?뒤에 태엽을 감으면물위에서 헤엄친다는거^^​  ​욕조에 물을 받고 둥둥 띄어봤어요..집이어서 수영복을 안입혔어요..아놔... 사진 스티커 붙이기 싫은데 흑어쩔 수 없네요 흑흑형아없는 목욕시간은 정말 시르다!미니미군이 있을땐 목욕 잘하는데형이 없음 목욕하는걸 무척 싫어해요하지만 오늘은 형아 대신목욕노이 장난감 물놀이블럭 오션파크가 있다!​ ​레고, 블럭 조립 남아여아 상관없이 다 좋아하죠?물에서 분실 위험 없이 사이즈가 커서 너무 좋고만지고 조립하면서소근육 발달과 창의력까지 쑥쑥!​ ​아니... 이런 장난감은 처음이야..완전 홀릭 홀릭!!다양한 모양으로 블럭을 쌓고 원하는 모양으로조립하는 재미가 솔솔원래 형아 없음 뜨거운 욕조 1분도 있을려고 안하는데왠일이야 왠일이야 ㅎㅎ​ ​아기 목욕 장난감 강추아이혼자서 정말 잘놀아요..이럴때 순삭 머리감기고 치카치카 시켜주는 센스~쪼꼬만 손으로 블럭쌓기 슝슝​  ​엄마... 생일선물 고마워요~~욕조 위에 둥둥 인형한명 배영중인가요?ㅎㅎ색감이 아이가 딱 좋아하는 알록달록이~~블럭 디자인으로 숫자 공부와 목욕놀이를 동시에 :D​ ​6월 30일 경주  호텔 놀러갔는데신축 호텔이어서 우리만 있었음 캬캬캬이럴줄 알고 미리미리 수영장 장난감 챙겨왔쥬!​ ​블럭플레이 세트 가벼워서들고 다니기 편하고가지고 놀다가 햇빛에 말려주면 끝8살 아들 구명조끼입고 수영 연습​  8살 몬난이 아들등장블럭은 둘째가 가지고 놀고바닥판은 손잡이도 있어서이렇게 수영 보조 보드로 딱!장난감 사서 이렇게첫째 둘째 아이들 유용하게 써본적 처음인거 같아요!​ ​아이들 물놀이 장난감 완전 득템플레이보드가 물에서 뜨기 때문에수영 잘 못하는 아이에게 딱!여름휴가 수영장 있는 펜션 또는 호텔 예약하셨다면워터플레이세트 꼭 챙겨가세요진짜 뽕을 뽑아요 ㅎㅎ​  부피 큰 튜브 대신 워터테이블수영입문단계발차기 시작 첨벙첨벙!!​ ​수영장에서 실컷놀고 목욕 후둘째 아들  숙소에서 조용히블럭쌓기 시작!아이들 데리고 여행갈때 짐도 많고놀아주기도 힘들고...이럴때 꼭 필요한아기목욕장난감 물놀이 블럭 오션파크꼭 챙겨가세요 ​ ​ 오션파크 TV광고 아기 목욕 장난감 물 놀이 수영장 : 세이프스펙오션파크 TV광고smartstore.naver.com ​ 아기 필터샤워기 강추!세비앙 핑크퐁샤워기 ​돌 이후로 봄이는 머리에 뭘 하는 걸정말 극도로 싫어해요...-_-그래서 목욕시간에도 샤워캡을 1초도 안쓰고바로 홀랑 벗어버린답니다.​샤워캡도 싫고 머리에 물뿌리는 것도 싫어해서목욕시간이 되면 머리감길 때마다봄이 우는 소리가 욕실에 왕왕 울려요 ㅠ ​ ​​요런 고민 끝에 만나게 된 핑크퐁 아기샤워기예요.​아기들이 좋아하는 핑크퐁 캐릭터가 있는귀염귀염한 핑크퐁 필터샤워기는3단 분사 조절이 가능하고,아기에게 맞는 소프트 분사 기능이 있어서봄이에게 좀 통하지 않을까 싶었거든요.​그럼 같이 살펴보실까요?​ ​세비앙 핑크퐁 필터샤워기​핑크퐁 아기샤워기는 샤워기 전문 기업인세비앙에서 만들어서 믿을 수 있는 필터샤워기예요.그냥 분사조절만 되는 게 아니라필터를 넣어서 녹물제거, 이물질 제거 등을 통해깨끗한 물로 아이를 씻길 수 있습니다.​필터는 교체형이에요!​ ​​세비앙 핑크퐁 아기샤워기에는 2가지 필터가 있어요.세디먼트 필터로 녹물, 이물질을 제거하는흰색 정수필터가 있고요.잔류염소를 제거하고, 비타민C를 공급하는그린/옐로우/핑크 컬러의 비타민 필터가 있어요.​패키지에 정수필터 1개, 비타민필터 1개가 들어있으니 사용 후 더 좋았던 필터를추가구매해서 교체시기에 교체하면 됩니다.​​​ ​샤워기 헤드를 돌려서 열어준 다음필터를 넣어주면 돼요~교체할 때도 마찬가지입니다.​​ 우와, 아빠 이거 모야?​그 다음 핑크퐁 아기샤워기를 기존 샤워기 호스에연결해주면 설치 끝!​요즘은 워낙에 필터샤워기를 많이 쓰시니까설치하는 거 간편한 건 다 아시죠?핑크퐁 아기샤워기도 같은 방법이에요~​​​​ ​​핑크퐁 아기샤워기는 지름이 90mm로분사면적이 넓어서 아기를 비롯해서엄마아빠가 샤워할 때도 시원~하게사용할 수 있는 와이드 샤워기예요.​노즐은 실리콘 재질로 안전하고요.이물질 제거가 용이한 0.4mm입니다.​​​ ​샤워기 위에 있는 핑크퐁 캐릭터는아기의 호기심을 자극하기도 하지만분사를 조절하는 손잡이기도 해요.​소프트 분사 마사지 분사스프레이 분사​3단으로 분사 방식을 바꿀 수 있어요.​​ ​​순서대로 마사지 → 소프트 → 스프레이로 분사되는 방식이 바뀌는 걸 보실 수 있어요.​마사지 분사는 샤워기 가운데에 있는노즐에서만 강하게 분사해서 특정부위에 집중하고요.소프트 분사는 아기를 위해 덜 강하게물줄기를 조금 부드럽게 바꾸는 거예요.스프레이 분사는 엄마아빠 샤워할 때 쓰면 됩니다.​   ​움짤이 자동반복재생이 되서 헷갈리시는 분들은 영상으로 감상하세요~​​​​ ​요즘은 핑크퐁 아기샤워기를 사용해서거품목욕도 자주 시켜주고 있습니다.날이 덥기도 하고, 밖에 나가 물놀이는 못해주니목욕시간에 거품놀이를 해주려고요.​전에 소개해드렸던 오가닉 샴푸앤바스 제품이거품이 풍성하게 잘나서 거품목욕하기 좋은데핑크퐁 아기샤워기 마사지 분사로 쏴주면거품이 훨씬 잘 생기거든요.​​ ​처음부터 한 반정도 차오를 때까지는마사지 분사로 거품을 풍성하게 만든 후에소프트분사로 바꿔서 물놀이 + 거품놀이를 해요.​소프트분사인데도 거품이 퐁실퐁실잘 차오르고 있는 거 보이시죠?​ ​​거품을 팡팡 치기도 해보고,자기 입에도 묻혀보고 ㅋㅋㅋㅋ(먹으려다가 걸림)​이젠 핑크퐁 샤워기에도 거품마사지를해주면서 약간 장난감처럼 가지고 놀기도 해요.​​​ ​​분사되는 방식도 변하고,핑크퐁 캐릭터를 이리저리 움직일 수 있어서봄이는 핑크퐁 아기샤워기를 처음 설치한 날부터만지작거리면서 엄청 좋아했어요~​목욕하러가면 관심 폭발!!​​  ​​샤워기 손잡이에 핑크색으로 미끄럼방지처리가다 되어 있어서 아이가 직접 잡아도위험하지 않아서 괜찮아요.​물론 물은 끄고 줘야 ㅋㅋㅋㅋㅋ물벼락 안맞습니다!재미삼아 물도 안끄고 봄이한테 샤워기 줬다가홀딱 젖은 봄파파를 보고 저는 일단 물을 끈 다음 샤워기를 넘겼어요.이런 게 바로 타산지석...! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  믿을 수 있는 샤워기 전문 업체 세비앙이 만들어서 안심되고,정수필터와 비타민필터로 우리 아이 피부에좋은 물로 목욕시킬 수 있어서 좋고,아이는 목욕시간이 신나서 좋은핑크퐁 아기샤워기.​저는 찐만족이에요 :)​​​​ 샤워기 전문몰 세비앙MD 추천 HOT! ITEM! Previous 0 펭수 샤워기 (샤워기+필터2종) 51,000원 40,000원 36,000원 0 핑크퐁 샤워기 51,000원 35,000원 17 스마트 수온유지 - TB샤워기 230,000원 230,000원 207,000원 0 릴렉싱 필터 샤워세트(샤워기+필터+호스+스패너) 50,000원 43,500원 39,150원 0 세비앙 대용량 샤워필터 39,000원 29,000원 26,100원 0 세비앙 필터세트 15,000원 13,500원 12,150원 1 키즈앙 샤워기 (샤워기+필터2종) 45,000원 3...www.cebienmall.com ​ ​날이 후덥지근한 여름이 오면서 저희 아이 씻기는 것도 더 자주 하게 되었어요.문제는 저도 점점 샤워시키는게 어려워지더라고요. ​땀이 자주 나다 보니 신생아목욕용품이금방 떨어져서 새로운 걸 사야 했는데,그동안은 선물 받은걸 쓰고 있었어요.유해한 요소는 없는 건지 따져보지도 않고아무 생각 없이 쓰다가 ​갑자기 걱정이 되기 시작하더라고요.이참에 제대로 된 아이템을 골라서꾸준히 사용해야겠다는 생각이 들면서 이것저것 찾아보게 되었어요.​ ​시중에 나와있는 제품들의 정보들과 후기들을 꼼꼼히 체크해보고제가 고르기로 한 건 바로 호호에미에서 나온 베이비 샴푸&바디워시였어요. ​얼마 전 만난 조리원 동기가 자기도쓰고 있다며 알려준 아이템이었는데찾아보니 자극이 없어 오랫동안 쓰고 있다는 후기들이 많더라고요. ​후기 외에도 제 눈에 먼저 들어왔던 건독일 더마테스트의 최고등급인 엑셀런트를획득했다는 거였어요.​ ​기준이 까다로운 대신 그만큼 높은 신뢰도를갖고 있는 걸로 유명하던데, 이 마크가우선 검증을 해주는 것 같더라고요. ​또한 독일의 상위 인증기간인 BDIH에서 받은 증서도 확인할 수 있었어요.베데이하는 식물성 원료를 포함하는 걸 권장하고 있는데 그만큼 동물실험을 반대하고 동물보호를 원칙으로 하고 있어요.​또한 무기화합물에서 얻은 원료와 천연보존제가 들어가 있어 미생물학적으로 안전을 보장하고 있더라고요.​ ​합성염료나 향료, 실리콘 파라핀이나 방사능으로 살균 처리된 물질 등을금지하고 있어요. ​우선 이렇게 두 곳에서 까다로운 테스트를통과했다는 걸 알고 신생아목욕용품에 대한 신뢰도가 높아지기 시작했어요. 이를 증명이라도 하듯 정제수 대신 쌀추출물과 알로에 베라잎을 주성분으로 하고 있더라고요. ​그리고 74% 이상을 유기농과 자연 유래 성분으로 구성되어 있어서 부드러운 클렌징을 도와줄 뿐 아니라 건조하지 않는 촉촉함을 준다고 해요.​ ​팜커넬과 코코글루코사이드, 데실글루코사이드같은 천연계면활성제가 들어가서 자연 유래 세정을 책임지기도 하고요.​이 외에도 유기농 유럽 개암씨 오일과 녹차추출물이 세정 후에도 건조하지 않는 촉촉함을 지속해 준다고 해요. ​이렇게 순하고 좋은 요소들로 대부분구성되었기 때문에 믿고 쓸 수 있겠다 싶어주문을 바로 하게 되었어요.​실제로 실물을 영접해보았을 때 제 기대보다 디자인이 훨씬 맘에 들더라고요.​ ​보통 키즈 제품은 캐릭터가 그려져 있거나귀염 뽀짝한 콘셉트가 많은데, 해외 브랜드아이템을 직구한 것 같은 기분이 들더라고요. ​전반적으로 외관에서도 유기농 분위기가느껴지고 질리지 않게 꾸준히이용할 수 있을 것 같아요.​받자마자 바로 아들내미의 샤워를 우선시켜보았는데 머리부터 발끝까지 한 번에 커버할 수 있는 올인원이라 편했어요. ​점점 아이의 몸이 무거워지기 때문에시간이 오래 걸릴수록 제가 조금은 힘든데시간적으로 절약이 되고 효율적으로 할 수 있는 신생아목욕용품이더라고요. ​ ​신기한 게 저희 아들도 기분이 좋았는지씻기는 내내 방실방실 웃음이 떠나지가 않았어요.​몽글몽글하게 부드러운 거품이 계속 나는데매끄럽게 발리면서 또 물에는 산뜻하게 씻겨져 내려가더라고요.​그리고 워낙 순해서 그런지 눈에 간혹들어가더라도 따갑지 않다고 하던데 진짜였어요.​이전에 쓰던 것보다 덜 조심해도 되고 조금은 과감하게 씻길 수가 있어제가 은근히 편했어요.​ ​향은 상큼한 레몬향이 은은해서 과하지않지만 적당하게 기분이 좋아지더라고요. 그렇게 샤워를 마치고 난 후에도뽀송뽀송하면서도 촉촉함이 계속 유지가 되었어요. ​요즘처럼 습기가 있는 여름은 따로 로션을많이 발라주지 않아도 될 정도로 수분감을 오래 머금고 있더라고요. ​사실 세정력은 아주 강한 편은 아니지만아기나 유아에게 사용할 것이어서 피부에 필요 없는 오염물질을 부드럽게 제거해 주는데도 충분히 그 기능을 했어요.​ ​특이하게 개봉 후 6개월 이내로 소진할 것을 권장하고 있던데 자연 유래 요소로 보존재의 역할을 대신하고 있고 소량생산을 원칙으로 따르고 있기 때문이라고 해요. ​고퀄리티를 보증하고 있는 거라 오히려 더 믿음이 갔고 또 저희 아들은 워낙 땀이 많아 6개월 내로는 무리없이 다 쓸 수 있을 것 같아요. ​신생아목욕용품을 바꾸고 난 후 저희 아들이샤워하는 시간을 좋아하게 된 것 같더라고요.​ ​이전에는 자주 짜증을 내거나 싫어하는 경우가 종종 있었는데 이제는 눈치 보지 않고 씻길 수 있어 덩달아 저도 기분이 좋아졌어요. ​이제 이 아이템으로 정착할 수 있을 것같은게 수딩젤이나 로션, 크림과 오일, 선크림 등 다양한 베이비 제품을 전개하고 있더라고요.​워낙 전반적으로 성분이 순하고 좋기 때문에기존에 쓰던 것들이 떨어지면 같은 브랜드로교체해볼까 싶기도 해요. ​ ​그리고 홈페이지에 리뉴얼 히스토리를기재해두었던 게 생각이 났는데 각 시기별로 어떤 성분을 더 업그레이드했는지 모두 표기했더라고요.​그만큼 소비자와의 소통을 활발하게 하고피드백을 받아들이면서 제품의 퀄리티를꾸준히 높여간다는 점도 마음에 들었어요. ​이런 지속적인 개발과 연구 덕분으로 워낙 구성이 좋아서 건성이나 지성, 일반피부에도 모두 이용이 가능하겠더라고요.​ ​저도 써보고 싶지만 제 온몸을 커버하면 얼마 남지 않을 것 같아 아쉽지만 참아야겠다 싶은 생각도 들었어요.​저처럼 시간 여유가 없이 항상 바쁜 육아맘들은 아이들을 씻기는 게 쉬운 일은 아니에요. ​시간은 줄여주고 세정 기능은 충실한 신생아목욕용품을 원하신다면한번 경험해 보시면 좋을 것 같아요. ​​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다" ​​​  ​생하 ♡ 날씨가 더우니 강아지들도 힘든가봐요. 산책 얼마 안했는데 금방 지쳐하고 얼마 전 씻긴 것 같은데 금방 냄새나서 여름엔 평소보다 더 자주 씻기는 것 같아요. ​​그동안 손으로 대충 거품내서 목욕시켰었는데,최근부터는 강아지 목욕브러쉬를 쓰고 있거든요?요고 아주 괜찮은 아이템이더라구요 !​​​​ 헨로포우버블브러쉬/12,900원반려동물 전문 브랜드인 헨로포우에서 출시한 강아지 목욕브러쉬 제품인데요~​​1개 가격은 12,900원인데1+1 구성 20,900원으로 더 착하게 구매가능해서주변 집사랑 하나씩 나눠도 좋을듯 해요 !​​​​  실리콘 100% 재질인데다가3중의 구조가 각각 두께가 달라서댕댕이들에게 자극 없도록 신경쓴 제품 ! ​​​​ 350개나 되는 부드러운 실리콘 모는손으로 쓸어보니 아주 부드러웠어요~​​모근으로 가까워질수록 더 얇아지는3중의 구조라 털 사이사이까지 더 꼼꼼한세정이 가능하다고 하네요.​​​​ 신기하게도 샴푸 + 브러쉬 하나로 쓸 수 있는획기적인 강아지 목욕브러쉬였는데요.​​샴푸를 제품의 뚜껑에 넣은 다음에 뚜껑 닫고,손잡이를 눌러주며 문지르면 압력이 작용하며브러쉬쪽에 거품이 생기는 구조래요.​​​​ 생긴것도 귀욤귀욤한 강아지 목욕브러쉬어떤 기발한 제품인지 한 번 살펴볼까요?​​​​ 헨로포우 버블브러쉬 분해해본 모습이에요.브러쉬 부분과 뚜껑 부분이 분해되는데요.​​​​ 브러쉬 부분 가장 가운데에 x자 모양으로살짝 뚫려있어서 이 부분에 압력이 작용하면샴푸가 밀려나오며 물과 털이랑 만나거품이 생기는 것 같아요.​​​​ 뚜껑은 안쪽으로 볼록한 구조이구요.손잡이 겸 샴푸 넣는 곳이기도 해요!​​​ 적당량의 샴푸를 안쪽에 짜 넣어주고,소량의 물을 같이 넣어주면 거품이 더 잘 생긴다고 하네요~​​​​ 닫을 때는 이렇게 홈이 잘 맞물리도록끼워서 살살 돌려주면 꽉 끼워져요.​​​​ 손잡이 살짝 누르면서 손바닥에 문질러보니와우 ㅋㅋㅋㅋ 거품이 엄청 잘나더라구요!​​​​  손으로 거품 내는 것과 브러쉬로 거품 낸 것비교해보니 딱 봐도 차이가 나죠??​​​​ 마음의 준비가 안 된 생강이,,강제 목욕탕 소집해서 물 먼저 뿌려주고​​​​ 강아지 목욕브러쉬에 샴푸 채워 넣은 다음에​​​​ 짜면서 문질문질 해줬어요~~​​​​ 하얀 털 생강이라 거품 나는게드라마틱하게 보이지 않긴 한데거품 꽤 풍성하게 잘 나더라구요!​​​​ 그리고 다소 우악스러운,, 쥐양 손길에도얌전히 있는거 보니 안아픈가봐요왠지 시원해 하는 것 같기도,, 했어요 ㅋㅋ​​​​ 뽀글털이라 산책 중 털 사이사이에먼지, 벌레, 때가 끼면 잘 안빠지는데헨로포우 버블브러쉬로 문질문질 해주니까털 사이까지 잘 세척되는듯!​​​​  ​목욕하는 영상도 찍어봤어요 : ) 강아지들 목욕시간이 참 싫을텐데시원하게 마사지하는 기분이 들었음 좋겠는보호자의 마음,, ㅠㅠ♡​​​​ 목욕 후에 브러쉬는 흐르는 물로한 번 헹궈 잘 말려주면 끄읕 ! ​​​​  보송해진 생강이는 꿀잠을 쿨쿨 잤어요.만져보니 왠지 평소보다 털이 더 보드러워진듯한느낌적인 느낌도 받았어요 ㅋㅋㅋ​​반려동물 목욕시키며 중간에 샴푸 따르느라몇 초 잠깐 놔두면 그 사이에 털어서온 몸 다 젖고 난리법석이었는데 ㅠㅠ이렇게 좋은 강아지 목욕브러쉬가 있었다니!이건 반려인들 필수템이 아닐까요? : P​  ​​#강아지목욕브러쉬 #강아지샴푸브러쉬#헨로포우 #버블브러쉬​​  헨로포우 버블브러쉬, 반려동물 목욕 샴푸 브러쉬헨로포우 버블브러쉬, 반려동물 목욕 샴푸 브러쉬 샴푸와 브러싱을 동시에 할 수 있는 목욕브러쉬 12,900원 16,900원 배송비 3,000원 (35,000원 이상 구매 시 무료) 수량 버블브러쉬 1개 버블브러쉬 1+1 [필수] 수량 선택 상품명 상품수 가격 0 (0개) 구매하기 장바구니 담기 관심상품등록 Also you like ! 헨로포우 세모칫솔, 강아지 고양이 칫솔 치석제거 9,900원 헨로포우 본본스침대, 척추보호 강아지 고양이 방석 68,900원 상품상세정보 상품구매안내 상품사용후기 10 상품Q&A 관련상품 PAYMENT...bit.ly ​​  ​ 뽀로로클렌저 재밌는 버블 클렌저​​​​글 사진 봄이엄마 제시카   ​제가 이번 주에 아이들이 순차적으로 아파서 병원 데리고 가고 가정 보육한 명이 괜찮아지면 속이 안 좋아져서 병원 가고 집에 있고그러다 보니 벌써 한 주가 쑥 지나갔어요 정말 시간은 이렇게 금방금방 흐릅니다​날이 덥고 끈적끈적하니까 평소에 놀이터에서도 잘 노는데놀이터에서 노는 게 힘들어지더라고요 이럴 땐 집에서 물놀이하는 게 최고인데요 아기거품목욕하면 애들도 좋아하고 저도 혼자 노는 시간이 많아져서 행복한데요 이번에 버블 클렌저는 뽀로로클렌져로 준비해봤어요 ​ 머리부터 발끝까지 씻는 키즈바디워시로 사용할 수 있는데이렇게 유아거품입욕제로도 사용할 수 있어요 ​ 이거 뽀로로라고 하니깐 딸내미가 좋아하는데네 역시 뽀통령은 아직도 통합니다!​ 샴푸로도 바디샴푸로도 쓸 수 있고거품이 쫀득하게 나오는 타입이에요 ​9가지 자연 유래 보습 성분으로아이 피부 보습도 좋고 올인원이어서 그냥 한 통으로 몸에 머리에도 다 쓸 수 있어요 바나나 향, 딸기향, 청포도 향이 있는데제가 쓰고 있는 건 분홍색 거품이 나는 딸기향 사용하기 전에 충분히 흔들고 나서 거품을 눌러줘야 해요 그리고 허공을 향해서 3~5초간 분사해 줘요가스가 먼저 나올 수 있거든요 그래서 저도 처음에 제 손에 뿌리고 좀 놀랐어요 ​이건 36개월부터 사용할 것을 권장하는데사용하다 보니 좀 더 어린애들도 좋아하겠지만옆에서 엄마가 거품을 계속 만들어줘야겠더라고요 ㅎㅎ혼자 할 때는 잘 지켜봐야 해요 그리고 절대 얼굴로 분사하지 말고얼굴 아래쪽으로 뿌려주셔야 해요  이렇게 거품이 쫀득쫀득하고 풍성하게 잘 나와서 애들이 좋아하는데요거품 목욕 놀이는 애들이 좋아하기도 하고정말 씻기 싫어하는 애들한테는 치트키처럼 사용할 수 있어요 ​  하트를 만든다고 했나 강아지를 만든다고 했나 아이들이 거품을 주면뭘 만든다고 하거든요 물에 들어와도 요 쫀득함은 계속됩니다봄이는 정말 너무 좋아해서 한 번에 한 통 다 쓸 기세던데요 두 번 나눠쓸 수도 있는데....자기주장 강한 딸내미는 한 통 다 쓸 거 같았어요 내일도 거품 놀이하자고 뜯어말렸습니다 ​ 이제 뭔가를 알아서 거품으로 뭐 만들어보고 물에도 거품 신나게 풀더니아주 신나게 즐기고 계셔요이 발가락 진짜 너무 귀여웠어요 ​​ 뽀로로 클렌져 거품 향도 좋긴 한데거품이 진짜 쫀득쫀득해요 그래서 뭘 만들어주기도 좋더라고요 ​ 우리 집 인어공주 딸내미 둘째는 거품에는 관심이 없었어요 대신 뽀로로클렌저를 물에 풀어주면분홍색 거품어서 물 색이 분홍색으로 변하거든요그러면 엄마 우리 인어공주 물놀이하자 하면서 물 안에서 신나게 놀았습니다​덕분에 첫째만 거품 독점으로 차지해서 우리 셋 모두 평화롭게 행복한 시간이었어요​​첫째가 어제 컨디션이 안 좋아서 탕 목욕을 안 시키려고 했는데엄마 나 거품 놀이하고 싶다고 하더라고요 ​ 혼자 거품 서보고 싶다고 해서 그럼 벽에 한 번 써보라고 알려줬어요​ 신나게 좋아하는 딸내미 참고로 타일에 거품이 끼면 빨리 물로 닦아주세요오래 방치하는 것보다 그냥 빨리하는 게 잘 닦입니다​ 5살 딸내미가 좋아하는데 본인이 좋아하는 보석 가지고 와서 보석들도 거품 놀이해주고 싶데요 ​  ​동생없을 때 혼자 거품도 싸보고 재밌는 시간을 보낸 봄이벌써 한통 다썻고요 ​여름에 아이들 목욕탕에서 물놀이할 때 좋을 거 같아서 든든하게 준비해둬야겠어요!​​​​​ ​​​#유아버블클렌저 #아기입욕제 #아기거품목욕 #뽀로로클렌저#유아워시 #키즈바디워시 #버블클렌저 #유아입욕제 #유아거품목욕 #유아거품입욕제  ​​​​​​​ ​날이 부쩍 더워지면서목욕하는 날이 많아졌어요겨울에는 땀을 흘리지 않으니 이틀에 한번목욕을 시켰는데, 여름되니 매일 시켜야겠더라구요근데 저희아이가 요즘 목욕거부가 와서 씻자고만 하면 저멀리 도망가버리고시더~ 시더~ 하면서 거부를 했는데요셀린저 유아버블클렌저 덕분에즐거운 목욕시간을 보내게 되었답니다 :)​​​​​​ ​이번에 친한 언니야가 놀러왔어요원래는 키카를 놀러가기로 되어있었는데코로나가 갑자기 심해지는 바람에 집콕 ㅠ_ㅠ아쉬운데로 집에서 이것저것 촉감놀이도 해주고목욕놀이도 재미있게 해보기로 했어요아이들이 어찌나 좋아하던지엄마들까지 뿌듯했답니다~​​​​​​  ​제가 이번에 목욕놀이로 사용해본 제품은셀린저 리키랩 버블클렌저에요이것저것 참 거부가 많은 시기.. 두돌이에요이것도 싫다 저것도 싫다 은근 엄마도 스트레스고또 어떻게 하면 다시 좋아할 수 있을까 걱정도 되구요그러다가 이번에 만나본 셀린저!덕분에 아이가 매일 목욕하자고 조르더라구요​​​​​​ ​셀린저 버블 클렌저는 3종이에요보통 버블클렌저들은 200ml로 많이 나오는데요타사 제품 대비 250ml 대용량 사이즈라서더욱 많이 사용할 수 있고3종 세트가 모두 베이비파우더향이라거부감 없이 사용할 수 있었어요​​​​​ ​또 핸드솝, 바딬르렌저, 플레이비누 등3in1로 머리부터 발끝까지하나로 간편하고 재미있고, 깨끗하게 씻을 수 있어요​​​​​  ​정말 마음에 들었던 점은아무래도 아이들이 갖고 노는 제품이다보니성분에 뭐가 들었을까 걱정이 많잖아요이제품은 방부제, 가습기 살균보존제, 자외선차단제,석유계 계면활성제, 항균제 등이사용되지 않아 안심이 되더라구요​인체에 안전한 7가지 천연발효콩, 버드나무, 육계, 오레가노, 편백,마치현, 황금을 사용해 뛰어난 항균 기능과피부 자극 완화 효과, 보습효과에 우수하다고 해요​특허받은 식물성분으로 경쟁품 대비 아토피나민감성 피부에도 효과적인 보습력을 갖고 있으니요즘같이 피부에 걱정많은 우리 엄마들도안심하고 사용해보셔요~​​​​​  ​유해성분 및 안전성 테스트와피부 저자극 테스트 완료 받았으니이정도면 걱정없이 사용하겠죠?​미끄러운 환경에서도잡기 편하게 설계된 손잡이로어린아이도 혼자서 갖고 놀기 편하답니다​​​​​​ ​단품으로 구매도 가능하고세트로 하면 단품보다더 저렴하게 살 수 있다는것~완전 득템이쥬 ㅎㅎ​촉감놀이도 하며 목욕시간을 즐겁게보내기에도 딱이고다가오는 여름철 휴가 필수 아이템으로도좋을것 같아요​​​​​  ​사용방법도 간단해요위에 안전핀을 힘주어 제거해주시고사용전 10회이상 흔들어주셔야되요첫 개봉시 압축 공기를 빼줘야되기 때문에허공을 향해 3~5초간 분사해주시구요아이가 혼자 사용할때에는 눈이나 입에직접 분사하지 않도록 앞에서 지켜봐야된답니다​​​​​ ​아이들이 넘넘 신났어요사실 이전에 밀가루반죽 놀이를 하고수제비도 한그릇씩 먹었거든요슬슬 낮잠잘 시간이 다가오면서아이들 눈이 퀭~ 하게 풀렸었는데목욕놀이 시작하고나서부터 반짝! ㅎㅎ​​​​​​   ​혼자서 쏴보겠다며 열심히 누르더라구요정말 신기한게 분사 거리에 따라거품이 다르게 만들어지는데요생크림같은 쫀쫀한 오래가는 탱탱한 제형도 나오고쫀쫀한 거품으로 원하는데로다양하게 만들어 놀 수 있어서 좋았어요​​​​​​ ​이렇게 벽에 분사하는건 좀 멀리서 뿌렸는데몽글몽글 부드러운 거품이 나왔구요​​​​​​  ​이렇게 제 손에 가까이 분사해봤더니뭔가 생크림보다는 단단한 제형이었어요폭신폭신 느낌이랄까요?유아버블클렌저 저는 처음사용해봤는데정말 신기하고 재밌었어요제가 이렇게 재밌는데 아이들은 오죽할까요~​​​​​  ​둘이서 어찌나 뿌려대던지한개 반을 한자리에서 쓴것 같네요 ㅋㅋ너희만 좋으면 그걸로 좋다~~요즘 안그래도 씻으러가기 너무 싫어해서 걱정이었는데당분간 거부가 없어질때까지는열심히 버블클렌저로 놀아줘야겠어요​​​​​ ​​7/6~7/20 까지 여름맞이 특급 할인행사를 진행한다고 해요1종 1만원(배송비포함), 3종 세트 2만원(배송비포함)이라고 하니 득템해보세요~!열심히 매일 썼더니 지금 다 떨어져서바로 구매 또 하러 가려구요 ㅎ.ㅎ​​​ 너만생각해. 리키랩 : 네이버쇼핑 스마트스토어늘 당신만을 생각하고 연구합니다. - 리키랩(Liberty Keystone Lab)smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​ 새봄이랑 같이 목욕하면서매번 뭘 가지고 놀지 고민하다가선택한 녀석....꼬마어부 자석낚시놀이​와...진짜 놀라운 가격입니다저렴한 가격에 한번 놀라고퀄리티 괜찮아 한번 놀라고일단 네이버에서 너무 저렴한데괜찮다고 하여 구매(잘 찾으면 배송비 무료인 사이트도 있어요)  구성품이 굉장히 알찹니다 물고기 장난감 31개과일 야채 15개큰 금붕어 1개낚시대 2개틀채 2개미끼 1개손바구니,에어패드,손펌프​이렇게 많이 들어 있는데 만원도 안해요  큰 바구니가 있어 정리하기도 좋네요일단 에어패드에 바람을 넣어주고낚시 시작  낚시대는 2개입니다만  요렇게 늘어납니다디테일 하네요 ㅋㅋㅋ 목욕하면서 가지고 놀려고 샀는데그냥 거실에서 가지고 놀기도 좋고...욕조에 물 받아 놓고 거기에 넣어서뜰채로 건지기 놀이 해도 좋아요!!!​와! 진짜 가격대비 가성비 갑입니다!!만원도 안하는 가격이라부담없으며이 장난감 하나로할 수 있는 놀이도 많으며하루 종일 놀 수 있어요​최고!!!!역시 육아는 템빨!!!추천입니다!​​​​ ​​​  ​창원출장세차!깨끗하게 차목욕​무더운 여름, 자동차도목욕 한 번 시켜줘야죠​​​ ​​​안녕하세요, 수댕입니다 🚗​저번주에 내내 비가 오더니이번주에는 해가 쨍쨍하네요그래서 비가 올 때 못해주었던차목욕을 오늘 시켜주었답니다햇빛아래 광이 나는 자동차를 보니자주 창원출장세차를 해주어야겠다,싶어 여러분에게도 소개해드릴게요!​젊은 사장님께서 친절하고 꼼꼼하게진행해주시기에 믿고 맡길 수 있어요​​​ ​​​창원출장세차 차목욕은예약을 진행할 때 부터 무척친절하시고 꼼꼼하셔서 만족스러웠어요시간도 딱 맞춰 방문해주시고 연중무휴06:00부터 24:00까지 원하는 시간에자동차가 있는 곳이라면 창원 전지역어디든지 와주시니 편하더라고요​​​ ​​​오늘 차목욕을 할 주인공은바로 저희집 차, NF소나타!이렇게 보면 언뜻 깨끗해보이지만​​​ ​​​이렇게 자세하게 들여다보면물때때문에 지저분해보여요 💦그래서 창원출장세차를 하기로 맘먹었죠승용차의 경우 약 1시간에서 1시간 20분 정도소요된다고 하셔서 차키를 맡긴 다음세차가 끝나면 연락을 주시기 때문에집에서 편안하게 쉬다가 나왔답니다​예약한 날짜에 비가 오는 경우예약변경도 바로바로 진행해주시니편한 날 예약해주시면 될 것 같아요!​​​ ​​​외부만 할까, 생각을 하다가-최근들어 내부가 조금 신경쓰여서저는 내외부 모두 진행해보았답니다​​​ ​​​약 한 시간 후 마무리가 진행되는 시점에나가서 확인을 해보니 한 눈에 보아도깨끗해진 차의 모습에 깜짝놀랐어요차목욕을 제대로 했구나, 싶었는데휠까지 꼼꼼하게 관리해주시네요​​​ ​​​창원출장세차는 차목욕!이름이 기억하기 쉬운 이름이라한 번 들으시면 절대 안까먹으실거에요차목욕이 끝나면 이렇게 손편지와 함께가격표, 명함도 건네주시기 때문에생각날 때 바로 연락하기 좋겠죠?​1회세차부터 격주세차나 매주세차​도 있으니매번 창원출장세차를 이용하고 싶으신 분들은항상 깨끗한 컨디션의 차를 타실 수 있겠네요​옵션상품도 다양하게 있어 필요한 경우세차와 함께 진행해주시면 될 것 같아요​​​ ​​​구석구석 깨끗한 모습 좀 봐주세요 ✨틈새 하나, 하나 놓치지 않고 작업해주셔서문틈이나 트렁크틈이 정말 깨끗하더라고요-기존 세차를 할 때에는 닿지 않았던 부분까지꼼꼼하게 씻어주시니 제 맘도 홀가분!​​​ ​​​외부와 함께 내부도 진행했기에차문을 열어 시트를 확인해보았는데비포애프터가 확연하게 드러나는 모습!내부를 함께 진행하면 차문을 열 때 부터공기가 쾌적한 느낌이라 선호하거든요차목욕을 한 후에도 당연히 그랬고요​여러분도 세차하러 갈 시간이 없으시거나정기적으로 깨끗하게 차를 관리하고 싶다,하신다면 창원출장세차 차목욕 어떠세요?​​​ 창원출장세차/창원방문세차/창원 전지역(@cha_mokyork) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 429명, 팔로잉 317명, 게시물 76개 - 창원출장세차/창원방문세차/창원 전지역(@cha_mokyork)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​ ​​  유아버블클렌저 목욕장난감으로 촉감놀이해요​셀린저버블클렌저​ⓒ 달달부부, 황각시  안녕하세요.달달부부 황각시입니다.꽃돈이는 물을 좋아하기는 하지만 목욕 특히 머리감는것을 싫어해요.샴푸캡은 필수로 사용해야하고 머리적시는것이 늘 미션처럼 쉽지 않아서 힘든편이었거든요.​그래서 온갖 목욕장난감으로 즐거운 시간을 만들어주고 있어요.그 중 하나가 유아버블클렌저.​  ​아마도 처음 접한게 2년정도 되어가나요; 거의 돌지나고 나서부터 사용해본것 같은데요.다양한 브랜드의 유아버블클렌저를 사용해보니 촉감놀이 활용 스킬도 향상되더라고요 ㅋㅋㅋ그래서 꽃돈이는 어떻게 활용하는지 보여드려볼게요 :-)​   ​셀린저버블클렌저는 타사 대비 250ml 대용량이라서 넉넉한 양이 만족스럽더라고요.특히나 인체에 안전한 7가지 특허 천연물이 들어가거든요.피부보습 효과와 향균효능이 있는 원료로 발효콩, 마치현, 오레가노, 편백, 육계, 황금, 버드나부가 들어간다고 해요~​  ​그리고 제가 사용해 본 유아버블클렌저 중에서 가장 향이 오래 지속이 되더라고요.베이비파우더향이라 꽃돈이에게서 아가냄새가 나는것 같아서 더 귀엽고 사랑스럽더라고요 :-)목욕하면서 촉감놀이도 할 수 있고, 저는 목욕시간에 좋은 기억을 남겨주려고 늘 다양한 놀이를 하는데~샴푸 싫어하는 아이라면 꼭 추천하고 싶은 클렌저랍니다!​   ​구성도 가격도 마음에 쏙드는 유아버블클렌저.사용방법도 안전캡을 제거하고 사용하시면 된답니다.무엇보다도 컬러가 3가지라서 좋더라고요. 다양한 컬러로 놀이도 할 수 있고요.​사용해보니 굉장히 고운 거품이라서 아이도 좋아하더라고요.​  ​자! 본격적인 사용모습 보여드려 볼게요 ㅎㅎㅎ유아버블클렌저를 워낙 오랫동안 가지고 놀던 꽃돈이라 자연스럽죠 ㅋㅋㅋㅋ매번 제 발에 분사해서 혼이나곤 하지만; 오랜만에 뒤에 하트도 그려주고 했어요.​  ​기분이 좋은지 엄마의 요청에 유아목욕장난감 들고 포즈도 취해주더라고요 :-)제가 사용해본 유아버블클렌저는 목욕하면서 촉감놀이도 가능하고, 무엇보다 일반 유아클렌저들보다 향이 진해서~여름에 샴푸하기에 딱 좋아요.​특히나 샴푸를 싫어하는 아이면 머리 적시는 것부터 거부하는데, 저는 보통 꽃돈 아이스크림으로 변신!꽃돈이 케이크만들자 하면서 마른 모발에 거품을 바르거든요.그러면 거부감 없이 클렌저 사용도 하기 편하고 흘러내리는 거품이 아니라서 눈에 들어갈일도 없고 참 좋아요.​   ​아이들도 쉽게 분사시킬 수 있어요.쫀쫀한 거품보다는 부드러운 거품이라고 생각하시면 좋아요.제가 사용해 본 제품들 중에서는 가장 부드럽고 미세한 거품이었고, 샴푸용으로 사용하기에도 헹굼도 잘 되어서 좋았어요!​   ​거품으로 촉감놀이도 할 수 있고 컬러도 3가지라서 아이들도 지루하지 않고요.요즘 저희집에서는 색다른 놀이를 하거든요.여름이기도 하고, 지난 번 친정에서 물놀이 할때 물총놀이를 했던터라~목욕하면서도 물총놀이도 해요~​   ​보통 샴푸하고나서 큰 욕조로 옮겨가면서 하는데요.보이시죠? 샴푸하기 싫어하는 아이들도 자연스럽게 클렌저 거부없이 사용해요~ 너무 귀여워서 지켜봤는데... 물에 쉬야를 -_ -;;;; ㅋㅋㅋ아직도 기저귀랑 떨어지지 못한 꽃돈이라서 늘 고민이지만~언젠가는 기저귀 안녕하겠지 하고 기다리고 있어요 ㅎㅎㅎ​  ​제가 유아버블클렌저로 머리 샴푸할때 늘 꼬마요정을 만들어주거든요~ㅎㅎ 셀카 표정이라 더 귀엽죠 ㅎㅎㅎ꽃돈이가 어느새 이리 커서 말도 잘하고 ㅎㅎ~ 아이의 성장이 늘 즐거우면서 힘들지만~이 맛에 아이 키우는 것이겠죠~ ​  ​꼬마요정이 아니라 아기상어라고 해서~아기상어 노래 부르는데 엄마가 촬영을 하니 긴장했나봐요 ㅋㅋㅋ노래 가사를 자꾸 ㅋㅋㅋ 똑같이 부르더라고요~참, 유아버블클렌저 좋은점은 제가 하트 그려둔것 처럼~ 목욕할때 예쁜사진 남기기에도 참 좋아요!!​  ​요즘 꽃돈이가 좋아하는 과녁 맞추기!물총놀이 좋아한다면 이렇게 버블로 과녁 맞추고 물총 이용해서 청소놀이해도 좋아요!촉감놀이도 좋고 다양한 응용이 가능해서 너무 좋은 유아목욕장난감 강추강추 해봐요:-)​ 너만생각해. 리키랩 : 네이버쇼핑 스마트스토어늘 당신만을 생각하고 연구합니다. - 리키랩(Liberty Keystone Lab)smartstore.naver.com 7월 20일까지 여름맞이 할인 행사를 진행한데요. 3종세트 2만원에 배송비 포함이라 가격이 참 착하더라고요.아이가 좋아하는 목욕놀이 고민중이시면 구매고고 해보세용!!​ ​ ​안녕하세요오늘은 아기목욕 시키기에 꼭 필요한 아이템을 소개해볼까 합니다 ​바로 바이오가라는 곳에서 출시되는 모이스쳐 밸런싱 헤어&바디 클렌저와 더블로션입니다 ​이것은 이미 육아 고수들 사이에서는 입소문이 날대로 나 있는 것들이더라고요​어느정도로 소문이 났냐면은 ​이미 각종 쇼핑몰에서 1위를 차지하고 있는 브랜드였습니다  ​​알만한 사람들은 다 알긴 하지만, 그래도 잘 몰랐던 분들, 어떤걸 사야하나 고민하셨던 분들에게 알려드릴 수 있는 좋은 기회가 될 수 있을 것 같아 준비해보았습니다 ​저 같은 경우에는 지인에게 선물하기 위해서알아보기 시작하였는데 ​잘 알아보다보니까 그냥 일반 성인들이 쓰기에도 더할나위 없이 좋을 것 같아서 ​저도 같이 구매를 했습니다  ​결론부터 말씀드리자면 누구나 사용해도 좋을만큼 무난하고 순한 타입이기 때문에​아기목욕 2종 세트로고민을 덜어내시기 바랍니다 ​먼저 클렌저 이야기부터 해 볼게요 ​이것은 당연히 샤워할 때 쓰는 것입니다 ​순하고 촉촉한 타입이기 때문에 저는 사용 직후에 찾아오는 뽀득뽀득함과 더불어서 건조함이 느껴지는 피부였는데 ​이걸 사용한 이후로는 개운함은 얻되, ​건조함을 얻지 않아요  ​이렇게 풍성한 거품 속에는순한 성분들이 가득 차 있고 나쁜 것들, 문제가 될만한 것들은 들어가 있지 않으므로 ​어른들은 물론이고 ​아이들이 목욕 할 때 사용하기에도 매우 적합한 것입니다​거기다가 가격대도 훌륭해요 가성비가 좋습니다 용량은 많은데 가격은 합리적입니다  ​아기들 목욕 시킬 때 사용하는 제품이니 당연히 순한 것들로만 만들어져야 하고, ​그러다보니 간혹 비싼 것들도 있는데, ​그런것들은 재구매를 할 때 조금 속이 쓰리곤 하죠 ​혹여나 집에 다른 식구가 실수로 쓰기라도 하거나 ​어찌저찌 엎지르기라도 한다면은 비싼 것들이다보니 그렇게 마음이 아프곤 합니다  ​하지만 이거는 가격대가 합리적이라서 재구매할 때 큰 고민을 하지 않아요​순하고 가성비 좋으니 한번 써 본 사람들은 계속해서 구매할 수 밖에 없고, ​이것이 판매 1위의 비결 중 한가지라고 해도 과언은 아니라고 생각합니다 ​아기 씻길때만 사용하면은 이정도 용량이면 꽤 오랫동안 사용을 해야합니다 ​그렇지만 온 가족이 써도 되고 금전적으로도 부담되지 않아서 다같이 사용하다 보니 줄어드는 속도도 빠르고 재구매도 자주하게 되면서 ​1위 자리를 지킨것이 아닐까 생각되기도 합니다​물론, 씻고 나서 건조하고 당기는 피부가 아니라 촉촉한 피부라는 점도 한 몫 하고요  ​그리고 이것이 좋은 이유 중 한 가지는 튜브형이 아니라 펌프형이라는 점은 아기목욕 시키는 엄마 입장에서 굉장히 큰 장점입니다 ​한손으로 아이 붙잡고 한 손으로튜브 타입을 짜기는 매우 힘든데 ​이건 펌프 타입이라서 한손으로 충분히 펌핑할 수 있기 때문이죠 ​클렌저 이용해서 아이 혹은 나를 깨끗이 씻겼다면 ​로션 통해서 한번 더 충분히 수분을 공급해주어야 합니다 ​수분이란 다다익선이랍니다 ​촉촉함은 모든 피부 관리의 기본 중의 기본이에요 ​이것이 철저하게 잘 지켜져야그 다음 각자의 고민을 해결할 수있는 부분이라고 할 수 있어요  ​​촉촉함을 지키기 위해서는 단순히 씻어내고 ​노폐물 씻겨나간 자리에 촉촉함을 로션으로 채우기 보다는 ​처음 씻을때부터 잘 씻는 것 또한 중요한 부분이라고 할 수 있어요​이때 수분을 최대한 뺏기지 않는다면 로션을 바르더라도 더 많은 촉촉함을 챙길 수 있는 것이죠  ​그런 의미에서 클렌저와 로션 두 가지를 모두 잘 챙기는 것이 필요합니다 ​이 부분에서 이 두가지는 안성맞춤이라고 할 수 있고 ​거기다가 순하고 가격까지 두 가지 모두 합리적이라서 더 많은 사람들이 사랑해 주는 것이라고 할 수 있어요 ​클렌저와 마찬가지로 로션 역시 가격이 합리적이고 용량이 많습니다  ​그래서 아이만 사용하는 것이 아니라 온 가족이 사용 해도 될 정도로 넉넉하답니다 ​재구매를 할 때 가격적인 부담 역시 덜하죠 ​게다가 제형이 로션이라서 적당히 꾸덕한 제형인데 흡수가 잘 돼요 ​이런 바디케어 같은 것들을 바르기 싫어하는 이유 중 하나가끈적거리고 몸에 남는 느낌이 들어서싫어하는 분들이 많이 계신데 ​이건 그렇지 않아요 ​흡수도 잘 되서 누구나 사용하기 좋아요  ​얼마나 흡수가 잘 되냐면은 정말 이런거 바르기 싫어하는 성인 남성들도 ​바르고 나서 확실히 건조함이 개선 되다가 ​양조절에 실패만 하지 않는다면 흡수도 빠르고 ​끈적하고 찝찝하게 남는 것 없이 ​피부 깊숙이 삭 스며들기 때문에 잘 바른답니다 ​아이들보다 이런거 더 바르기 싫어하는 것이 성인 남성들인데 ​지인네 신랑은 다른 화장품은 잘 안 발라도 이건 열심히 바른다고 하네요 ​클렌저 역시 아이 씻길 때 쓰기에도 너무 좋지만, ​이것 또한 성인 남성들이 좋아합니다 ​왜냐하면 샴푸 따로, 바디 따로 사용하는 것이 아니라 ​이거 하나로 헤어와 바디를 동시에 씻는 것이 가능합니다 ​아이를 씻기는 부모 역시 헤어와 바디 클렌저를 따로 사용하는 것이 ​아이 붙잡고 있는 상황에서 여간 힘든 것이 아닌데​이렇게 하나로 케어할 수 있다면 당연히 쌍수들도 환영할 일이죠  ​아이는 아니지만, ​성인남성들의 경우, 따로 쓰는 것 보다 올인원을 선호하는데 ​이건 올인원 + 촉촉 + 산뜻 ​좋은 것들은 다 가지고 있다 보니 ​아이만큼이나 어른들도 좋아할 수 밖에 없겠구나 하는 생각이 저절로 듭니다   ​로션에는 세라마이드 성분이 들어가 있어서 ​피부 자체를 근본적으로 건강하게 만들어주는데 도움이 됩니다  ​건강해진 피부는 외부의 자극적인 요인에 의해서 쉽게 무너지지 않고 ​스스로 밸런스를 지켜주도록 만들어준답니다 ​아기목욕 순하면서도 좋은것들로만 꽉꽉 채워져있는 것으로 시키고 촉촉함까지 놓치지 마세요 ​해당 글은 브랜드로부터 지원을 받아 작성되었습니다.#아기목욕​ 오늘은 신생아목욕용품에 대해한 번 이야기해 보려고 해요.아마 아이를 키우는 엄마들 또는임신을 한 예비 엄마의 경우어떤 걸 골라야 할까 고민을정말 많이 하게 되는데요.사용하는 걸 잘 골라서 아이에게큰 부담을 주지 않을 수 있게해주고 좋은 상태를 잘 유지해나가게 해주는 게 참 중요하죠.​그래서 저도 꼼꼼하게 잘알아보고 관리해 나가는 중인데요.이 부분에 대해서 한 번이야기를 해보려고 해요.신생아를 키우는데 제품에 대해더 알아보고 싶거나 예비 엄마로서준비를 하고자 할 때 한 번알아보는 게 좋을 것 같아요. 저는 단순하게 알아보고 결정을하는 게 아니라 자세한 내용에대해서 꼼꼼하게 잘 따져보고 난 후결정을 하고 있는데요.제가 워낙 예민하고 안 좋은피부를 가지고 있다 보니까그게 버릇이 되기도 했었어요.​안 그래도 부담이 되는 일이많이 있는 편이고 또 피부에 대한걱정이 많이 있는 편이라서 신생아목욕용품잘 알아보고 선택하는데요.아이에게도 역시 좋은 걸발라주기 위해 알아봤어요.바로 호호에미라는 것인데요. 임신을 했을 때부터 정말열심히 찾아보고 결정을 한부분 중 하나라는 거예요.아이들에게는 자극적이지않아야 하고 강하게 세정이되는 걸 선택하지 않아야 한다는 것다들 잘 알고 있을 거예요.​만약 강하게 자극이 된다면오히려 더 문제가 될 수 있고부담을 느끼게 될 수 있죠.그래서 원료에 대해서 충분히잘 알아보고 아이가 발랐을 때자극이 없으면서 좋은 걸선택해 나가는 게 좋다는 거죠. 잘 신경 쓰지 않고 결정을 한다면아이에게는 부담이 될 수있으니까 먼저 알아봐야 하는 건어떤 원료가 들어가는지 확인을하고 선택을 해야 해요.순한 제품을 꼭 사용해서아이 피부를 지켜주고 부드럽게잘 해주는 게 좋으니까요.​저는 열심히 검색을 해보기도 하고주변 사람들에게 추천을 받아선택한 것이 있는데요.은근 선택을 많이 하는 게 바로호호에미라는 것이었죠.엄마의 마음을 제대로 담아만든 것이라는 걸 매번 느끼며이용을 해나가는 중이에요. 신생아목욕용품 중에 바디워시와샴푸를 따로 구매해 선택하는경우 많이 있잖아요.제가 고른 것은 샴푸와 바디워시모두 다 동시에 가능한 것이라는 걸확인해볼 수 있어요.여기 안에는 유기농 쌀이랑알로에를 구성하고 있는데요.유기농 원료와 천연 성분을 이용해만들었다는 걸 알 수 있었죠. 단순히 몸에만 따로 발라주고샴푸를 따로 선택해야 하는 게아니라 한 번에 모든 관리를할 수 있게 도움을 주거든요.하나로 다 씻을 수 있게 도움을주게 해주니까 정말 만족할 수밖에없다는 거예요.​한 번에 모든 걸 다 할 수 있어편하다는 점도 있어요.아이 케어하는 것만으로도힘든데 이것저것 다 사용하면아무래도 힘들잖아요.근데 한 번에 할 수 있어서 정말편하고 마음에 들었어요. 또 이 안에는 유기농으로 구성이되어 있어서 걱정할 필요가없다는 거예요.아무래도 성분 자체가 자극적이고독한 편이라고 하면 몸에 문제가생길 위험이 있잖아요.​그리고 심각한 경우에는 몸에안 좋은 문제를 만들어서치료까지 해야 한다는 거죠.그런데 이 안에는 좋은 원료로만구성이 되어 있다는 걸 확인해볼 수있다는 점이 정말 좋았죠. 통 자체는 투명하게 구성이되어 있어서 안에 훤히 보이는 것도마음에 들었어요.용기 안이 다 보여서 내가얼마나 사용을 했는지 확인이가능하고 다 써가게 되면언제 살지 결정을 할 수 있으니편하게 사용을 했어요. 신생아목욕용품의 바디워시는세정력도 좋은 편이라 할 수 있는데여기에는 천연계면활성제가들어갔다는 거예요.천연계면활성제가 들어가서세정력은 믿을 수 있고 안심을 하고 씻어낼 수 있었어요.​그리고 이 외에 에센셜 오일과천연 보존제, 피부 보습에 도움을주는 성분까지 들어가니까피부를 촉촉하게 유지해주면서좋은 상태가 될 수 있었죠. 게다가 이건 독일 BDIH 인증을받았다는 건데요.안심하고 사용할 수 있는유기농 제품이라는 거예요.아주 깐깐한 인증이라고 하는데여기에 인증 마크가 있으니까진짜 괜찮고 좋았죠. 다음으로는 로션인데요.바디워시를 사용하고 난 후피부 보습을 위해서는 로션을꼼꼼하게 잘 발라줘야 하죠.그렇지 않으면 아무리 촉촉한바디워시라고 해도 피부건조함이 찾아올 수 있다는 거죠. 저도 건조한 편이라서 아이도조금은 건조한 편인데요.아이 자체가 건조하다면 당연히여러 문제가 나타날 수밖에없다는 걸 느낄 수 있어요.​건조해지는 게 단순히 각질만올라오는 게 아니라 점점 더심각해지는 건 물론이고 안 좋은모습으로 이어진다는 거죠.특히 아토피가 생길 수 있다는 걸확인해야 한다는 거예요.그래서 씻기고 난 후에는 촉촉하게로션을 잘 발라줘야 한다는 거죠. 저는 같은 라인의 신생아목욕용품을골라 이용을 한 거예요.같은 라인이어서 좋을 뿐 아니라믿을 수 있는 원료가 들어가니까정말 좋은 점이 많거든요.그것도 전체적으로 보습력이높은 편이라는 거예요. 여기에도 순한 원료를 이용해나가고 있어서 쓰기 정말 좋아요.보습력이 좋은 편이 아니라고느낄 때 베이비 오일을같이 넣어주면서 충분히관리가 가능하거든요. 여기에도 쌀 추출물을 사용하고있어서 보습력을 제대로 느낄 수있다는 점이 있었죠.그래서 샤워를 시키고 난 후발라주면 촉촉해지면서 좋은피부를 연출할 수 있었어요. 산뜻하게 발림성도 있는 편이라아이가 로션을 바를 때 거부감이없다는 것도 좋았어요.끈적이거나 자신이 싫어하는 느낌이면거부도 많이 하는 편인데요.이건 발라줘도 크게 거부하지않고 좋아해요. 이것도 독일 BDIH 인증을 받았다는사실을 확인할 수 있는데요.신생아목욕용품은 이렇게믿을 수 있어서 정말 좋네요.역시 엄마들이 선택하는 호호에미그 이유가 있었어요.​​​  ​ ​ 키즈샴푸 어린이 목욕 아기샴푸​ ​​요즘 하원하면 바로 집으로 돌아가지 않고 꼭밖에서 놀다가 들어가는 샤샤랍니다.​날씨가 많이 덥고 습해서 얼른 집으로 돌아가자하여도 듣는둥 마는둥 온 동네를 쏘아다니는네살 어린이에요 ㅋㅋㅋㅋ 당연히 집에 오면 가장먼저 하는 것은 #키즈샴푸 로 #아기목욕 하기!​​ ​​키즈는 성인에 비해 더위에 취약하여 땀을 많이흘린다는데, 우리 샤샤도 땀을 어찌나 흘리는지머리에서 찌든냄새도 나고 끈적끈적하더라구요.​그래서 #어린이샴푸 로 꼼꼼하게 클렌징하는건하루의 필수 일과가 되었답니다 ㅎㅎㅎ​​ ​​이웃님들은 아이들을 위한 목욕제품 뭘 쓰시나요?​아무래도 아이가 쓰는 것이다보니 #아기샴푸 는성분부터 꼼꼼하게 살펴보고 고르게 되더라구요.​제것을 고를때는 향과 가격을 위주로 보는데아이는 안전성이며 사용감, 피부자극여부 등정말 신경써서 고르고 있네요. 여러 제품들을써보고 비교하고 보니 저만의 제품 고르는기준이 생기더라구요. 오늘은 제가 고른 키즈 샴푸#블룸리씨 어린이 샴푸를 소개드리려 해요^^​​ ​​둥글둥글 하얀색 케이스가 참 깔끔해보이죠?​안 그래도 맘카페에서 후기가 좋아 눈여겨보던제품인데 저도 직접 써보니 왜 만족도가 높은지알겠더라고요^^ 용량도 500ml라 큰편이고실리콘 무첨가 제품이라서 신뢰가 갔어요.​어린 아기는 물론 임산부들도 많이들 쓰는 것이라성분이나 안전성 면에서는 믿고 쓸 수 있었네요.​​  ​​제 친한 언니도 임신중에 이걸로 머기감기를 했다고하더라구요. 머릿카락이 뻣뻣한 편이었는데 임신후더욱 건조함이 심해져서 머리카락도 많이 빠지고뚝뚝 끊기기 일쑤였다고.. 일단 머리 빠지는 거야 뭐호르몬 영향도 있어서 어쩔 수 없다지만 머리카락이젓가락처럼 빳빳해지고 잘 끊기는 현상만은이겨내고 싶어서 요 제품 선택했는데, ​#담백질샴푸 라서 모발의 유수분밸런스를잘 잡아줘 건강해진 느낌이 든다고 하더라구요.​​ ​​하이드롤라이즈드콩, 하이드롤라이즈드옥수수, 검은콩,검은쌀,검은개,블랙베리 등이 함유되어더욱 풍성하고 건강한 머릿결을 선물해준답니다.​여기에 특허성분 발효흑마늘추출물과요엽후박나무추출물까지 들어가 탄력있고건강한 모발환경을 제공한다고 하네요~ ^^​아기샴푸로도 좋지만 , 이렇게 성인이 써도만족도가 높은 키즈샴푸라서 더욱 추천드려요.​​ ​​우선 샴푸든 바디워시든 더러움을 씻어내기 위해선계면활성제라는 것이 들어가요. 한때 이것에 대해논란이 많았는데, 쉽게 말씀드리자면 계면활성제자체가 문제가 되는 것은 아니에요. 오히려기름기라던지 피부 표면에 달라붙은 오염물을효과적으로 제거해주어 뽀득뽀득 깨끗하게 만들어주는 성분이기에 필수적인 성분이랍니다.​다만 문제가 되는 것은 식물성 계면활성제이냐,석유계 화학계면활성제이냐 여부인데요~​​ ​​석유계를 사용하게 되면 각종 피부트러블이며부작용이 생길 수 있어서 피해야 하는 것이고,식물성으로 골라서 쓰면 자극이 가지 않는답니다.​#블룸리씨샴푸 는 아기부터 어린이,키즈까지안심할 수 있는 코코넛 유래 천연계면활성제를사용하여 자극 없이 안전하게 세정할 수 있어요.​​ ​​간혹 뉴스를 접하다보면 아기목욕 용품에서유해물질이 검출되어 (욕조라던지ㅠㅠ) 논란이일어나는 경우가 종종 있잖아요!? 그럴때마다 우리아기가 쓰고 있는 키즈샴푸는 안전한 것인지 매번고민도 들고 걱정도 되었어요. 화학물질로 범벅이된 제품보다는 자연 친화적인 천연 어린이샴푸를쓰고 싶은 엄마의 마음, 다 똑같겠죠?? 다행으로이 제품은 자연유래 성분이 86.95% 함유된천연 아기샴푸라서 자극없이 사용가능하다고!​성분의 안전함은 EWG에서 전성분 모두 green 등급을 받아 더욱 확신할 수 있답니다^^​​ ​​촉촉한 겔타입으로 물을 묻혀서 비비면 보들보들거품이 일어나는데요, 소량만으로도 충분하게거품이 일어나고 두피에 마사지하듯 비벼주면금방 촉촉하게 버블버블 거품이 일어나요 ^^​샤샤가 워낙 땀을 많이 흘려서 ㅠㅠㅋㅋㅋ간혹 어떤 샴푸는 거품이 잘 나지 않아 많은양을쓰기도 했는데, 블룸리씨는 소량만으로도넉넉한 거품이 바로바로 일어나 씻기기 편했어요.​​ ​​머리의 끈적끈적한 땀과 기름, 노폐물이 효과적으로씻겨 내려가서 아주 만족스럽게 사용중이랍니다.​머리 겉에서만 맴도는 거품이 아닌 두피 깊숙하게파고드는 미세한 폼이 머리카락 안쪽까지깨끗하게 클렌징해주어 개운한 느낌이었어요.​저희 신랑도 자기꺼 샴푸는 개운하게 안 감긴다고매일 블룸리씨만 찾아서 쓸 정도랍니다 ㅋㅋ​​ ​​pH약산성 저자극제품이라 피부자극도 없어서더욱 추천드리는 아기샴푸에요~ ㅎㅎㅎ​아이들은 아직 피부장벽이 잘 자리잡지 못한터라조금만 성분이 자극적이어도 두피에 각질이 생기고빨갛게 일어나기도 하거든요 ㅠㅠㅠㅠ 저희 둘째도두피 지루성 피부염때문에 고생 많이 했는데,확실히 피부자극테스트를 마친 약산성 블룸리씨로감기니까 많이 호전되는 모습을 보였거든요.​성분도 순한지 체크하는 것은 물론 산성인지알칼리성인지 체크해서 산성에 가까운 중성제품을고르는 것이 피부관리에 도움이 됩니다.​​ ​​머릿결에도 좋고 성분도 순하고 부드러운어린이 샴푸 덕분에 요즘 아기목욕시간도더욱 더 즐겁고 행복해진 것 같아요.​참, 아기 머리 감기기 좋은 목욕 온도는 약 40도정도로~ 여름이라고 해서 막 찬물로 감기면안돼요!!! ㅎㅎ 피부와 근육이 놀랄 수 있기에차가운 물보다는 일반 목욕물 또는 미지미근한물로 세정해주는 것이 도움이 됩니다.​​ ​​블룸리씨 딥 블랙 헤어 샴푸로보송보송 건강하고 깨끗하게  머리관리하면서깔끔하고 위생적인 여름 보내보세요!!!​저희 아이들도 워낙 더위를 많이 타고땀도 많은 아기라서 냄새때문에 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ하루에 한두번씩 자주 감는 편인데 머리카락도뻣뻣해지지 않고 피부 가려움 없이 잘 쓴답니다.​​​​​  ​ ​아이가 있는 집에는 없어서는 안되는필터샤워기!저희집에도 이미 필터 샤워기를 사용중인데얼마전 바꿨던 샤워기는 아이들이따갑다며 샤워기사용을 거부하더라구요.​어른기준에는 강한 물줄기의새로운 샤워기가 마음에 쏙 들었지만아이들에겐 피부를 따갑게 하는무서운 샤워기가 되어버린거죠.​아이들이 쓸 때는 부드럽게어른들이 사용할 때는 시원하게~사용할 수 있는 샤워기는 없나? 했는데온가족에게 안성맞춤인 필터샤워기가 있더라구요.​​​​ 바로바로~ 아이들이 좋아하는핑크퐁샤워기!​목욕하기 싫어하는 아이들도목욕하고 싶게 만들어주는 귀여운 국민 캐릭터 핑크퐁샤워기라닛.​​​​ 쨍한~ 핑크색의 컬러에핑크퐁 캐릭터가 달려있어서꼭 아기샤워기의 느낌이 들지만아기들만을 위한 샤워기가 아니라온가족이 함께 사용할 수 있는 제품이에요.​​​ 본체를 꺼내고나면 아래쪽에 보이는 박스.이 박스 안쪽에 필터와 설명서가 들어있으니꼭 안쪽을 확인해주세요 ^_^​​​​​ ​3단 분사 헤드 + 본체정수필터와 비타민필터가 한세트로 구성되어있어요.​설명서도 있어서 설치부터사용법까지 바로 파악할 수 있어요.​​​​ 기본 필터와 함께 비타민필터도 있어요.비타민필터는 페퍼민트, 로즈, 레몬총 3종류가 있는데 저는 로즈로 선택해서 사용해보기로 했어요.​기본필터 + 3종류의 비타민필터.하나씩 사용해본 다음 잘 맞는 필터로 선택해서 구매하면 좋을 것 같아요.​​​​​ 배송되고 언박싱을 하면본체 + 헤드가 연결이 되어있고설치할 때는 헤드를 살짝 돌려서분리해주면 됩니다.​​​ 그 다음 투명하게 툭 올라와 있는 부분이위쪽으로 올라오게 꽂아준 다음다시 헤드를 시계방향으로 돌려 결합해주면설치 끝!​설치도 정~말 간편해요.​​​​​ 자 이제 욕실에 가서 기존 샤워기는 탈거하고핑크퐁샤워기를 연결할 시간!!​위쪽에 보이는 필터샤워기가핑크퐁 필터샤워기 전 사용했던 그 문제의 샤워기에요.아이들이 따갑다고 싫어하던 ㅜㅜ​​​​ 그래서 바로 탈거하고핑크퐁샤워기로 교체했어요.​​​​​ 기존 헤드 돌려서 빼고다시 돌려서 연결하면 교체 끝.​​​​​  샤워기 하나 바꿨더니욕실 분위기도 귀염귀염해지네요.​​​  ​ 새롭게 바꾼 아기샤워기.우리 아이의 반응이 궁금했는데정~말 좋아했어요.​사실 핑크퐁 영상을 안봐서핑크퐁이 누군지는 모르지만귀여운 캐릭터가 있으니자기가 직접 샤워기를 들겠다며한손으로 꼭~ 쥐어보네요.​​​​ 보통의 샤워기는 미끄러워서아이가 한 손으로 잡기 어려운데세비앙 핑크퐁 필터샤워기는미끄럼방지가 되어있어서아이들이 안정감있게 잡는게 가능했어요.​전체가 다~ 실리콘으로 되어있지 않고필터의 상태가 보이도록 되어있어서필터교체 시점도 바로 확인이 가능해서더 마음에 들었어요~!​​​​​ 와이드 샤워기 헤드라서분사 면적이 넓어서 샤워할 때도 편하구요 ^_^​​​ 귀엽다고 생각한 요 핑크퐁 캐릭터는분사 모드를 바꿔주는 스위치 역할을 해요.​아이들이 샤워할 때는 주로소프트 분사 모드를 사용하는데지금 또또가 사용중인 모드는스프레이분사 모드에요.​스프레이분사로 돌려도물줄기가 따갑지 않아서아이들이 거부없이 목욕을 즐길 수 있어요.​​​  영상으로 보면 더 쉽게 확인할 수 있는모드별 차이!​마사지분사, 스프레이분사, 소프트분사.아이가 사용할 때는 부드러운 물줄기로~어른들이 사용할 때는 마사지하는느낌을 받을 수 있는 마사지분사로~선택해서 사용할 수 있어요^_^​​  ​ 필터샤워기가 필수인 요즘.이곳저곳에서 정말 많이 판매가 되고 있는데내 아이가 쓸 제품이니만큼좀 더 믿을 수 있는 곳에서 구매하고 싶었는데세비앙은 샤워기만 30년째 만들어오고 있는기업이더라구요.​믿을 수 있는 곳에서글로벌 인기캐릭터인 핑크퐁과콜라보 해서 만들어낸 귀여운 아기샤워기.​기능도 좋고 디자인도 예뻐서정말 추천하고 싶어요.​  ​​​ 아이의 목욕을 더욱 즐겁게만들어주고 싶다면세비앙 핑크퐁샤워기로 바꿔보세요.​​​​ 샤워기 전문몰 세비앙MD 추천 HOT! ITEM! Previous 0 펭수 샤워기 (샤워기+필터2종) 51,000원 40,000원 36,000원 0 핑크퐁 샤워기 51,000원 35,000원 17 스마트 수온유지 - TB샤워기 230,000원 230,000원 207,000원 0 릴렉싱 필터 샤워세트(샤워기+필터+호스+스패너) 50,000원 43,500원 39,150원 0 세비앙 대용량 샤워필터 39,000원 29,000원 26,100원 0 세비앙 필터세트 15,000원 13,500원 12,150원 1 키즈앙 샤워기 (샤워기+필터2종) 45,000원 3...www.cebienmall.com ​​​​ ​​​ 둥양이 피부가 완전 완전 뒤집어짐요 ㅠㅠ 둥이가 털이 너무 길어도 막 뭐가 나고 난리인데,털을 밀고 나면 철 알러지가 있는지 완전 오도도독 눈물이 핑 돌 정도로 뒤집어져요.모두 다 엄마가 잘못한 탓인 것 같아얼마나 간지러웠을까...  얼마나 아팠을까....그러다 인별에서 강아지 샴푸로 4주 동안 꾸준히 써보시고 좋아지셨다는찐후기를 보고는 이래 저래 궁금해서DM으로 여쭤봤더니만 둥이랑 비슷한 게 많더라구요.​ 그래서, 우리 둥이도 그동안 광고라고만 생각하고 넘기던펫케어솝 엘피스 힐링 강아지 샴푸로 꾸준히 목욕하기가 시작되었어요. 아이들마다 조금 다르겠지만, 둥이처럼 곰팡이성, 지루성 피부염이 있는 친구들은 3일에 한번목욕을 해주고, 빠짝 아주 빠짝 말려주는 것이 중요하대요.물기가 남아있으면 것도 곰팡이성 피부염의 발생 원인이 되어서 꼼꼼하게 건조해야해요.​ 문제성피부인 강아지 목욕에도, 정상피부인 강아지 목욕에도 사용할 수 있는펫케어솝 엘피스 힐링 강아지샴푸와 펫케어솝에서 엄청 유명한 스파 샘플도 받았어요. ​ 워낙 스파를 싫어하는 녀석이라요건 저 목욕할 때 살포시 둥양이랑 같이 목욕하면서사용해봐야겠어요.펫케어솝 스파도 덕 보신 분들이 많으시더라구요.​  펫케어솝 엘피스 힐링 강아지 샴푸는공장에서 찍어내는 그런 강아지 샴푸가 아니랍니다. 한병 한병 정성스럽게 수작업으로 완성되는 수제 강아지 샴푸랍니다.  보통 시중에서 저렴한 가격에 구매 가능한 시중의 강아지 샴푸 전성분을 보면 정제수랑 인공 계면활성제가 꼭 들어가더라구요. 안그래도 피부가 아픈 아이인데, 그런 걸 사용하는 건진짜 미안한 짓인 것 같아 피하고 있어요.펫케어솝 강아지 샴푸에는 계면활성제, 정제수도 없구요. 인공항료, 실리콘, 파라벤, 알코올, 인공살균제, 인공방부제도 들어가 있지 않고,식물성추출물과 식물성 계면활성제에 에센셜오일을 첨가한전성분 모두 EWG 그린등급이라 안심하고 강아지 목욕할 때 사용할 수 있어요.​ 바닥에 보면 요렇게 생산한 날짜가 적혀 있어요.인공방부제 같은 것이 들어가있지 않기 때문에제조일로부터 6개월이내에 소진하는 것이 원칙입니다.원래는 일주일에 1번 목욕시키다가펫케어솝 엘피스 힐림샴푸로는 3일에 한번씩 목욕시키니깐6개월도 안되서 한통 다 쓸 것 같아요. ㅎㅎ​  [제형]강아지 목욕하기 위해 엘피스샴푸를 사용하시기 전에 바닥에 혹시나 침전물이 가라앉아 있을지 모르니깐잘 흔들어서 사용하심 되어요.나쁜 게 아니라, 식물성 추출물을 사용하다보니깐 세워서 보관하다 보면 자연스럽게 가라앉아 생기는 거니깐사용 전에 잘 섞어주시기만 하면 된답니다.​[동영상]둥양은 여전히 목욕이 싫습니다.왜 아니겠어요.피부가 아픈데 물이 닿으면 더 아프지 않겠어요.최대한 빠르고 신속하게 하지만 꼼꼼하게 충분히 거품을 내어서 빼먹는 부분 없도록발가락 사이 사이, 사타구니 사이 사이까지 열심히강아지 목욕을 시켜줍니다.펫케어솝 엘피스 힐링 강아지샴푸는 거품이 조밀해서털 사이 사이에 끼여있는 유해물질까지꼼꼼하게 잘 세정이 되어요.깨끗한 물로 헹구고 , 샘플로 보내주신 스파를 하면피부와 피모에 트리트먼트가 되어서평소 건조함을 잘 느끼고, 각질이 나는 친구들은강아지 목욕시킬 때, 샴푸 후에 스파를 해주심 더 좋대요.빠짝 말려주고 에센스 등을 발라주셔도 좋아요.  우리 둥양, 엄마랑 열심히 펫케어솝 강아지 샴푸로 목욕하고,예쁜 피부~ 아프지 않은 건강한 피부 되자~엄마는 우리 둥이가 아프지 않았으면 좋겠어 ^0^​​​​​​https://www.petcaresoap.com 엘피스 힐링 샴푸 - 강아지 고양이 자연유래성분 피부 모질관리 샴푸엘피스 힐링 샴푸 - 강아지 고양이 자연유래성분 피부 모질관리 샴푸 32% 41,000원 28,000원 배송비 3,000원 (50,000원 이상 구매 시 무료) PRODUCT QUANTITY PRICE 엘피스 힐링 샴푸 - 강아지 고양이 자연유래성분 피부 모질관리 샴푸 28,000원 총 상품금액 (수량) 28,000원 (1개) ( 최소주문수량 1개 이상 ) 즉시 구매하기 장바구니 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 DETAIL SHOPPING ...www.petcaresoap.com #펫케어솝 #펫케어솝샴푸 #엘피스힐림샴푸 #강아지샴푸 #강아지목욕공감과 댓글을 항상 글쓰는 데 큰 힘이 됩니다 ;)  안뇽하세용 지난주에 광주 곤지암 부근의 애견 카페 & 애견 운동장에 다녀왔어여<경기 광주 애견카페 찾다가 생긴지 얼마 안됐다 해서바로 고고!​​​저희는 2번째 방문인데, 낮에는 좀 더운 감이 있는데 해가 좀 지면 강아지들이 뛰어놀기에 너무 좋았던 것 같아요! ​​ ​해가 질 무렵쯤인데이때부터 살짝 벌레가 많긴 했어요!​아! 카페 마리는 밤 늦게까지 영업하더라구요!밤 11시까지 해서 여름에 놀기에 딱 좋았던 것 같아요.​​​ ​라떼는 소,중형견 잔디로 왔고저 건너편에 보이는 쪽은카페마리의 대형견이 따로 놀 수 있는 곳입니다!​​​라떼 뛰는거 보다가 대형견 뛰는거 보면 걍 말 뛰는거 같아보임..​ ​이건 전에 낮에왔을 때의 느낌인데요!한 4월 5월쯤이였음...​그래도 많이 뜨겁지 않아서 좋았던 것 같아요.파라솔 외에 그늘막도 거의 없는편이라여름의 낮은 상상하기 싫어요..​​​​​ ​​신나서 눈코입 다 커진 울 라떼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오구 신나 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​여기는 실내공간인데,화장실, 물건파는곳, 셀프목욕실이렇게 되어있더라구여!​  ​​라떼 목욕할때가 되서 목욕을 시키고 가려고 셀프목욕도 한번 이용해봤네요!​처음 이용해보는거라 많이 서툴렀는데 라떼가 그래도잘 해줘서 다행이였어요ㅠㅠ​​​​  ​이렇게 셀프 목욕하는 공간있고, 드라이룸도 있었어요!​​셀프 목욕을 처음 해보는거라 드라이룸 사용법도 몰랐고 스탠드 드라이기 사용법도 몰랐는데​완전 간단한 팁 ! 드라이룸을 먼저 켜놓는다....온도가 올라가는 시간도 있어서드라이룸을 먼저 켜놓는게 좋을 것 같아요!  ​​​​​​​  ​카페 마리 잔디밭을 헤매는 라떼~~~  ​​​​​ ​실내에 포토존이 따로 있더라구요!예쁘게 옷 입고 한컷 찍었답니다!  ​ 카페마리경기도 광주시 곤지암읍 광여로 300-85 카페 마리 입장료는 1인 입장료 (음료포함) 7천원반려견 입장료 3천원​셀프목욕(오픈할인30%) 10,500원- 수건 제외 - ​​​그 외에 음료와 스낵 어느정도 있더라구요!여름 늦은 밤에는 야식을 먹을 수 있을 것 같아요ㅠㅠ맛있겠다~~  ​​​​​경기 광주, 곤지암 쪽 갈일이 있을때 애견카페 추천드려요! ​잔디 관리도 꽤 잘되어 있어서 좋았고실내 냄새도 전혀 나지 않아서 좋았어요!  ​ 유아거품목욕을 정말 좋아하는 7살 이렇게 놀아요​요즘 날씨가 너무 더워지면서 자주 씻게 되네요. 아침에 일어나서 씻고 오후에 집에 오면 씻고!주원이도 더워서인지 씻으면서 물놀이하려고 하길래 유아거품목욕을 시켜줘요​ ​주원이가 아직 7살이다 보니 신경 쓰여서 어린이샴푸를 사용하고 있어요.이것저것 따져보니 큐어베이비 제품이 마음에 들어 두 번째 연속으로 사용하고 있지요.​ ​큐어베이비 어린이샴푸입니다. 거품이 풍성해서 유아거품목욕으로 딱!400ml의 넉넉한 양!​ ​상자에는 미개봉 스티커도 부착되어 있고, 밑에 보시면 아시겠지만 처음 사용할 때 펌프 부분을 돌려서 뽕! 하고 빼는 것으로 새제품 임을 알 수 있어요.​ ​견고한 통에 사용하기 간편한 펌프 형태로 되어있어요.아이 씻기다 보면 뚜껑 열어 손이 덜어서 사용하기 불편하기도 한데 펌프 형태라 한 손으로도 쉽게 덜어 사용할 수 있지요.​ ​자연유래 펩타이드와 자연유래 계면활성제, 제주 용암해수의 어린이샴푸! 믿고 유아거품목욕 시킬 수 있겠죠??​  ​자! 펌프 윗부분에 OPEN으로 돌려라는 화살표 보이시죠??그러면 낮게 되어있던 펌프가 뿅! 하고 튀어 올라요.​ ​사용 기한도 넉넉!무려 1년 반이나 남아있어요.​ ​자! 큐어베이비를 애용하고 있다는 인증샷!집에 있던 쓰던 것과 새것!마침 다 써가길래 똑! 떨어지기 전에 장만했지요~​ ​펌프 형태라 이렇게 한 손으로도 쉽게 사용할 수 있어요.손에 조금 덜었는데 투명해서 잘 보이지 않죠??​ ​스스로 머리 감는 것을 아직 어려워하는 주원이!얼굴이랑 귀에 물이 들어갈까 봐 무서워한답니다.그래서 머리 감는 것은 아직 제가 도와주고 있어요.​  ​한번 펌핑했을 뿐인데 거품이 정말 풍부하게 생기죠?머리 감겨주면서 두피마사지도 해준답니다.​ ​이렇게 머리 감고 나면 유아거품목욕 시작~오늘도 물 받아서 큐어베이비 어린이샴푸를 물에 풀어줘요​ ​금방 거품이 생기는 것 보이시나요??별도의 버블제품이 필요 없을 정도랍니다.​ ​이렇게 유아거품목욕해주면 이 물과 거품들로 몸을 씻어요.목욕시간이 즐거울 수밖에 없어요.​ ​오늘의 장난감 당첨~!거품이 많으니 통들을 꺼내 거품을 가득가득 담아요.​ ​놀이가 따로 있나요? 이것이 바로 노는 것이죠.이렇게 유아거품목욕을 하면 1시간을 족히 놀아요.​ ​미소 한가득!어린이샴푸로 깨끗하게 씻으면서 거품목욕까지! 일석이조죠?​  ​스스로 거품을 몸에 끼얹으며 씻고, 손이 닿지 않는 등은 도와주고!재미있게 씻을 수 있어요.목욕 싫어하는 아이들 꽤 있죠?? 그런 아이들에게는 거품목욕이 최고예요.​ ​온몸을 거품 속에 담그기!이걸로 유아거품목욕 끝~!오늘도 재미있게 씻었다!​ ​가지고 놀았던 장난감도 정리하고, 물도 빼고!씻으면서 더위가 싸악 사라졌네요.​ ​유아거품목욕을 하면 즐겁기도 하지만, 깨끗하게 씻을 수 있어서 요즘처럼 더위를 날리고 싶은 여름에 딱이에요.그리고 또 한 가지! 물속에서 오랜 시간 신나게 놀았더니 저녁에 금방 잠들었네요~빠른 육퇴 했어요~ >_<​ ​ ​ 여름엔 모다? 물놀이 아닙니꽈! ㅎㅎㅎ ​하지만 시국도 시국이고, 자주 물놀이를 갈 수 없으니 집에서 신나게 목욕놀이로 대신 즐겨보는 요즙입니당 ​​ ​​저희 아이들을 목욕놀이를 할 때 꼬옥 ~~~ 엄마 거품 ~~~~!!! 이라고 찾곤 해요​그래서 정말 여기저기 브랜드에서 나오는 버블 제품을 많이도 사용해보았는데요제품마다 거품이 빨리 풀어진다던지, 성분이 안심이 안된다던지 조금씩 부족함이 있어 어떤걸 써볼까 고민하던중이었어요​그러던 찰나 제가 애정하는 브랜드 함소아에스위티 플레이 버블이 있더라구요?기대하며 써보았답니다 :) ​  ​​함소아에서 나온 닥터아토비 스위티 플레이 버블은 3가지로 구성이 되어 있어요 피치 핑크, 망고 옐로우, 화이트 그레이프 이렇게요! ㅎㅎ ​한눈에 보아도 양도 많죠? 저희 집은 아이가 셋이다 보니 250ml 대용량이 맘에 쏙 들었어요 ㅎㅎㅎ ​그리고 3가지 종류다 보니 하나씩 쥐어주니 조용 ~~~ 하고 넘 좋은거 있죠 ㅋㅋ (아님 싸우고 난리)​​ ​​저희 겅쥬의 첫번째 픽은 피치 핑크. 달달한 복숭하향이 나는 녀석이에요 ㅎㅎ 컬러도 넘넘 예쁘지 않나요 ㅎㅎ ​핑크 컬러가 아이들의 안정적인 감정유지에도 도움을 줄 수 있다고 하더라구요 ​이렇든 저렇든 저희 겅쥬들에겐 핑크는 사랑입니당 ㅎㅎ ​​ ​​아빠가 두찌 겅쥬의 머리위에 예쁜 떵(?)모자를 만들어 주었네요 ㅋㅋ 지네들끼리 떵이라고 어찌나 웃고 장난을 치던지 ​뽀송뽀송해보이는 화이트 컬러는 화이트 그레이프에요! 이름처럼 청포도향인데요 ​뽀얗고 하얀 거품이 뭔가 시원하면서도 차분한 느낌이랄까요?^^ ​​ ​​머리 위에 올려놓고 움직이고 장난 치고 했는데도 어쩜 저리 거품 그대로 쫀쫀하게 얹어져 있는지!! ​스위티 플레이 버블의 최대 장점은 쫀쫀한 거품인 것 같아요! ㅎㅎ​목욕놀이 하는 내내 쫀쫀한 거품들이 그대로 ~~ 유지 되고 있더라구요! ​​ ​​손에도 가득 얹어보고 후~ 하고 불어도 보고 ^^ ​​ ​​막둥이도 목욕놀이 하는 내내 깔깔깔 ~~~ ㅎㅎㅎ ​아이들이 사용하는 제품이다 보니 엄마인 저는 항상 성분부터 확인하게 되는데요 스위트 플레이 버블은 합성 계면활성제 X, 자연에서 온 코코넛으로 만들어져 안심할 수 있더라구요 여기에 약산성, 그리고 EWG 그린등급까지!!! ​게다가, 특허 성분인 4종으로 베리어 케어 시스템까지 있어 아이들의 피부에 촉촉함까지 선사해 주니 넘넘 좋은 거 있죠? ​​​ ​​피부가 워낙 예민해서 아무제품이나 못 쓰는 저희 막둥이에게도 통과!! ㅎㅎ ​​ ​​쫀쫀한 거품으로 벽에다 드로잉도 가능해요 ㅎㅎㅎ 만지도 뭉개고 조물조물도 모자라 드로잉까지!! ​​ ​​오오 드로잉이 시작되었다! ​수업하고 온 첫째가 입성하고 나니 벽이 어느새 그림판으로 변신 +_+ ​​ ​​하트도 그리고 신나신나 ㅎㅎ ​망고 옐로우는 달콤달콤한 망고향이 가득해요! 에너지 뿜뿜한 너낌 +_+​​   ​​아이들이 즐거우니 온 집안에 웃음꽃이 ㅎㅎ 아빠 엄마도 미소 한가득이었어요 ​이렇게 목욕놀이를 하면 정말 시간 가는 줄 모르고 노는 것 같아요 ​그 덕에 엄빠는 휴식 -! ㅎㅎ ​​ ​​우리 아이들 맘껏 여행가고 맘껏 물놀이 하긴 어렵지만, 맘껏 목욕놀이는 할 수 있지요오 ㅎㅎㅎ ​집에서 아주 간단하고 편하게 목욕놀이를 즐길 수 있게 해주는 닥터아토비 스위티 플레이버블! 진정한 육아템이네유 후훗 ​​​​​​​ 닥터아토비 스위티 플레이버블 3종세트(복숭아+망고+청포도)COUPANGwww.coupang.com ​ 오늘은 뮤라의 아기 목욕타올을 소개하려고 해요 땀 많은 아가라 요즘 들어서는 더욱 자주 목욕을 하게 되는데요 ​이럴 때 제일 필요한 건 아기의 예민한 피부를 잘 잡아주는 타월!!부드러우면서도 흡수성이 좋은 수건이에요 ​​​​​​​​​​​​​  뮤라 스트라이프 타월세트는요  극세사 100%로 만들었다는 사실​극세사라 만졌을 때 촉감이 굉장히 부드럽고 먼지는 NO 무엇보다 물 흡수가 빨라 보송 보송한 상태로 만들어 준답니다 ​​​​​​​​​​​  타월세트는 뮤라에서 자체 생산한 극세사 수건 세트인데요 크기가 40*80/ 80*80 수건 세트​각각 한 장씩 들어있어 각 사이즈에 맞게 유용하게 활용할 수 있어요 ​​​​​​​​​  넓은 면은 큰 아이 사용하기에도 좋고 짧은 면은 신생아, 아기용으로 사용하기에도 좋고 정말 다양한 사이즈 덕분에 다방면으로 활용하기 참 좋아요 ​​​​​​​​​​ 또한 극세사 원단은 세균 진드기가 번식하지 못하는 환경을 만들기 때문에 별도의 삶는 세탁이 필요 없어 더욱 간편하답니다 ​제가 직접 손으로 만져봤어요 촉감 자체가 정말 부드러운 거 있죠아이들이 목욕 후 감싸고 나왔을 때 부드러운 느낌에 기분도 상쾌해지고 빨리 흡수까지 되니 보송보송 부드러운 촉감에 기분까지 좋아질 것 같아요 ​​​​​​​​​​ 사랑하는 막둥이 목욕시간!!샤워기에 물을 틀어 몸에다 뿌려주니 즐겁게 물놀이 시작 ​​​​​​​​​​​​​​  샤워기 물줄기도 만져보고 바닥에 물을 두 손으로 첨벙첨벙 두들기며 정말 즐겁게 놀이하는 아들이에요 ​​​​​​​​​​  신나게 목욕 후 뮤라 목욕 타월로 몸을 감싸 주었는데요 넓은 사이즈는 아이의 몸을 그대로 감싸고도 남더라고요 ​ 넓은 면이 한 번에 아이를 포근하게 감싸기에도 안성맞춤!! ​​​​​​​​​​​​  아빠가 목욕 후 그대로 타올로 감싸 주기만 했는데도 아이 몸에 있던 물이 그대로 빠르게 흡수되었어요 ​몸에 로션을 발라줄 때 보니 정말 보송 북송해진 우리 아들!물기가 빠르게 부드럽게 흡수되니 두세 번 닦을 필요가 없네요 ​​​​​​​​​​​​​​​​ 신나는 목욕 후에는 이렇게 걸어 두면 빠르게 건조가 된다는 사실!아기 목욕타올 정말 너무너무 놀랍지 않나요~?!​​​​​​​​ 사랑하는 첫째, 둘째, 막둥이 셋째까지 목욕 후 사용하고 이렇게 걸어 놓았는데도 정말 빠르게 건조되는 점에서 정말 최고네요! ​아이들 물놀이장 갔을 때 챙겨가면 유용하게 활용 가능할 것 같아요 ​​​​​​​​​​​​​​​ 뮤라 스트라이프 아기 목욕타올세트 총평​극세사 100%로 되어 있어 굉장히 부드럽고 흡수성이 좋고 극세사 원단으로 세균 진드기가 번식하지 못하는 환경으로 무엇보다 쾌적하고 안전하게 사용할 수 있다는 점에서 굿~​ 단점보다는 장점이 많은 제품이라는 사실 인정!! ​물놀이나, 아기 목욕 시에 정말 유용하게 활용할 수 있을 것 같아요 혹 흡수성이 빠른 아기 수건을 찾으신다면 이만한 게 없을 것 같아요 ​이상 옥냥이였습니다 ​​​​​​​​​​​​제품을 무상으로 제공받아 사용하고 작성한 솔직한 리뷰입니다. ​​​ 물놀이를 좋아하는 딸이 하루종일 제일 신나게 노는 시간은 바로 목욕시간이다.물 속에서 물장난도 치고 장난감으로 물을 떠서 놀기도 하고 샤워기 가지고 물줄기를 쏘며 놀아보기도 하고비누 거품으로 장난도 치면서 재미있게 목욕놀이를 즐긴다.이번에 딱 보자마자 정말 우리 딸을 위한 장난감이구나 생각했던 아기목욕장난감을 발견했는데바로 해피플레이 코끼리친구들 샤워기라는 제품이다. 물놀이 좋아하는 친구들에게는 정말 너무나도 추천드리고 싶은 장난감이다.​  ​돌 전부터 정말 기똥차게 자기 것은 알아보는 우리 아이는 배송과 동시에 손이 저 멀리서부터 나오기 시작했다.아무래도 이게 자기가 놀 장난감이라는 것을 단번에 눈치챈 듯 하다.그래서 박스 감상은 못하고 바로 뜯기에 바빴던 우리 가족..​ ​해피플레이는 물놀이 장난감으로 유명한 브랜드이다. 이전부터 아이들 아기목욕장난감으로 많은 제품들이 나왔는데2021년에는 신상 코끼리친구들 샤워기가 나온 것이다.​ ​0세 이상의 아이들도 사용할 수 있는 제품으로 kc안전인증을 받았고둥근 곡선형으로 아기목욕장난감 마감처리를 했기 때문에 안전하게 가지고 놀 수 있다.사용하는 방법은 간단히 옆에 그림으로 표시되어 있어서 보면서 익힐 수 있었다.​  ​파스텔 색상에 귀여운 코끼리와 구름 모양의 아기목욕장난감이 그냥 보는 것만으로도 귀엽고 예뻐서그냥 화장실에 계속 붙여놓고 써도 괜찮을 것 같다는 생각을 했다. ​ ​패키지 자체도 이뻐서 손잡이도 위에 달려있어서 100일 선물로도 좋을 것 같고 출산선물로 주기에도 좋아보였다.일단 남들이 생각지 못했던 아이가 좋아하는 선물을 해주면 좋다고 생각하는 편인데 이 아기목욕장난감은 정말 뜻밖의 선물이 되지 않을까 싶다.​  ​건전지를 넣을 필요없이 안전하게 물로만 동작하는 아기목욕장난감은 버전이 코끼리친구들 샤워기와 숲속친구들 샤워기로 2개가 있다.아이들 취향에 따라 버전이 달라서 취향대로 골라 사용이 가능하다는 점도 장점이다.​  ​무지개 구름에 컵을 이용해 물을 부으면 그 밑으로 물이 쏟아져 내려가면서 코끼리 밑으로 물줄기가 떨어지고 보라색 코끼리 코로도 물줄기가 내려오게 설계되어 있다. ​ ​물레방아도 돌아가고 구름에서 물도 나오고 코끼리 귀가 돌아가고 버섯이 올라오기도 하는데버섯이 뿅 하고 올라오니 신기해서 눌러보기도 하면서 아기목욕장난감으로 정말 잘 가지고 놀았다.​  ​뒷면에는 흡착판 3개가 붙어있어서 화장실 벽에 고정시키기에 편했다.일단 붙이고 나면은 잘 떨어지지 않아서 고정시켜 사용하기에 딱 좋았던 아기목욕장난감이다.​  ​목욕놀이하면서 정말 한참을 가지고 놀았다. 물에 풍덩풍덩 담궜다가 들어올리기도 했는데건전지가 들어가지 않는 장난감이다보니 물에 풍덩 빠뜨려도 전혀 문제될 것이 없었다. 그래서 관리하기도 편하고 좋았던 부분도 있었다. ​  ​해피플레이 아기목욕장난감은 보는 것도 귀엽고 재미있었지만 아이가 컵을 이용해 물을 떠서 부으면흘러내려간다는 걸 보면서 배울 수도 있고 물을 이용해 다양하게 가지고 놀 수 있는 기회를 제공해주는 것 같아서너무 마음에 들었던 장난감이었다. ​​ 코끼리친구들 샤워기현재 위치 Home 물놀이장난감 목욕놀이 이전상품 다음상품 코끼리친구들 샤워기 47 % SALE 17,900원 34,000 원 적립금 540원 (3%) 배송비 3,000원 (50,000원 이상 구매 시 무료) 선택1 : 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. (1+1+1) 헤엄치는 파닥파닥 SET 9,900원 선택 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 합계금액 0 (0개) 관심상품 등록 장바구니 담기 바로 구매하기 구매후기 ( 4 ) Q&A ( 0 ) NAVER 네이버 ID로 간편구매...kidzmall.co.kr ​ ​ 안녕하세요 헤일리입니당!사회적거리두기 4단계로 인해서 이번주부터 어린이집이 휴원했잖아요,물론 긴급보육은 가능하지만 조금 더 조심할 생각으로 저는 아이들을 가정보육 하고 있는데요!​근데 딱 이틀 가정보육을 했는데 벌써부터 제가 지쳐버렸다는게 살짝 함정.... ㅜㅜ아이가 둘이다보니 둘이 눈만 마주치면 징하게도 싸워대서 가운데서 참 힘든 하루 하루를 보내고 있네요 ㅋㅋㅋ​집에 하루종일 있다보니 아이들이랑 가지고 노는 장난감도, 놀이도 한계가 있어서 오늘은 그냥 목욕장난감으로 촉감놀이나 해주자 하고 아이들을 욕조에 풀어놨는데 아이들이 너무 재밌어 했어요!!​​​  ​​​  ​​​​그동안 아이들을 목욕할 때는 통목욕시 입욕제만 사용해오다가 얼마전에 유아버블클렌저를 처음 사용해보고 아이들이 너무 재미있어하고 좋아해서 매번 목욕 때 마다 촉감놀이를 해주고 있지요 ㅎㅎ​​​  ​​​  ​​​​요즘에 또 제가 주문한 리키랩 셀린저처럼 거품으로 나오는 유아버블클렌저가 유행이라서여러 브랜드에서 거품입욕제가 나오는 것 같은데요!!​셀린저버블클렌저는 다른브랜드들이 200ml용량으로 나온는데 비해 25% 많은 250ml의 대용량으로한 번 구매하면 오래 사용이 가능한데다 가격대도 저렴한 편이라 선택하게 되었어요 ㅎㅎ​​​  ​​​​  ​​​​​무엇보다 리키랩  셀린저 유아버블클렌저는 인체에 안전한 일곱가지 특허 받은 천연원료로 만들어진 제품이라고 하는데요발효콩, 마치현, 버드나무, 오레가노, 편백, 육계, 황금으로 이루어진 진짜 천연원료로 만들어진 덕에둘째 17개월 아기에게 사용하면서도 불안하지 않더라구요!!!​특허 받은 식물성분으로 아토피나 민감성 피부에도 자극이 덜하고 보습력도 좋다고 하니셀린저 쓰다가 다른 제품은 더이상 못 사용할 것 같아요 ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​   ​​​​게다가 레드, 옐로우, 블루의 컨셉으로 버블의 색상도 살짝 차이가 나게 만들어진 유아버블클렌저로아이들이 더 재미있게 촉감놀이를 할 수 있었네요 ㅎㅎ​​  ​​​​   ​​​​햐도 베이비파우더향으로 오랫동안 향이 지속되서 아이들의 목욕장난감으로 최고였는데요!머리 끝부터 발 끝까지 사용이 가능한 유아버블클렌저라서 안심하고 사용할 수 있는 것도 참 마음에 들었고아이들의 촉감놀이로 목욕까지 마칠 수 있다는 것도 참 만족스러웠답니다​​​  ​​   ​​​​이렇게 뿌려줘도 너무 좋아하지만 손잡이가 미끄러운 환경에서도 잡기 좋게 설계된 덕에 다섯살 총명이는 혼자 잡고 잘 뿌리고 놀더라구요!!​그냥 욕조에 아이 둘을 풀어놓고 목욕장난감이라고 던져주고 살짝 쉬니까 엄마는 너무 편했네요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​  ​​​펄펄 눈이옵니다~!!!스프레이 형태의 목욕장난감이라 유아버블클렌저로 다양한 놀이도 할 수 있구요!!촉감놀이하려다가 정말 다양한 역할놀이까지 하고 참 알찬 목욕시간이었네요​​​  ​​​  ​​​​이렇게 뿌리는 영상을 보면 레드, 옐로우, 블루가 각각 색깔이 다른게 보이죠??이렇게 다른 색깔로 만들어져서 아이들은 더 재미있어 하는 것 같았어요!!​천연원료라서 향이나 색상은 기대하지 않았는데 마음에 쏙 들었지요 히히​​​  ​​​​  ​​​​신나는 촉감놀이가 가능한 유아버블클렌저 하나로 집콕놀이 하니까 하루가 금방 가네요??!!그리고 지금 우리 아이들은 신나게 목욕장난감으로 놀이하고 에너지를 다 썼는지 잠들었답니다 ㅎㅎ​잇님들도 저처럼 사회적거리두기 4단계로 어린이집에 아이들을 못보내고 가정보육 하는 분들이 많으실텐데요!이렇게 집에서 다양한 놀이해주면서 어떻게 2주 함께 버텨보자구요!!!​​​  ​ 너만생각해. 리키랩 : 네이버쇼핑 스마트스토어늘 당신만을 생각하고 연구합니다. - 리키랩(Liberty Keystone Lab)smartstore.naver.com ​ 더운 여름 온 몸이 털로 뒤덮인 리트리버 곰순이는 바닥에 붙어 녹아내린 껌마냥 바닥과 혼연일체 된 삶을 살고 있죠. ㅋ​코로나도 걱정이고, 개 산책시키기도 눈치 보이는 요즘(개보다 못한 견주들 덕분이죠)이라 옥상에서 로사와 함께 물놀이 하며 신나게 보내고 있습니다. ​지난 주말에는 토요일도 일요일도 목욕을 시켰네요 ㅎ​먼저 토요일 곰순이 전용 욕조 두개에 물을 받아놓고 땡볕에 놔두면 적당하게 목욕하기 좋은 온도가 됩니다. ㅎ​그래도 얼굴에 물 뿌리는건 늘 싫어해요. ㅎ 물 먹는 표정....ㅋㅋㅋ 얼굴에 주름이 장난 아니네요 ㅎ올해 12월이면 만 7년차! 로사가 샴푸 해주려고 하니 경계합니다. ㅋ 조막만한 손으로 로사가 여기저기 골고루...... 했으면 좋겠는데 샴푸만 군데 군데 발라놓습니다. ㅋ 바닥에 날려버리는 물이 반도 넘음 ㅋ 그래도 머리 만져줄 때는 참 좋아해요 ㅎ 갑자기 소나기가 내려서 혼비백산 도망가는 로사와, 그걸 지켜보는 썩은 표정의 곰순​저는 물론 비 한방울 내리자마자 대피했어요 ㅋ 대피하라는 말을 안 해줘서 대기타는 곰순 ㅋㅋ 심기가 불편합니다. 해도 떴는데 비가!!!​그것도 소나기가!​로사와 함께 더 클래식의 여우야를 들으며​여우비에 대해, 호랑이 장가가는 날에 대해 이야기를 해봅니다. ㅎ​노래도 흥얼 흥얼 잠시 지나간 소나기를 보내고 다시 샴푸  먹구름은 다시금 몰려오고... 부르르~ 라고 말 하면 곰순이는 이렇게 몸을 텁니다. ㅋ 털도 날리고 침도 날리고 ㅋ 마지막 헹굼 마무리 후 탈출 하는 모습의 곰순 ㅋ 마무리는 수건으로 ㅎㅎㅎ​그리고 일요일로 넘어감 물만보면 환장하는 곰순이와, 장난에 열광하는 로사의 조합 ㅋ 침도 날리고 ㅋ 물도 냠냠 로사는 여기저기 물을 쏘아대고 결국 곰순이는 도망감 ㅋㅋ 저러고 물 마시는 건 참 대단한 것 같아요 ㅋ 호기롭게, 기세 좋게 로사에게 달려들지만  결국 또 도망 ㅋ​리트리버, 그 중에 착하고 머리 좋은 녀석이라 볼 수 있는 곰순이 특징 중 하나가 달려들고 심하게 장난 치는 것 같아도 마치 투명한 보호막이 있는듯 일정이상 로사에게 다가가지 않습니다. ㅎ​로사가 지금보다 더 어리던 시절 곰순이가 꼬리로 날려버린적도 있었어서 ㅎㅎㅎ​참고로 전 애초에 물 안닫는 곳에 있었... 저한테 다가와봤자 다시금 물폭탄1/8000sec의 셔터 스피드는 이럴 때 참 좋죠. 아아아아ㅏ아아~~~ 마무리는 저기 올라가서 수건으로 물기 제거 ㅋ​한 달 가량 지속되던 털갈이는 거의 다 끝났네요.​이번에도 어지간한 인형 몇개 만들 분량의 털이 나왔....​P.S 리트리버의 털 빠짐은 상상을 초월합니다. 고양이 시바견 등 작고 털빠짐 많은것들과 비교를 불허합니다..... 덩치때문에라도.... 혹여 키우고 싶으신 분들은 참고하세요. ㅎ ​​ 우리아들의 취향저격할 장난감 찾는건엄마의 일과중 하나예요.​유난히 장난감보단 책보는거.그리고 엄마랑 같이 노는걸 좋아하다보니장난감은 하루이틀 가지고 놀면 버림받게 되더라구요,​​하지만 오래오래 효과를 보는 장난감이 있으니바로 목욕장난감이예요~​요런건 사두면 목욕할때마다 찾아서사고 난 뒤에도 돈아깝단 생각이 들지 않더라구요,​ 그중에서도 우리아들이 좋아하는 물고기장난감이라니!제대로 취향저격 해주기를 바래봅니다​​​​  큰박스에는 커다란 사이즈의 어항 하나와기본 물고기 한마리가 들어있어요.큰어항에 물고기 한마리는  외로워보이니,물고기는 2~3마리 정도 더 넣어주면 딱이더라구요.​수심이 깊은곳에서도 작동되고,5방향 전환작동으로 실제 물고기가 움직이는것처럼움직여주니 아이들도 호기심을 가지고 엄청 재미있어 하더라구요. 얼음물에 넣으면 물고기 컬러도 변경된다고하던데..하얀색 부분 컬러가 변경된다고 해요. 아직 얼음물은 해보지않았어요,날씨가 엄청 더운날 한번 해봐야겠네요.​그리고 사용연령은 3세이상이네요.너무 어린아기들은 물고기를 입에넣을수 있으니주의하셔야해요~​​ 물고기는 건전지로 움직인답니다.건전지 들어가는 제품인데물속에서 작동되는거 너무 신기하더라구요. 귀요미한 사이즈의 물고기,색상도 쨍해서 볼수록 앙증맞아요.​물고기 사랑러 우리아들에게 선물하기 너무 좋은장난감이예요.​  이렇게 팔딱팔딱싱싱하게 ? 움직이는 로보피쉬,볼수록 진짜같아서 어른인 제가 봐도 너무 신기했어요. 어항에 물가득 받아주고 물고기 세마리 입수!​​  일단 거실에다 수건 깔아주고,물고기가 신나게 움직이니 아주 신난아들ㅋ​함께 들어있는 스포이드는 물고기맘마 주는거라고 했더니저렇게 손에 꼭쥐고 놓지를 않더라구요.실제로도 아쿠아리움 같은데 가면물고기맘마는 꼭 주고와서인지엄청 좋아했어요.​ 저렇게 신중할 일인가?​마침 장마가 시작되어 하루종일 비내리니외출할곳도 마땅치않았는데요거, 짠~ 하고 꺼내주니엄청 신나했어요.​장마시즌에 집콕할때 놀기 좋은 장난감으로 추천합니다.​​ 엄마, 나 지금 신중해요.​ 정말 활기차게 움직여주는 물고기들,​  아주 진중하게 물고기 키우는 중인 아들,낮에 이렇게 놀고잠깐 외출하느라 말려두고 나갔는데..들어와서 물고기 노래를 불러대서..목욕시간에 또 했지요.​요즘 자고 일어나서 눈만뜨면 물고기 어디갔냐고..ㅋㅋㅋ​성공적!​​ 목욕장난감으로 역시 더 빛을 발하고 있어요시간제약없이 계속 계속 놀았답니다.다만 아쉬운건 어느정도 하다보면 물고기들이 멈출때가 있는데요,4분정도 연속움직임이 가능해요.​​ 물고기사랑 아들,더 더 사랑하시는 중입니다.어찌나 애지중지 하는지ㅋㅋㅋ보면 살아있는 물고기인줄ㅋㅋㅋㅋ​  목욕시간이 로보피쉬 목욕장난감 덕분에즐거워졌어요.목욕시간이 아니어도 어항놀이 하는것도 좋아해요애든은 진짜 비싼장난감 다 필요없고,취향저격 장난감 하나면되는데우리집은 로보피쉬 선택이네요~^^​​https://smartstore.naver.com/ivisiontoy/products/5624742049 로보 얼라이브 주니어 아기 유아 목욕 놀이 장난감 물놀이 애기 용품 오리 악어 물고기 : 아이비젼토이로보 얼라이브 주니어 아기 유아 목욕 놀이 장난감 물놀이 애기 용품 오리 악어 물고기smartstore.naver.com ​​ ​​본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다  ​​​​  안녕하세요 따심이맘입니다요즘에는 날이 너무 더우니까 어린이집 하원하고놀이터시간을 좀 갖고 나면 바로 집에와서목욕부터 하는 것 같아요사실 아이들은 더 놀고 싶어해서 목욕을하기 싫어할 때도 있는데 끈적거리는 땀을씻기긴 해야하고 ㅠㅠ그래서 저는 목욕장난감으로 유혹하고 있어요ㅋㅋㅋ욕조에서 목욕을 매일 하는데매번 같은걸로만 놀려니 지루해하더라구요그래서 이번에 해피플레이 아기샤워기로재미있게 달아주었어요 :-)​​​​ 해피플레이 코끼리친구들 아기샤워기는아이들이 물을 부으면 샤워기처럼물이 쪼르르 내려오는 모습을 관찰할 수 있어요개인적으로는 앉아서 목욕이 가능한6개월부터 사용하시면 좋을 것 같다는 생각!앉아있어야 물을 붓기도 하니까요물론 저희 집 둘째는 23개월인데도잘 가지고 놀긴 하더라구요 ㅋㅋㅋ어려서부터 계속 가지고 놀 수 있는 목욕장난감이예요​​​​ 뒷면에 총 3개의 흡착판이 있어서 좀 더강하게 잡아주고 있어요화장실 타일의 틈새를 피해서 3개를 붙여주시면좀 더 잘 붙더라구요그리고 잘 안붙는 경우 뜨거운 물에 넣었다가붙여주면 더 잘 붙는다고 하네요 :-)제가 타사 것도 이렇게 생긴거 써봤는데생각보다 굉장히 잘 떨어져서 그냥 떼버렸거든요해피플레이 목욕장난감은 그래도잘 붙어있는 편 같아요!​​​​ 물을 따를 수 있는 컵은 앞모양이 살짝뾰족하게 되어있어서 붓기도 쉬웠구요아이들도 어렵지 않게 물을 부을 수 있어서스스로 가지고 놀 수 있는 장난감이라만족스러웠어요​​​​​ 감성넘치는 디자인 너무 예쁘죠 ㅠㅠ곡선으로만 되어있어서 그런지 아이들이가지고 놀기에도 더 마음이 놓이고또 감성도 있어서 너무 만족스러워요컬러감이 파스텔톤이라서 더 예쁜 느낌이랄까요!너무 귀엽더라구요 :-)아이들이 특히나 좋아하는 코끼리가 크게들어가 있어서 더 인기만점일 것 같아요!​​​​​  무지개 구름에 물을 부어주면6가지의 움직임이 보이는데요!물레방아도 돌아가고 무지개구름에서 물도 나오고코끼리 귀도 빙글빙글, 버섯도 뿅 올라오고분수처럼 네방향으로 나오는 물과코끼리 아래에 아기샤워기처럼 주르륵 물이내려오기도 한답니다 :-)다양한 활동이 있어서 아이들이 지루해하지않고 재미있게 목욕시간을 즐길 수 있어서 좋아요목욕장난감 하나로 다양한 놀이를 할 수 있어서재미있게 목욕하고 있답니다!​​​​ 둘째도 너무 좋아하더라구요 :-)무지가 물을 계속 붓는걸 좋아하다보니한번 넣고 너무 좋아했어요물이 계속 내려오는걸 보고 싶어해서앉았다 일어났다도 엄청했다죠?샤워기로 무지개구름에 물을 계속 부어주면다양한 반응들을 볼 수 있어서 그런지너무 재미있게 가지고 놀더라구요 :-)​​​​ 특히 저는 좋았던게, 아무래도 건전지가들어간 목욕장난감도 많기는 한데,물이 닿으면 아무래도 걱정이 되더라구요그래서 이렇게 건전지 없이 물로만 작동하는목욕장난감이라서 더 좋은 것 같아요해피플레이 아기샤워기로 재미있게 놀이할 수 있어정말 만족스러워요특히 어린아이들이 사용할 수 있도록 KC인증도 받았기때문에 좀 더 마음놓고사용할 수 있어서 더욱 만족스러워요 :-)​​​​   매번 알록달록한 목욕장난감만 가지고 놀아서화장실은 인테리어 망했다 했는데파스텔톤으로 예쁘게 달아줄 수 있어서만족스러워요 :-)아이들이 재미있게 하니까 더 만족스러운거겠죠?코끼리친구들 말고도 숲속친구들 아기샤워기도있다고 하더라구요디자인을 보시고 마음에 드는 걸로달아주면 될 것 같아요!​​​​  무지도 아주 무아지경이예요욕조에 받아둔 물을 계속해서 퍼나르더라구요무지개구름에 열심히 부어주면서내려오는 물줄기를 관찰하고 재미있게목욕장난감을 가지고 놀이하고 있어요 :-)0세 이상 KC안전인증이기때문에미리 출산선물로도 100일선물로도 좋은 것 같아요박스포장도 제대로 되어있어서 선물하기 딱 좋은 느낌이랄까요!저도 선물받으면 너무 좋을듯요​​​​  재미있게 목욕놀이를 할 수 있어서목욕거부도 없고 너무 만족스러워요 :-)아이들 지루한 목욕놀이를 즐겁게 만들어줄해피플레이 아기샤워기!선물하기도 좋아서 주변에 선물도 더 할까 싶어요재미있게 가지고노는 목욕장난감 추천해요​​​ ​ ​​​  보습이 좋은 아기목욕용품 ​​​반갑습니다~ 이웃님들!​제가 요즘 너무나도 편리하게 활용하고 있는 아기목욕용품 한가지를 추천을 해봐드릴까 해요 :)​단 하나의 제품으로 머리부터 바디까지 온전신을 간편하게 케어를 할 수 있는 바스＆샴푸로 올인원을 이것저것 써보다가 드디어! 고정적으로 쓰게 된 너무나 매력적인 물건이랍니다.​​​ ​아이들이 씻을 때 쓸 수 있는용품은 엄청나게 많은 종류와 브랜드가 많이 있는데요.​이 부분에 대해서 저는 선택에 어려움이 오게 되더라구요..​그렇다고 저희 애가 쓰게 될 것인데 이상하거나, 들어간 성분들이 좋지 않은 것을 써줄 수는 없잖아요!​그래서 꼼꼼하게 살펴보고! 그리고 이 후에 나타나는 효과가 제일 마음에 드는 것을 택하게 되었답니다.​​​ ​아토앤오투라는 브랜드에서 출시한 상품으로, 이 곳 자체가 이미 많은 분들이 쓰고 있는 것으로 잘 알려져 있는 곳이기도 한데요. 안전하고 안심하고 이용할 수 있다고 해서 선택할때 전혀 거리낌없이 할 수 있었답니다.​그리고 여기에 첨가된 요소도 믿을 수 있는 것이라서 맘 편히 쓰고 있는 중이랍니다 :)​이미 이전에 수딩젤을 한번 썼을때도 저희 애에게 딱~ 맞아서 최근에 구입할 때도 망설임 없이 결제할 수 있었어요.​​​ ​입소문이 자자해서 많은 분들이 쓰고 계시는 아기목욕용품 이지만~ 이번에 새롭게 리뉴얼이 되어서 보습까지 한층더 업그레이드가 되어서 재탄생했다고 해요!​어린이들은 스킨인 워낙에 예민하기도 하고 약하고 민감하다보니 약산성으로 써주는 것이 좋다고 하니 알고 계시면 좋을거 같아요!​​​ ​이제 점점 날씨가 더워지게 되다 보면 씻는 횟수도 많아지게 되잖아요~ 그러다 자주 씻기게 되면 오히려 건조함만 줄 수 있다고 하더라고요.​그렇다고 땀을 흘렸는데 안씻길수도 없구요! 저는 그래서 이번에 구매할 때 무조건 보습이 잘되는 것과 세정력 그리고 깨끗하고 순한 것 위주로 열심히 알아보고 택했답니다.​​​ ​다가오는 한 여름철에 잦은 외부 활동으로 인해서 땀이 많이 날텐데요. 그러면 자주자주 씻겨 주셔야 하는데미리미리 준비를 해두시면 좋을거 같아요~​이 상품은 머리속 두피도 관리가 가능하여서 신생아 비듬에 대한 고민도 해결을 해준다고 하니 알고 계시면결제하실 때 중요한 정보가 될 것 같아요!​​​ ​머릿속 각질 같은 경우에는 수분이 부족하게 되면 일어나서 치명적인 손상이 일어나게 되는데 제때제때제대로 케어를 해주지 않으면 더 큰 문제로 이어질 수 있다고 하니그렇게 되지 않게 해줘야 한다고 해요.​이것 같은 경우에는 예민한 부분까지 제대로 도움을 주기 때문에 비듬같이 일어나는 현상이 좋아지게 된답니다.​​​ ​이용을 하면서 저는 후에도 뽀드득 하면서도 이렇게 촉촉함이 유지되는 아기목욕용품은 처음 본거 같아요!​피지량이 적은 어린이들은 쉽게 건조해지기 때문에 더욱더 강력한 수분을 잡아주는 것으로 신경을 써주어야 한다고 해요~​그리고 독자적인 기술로 탄생한 세라오라는 성분이 들어 있답니다.​​​ ​리뉴얼 하기 전에 여기에는 산소수로 인해서 케어를 해주었다 하는데요.​이번에는 기존에 들어있던 것에 세라마이드가만나 한층 더 높은 보습을 하게 하여서 건조한 스킨 장벽을 이중으로 지켜주고 탄탄하고 헬시하게 만들어 주는데 큰 힘이 되어 준다고 합니다.​​​ ​자극을 최소화한 부드럽고 조밀한 거품으로 노폐물을 제거를 해주면서 수분보호막은 지켜주는 너무나도 끌리는물건인거 같네요~​세정을 하고 나면 다른 것들 같은건간혹 땡김이 있곤 했는데~ 이거는그런적이 없어서 더욱 좋더라구요.​​​ ​안전한 요소를 쓰고 있는 것은 물론이고요.EWG그린 등급만을 활용하며, 테스트도 완료! 그리고 무엇보다 향이 없는 무향인 아기목욕용품 이랍니다 :)​보기보다 향에 대해 민감한 애들이 많은데 그런 걱정은 절대 안하셔도 될 것 같아요.​​​ ​쓰기 편한 펌핑용으로 만들어진 상품이기도 하면서 무엇보다 적당량을 덜어서 쓰기에도 정말정말 편리하다는 사실!​제가 이전에 썼던 건 눌러서 쓰는 것이 아니다 보니 제가 원하는 만큼 양을 덜어서 쓸 수도 없고 ~ ​​​ ​뭔가 낭비를 하고 있다는 생각이 들었어요!그래서 용량을 적당히 쓰지 않아서 그런지 너무 빨리 다 써버렸다는 생각도 들었지 뭐에요~ ​하지만 그런 걱정없이 적당량을 원하는 양만큼 활용할 수 있는 점이 너무나도 만족스럽답니다.​​​ ​그리고 뜨거운 여름철에 선크림을 많이들 쓰시게 되잖아요~ ​그럴 때! 요즘에는 전용세안제도 많이 나오기도 했지만 저같은 경우에는 너무 귀찮게 느껴지더라구요~​아니 선크림까지 성인들이 메이크업 할때 처럼 세안제를 따로 써야하나.. 이런 생각이 들었네요.​​​ ​당연히 전용 세안제를 사용하면 좋지만귀찮은 저로써는~ 한번에 그리고 간편하게 쓸 수 있는 제품이 제 맘에 쏙 들다보니! ​이 부분도 살펴 보았는데 이건 선크림까지 완벽하게 닦아 낼 수 있는 제품이니 참고 해보시면 너무나도 좋을거 같아요.​​​ ​편리하면서도, 안전한 그리고 세척력이나 두피까지 완벽하게 관리할 수 있는 아기목욕용품!​이제는 이거 하나면! 간편하고 빠르게 그리고 촉촉하게 깨끗하게 아이 목욕을 쉽게 할 수 있답니다.​​이제는 정말 찬 바람은 사라지고슬슬 더워짐이 느껴지는 것 같아요.넘치는 체력으로 활동량이 줄지 않는아이들이 땀을 정말 많이 흘리게 될 것 같은데요.​그렇게 되면 매일같이 샤워를 시켜줘야 하잖아요. 이를 대비해서 하나씩구비를 해두시면 효율적으로 쓰실 수 있지 않을까 싶네요~​홈페이지에 들어가보시면 더 많은내용들을 찾아보실 수 있으니 시간적으로여유가 있으실 때 한번 방문하셔서보시는 것도 너무 좋을 것 같네요~​이상으로 너무 기분좋게 쓰고 있는물건 하나 소개해봐드렸어요!​​​  ​​​"이 글은 작성과정에서 소정의 지원을 받았습니다."​​#아기목욕용품 정연가 애들과 여름나기 다섯아이 목욕시키니 깔끔깔끔~​며칠사이 전국토가 끓고 있어 열대야가 시작되었다는데홍천내면은 전국 젤 시원한 지방 일지도...아직 실내에 선풍기도 에어콘도 안쓰고나무그늘은 시원해. 상대적으로 태양은 엄청 뜨겁다.  ​정연가 똥강쥐 애들이 다섯,  울냥이 예옹이와 길냥이 셋을 돌보고 있는데그중 년례행사가 목욕시키는것.보통 5~6월에 하는데 올해는 크게 덥지 않고 이제야 한가해져이틀에 걸쳐 다섯아이의 목욕행사를 치뤄냈다. 요놈들 겨우내 얼마나 뚱이가 됐는지 겁나 힘들어요. ㅎㅎㅎ​ 선희 맏언니와 태미.선희년 ~ 젤 큰게 물은 엄청 싫어해 목욕도 뺀질뺀질 ~울애들은 하나같이 잘생기고 귀하게 생겼다는.. 내말이 아니고 남들이 부러워하는 평가 ㅋㅋ세상에 가장 행복한 애들인건 맞다. ^^*~​  옆집에 덩치 산만한 태양이도 눈처럼 하얀아이로. ​ 울 태양 넘 잘생겼다. ㅋㅋ 뚱 태양 백설태양~~~~​ 오후 1시부터는  달이 별이 시간~별이는 그저 돌멩이만 찾느라고.. 병이다 ㅠㅠ​ 그래~ 울 막내 별아 돌멩이 안물으니 얼마나 예쁘니?​ 정연가의 가장 큰 자산은  나무들내면 이주후 10년만에 제대로 숲속의 집이 되어 이제는 사이사이 나무를 잘라내고 있는실정.​  윗집 애들 달이 별이ㅎ​ 요집은 오후에는 덥다.어떤 그늘막도 나무그늘을 못 따른다.집 옆 나무가 자리를 못잡고 죽어  현재는 작은 단풍나무가 고작,  칠엽수가 커서 제대로 그늘을 만들려면 몇년은 걸릴듯.오후시간 씨원한 마당에서 놀아요.​ 첨에 나무 심을때도 애들집에 그늘 만들기위해서 위치와 수종을 선택.느티나무가 제대로 커서 선희집는 최고로 씨원!~  태양집도 오후에는 그늘이 들어 좋다.​별이와 태양은 진짜 형제인데 넘 싸워 집을 아예 따로 쓰고 덩치가 뻥튀기된 태양만 왕따이다.너~ 부담스럽다고  ~ 다들 슬슬 피해.작은 요놈들은 아예 짓기까지 ㅠㅠ​그래서 울아그들 마당놀이 규칙이 있는데한방 아이들끼리 돌아가면서 마당쓰기로 ㅋ태양이 집이 젤 작아 마당시간이 젤 길다.  6시간 .큰애들 집이 제일 넓고 시원해 마당놀이시간은  3~4시간 선희 태미, 울집 왕자님 태양​울집식구 여행으로 집을 비울때 애들 보살펴 주는 친구가 가장 먼저 숙지하는것이 마당놀이시간 ㅋ​외에 아침저녁으로 산책도 빠지지 않고 합니다. 정연가 애들 년례행사 여름 목욕까지 시키고 나니 뿌듯 ~​ 휀스밖 정연가 정원은 예옹이 마당​ 예옹이는 한번도 목욕을 안하고 제가 관리 ㅎㅎ​ 신기하게도 예옹이는 정원과 그주변에만 보이고 집위의 텃밭에는 안나타난다.길냥이 세아이가 왔다갔다하니 조심스러운걸까?​이상 정연가 여름 자랑질 이었슴다 ㅋㅋ.​ ​신생아목욕용품을 알아보던 친구를 위해서도움을 주게 되었는데 씻길 때뿐만 아니라씻고 난 뒤에 관리해주는 로션까지 한번에해결을 하게 되었습니다.​키우는 당사자는 시간이 많이 없는 상황에여러 가지를 비교하려고 하니까 힘들어해도움을 주었던거 같아요.​정말 오래 된 베스트 프렌드이다 보니까이런 상황은 꽤 많이 생길거 같은데요.혹시 직접 구매하시려는 분들도 참고하면괜찮지 않을까 생각합니다. ​일단 제가 선택했던 클렌저와 로션 세트는여러 곳에서 1위를 달리고 있던 제품으로같은 브랜드임이 눈에 띄었는데요.​한 분야에서도 1위를 하는게 쉽지 않다고생각하는데 이 모든게 기록되고 있다 보니관심이 생겼던거 사실인거 같습니다.​특히 클렌저는 네이버쇼핑이랑 화해에서1위를 했다고 해서 믿음이 갔습니다.그래서 선택까지 이어지게 되었고 편하게사용 할 수 있는 메리트도 있었습니다. ​1위를 달리고 있는 신생아목욕용품이었고아이부터 성인들까지 연령대에 상관없이모두가 사용 할 수 있으니까 너무 좋겠죠?​따로따로 두고 사용하는 것도 매우 좋지만하나로 온가족이 모두 해결한다면 활용이잘 이루어지겠죠? ​경제적으로 부담되는 경우도 많이 있는데,이거는 처음부터 가격대가 착하게 형성이되어 있어 가성비가 좋다고 할 수 있어요.​저도 찾아보면서 진짜 만만하지 않구나란생각이 들었는데 당사자는 얼마나 고민을많이 하겠어요.​그래서 처음 구매는 제가 선물을 해줬고너무 고맙다고 하면서 현재까지 지속적으로사용을 하고 있는데요. ​신생아목욕용품들의 성분를 보게 된다면누구나 괜찮다고 생각을 할 텐데요.클렌저는 바디뿐만 아니라 헤어, 얼굴에도모두 사용 할 수 있는 올인원 제품인데요.​설페이트, 파라벤 같은 성분을 제외시키고식물성으로 구성함으로써 자극이적다고 생각하시면 될 거 같아요.​그 덕분에 민감성 피부를 가지고 있으면서약한 피부인 아이들에게도 적합하다고말씀드릴 수 있을거 같은데요. ​여러 가지로 활용을 할 수 있을뿐만 아니라촉촉함까지 유지시켜줄 수 있는 부분까지갖추고 있으니까 너무 좋아 보이죠?​솔직히 처음에 저는 이런 성분들로 구성이되어 있다고 했을 때 정말 그럴까라는생각을 잠시 동안 하고 있었는데요.​제가 잠시했던 이유는 독일 더마테스트의결과를 알려주고 있었기 때문입니다. ​신생아목욕용품에 포함되어 있는 것들을기준해서 자극성, 안전성 등을 테스트하고등급을 나누게 되는데요.​이거는 엑설런트라는 높은 등급을 통과해문제가 없었고 믿고 사용해도 되겠다는생각이 들었습니다.​이렇게 보고 나니까 항상 친구가 보습에대해서 걱정한게 스쳐지나갔는데요. ​그래서 물기를 닦아주고 발랐을 때 촉촉,보들보들하게 유지시켜줄 수 있도록이것도 함께 구매를 하게 되었습니다.​세트로 구매를 했는데 다른 곳이 아니라같은 곳이다 보니까 충돌이 없을거 같다는생각이 들었고 그만큼 트러블에 대해서안전하지 않을까 싶더라고요.​얇기 때문에 부정적인 영향을 조금이라도받았을 경우 더 크게 현상이 나타나니까걱정을 하시잖아요. ​​하지만 이것도 문제되는 것들을 무첨가 시켜서영향이 적었고, 세라마이드나 단백질까지포함시키면서 지질을 구성해서 튼튼하게관리 할 수 있도록 도와주고 있었습니다.​단백질은 공급이 확실하게 이루어지면서지치거나 스트레스를 받아 예민해져있던상황에 매우 적합해 보였는데요.​여기서 끝나는게 아니고 병풀추출물까지도포함되어 있으니까 확실하겠죠? ​​아무래도 수분감이 높은걸 선호하고 있는부모님이 많이 계실텐데 높게 구성되면서걱정하지 않으셔도 되겠습니다.​신생아목욕용품을 사용해보는 부분에서도민감하게 생각하고 계실거 같은데요.​걱정하지 않으셔도 될 거 같아요.같이 사용이 가능해서 저도 구매를 한 후에직접 따져봤는데 부족함이 없었습니다.  ​​모이스처 같은 경우에는 거품이 풍성하게일어나고 있었으며, 그 거품이 잘 흡착해서더러움을 확실하게 씻겨주면서 개운함과상쾌함을 동시에 느낄 수 있었습니다.​그리고 몸에 남아있으면 미끌거리다 보니기분이 찝찝하고 모공을 막으면서 안 좋은트러블이 생길 수 있잖아요.​하지만 그런 것도 없고 클렌징에 대해서걱정을 하지 않으셔도 되겠습니다. ​더러움을 깨끗이 씻겨 낸 뒤 수분감을 위해바로 피부에 발라줬는데 흡수되는 시간이매우 짧았습니다.​이거는 흡수되지 않으면 오히려 끈적거림,그리고 답답함을 느끼게 되는데요.사용하자마자 거의 바로 흡수가 되었다고말을 할 수 있을 정도로 상태가 변하면서만족감을 느낄 수 있었습니다.​사용감을 더 중요하게 생각하시는 분들도있는데 흠 잡을 곳이 없답니다. ​개인적으로 두 가지 모두 괜찮다고 생각을했고, 이때부터 자신있게 전도사 역할을해도 되겠구나 싶었는데요.​근데 향을 맡아봤냐고 저한테 질문을 했던사람이 있어 미처 확인하지 못해 다시 한번확인을 해보게 됐는데요. ​​향은 에센셜 오일로 만들어지고 있었는데성인들도 익숙한 베이비 향이었습니다.​이걸 맡고 있으면 은근히 마음이 편안하고포근해지는 느낌이 들잖아요.그리고 호불호가 강하지 않은 부분이라서다들 좋아하지 않을까 싶습니다. ​인위적으로 만들거나 일부러 강하게 만든것들은 거부감을 나타내고 괜히 기피하고싶은 생각이 드는데요.​이거는 그런게 없으니까 마지막까지 보다확실했고 호불호에 대해서 많은 분들이고민없이 선택하실 수 있을거 같습니다. ​신생아목욕용품을 고르는데 고민을 했던시간이 그렇게 길지 않았는데요.​만약 바이오가를 발견하지 못했더라면분명히 아직까지 고민하거나 결정을 못해허우적거리고 있었을겁니다.만족하니까 여러분들도 꼭 찾아보세요.​#신생아목욕용품​해당 글은 브랜드로부터 지원을 받아 작성되었습니다.​ ​​뽀로로클렌저 재미있는 유아거품목욕 버블클렌저​​아기때부터 좋아해온 뽀통룡 뽀로로 유아거품목욕하면 뽀로로클렌저죠​​ 뽀로로와 신나는 목욕놀이뽀로로 버블 클렌저​Pororo Vubble Cleanser​​​코로넛유래계면활성제  /  자연유래보습성분  /  알러젠프리향  /  피부저자극처방​​9가지 자연유래 보습성분으로 아이 피부 보습까지 지켜주는 풍부한 보습력​​ ​​아이가 좋아할수 밖에없는 뽀로로 케릭터에 딸리향이에요향종류는 세가지타입인데바나나향 / 청포도향 /  딸기향 머리부터 발끝까지 놀면서 씻는 아기유아용품이에요​​​ ​​우리아이의 몸,피부는 소중하니깐 직접 닿는 제품들은정말 신중하게 따져보고 사용해야 되는데요뽀로로클렌저 좋은유래성분으로 안심하고 사용할 수 있어요​요즘 더운여름철이라 많을때는 하루 두번이상을 샤워하고 목욕해야하는정말 더운여름에는 아이들 목욕이 최고인거 같아요​​  ​​​인체 첩포 시험 피부 자극 지수 테스트 결과에서비(무)자극성 판정을 받아서 안심하고 사용할 수 있어요뽀로로 버블 클렌저는 식약처에서 고시한 26가지 알레르지 유발물질 FREE향료를 알러젠 프리향료라고 하는데뽀로로클렌저에는 알러젠 프리향을 사용해서 아이피부에 자극을줄여 줄수 있어요​​​​​ ​​​키즈바디워시 뽀로로클랜저는국내 및 국제기준의 품질 관리가 가능한 업체와협력하였으며 관리기준 인증획득 받았다고 합니다 ​36개월 이상부터 사용할 것을 권장한다해요 세정제 성분이 들어있어서 아이가 먹으면 좋지않아서 주의해야 사용하고 엄마가 옆에 있으면 안정하게  안전하게 사용이 가능하겟죠​​​​​  ​​뽀로로클렌저 사용방법 ​​​사용전 충분히 흔들어야 해요연속으로 사용 시 중간중간 흔들어 주세요허공을 향해 3~5초 분사해 주세요처음사용시 아무도 없는 곳이나 허공을 향해서 3~5초간 분사 뒤 사용해 주세요제품 특성상 가스가 먼저 나올 수 있습니다사람의 얼굴 향해 쏘지 마세요20cm이상 떨어져서 사용해 주세요아이 손이 닿지 않게 해주세요아이가 먹지 않도로고 주의해 주시고아이의 손이 닿지 않는 곳에 보관해 주세요​​쫀쫀한 고밀도 거품이라서 거품모양이  틀어지지않아요다양하게 원하는 모양를 만들수 있는 단단한거품제형이에요​​​  ​​제형이 쫀득해서 모양만들기 너무 좋아요 귀찮게 샴푸,바디워시,이것저것 사요할 필요없이 뽀로로클렌저 하나로 끝낼 수 있으니 너무 편한거 같아요물론 아이는 씻는거 보다 놀기를 더 좋아하지만목욕놀이가  너무 즐거워해요 ​​ ​​거품을 담아달라하고 뿌려달라하고 ㅋㅋ목욕인형들 자기가 씻겨준다하고 너무 재미있게 놀아주네요엄마놀이 대신해줄 수 있는 뽀로로클렌저 한몫 단단히 하네요 ​​  ​​ 뽀로로 거품 클런저 ​​​울 아이는 6살이라서 자기가 직접 흔들고 사용해본다는 제법 잘 흔들어 사용해요 누르는게 아직은 서투르기는한데 옆에서 엄마가 적당히 도와주면 잘 사용해주세요 너무 많이 사용할까봐 적당하게 지정량 정해주고 나면다음에 가지고 놀수있게 안보이는곳에 넣어두고 사용해요 그래야 다음에 또 오래 사용할 수 있는데 맡겨두면 다 쓸판이라 ㅎ​​​​​ ​​자작나무수액, 아로니아열매 추출물, 꿀 추출물, 포트마리골드꽃 추출물, 귀리겨 추출물, 동백나무꽃 추출물, 비타민나무열매 추출물, 석류추출물, 샤오트열매추출물이좋은 재료들이 들어있있으니 아이보습에도 좋은건 확실하겟죠뽀로로클렌저 아이가 사용하기 안심제품인거 같아요버블로 재미있는 목욕타임 만들고 보습도 지키고 딸기향 이어서 바나나,청포도향 사용하고 싶은 의사가 100프로 인거 같아요​​​#유아버블클렌저 #아기입욕제 #아기거품목욕 #뽀로로클렌저#유아워시 #키즈바디워 #버블클렌저 #유아입욕제 #유아거품목욕 #유아거품입욕제​​​ 신생아목용용품 순한 베이비워시 큐어베이비-아기를 케어하면서 하나부터 열까지 모르는 것 투성이라지인분들과 맘카페 글을 많이 참고하게 되는데,우리 아기 첫 목욕용품으로 사용해본 큐어베이비 베이비워시소개해볼까해요.일단 큐어베이비는 30년 동안 에스테틱 전용 제품만을 개발하던 자사에서 베이비 브랜드를 런칭하였는데그 이유는 오직 아기 피부의 바른 성장을 위한 진심때문이라고 해요. ​​​뷰어베이비는 저자극,고기능성 처방을 추구하며임상을 통해 검증이 완료된 원료만을 엄격하게 선별하여 사용해요.​​​ ​​​아기에게 사용하는 만큼 마음 놓고 쓸수 있도록 엄격한 품질 관리를 진행해요.​​​ ​​​항상 불안하고 고민이었던 민감한 우리 아이 피부신생아목욕용품 큐어베이비로 해결했어요.​​​ ​​​우리 아이 피부가 건강하게 성장할 수 있도록 지켜주는 큐어베이비머리부터 발끝까지 피부 자극을 최소화하여한번에 세정이 가능한 올인원 베이비 워시​​​ ​​​투인원 토탈클렌저, 약산성워시,보습세정이 가능한 신생아목욕용품 큐어베이비.식물 유래 계면활성제의 보습 세정자극을 최소화하여 머리부터 발끝까지 탁월한 세정력 제공.​​​ ​​​베이비 브랜드 최초 식물 유래 펩타이드 처방무려 14개의 아미노산으로 피부 손상 및 진정 케어를 도와주는 신생아목욕용품​​​ ​​​약산성 pH로 아기피부 자극 최소화피부가 여린 신생아부터 영유아까지 안심하고 사용이 가능해요.​​​ ​​​공식적인 시험 결과로 확인하는 안전성피부 저자극,논란성분 무첨가,독일 더마패치 테스트 모두통과​​​  ​​​조리원 퇴소 후에 몇일간은 물로만 목욕을 시켰더니머리카락에 땀 때문인지 빨리 기름이 지더라구요.그래서 생애 첫 신생아목욕용품 큐어베이비로 목욕과 함께 샴푸를 한 울 라떼​​​ ​​​투명한 제형으로 은은한 향이 나더라구요.한번의 펌프로 머리와 몸을 전체 씻길 수 있어요.​베이비 브랜드 최초로 아미노산 14개의 식물유래 펩타이드 처방으로외부 자극으로부터 피부를 보호해주고피부장벽은 강화시켜 주고 수분공급은 충분하게 !​​​  ​​손상된 아기 피부 갠서을 위한 가장 완성형 펩타이드​-농업진흥청 국립농업과학원 개발-아미노산 잔기수 무려 14개로 문제성 피부 개선,장벽강화,수분공급-세계적인 학술지 sci급 논문 및 특허 보유​​​  ​​약선성 pH로 피부 자극을 최소화해연약한 아기 피부의 pH밸런스를 지켜줍니다.​​​ ​​​저자극,고기능성을 추구원료의 이력부터 생산 단계까지 연구 및 검수​제주 청정 용암해수-세라마이드 완전체 처방-​​​​  ​​​촉촉한 피부에 뽀송한 머리카락까지목욕시간을 너무 즐거워하는 우리 라떼에게 딱인 신생아목욕용품믿고 사용할 수 있기에 맘들에게 추천드려요 !​​​​ [큐어베이비]BRAND STORY TECHNOLOGY HISTORY CUSTOMER CENTER 070-7662-5410 - 평일 : 10:00 ~ 18:00 (점심시간 12:00 ~ 13:00) - 고객센터 운영시간에 순차적으로 답변드리겠습니다. - 토요일, 일요일, 공휴일 휴무 ※ 통화량이 많을때는 문의 게시판으로 문의주세요. 문의게시판 자주 묻는 질문 OTHER INFORMATION 국민은행 096301-04-088202 예금주:최미선(소프트크림) ※ 입금자명 불일치시 자동 입금 확인 불가합니다. ✔오후...qurebaby.com ​​<본 포스팅은 해당업체로부터 제품만을 제공받아 작성되었습니다.> 첫째 유진이는 어렸을때부터 물놀이를아주아주 좋아했고 지금도 아주 좋아합니다​목욕도 아주 좋아하는데 요즘은 미운 3살인지 자꾸 처음에 목욕할까~하면 거부하지만 또 하면 엄청 잘하는그런 상황입니다​목욕을 즐겁게 하려면 뭐가 필요할까요바로 아기목욕장난감 이죠 ㅋㅋ​목욕도 목욕놀이 처럼 만들어서즐거운 기억을 심어주면 된다는 생각에 준비한 해피플레이의 코끼리친구들 샤워기입니다 목욕장난감으로 아주 유명한 해피플레이에서 나온 21년 신상코끼리 친구들 샤워기!​어린이들이 사용하는 제품이다보니 안전을위해 0세이상 KC안전인증을 받은 제품입니다​제품 자체도 둥근 곡선디자인을 일부러 사용하여아이들의 부상위험을 현저히 줄였다네요 ​전체적으로 색상이 파스텔톤으로 너무 이뻐요  유진이가 좋아하는 코끼리저 부분이 뱅글뱅글 돌아갑니다 아빠랑도 코끼리 코 잡기 놀이 하면서많이 놀아요 물이 이 부분으로 흘러들어가면부력에 의해 버섯들이 위로 올라옵니다처음엔 공인줄 귀엽게 웃고있는 구름입니다얘한테 물을 많이 줘야 해요 ㅎㅎ그럼 비구름 되나? 즐거운 목욕놀이를 위한 목욕장난감에는물을 붓는 컵도 같이 포함되어 있습니다 실제 사용방법도 옆 박스에 나와있으니참고하세요  이 제품은 욕실에 부착하는 제품입니다이렇게 물을 구름에 부으면 물이 내려와서다양한 물줄기로 변하게 됩니다  이 제품이 아주 좋은 점이 애 있는 집에 선물하기도 좋고 (이미 선물세트포장) 아이들이 다 좋아해서 완전 소중!​출산 선물 및 아이 100일 선물로미리 주기 좋습니다 박스 개봉해보면 정말 이뻐서 성인 남자인 제가 봐도 뭔가바로 가지고 놀구 싶게 생겼습니다​알록달록 색도 너무 이쁘네요 ​요 해피플레이의 아기목욕장난감은건전지 필요없이 물로만 움직여서안전사고의 위험도 없습니다​그리고 취향에 따라 선택할 수 있는다른 디자인의 숲속친구들 샤워기가있다고 하니 참고하세용 유진이가 사진찍는거 보더니 달려와서잡고 막 사용해봅니다   호기심 넘치게 이것저것 만져보는 유진이 바로 욕실벽에 붙이고 사용해봅니다  사용법을 간단히 가르쳐줬더니터프하게 물을 뿌리는 유진이  유진이는 아래쪽 버섯에만 관심이 ㅎㅎㅎ물줄기를 보라고 !!! 유진이는 오직 저 버섯에만 관심이있습니다 ㅎㅎㅎ   이젠 버섯을 캐치해서 잡아내어버립니다 ㅋㅋㅋ 아주 흥분하셨음 이번엔 아래 나오는 물줄기로 위에 물을 뿌려 보겠다고 하네요​이처럼 다양한 형태의 물줄기가나오고 또 다양한 제품들이 출시되어서우리 아이들이 다시 목욕장난감 때문에목욕을 좋아하는 애들이 되길 기원합니다​  결국 신나게 물줄기 받고 뿌리고 하면서신나게 목욕놀이 하면서 놀았던 유진이​아이들이 좋아하니까 참 저도 좋네요아이도 부모도 행복하게 만드는이런 제품들 좋습니다! ​제 포스팅이 마음에 드셨다면아래 네임택을 클릭하셔서 네이버 인플루언서 @헐의 팬이 되주세요~ #아기목욕장난감#목욕요리#목욕장난감#육아블로거#아기샤워기#해피플레이#코끼리친구들샤워기 더운 날씨에 아이들 피부 뒤집어 지고 피부에 발진나고 난리죠? 기저귀 차느라 힘든 울 아가들  깨끗하고 촉촉하게 피부를 만들어주려고 하지만 어느 순간 올라온 오돌토돌한 트러블로 인해 스트레스 받는 엄마들도 많으시죠?  아토팜 탑투토워시에요. 신생아부터 사용할수 있는 제품이고 순한 제품이에요.올인원 제품이라 어린 아가들이 사용하기 좋은 제품이랍니다.아이들 피부에 사용하는 제품이니 아무거나 사용 못하자나요. 요건 소유진씨가 모델인 제품이더라구요 이미 아토팜은 빨간 용기에 든 제품이 젤 유명하답니다. 그치만 여름이다보니 고보습제품이 아닌 보통의 보습제품이 출시되었어요. 보습력은 기본이고 제품 자체가 순한 제품이라 누구든 사용하기 좋은 제품이에요. 주변 엄마들 집에 놀러 가봐도아토팜 제품은 하나씩 다 있더라구요.그만큼 유명한 제품일단 향이 없어 좋아요.아이들이 향에 민감 하기 때문에돌전까진 향료가 들어간 제품보다는 안들어간 제품을 선호한답니다.  용량도 크고 좋아요.그리고 펌핑형식이라서 굿아이들 올인원워시로 매일 씻기면 진짜 2~3개월 안에 한통씩 비워지거든요. 금방 사용하기때문에 유통기한때문에 걱정할일은 없어요.  손바닥에 제형 테스트를 한번 해봤어요.제형이 약간 점성이 있는 제형이랍니다. 물이 없으면 미끌미끌하지만 물과 닿으면 거품이 생긴답니다.EWG안전등급 안심 전성분과 자연에서온 내추럴 향을 사용해서 누구든 사용하기 좋은 제품이에요. 어딜 두어도 디자인이 이쁜 제품!하늘색이라서 여름을 상징하는 것 같은 느낌이랄까요 자 이제 목욕을 시작해볼게요.천연 유래 순한 세정 성분으로 머리부터 발끝까지 한번에 사용 가능한 제품이에요. 약산성 ph로 눈가와 두피 자극이 적어 피부가 여린 신생아도 사용할 수 있어요.펌핑을해서사용하는데 너무 편하네요.  아이가 그동안 돌치레를 해서 열꽃이 온몸이 올라왔어요.그래서 머리부터 발끝까지 진짜 온몸에 열꽃이 올라와서 시원하게 아이를 목욕시키고 피부도 촉촉하게만들수 있는 제품이 필요했거든요.너무 보습이 많이 되면 피부가 유분이 생겨 안좋은데 적당한 양과 수분이 있어야 하더라구요. 울 아가 다리에도 울긋불긋하게 열꽃이 올라왔어요.미지근한 물에 시원하게 목욕을 시켜줬더니 열꽃이 많이 가라앉더라구요.확실히 건조함은 잘 잡히는것 같았어요. 머리카락도 뻣뻣한감이 조금 있긴하지만 그래도 전체적으로 사용해봤을때 수분감이 좋은 듯 보입니다. 아이가 건조한피부라서 항상 보습에 신경을 많이 쓰는데 생각보다 건조함을 잘 잡아줬던 제품이고유분이 적어서 수분감을 높일 수 있었던 것 같아요.아이가 사용하는 제품이라 저도 한번씩 사용해보는데 제 피부에는 좀 건조한느낌이 있었네요.​​본 포스팅은  "업체로부터 상품을 무상제공받아 작성된 솔직한 후기입니다"​#아토팜 #탐투토워시 #아기바디워시 #아기샴푸 #신생아목욕용품 #아토팜탑투토워시 #신생아바디워시추천 #올인원워시 #올인원워시추천​​ ​​ ​ 함소아 스위티 플레이버블 ​빠질 수 없는 목욕아이템 이거지!​  ​​ ​​​요즘 목욕하는걸 너~무 싫어해서 일주일을 버틴적도 있는우리 첫째 딸래미.이래서는 안되겠다 싶어서 재밌게 물놀이 하도록 목욕아이템 준비했어요 ㅎㅎ평소 그림그리는걸 좋아하고, 역할놀이 하는걸 좋아하는 아이에게정말 딱 맞는 플레이버블 >_<마무리로 아이거품목욕 까지 뽕뽑는 중이랍니다 ​​​ ​​올랜 목욕 시간을 위하여 성분까지도 더욱 꼼꼼하게 따져보며골라본 함소아 플레이버블 이에요.합성계면활성제가 일체 들어있지 않고자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 버블을 사용했지요예민한 우리 아가들 피부에도 무리 없이 씻고 놀며 즐거운 목욕시간보내고 있어요 ​​ ​​캐릭터도 너무 귀엽지 않나요?제가 선택한건 딸아이가 좋아하는 노랑컬러, 망고엘로우에요.피치핑크와 화이트그레이프까지 총 3종의 달콤한 과일 맛이랍니다용량도 오래 쓸 수 있도록 무려 250ml ~~!!목욕아이템 빠질 수 없는 놀이 장난감이 되었어요​​​ ​​뿌려뿌려!!스프레이 형식으로 막 뿌릴 수 있고 손으로 몽글몽글 재미나게 모양도 만들며 아이거품목욕 할 수있죠아참.건강한 피부에 가장 유사한 약산성 처방으로순한 클렌저라는 점 기억해주세요​​ ​​​사용방법은 간단해요 내용물이 잘 섞일 수 있도록 제품을 충분히 흔들어 준뒤 뿌려 뿌려 뿌려~!!ㅋㅋㅋㅋㅋ벽에다가 발사하면서 재미나게 놀아요보시다시피 거품이 쓰러지는게 아니라 몽글 몽글 모양이 나요​​​ ​​​아이얼굴에 찐행복이 보이지않나요 >_<목욕 안할래요 ㅠㅠㅠ하며 울던 그 얼굴 어디갓어 딸? 목욕은 정말 좋아 정말 재밌어!라는 말에아 엄마는 행복과 안도!요즘은 잠자기전에 목욕하러 들어가자그러면 먼저 들어오는거 있쬬ㅋㅋㅋ목욕아이템 없으면 어쩔뻔 했냐며 ​​  ​쫀쫀한 거품으로 신기한 촉감놀이까지 재미나게!!욕실벽을 마치 스케치북처럼, 드로잉 놀이 까지 즐긴답니다온 벽에 달콤한 망고향이 퍼졌다는 썰 ㅋㅋㅋ​단순히 목욕 장난감으로만 보시면 안되지요?아이가 이렇게 신나게 놀때 저는 씻겨야 합니다 요 함소아 플레이버블로 ㅋ클렌징 따로 필요없이 남은 거품들로 씻기고샤워기로 헹궈주면 아이거품목욕 마무리가 되지요병풀추출물, 히알루론산 등 3중 피부튼튼시스템에 튼튼 장벽까지!피부진정과 외부자극으로부터 피부보호, 촉촉보습까지모두 도움을 줘요​​​ ​​​니가 웃으면 나도 좋아 ♥ 쫀쫀한 거품 덕분에 아이는 너무나 행복해해요 ㅠㅠ내년 즈음이면 우리 퐝남매들 둘이서 욕조에 들어가서놀고있으려나요?아  상상만 해도 기분이 므흣해져요 헤헤헤 ​​​ ​​짜잔. 이렇게 물에 뿌리면 풍성한 거품이 나요아이들이 놀다보면 물이 이렇게 변할거에요 ㅋㅋㅋㅋ풍덩 몸을 담그면 너무나 좋아하는 아이거품목욕 시간이지유 >_<엄마 보글보글 부드러워요~ 이러면서얼마나 좋아했나 몰라용 으히히 ​​ ​​이제 정말 본격적인 목욕 시간저는 머리 감길 준비를 하며 아이와 역할놀이를 하죠 :-)아이스크림 가게부터 시작하여미용실 놀이로 드라이까지 마치면 하루 일과가 끝나가요아이둘과의 하루는 왜이리 전쟁같죠 ㅋㅋㅋ​​​ ​​함소아 플레이버블 덕분에 또 달라진 점은바로바로아이가 직접 씻기 시작했다는 것 ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 타사제품들과 달리 거품이 정말 쫀쫀하거든요???몸에 비볐을때나 ㅁ거품을 만졌을때의 촉감 자체가 너무 좋아서아이가 발도 씻고 손도 다리도 뽀득뽀득 하면서 재미나게 놀면서 목욕을 즐겨요목욕아이템 으로 우리집에서 요즘 젤 이쁨 받는 중이지유 ​​ ​​​목욕 안하려고 하는 아이들 때문에 고민이신가요?닥터아토비 함소아 스위티 플레이버블과 함께 하세요오 ♬​​ 닥터아토비 스위티 플레이버블 피치핑크 + 망고옐로우 + 화이트그레이프 세트COUPANGwww.coupang.com ​  ​ ​​​​​​# 안심하고 사용하는 유기농바디워시​​​​​​안녕하세요(๑･̑◡･̑๑) 오늘은 단순히 바디워시를 소개할게 아니라바디버든에 대한 이야기를 해보려고해요​임신했을때 한번쯤 들어봤을 바디버든이라는 단어!​​​​ 바디버든프로젝트바디버든이란?​샴푸, 섬유유연제, 화장품, 세척제 등 일상에서 사용하는제품중 유해 성분이 우리 몸속에 쌓여가는데일정 기간 체내에 쌓인 유해 물질의 총량을 바디버든이라고 해요🥺​알고보면 너무 무서운 단어에요..​​​​​ 유해 물질 독소가 우리 몸속에 계속 쌓이게 되면피부 알레르기, 피부염과 같은 질환으로 시작되어나중에는 ADHD, 만성 알레르기와 같은신체적, 정신적 질병을 유발할 수 있다고해요🥲​그렇다면소중한 나의 몸을 보호하는 방법을 알아보자구용! 1.플라스틱 줄이기2.커피, 탄산음료 줄이기3.유기농 채소 및 곡류 위주의 식사4.화장품 성분 확인 필수5.천연 세제 사용6.충분한 수분 섭취열심히 예방한다고 해도 100% 피해갈수는 없지만앞으로 우리몸에 축적될 바디버든의 양을 줄여나가도록해요😊✊🏻✊🏻​​​​​ 로하스베베는 바디버든프로젝트에진심인편이에요💛​환경을 생각해서 플라스틱, 비닐을 줄이기위해친환경 옥수수 완충재를 포장으로 사용했어요​​​​​   옥수수 전분으로 만들어져서 아기 놀잇감으로도 사용이 가능해요(플레이콘)사용후 버릴땐 물에 흘려보내주면 되요 ☺️​​​​​ 아기바디워시로하스베베 제품의 바디워시에요이 제품을 고르게 된 이유는 자연유래 원료와유기농 원료로 만들어 졌기때문에 바디버든을 줄일수 있고 민감한 아기피부에자극없이 깨끗하게 목욕할 수 있기 때문이에요🥰​​​​​ 새로운 바디워시로목욕을 하러 가볼까용🚿🧼​​​​​ 아기목욕시키기헤어 앤 바디워시라서아기욕조에 바스를 풀어주고그 물로 머리를 감겨주면되요​의사선생님께서 순한 제품이라도 몸이나 머리에 바로 닿는거보다물에 풀어서 거품을 내서 목욕시키는게 좋다고 했어요​​​​​  목욕을 엄청 좋아하는 우리 종훈이😍얼굴만 봐도 행복해하는게 느껴지나요 ㅎㅎㅎㅎ​로하스베베 바디워시는 탄제린 껍질 오일이 피부에활력을 주고 산뜻한 감귤 향이 스트레스와 긴장감을 완화시켜줘요​어른도 샤워를하고 나면 개운하듯이아기도 마찬가지로 좋은 향기 맡으며 샤워후맘마도 잘 먹고 잠도 더 잘자요 😚​​​​​​ 바디워시를 깨끗하게 헹궈내기위해헹굼물은 따로 받아서 마지막에 사용해요​​​​ 종훈이는 지루성 피부염이라서 피부가 엄청 민감한 편이에요특히 여름이나, 겨울에, 환절기도 아니사계절내내 보습을 잘 유지해주고목욕을 짧게 시켜줘야하는데​로하스베베 바디워시에은 코코넛 오일에서 추출한식물성 천연 계면활성제 코코베타인 사용으로피부에 자극이 적고 보습력도 있어서 매일 목욕시켜도부담이없어요💛💛💛💛​​​​​ 목욕의 신💙신생아때부터 목욕을 즐겨서 얼마나 다행인지엄마 잘 도와줘서 고마워 헤헤​​​​ 목욕하고 나오면 얼마나 기분이 좋은지팔다리 온몸이 들썩들썩거려요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  목욕후에 아무것도 바르지 않아도바스에 오일성분때문에 촉촉한 종훈이에요💖​​​​​​ 사용해본 사람은 향기도 거품느낌도너무 좋아서 계속 사용하게 될것같아요무엇보다 우리 아기가 사용해도 안심되는착한 성분만 들어있는 로하스베베 바디워시에요🤗​​​​​​​​​​  본 포스팅은 로하스베베로 부터 제품을 제공받아주관적이고 솔직하게 작성되었습니다. 토이미소 비덕 물놀이 장난감 덕분에 신나는 목욕시간  안녕하세요 : )긴 장마가 끝나니 폭염시작이네요 ㅠㅠ이런날씨에는 집에만 있어도 더운데어딜 못나가는 우리 아들을 위해 집에서 물놀이를 해줬어요​재미있는 토이미소 비덕 물놀이 장난감 세트로 함께하니 더 신나게 놀았는데요~ >_<​지금부터 제가 하나하나 보여드릴게요​​ 짜잔 사랑스러운 비덕 물놀이 장난감 친구들인데목욕시간 좋아하는 우리 아들에게 딱인 장난감이에요​​​ 먼저 비덕 숫자도형 컵쌓기 인데요9PCS 로​집에서 컵쌓기로 또 물놀이나 모래놀이 할때 함께 놀면 좋은 장난감 입니다​​​  알록달록 예쁜 컵과마지막 층은 귀여운 비덕으로 마무리~​컵쌓기 하면서 아기 소근육 발달에도 도움이 됩니다​​​ 이렇게 구멍을 통해 물줄기가 나와요~​​​  하나하나 쌓아 올리면서 성취감까지 업업!!​부피도 적어 어디 외출할때 가지고 다니기도 좋은 장난감입니다​​​​ 비덕 움직이는 태엽오리 물놀이 장난감​❤️,❤️ 꺄 너무 사랑스러운 오리 친구들인데요튼튼하고 안전한 ABS 소재로 KC인증 까지 받은 장난감 입니다​​​ 태엽으로 움직이니 건전지 필요없이 놀수 있어요​​​​ 앞모습도 귀엽지만 뒷모습이 심쿵  ꈍ◡ꈍ​​​  태엽을 감아주면 파닥파닥 다리을 움직이면서앞으로 나아가요​물 싫어하는 아이들에게 귀여운 태엽오리로 놀아주면아이도 재미있게 목욕시간을 즐길것 같아요_!​​​​ 마지막으로 비덕 아기오리 스타샤워기​동글동글 안전한 디자인으로별모양 버튼을 누르면 샤워기에서 물이 나와요~~~​​​ 또 45도 각도 조절이 가능하니 다양하게 놀수있어요​​​​  아직 연준이가 스스로 누르지는 못하지만물줄기가 나오는게 신기해서 저보고 자꾸 눌러달라 해요ㅋㅋㅋ​​​ 뒷면에 두개의 흡착판이 있어원하는 곳에 붙여 사용할수 있어요​​​  물놀이 준비 완료!​하단 오렌지볼이 물에 충분히 잠겨야 물이 잘나와요​​   물나온다~~~원하는대로 물줄기 각도 조절이 가능해요​​​  아들도 물이 나오는게 신기한가봐요ㅋㅋㅋ​​​​ 슝~~~~~​​​ 컵쌓기로도 목욕놀이가 가능해요​​​   집에만 있어 답답했을텐데이렇게 물놀이를 좋아해주니 자주 해줘야겠어요^^​​​ 비덕 물놀이 장난감 덕분에아이가 신나게 목욕시간을 즐겼어요❤️​​ 아이에게 미소를 토이미소플레이그로, 윈펀 공식 수입, 원목 주방놀이, 아기체육관, 영유아교구, 감성발달완구m.toymiso.com   루아코버블클렌저로 거품놀이 즐거운 목욕시간~!!​​사진, 글 : 스위티   이게 무슨일 일까요?확진자 수를 보며 설마 설마 했는데또 아이와의 즐거운 가정보육 타임이시작되었네요 ㅎㅎ(내가 웃는게 웃는게 아니야~)​종일 집에 있다보니 시간이 참 길게느껴지는데요, 더운 여름 신나게 놀고물놀이까지해야 하루가 마무리되더라구요​ ​그래서 집콕놀이로 아이와 목욕하는 동안더 즐겁게 놀이하고 싶어루아코버블클렌저를 준비했어요.​아이들 중 물놀이싫어하는아이들은 거의 없을거예요거기에 비눗방울, 거품목욕놀이안좋아하는 아이가 있을까요?​보물이도 목욕 할 때마다 버블클렌저로미리 받아놨다 놀이하는데거품이 금새 꺼ㅕ버리니많이 아쉬워하더라구요.​ ​근데 루아코버블클렌저는 완전쫀쫀하고 탱글탱글한 거품이라 완전 신세계~~~!!루아코버블클렌저로보물이와 즐거운 시간을 보냈어요.​ ​루아코버블클렌저는👉 자연유래성분 계면활성제 클렌저로​👉 전제품 무자극 판정👉 피부자극테스트 결과 자극지수 0점​👉 IFRA 국제향료협회 기준 통과알러지유발물질 무첨거 향사용으로​예민한 피부의 아이들도 안심하고사용할 수 있어요.​ ​또 글리세린성분이 함유되어샤워후에도 건조하지 않게 피부보습을 지켜주고​ ​코코넛 유래 계면활성제로풍성한 안심거품으로​부드러운 거품목욕과 함께즐거운 목욕놀이가 가능해요.​ ​사용 전 먼저 안전캡을 제거 한 후5회정도 흔들어서 테스트 후 사용하면 되는데, ​ ​제가 먼저 뿌려보니 풍성한 거품이~~~​만져보니 완전 쫀쫀하고 쉽게 꺼지지않고탱글탱글한 거품이라 어른인 저도신기하더라구요.​  보물아 신나는 목욕놀이 하자~~!!​   ​먼저 욕실 벽에 칙칙칙~~~ 뿌려보고​ ​딸기, 바나나, 소다 세가지색이 다양해 거품끼리 섞어도 보고​   ​거품을 그릇에 담아 아이스크림이랑빙수도 만들어봤어요.​ ​구름처럼 부드럽고 몽글몽글한거품을 만지면서 놀다보니자연스럽게 촉감놀이도 되고 아이들 소근육 발달이나 창의성에도도움이 될 것 같아요.​  한 시간도 넘게 놀았는데신기한게 풍성한 거품이 오래 지속되어서너무 즐겁게 놀이했답니다.​ ​요즘같은 시기 정말 집콕으로엄마가 너무 지치는데 이거 하나면 잠시라도 엄마에게여유를 준답니다 ㅎㅎㅎㅎ​목욕 후 혹시 건조하지 않을까?걱정했는데 촉촉함까지 유지되어예민한 피부의 아이들도사용하기 좋을 것 같아요. ​ ​더운 여름 집콕해야하는 요즘거품목욕, 목욕놀이를 위해루아코버블클렌저 준비해주세요!!​​#아기거품목욕 #루아코버블클렌저 #유아버블클렌저 #거품입욕제 #루아코 #거품목욕 #거품놀이 #목욕놀이#집콕놀이 #코로나집콕놀이 #가정보육​  ​​​​  이웃님들 안녕하세요!!​연일 푹푹 찌는 더위 때문에육아가 더욱 힘들어지는 요즘이네요 ㅠㅠ​에어컨을 하루 종일 틀어도아이 머리는 땀으로 마를 날이 없어서위생을 위해 매일매일 깨끗하게 목욕을 시키는데요.​오늘은 아기 목욕 시킬 때아기 목욕 클렌저이면서도 목욕 장난감이 되는핫템을 준비해 봤습니다!! Chapter1. 언박싱​오늘 소개해드릴 제품은유아버블클렌저로 유명한'틴티 버블폼'입니다 ^^​배송은 따로 박스 없이 에어 포장으로잘 도착했어요 ㅎㅎ(생각보다 튼튼하더라구요 ㅋㅋ) Chapter2. 살펴보기 ​틴티 버블폼은 총 3종으로바나나, 딸기, 멜론 총 3가지가 있는데요.​물에 닿으면 사르르 녹아버리는생크림 같은 버블이 특징으로부드러운 거품 덕분에 아이들이정말 좋아하고 즐거운 목욕시간을만들 수 있어요 ^^​ ​틴티는 독일에서 가장 사랑받는유아용 입욕제품 브랜드인데요.​독일 피부 과학 연구소 더마테스트최고 등급을 받은 제품으로피부 무자극 인증을 받은 제품이라안심하고 사용하셔도 돼요 ㅎㅎ​  ​항균, 살균 작용이 뛰어난마누카 꿀 추출물이 함유되어 있고코코넛 유래 SOAP을 통해순하면서도 깨끗한 세정력으로놀이를 하면서도 깨끗하게 목욕을시킬 수 있어요 ^^​제품 사용법은 사용 전 제품을충분히 흔들어 입구에 있는잔여 가스를 버린 후 사용하시면 돼요. Chapter3. 사용기​요즘 아기가 목욕할 때샤워캡 쓰는 것을 정말 싫어해서머리를 헹구는 게 정말 쉽지 않거든요 ~​틴티 버블폼으로 이목을집중시킨 뒤 샤워캡을 씌우니잘 쓰더라구요 !!ㅠㅋ(좋아서 흘리는 눙물)​개꿀 ~!!​ ​(처음에 가스 안 빼고 뿌렸다가...;;)​아기가 엄청 신기하게 바라봤어요 ㅋㅋ​ ​아기 얼굴에도 뿌려서 발라주고 ~​ ​본인 손에도 뿌려주라 하여조금만 뿌려주었습니다 ㅋㅋ(엄청 좋아하더라구요 ~~)​ ​목욕 장난감이기도 하지만본래는 유어버블클렌저이기 때문에버블클렌저를 사용해 목욕도 할 수 있어서참 좋은 것 같아요 ㅎㅎ​폼 형태라서 거품을 낼 필요 없이손바닥에 비벼서 러빙을 해주니구석구석 잘 씻을 수 있었어요 ~​  ​이게 제품마다 버블폼의 색이 달라서버블폼을 이용한 놀이도 충분히할 수 있겠더라구요 ㅎㅎ​바나나 - 노란색딸기 - 빨간색멜론 - 초록색​한 번의 펌핑으로 탱글탱글한 무스 타입의거품이 쭉 ~! 나오니 사용도정말 간편한 것 같아요 ~​   ​틴티 버블폼 덕분에요즘 아기가 목욕하자고 하면 짜증 안 내고잘 따라줘서 에너지 소모가 덜해서만족하고 있습니다 ㅋㅋ Chapter4. 마무리너의 프라이버시는 아빠가 지켜줄게 !!ㅋ​사용상 주의할 점이 있다면영유아들의 경우 거품을 먹을 수 있어3세 이상 사용을 권장​하고 있는데요.(먹으면 안 돼요 ~!!)​저희 아이는 아직 2살이지만엄마.아빠가 철저히 감시하고 있어서같이 놀아줘서 괜찮다고 생각해요 ^^​처음 폼을 뽑아낼 때 가스가 나오는데인체에 해로운 가스가 아니나기체 특성상 차갑기 때문에 놀랄 수 있어직접 몸에 분사하지는 않으셔야 해요 ~!​틴티 버블폼 유아버블클렌저 목욕장난감으로아이들과 더운 여름 즐거운 목욕시간만들어보시면 어떨까요?!ㅎㅎ​이상 포스팅 마치겠습니다😊👍​ 프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 기저귀, 물티슈, 장난감, 범보의자, 물놀이용품, 쏘서 ☎1544-3096www.mowm.co.kr <구매처는 위 링크 참고해 주세요 ^^>​   ​ 아이들이 너무 좋아하는 버블플레이안심하고 사용가능한 함소아 플레이버블로 안녕하세요, 날짱입니다.​매일매일 목욕하고 씻고 나와도 돌아서면 땀이나는 여름철~​매일 씻어야 하는데, 아이들은 씻기 싫어하죠?(기질에 따라 차이가 있을수도 있음)​​저희 아이들은 잘 씻는 탓에 별 걱정은 없지만, 사실 엄마가 살짝 귀찮을때가 있어요.​애들 목욕시키고 나면 너무 힘들어서 ㅠㅠㅠㅠ​아빠찬스를 쓰기도 하지만 아빠가 오기전에 씻는 경우가 더 많아서 제가 씻기는데요.​씻기 싫어하는 아이들, 씻기기 귀찮은 엄마들 위한(?)​​​ ​​함소아 스위티 플레이버블입니다.​저희도 지금 이거 3통째 사용하고 있는데요. 아이들이 너무너무 좋아해요.​함소아 처방 노하우를 적용하여 안심하고 사용이 가능한 제품이예요.​아시다시피 저희 1호 피부가 좀 예민한데, 이 제품은 잘 사용하고 있어요.​EWG 그린등급이라 더 믿고 사용 하실수 있어요~^^​​​ ​​병풀 추출물, 히알루론산, 5겹세라컴플렉스 등 민감하고 예민한 피부를 위한 3중 시스템을 구성.​겉부터 속까지 튼튼 피부장벽케어해줄수 있는 제품이예요.​피부자극 테스트완료! 약산성 포뮬라 적용으로 여린 피부에도 안심입니다.​​​ ​목욕 시간만 되면 알아서 유아버블클렌저 플레이버블을 가지고 와서 이렇게 가지고 노는데요.​쫀쫀한 거품이라 흘러내리지 않고 손으로 만져도 꺼지지 않는 거품이라 아이들이 더 좋아해요.​​  ​​함소아 스위티 플레이버블 제가 목욕시키기 귀찮을때 사용한다고 했었는데요.​쫀쫌거품으로 놀고나서 이렇게 거품을 씻어주면서 욕조에 물을 받아주면..​아이들이 거품목욕을 할수 있어요..​그럼 다 놀고 나서 물로 헹궈 나오기만 해도 목욕이 끝!!!​이거... 아이들을 위하기보다는 제가 더 많이 쓰는거 같은 느낌인데요? ㅎㅎ​​​  ​​물론 이것도 자주 하면 살짝 물낭비이기는 하지만..​함소아 스위티 플레이버블를 가지로 놀때부터 이미 온 몸에 거풍이 가득하기 때문에...​뭐... 가끔은 이렇게 목욕하고 나오는것도 나쁘지 않겠죠? ㅋㅋ​​​​ ​​여름철 오감목욕 거품놀이로 즐거운 목욕타임이 될수 있는 ​함소아 스위티플레이버블!​​https://www.coupang.com/vp/products/5207786529?vendorItemId=74613880215&isAddedCart= 닥터아토비 스위티 플레이버블 피치핑크 + 망고옐로우 + 화이트그레이프 세트COUPANGwww.coupang.com ​​​​ ​​#함소아 #함소아스위티플레이버블 #스위티플레이버블 #플레이버블 #아기목욕놀이 #유아거품목욕 #유아버블클렌 #오감목욕 #거품놀이 #아기바디워시 #아기거품목욕 #아기목욕 #목욕놀이 #프리미엄 #유기농사료 #아투 #AATU #아투대포 #지위픽, #아투공식판매처 #지위픽공식판매처 #오리젠 #아카나 #요라사료 #요세라사료 #공동구매 #지위픽프로비넌스 #울산대형견목욕 #울산대형견 #대포장 #대용량​친한 동생 재혁이네도 래브라도리트리버를 분양받았다.부모견이 아주 훌륭한데 특히 모견이 미국에서 열리는 래브라도리트리버들의 월드컵 "포토맥" 위너다. 국내에서, 아시아에서 처음으로 포토맥 1등이 나왔는데 그 개가 바로 백이의 모견 "루나" 다.아무튼 혈통좋고 이쁜 강아지를 분양받은 재혁이가 와서 백이랑 바니를 같이 놀게하다보니 비오는날 뛰어논 강아지들은 말그대로 개판이 되어버렸다.​두녀석이 어찌나 신나게 노는지... 재혁이 도착.백이도 오랫만에 상봉.엄청 컸다. 바니랑 한달정도 차이나는데 크기는 훨씬 크다.아무래도 수컷이라서 그런가보다. 하이드로바스의 최고 장점인 샴푸샤워~샴푸물로 구석구석 때려주니 묵은때가 잘 빠져나온다. 보기만해도 깨끗함이 느껴진다.검둥이를 흰둥이 만드는 중 ㅋㅋ 강아지 등에 쏘고있는 수압이 얼마나 힘있게 구석구석 씻어내는지 눈에 보인다. 백이 착하게 얌전히 잘 기다려준다. ㅋㅋ 네모난 주둥이가 매력적인 아이.엄마 아빠처럼 멋진 리트리버로 크겠다. 셀프목욕가면 시간제한둬서 오래 못씻기고, 드라이룸도 한정적이지만이곳은 오래오래 때빼고, 바짝 말릴때까지 오래 사용해도되는 천국이다.클리닝 파라다이스~~~~ 우리 바니도 하이드로바스의 힘으로 깨끗한 아이가 되었다.이렇게 뽀샤시하고 이쁜아이라니...사랑스럽다.​ 이쁨~ 착하게 목욕도 잘해서 지위픽 까까 주기. 까까먹고 사무실 에어컨밑에서 놀다가 잠이 들었다.-끝-​중대형견 깨끗한 목욕을 원하시는분은 연락주세요.070-7607-0613​* 초대형견(말라뮤트, 오브차카, 피레니즈 수용불가)-죄송합니다. 하이드로바스에 안들어가요. 강아지는 괜찮음.* 맹견 출입불가.(우리집에도 로트와일러가 있어서 위험해지고 시끄러워져서 맹견은 정중히 no thanks 하겠습니다.* 대포장 사료 구매고객은 목욕비용 50% 할인해드립니다.  날씨가 더워짐에 따라하루에 목욕을 하는 횟수가 어른들은 물론, 아이들도 많이 늘었는데요!​대부분 간단하게 샤워를 하는 정도지만더울 때 아이와 바깥활동을 오래 한 날이면 씻을 때 뽀로로클렌저를 이용하여 유아거품목욕을 하며더위도 식힐 겸 오랫동안 물놀이를 하고 있답니다 :)​​ ​​종종 집 근처 영풍문고에 들렀을 때유아, 키즈코너쪽에 유아클렌저가 놓여 있어서계속 눈여겨 봐오던 뽀로로클렌저예요   ​​ ​​그동안 나름 다양한 물놀이 장난감을 사용해 봤지만..생각보다.. 만족도가 높지 않던 편이라아이가 좋아하는 거품놀이를 하기 위해 뽀로로버블클렌저를 사용해 봤답니다​샴푸와 바디워시를 따로 사용할 필요가 없는올인원 제품이라머리부터 발끝까지 한 번에 씻을 수 있어아이를 씻겨야 하는 엄마로썬 참 편하고 좋았어요 +_+!​​​​​  ​​색상은 노란색의 바나나향을 사용해 봤는데-초록색 - 청포도향과 빨간색 - 딸기향까지총 3가지 종류가 있으니까원하시는 컬러를 선택하여 사용하시면 될거 같아요~​​​​​  ​​뚜껑을 열고 통을 충분히 흔들어 준 다음 -> 분사를 해 주면이렇게 쫀쫀한 고밀도의 거품이 나오는데​아무래도 제품 특성상 가스가 먼저 나오기도 해버튼을 계속 누르고 있어야 이렇게 동영상처럼 거품이 나오더라구요.  오른쪽의 움짤을 살펴보시면 아시겠지만,,저도 처음에 당황해서 중간에 한번 멈췄다가 계속 힘을 줘거품이 풍성하게 나오도록 했습니다. >_<​뭐,, 아무래도..몸소 어떤 느낌인지 체험해 봐야감이 오실 거예요 :)​​​​​ ​​모은 용돈으로 산 푸시팝과 함께거품목욕놀이를 하고 있는 우리 아들.!​아이 표정이 정말 밝죠?!  ​​​​ ​​솜사탕을 손에 뭉쳐 놓은 거 같다며엄마도 만져보라던 우리 아들♥아. 진짜 표정이며 행동이며너무 사랑스럽네요 >_<​​  ​​​​   ​  아이가 거품놀이를 하는 동영상을 찍어 봤는데-생각보다.. 더 역동적으로 놀아서..동영상 찍기가 힘들었어요 ㅜㅜ​그래도 목욕을 하며 어떤 모습이었는지,,조금은 살펴볼 수 있으니까동영상도 한번 살펴봐 주시면 좋을거 같아요^^​​​​​​​​ ​ 안녕하세요 찬이완이맘 여란이 입니다.​전 32개월 찬이의 머리감는걸 여태 안아서 감겼어요.ㅠㅠ​무게가 덜 나간다 싶어서 안아서 감겼는데...​샴푸캡은 죽어도 안하려고 해요.ㅠㅠ​애미 손목 나갈것 가트다.......​손목도 아프고 아이도 이제 안아서 머리 감기면 싫어하면서 반항 아닌 반항을 하더라구요ㅠㅠ​저 두찌 나오기 전날에도 안아서 감겼어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이대론 안되겠다해서...​그래서 고민 하다가 #아기목욕의자 하나 알아봣어요~​일단 보관 및 이동이 편해야 하고, 곰팡이가 생기지 않아야 한다는게 가장 큰 선택의 조건 이였는데​이걸 충족 하는 목욕의자 를 찾았어요!! 오늘도 언박싱은 찬이의 몫!!​어느샌가 본인 택배는 잘 알아채더라구요!! 엄마,,낯선 이건 무엇인고?????​당황..ㅋㅋ​장난감 인줄알았나봐요.ㅋㅋㅋ 플라팜 허그 샴푸의자는 아이의 성장에 따라서 엉덩이 받침 위치를 조절이 가능 하고, ​튼튼한 통자형 다리고 보관과 이동이 편해요​그리고 미끄럼 방지가 되어있어서 안전하고 80kg 까지 버틸수 있따고 해요.​스스로 몸을 가누기 시작 하는 시기부터 초등학생 까지 사용 가능 합니다!!!   먼저 연습해 보는 32개월 찬이 입니다.ㅎㅎ​굉장히 편해 보여요..ㅋㅋㅋㅋ​동생도 해보라며....;;;;; 8개월된 동생 앉아보라고 양보했어요.ㅋㅋㅋㅋ 아직 8개월 완이..​이게 머선일이고...ㅋㅋㅋ 놀래서 손 꼭  잡는거 너무 귀여워요.ㅋㅋㅋ​아직 어색어색 열매 먹은 완이..ㅎㅎㅎㅎ 바로 찬이 사용해 봤어요!!​미용실 가보지도 않았으면서. ㅋㅋㅋㅋ​수건 덮어달라고..ㅋㅋㅋㅋㅋ 손님 시원하세요?? 라고 했더니 .​네 좋아요~~ 32개월이 시원하다는걸 알까요??ㅋㅋㅋㅋ​허그목욕의자 너무 좋네요!!!! 목욕의자가 너무 편하더라구요~~키즈앙샤워기로 뒷목 거품까지 할수 있어요!!!!​누운 상태로 비누칠 까지도 가능하겠더라구요!!!!​일주일째 사용해 보니. 너무 편해서. 출산선물 로 추천 해주고 싶어요!!!!​머리긴 여자아이도 편하겠더라구요!!!!​완이도 몇번 연습 하면 잘 할 것 같아요!!​추천추천 합니다!!!! 허그 샴푸의자 : 플라팜허그 샴푸의자smartstore.naver.com #아기용품, #키즈샴푸, #아기샴푸, #샴푸의자, #아기샴푸의자, #아기물놀이장난감, #아기샤워캡, #유아용품, #아기목욕의자​​​ ​ ​풍성하고 쫀쫀한 거품으로 아기거품목욕 재미있게 즐겨요 뽀로로클렌저 유아버블클렌저 ​​ ​아이들이랑 목욕시간을 더 즐겁게 보내는 방법 바로 재미있는 아기거품목욕시간 아닐까요 유아버블클렌저를 많이 사용하고 있는데요 오늘은 더 특별하게 아이가 좋아하는 뽀로로클렌저로 준비해 주었어요 ​​ ​뽀로로클렌저는 코코넛 유래 계면활성제로 피부 저자극 처방을 받아 더 부드러운데요 재미있게 놀고 머리부터 발끝까지 편하게 샤워할 수 있는 아기거품목욕제에요 ​​ ​바나나, 청포도, 딸기 향으로 세가지가 있는데 저는 가장 먼저 바나나 향을 사용해봤어요 바나나 향이 진한 편이라 욕실 가득 채워주니 너무 좋네요 ​​   ​목욕하기 전에는 물을 가득 받아주고 주변을 먼저 이쁘게 꾸며주면 목욕하기 싫어하는 아이들도 바로 물속으로 퐁당 뭐 우리 두 아이는 너무 좋아하는 편이지만요 ​​ ​생크림처럼 부드러우면서 쫀쫀한 거품으로 다양한 모양을 만들어주기도 좋은데요 9가지 자연 유래 보습 성분으로 피부 자극 없이 보습력까지 좋으니 뽀로로클렌저 타임에는 따로 워시를 쓰지 않아요 ​​ ​아이가 좋아하는 과일 아니겠어요 과일향으로 향까지 즐겁게 해주니 세가지 다 과일향으로 가득 채워주고 싶더라고요 ​​ ​사용하기 전에는 충분히 흔들어주고 다시 사용할 때도 연속으로 흔들어주세요 그리고 거리감도 조금씩 다르게 분사해 주면 더 다양한 느낌으로 만들어줄 수 있어요 ​​ ​어깨에 뿌리고 어머 새야~ 했더니만 무섭다고 벌벌 떨고 있는 우리 금이.......미안하다.. 속을 줄은 엄마가 몰랐네^^:;​​ ​오늘은 뭘 그려줄까? 물어보면 항상 하트! 그리고 뽀로로를 그려달라고 하더라고요 음.. 어렵다........그래서 저는 이렇게 그려주었답니다 살짝 느낌은 있지 않나요???아이는 이제 이렇게 그려주면 바로 뽀로로다 해요 ㅎㅎ착한 우리 아들 ~ ​​ ​아이와 함께 즐거운 목욕시간 아이거품목욕은 역시 유아버블클렌저죠 유아입욕제 대신 뽀로로클렌저 재미있는 시간 만들어주세요 ​​ ​  ​안녕하세요. 유니맘 엘린이에요. ​요즘 욕실에서 목욕 놀이를 할 때 플레이버블을 활용해서 그런지 아이 씻기는데힘들이지 않고 즐겁게 놀이와 목욕을 함께할 수 있는 거 같아요.​벌써 몇 통을 썼나 모를 정도로 애용하고 있는데요~~​아이가 즐거워하니 저도 행복해서 자꾸 구입하게 되는 게 되네요ㅋㅋ  ​​​​ 오늘은 닥터아토비 스위티 플레이버블 피치핑크 + 망고옐로우 + 화이트그레이프3종 세트 후기 남겨볼게요!​​​ 저희 집 욕실 줄눈을  보시면 참 알록달록하죠?곰팡이 아니고요ㅋㅋㅋ​아이가 어렸을 적부터 욕실에 물감놀이를 자주 했던 터라 물감이 물들은 모습이에요. 미술학원 느낌이 들어서 따로 줄눈 작업 안 하고그대로 사용하고 있어요~~​그만큼 미술에 진심인 딸램 키우고 있어요!​​​​ 사용 방법도 매우 간편해요.총 쏘는 것처럼 눌러만 주면 되니깐아이가 손쉽게 활용할 수 있어요.​​​​ 누르는 즉시 이렇게 쫀득한 버블이 나와주니 얼마나 재미있고 신기한지 몰라요. ​색상도 3가지 3종 세트라서 다양하게 즐길 수 있고 색을 섞으면 또 다른 색이 되는 즐거움도 있어요. ​​​ 거꾸로 해도 떨어지지 않는 찰진 거품​​​ 거품으로 작품을 만들었다가 재미있는 주방놀이도 가능하고 이것저것 즐거운 놀이로 활용할 수 있어요. ​물을 좋아하는 아이라면 물놀이와 함께겸할 수 있으니 더더욱 즐겁네요. ​​​​  거품이 잘 꺼지지 않고 봉긋하게 오랫동안유지가 되기 때문에 클레이 놀이처럼 모양을 만들며 놀 수도 있네요~~~​​​​  아이가 물에서 노는 제품이다 보니까성분도 따져보게 되는데요~~​합성계면활성제는 들어 있지 않고 자연에서 온 코코넛으로 만든 제품이라고 해요. ​그리고 피부에 가장 유사한 약산성으로 만들어진 버블입니다. 그리고 EWG 그린 등급도 받았데요. ​​​​  쫀쫀한 거품으로 촉감놀이는 물론욕실 벽에 드로잉도 가능하고 다양하고 창의적인 작품 놀이도 가능해요~​이거 하나 있으면 오랫동안 욕실에서물놀이가 가능하니 세상 편하네요ㅋㅋ​​​​  거품이 나중에 꺼지면 만지면서 물속으로 녹아들기도 하고요~~​그러면 거품 목욕제로 바뀌는 느낌으로 또 다른 목욕 놀이가 연출되네요. ​​​​ 물이 상당히 따뜻했는데 거품 목욕처럼완성된 욕조에 나중에 신랑도 들어갔어요.물이 아깝다면서요ㅋㅋㅋ​​​  한번 알게 되면 멈출 수 없다는 게 유일한 단점이에요ㅋㅋ​한 시간은 거뜬하게 놀고 즐겁게 씻을 수 있어요.제품 성분에는 병풀추출물, 히알루론산, 5겹 세라 콤플렉스도 함유되어 있다고 해요. ​관심 있으신 분들은 아래 쿠팡 구매처 주소 눌러주세요~~~​쿠팡에서 로켓 배송으로 구입이 가능해서밤에 다 써도 그날 구입하면 다음날 받을 수 있으니상당히 편리하게 구입할 수 있어요~~​​​쿠팡 구매처 바로가기​​​  ​​​​업체로부터 제공받아 사용해보고 작성한 솔직한 리뷰입니다. ​​​​​​​​​​​ #먼치킨 #신생아욕조추천#신생아목욕용품#출산선물 #아기욕조 #신생아목욕 #출산준비물 #신생아용품 ​ 신생아욕조추천 먼치킨 아기욕조로 목욕용품 준비 ​ ​신생아목욕 씻기기.. ​정말 만만치 않아요... ㅠㅠ ​물을 좋아하는 아이라면 그나마 괜찮을텐데 베동이는 물을 너무나도 싫어하는... ​씻기 싫은건지 물이 싫은건지 아직 모르겠지만요... 😭 ​​ ​목욕할때 정말 마니 우는 베동이를 위해 앉아서 목욕 할수 있는 신생아부터 사용이 가능한 먼치킨 아기욕조로 신생아욕조를 바꿔주었어요! ​​ ​목을 약간씩 가누게 되면서 먼치킨 아기욕조에 앉혔더니 잘 앉더라구요 ㅋㅋㅋ ​앉아서 목욕하는걸로 바꿔주었더니 점점 울지도 않고 이제는 적응을 한듯해요!!! ​​ ​먼치킨 아기욕조 사이즈는 42*65*38(h)cm 이에요! ​내부 공간은 34*38*21cm이고요, ​총 무게가 1.1kg ​재질은 PP, EVA, 마개는 실리콘이라고 해요! ​​ ​아이가 앉는자세를 할수 있도록 엉덩이 받침이 있는 아기욕조에요! ​​ ​사이즈가 크지 않아서 신생아들이 사용하기 딱 좋아요~ ​​   ​0개월~12개월 아기에게 적합한 사이즈로 나와서 사용해보니 아기목욕 시간이 진짜 수월해지더라구요!! ​​  ​손잡이가 있어서 아기욕조 사용 후 화장실 문고리 위에 걸어둘수 있어서 보관도 편하고 괜찮네요~ ​​   ​물빠짐 구멍도 있어서 물을 뺄때 구멍을 열어주면 되니까 무겁게 욕조를 들 필요도 없구요!! ​​   ​먼치킨 아기욕조 세척은 아기세제로 스펀지를 사용해서 구석구석 닦아주면 되니까 청소도 간편하구요! ​​    ​물빠짐 구멍을 열면 물이 쏘옥~ 빠져나가서 간단하구 편해요! ​​  ​적정선까지 물을 받아주고 드디어 목욕 시간 !! ​화이트 컬러라 아기수영장 느낌이 나는것 같아요 :-) ​​ ​먼치킨 아기욕조를 헹굼욕조로 준비해두었어요~😊 ​​ ​머리감고 잠시 뒤 헹굼물로 갑니당 ㅋㅋㅋ ​​ ​까꿍 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​헹굼욕조는 처음인 베동이 ㅋㅋㅋㅋ ​​  ​이건 뭐지? ​뭐지? ​하다가 어느새 바로 적응해버린 ㅋㅋㅋㅋ ​​ ​진작에 바꿔줄걸 그랬어요 ㅋㅋ ​이제 목욕시간에 울지 않네요 ㅎㅎ ​목욕시간을 늘려서 먼치킨 아기욕조에서 행구면서 물놀이도 할수있게 발전했답니다 :-) ​​  [먼치킨] 신생아 아기욕조현재 위치 홈 브랜드 먼치킨 [먼치킨] 신생아 아기욕조 소비자가 ₩72,000 판매가 ₩35,000 브랜드 먼치킨 배송비 ₩2,500 (₩30,000 이상 구매 시 무료) 수량 SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 [먼치킨] 신생아 아기욕조 35000 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST 상품상세정보 상품구매후기 상품Q&A 상품구매안내 탭 영역으로 회사소개 이용약관 개인정보 처리방침 쇼핑몰 이용안내 고객센터 바로가기 CUSTO...bit.ly ​​​ ​​ ​저희 둘째가 요즘 "뽀글! 뽀글!" 이러면서 핸드워시로 손 씻기에 푹 빠졌어요목욕은 잘 안하려고 하면서핸드워시에서 거품 나오는게 재밌는지자꾸 손만 씻으려고 하더라구요 ㅠ.ㅠ​그래서 아기 베이비바스도거품 형태로 된 걸로 사야겠다 생각하고 들어게된하우파파 베이비바스&샴푸!!​ ​거품 형태로 나오면 아이가 씻는 거에좀 덜 거부감을 갖지 않을까 했는데제 생각이 적중했어요 ㅎㅎ아이가 목욕탕으로 신나서 들어가더라구요~​  ​일회용 숟가락에 거품 달라고 해서몇번 계속 주다보니거품입욕제 넣은 것처럼거품이 계속 남아있더라구요​ 첫째와 둘째 머리감기기 ​누르면 나오는 쫀쫀한 생크림 거품~아이가 움직여도 거품이 그대로 살아있어요 ㅎㅎㅎ​ ​첫째와 둘째 같이 씻기려면오래 걸리고 손이 많이 가는데바로 거품이 나와서인지씻기는 속도도 빠르고 손도 덜 가는 느낌이에요~​ ​그렇게 씻고 나온 첫째와 둘째는거실을 어지럽히며 놀이삼매경 중 ㅎㅎ​ ​하우파파는 전에 많이 사용해봤던 브랜드라서괜찮은 브랜드라는 느낌을 가지고 있는데요​아빠의 마음을 담은 브랜드로아무 것도 먹지 않은 채 알을 품고 돌보는,아기 펭귄의 안식처가 되어주는아빠 펭귄의 마음을 담은 브랜드라고 해요​  ​박스 겉면에 전성분이 표시되어 있는데요하우파파 베이비바스는피부 자극을 최소화하는 EWG 1등급 모란뿌리추출물이 들어있구요pH 5.5 약산성의 거품이 침, 땀, 기저귀 발진을진정시켜 준다고 해요​ ​둘째는 아직 기저귀를 차는 개월수라응가할 때마다엉덩이 클렌저를 따로 사용했는데하우파파 베이비바스&샴푸가 전에 사용하던 엉덩이 클렌저랑 사용감이 똑같더라구요그래서 요즘엔 이거 하나로아이 엉덩이 씻기기부터 목욕까지 한번에 하고 있어요​ ​핸드워시랑도 비슷한 사용감이라아이도 관심을 갖는거 같은데요~​솔직히 핸드워시 계속 달라고 하는 통에하루에 한통 다 쓸거 같아서 조마조마 했거든요 ㅋㅋㅋ그런데 목욕할 때도 거품이 나오니이제 손 씻는거는 좀 덜하네요 ㅎㅎ​ ​하우파파 베이비바스&샴푸민감한 아기피부에 순하게 사용할 수 있고거품이 바로 나와 씻기기도 편해요​순한 아기바디워시, 거품형 베이비바스를 찾으신다면하우파파 베이비바스&샴푸를 만나보세요 :)​ 하우파파 베이비 바스&샴푸 (300ml)이전 리스트 다음 리스트 하우파파 베이비 바스&샴푸 (300ml) 소비자가 35,000 원 판매가 28,000 원 20% DOWN 구매 적립금 2% (600원) 소비자가 35,000원 판매가 28,000원 최소주문수량 1개 이상 상품명 상품수 가격 하우파파 베이비 바스&샴푸 (300ml) 28,000원 ( 600원 ) TOTAL 28,000원 (1개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품...howpapa.co.kr ​#하우파파 #베이비바스앤샴푸 #생크림바디워시 #생크림아기바디워시 #아기샴푸 #베이비워시 #아기목욕 #신생아필수템 #베이비바스 #아기바디워시​*상품을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성했습니다* ​​ ​안녕하세요, 글루미입니다.​매년 여름마다 "와 올해 여름은역대최고로 덥네요~"라고 말하는 것 같아요.  요즘 정말 습하고 덥죠?이러다 출근할 때 길거리에서바나나 하나씩 따서 먹을 수 있는열대지방이 되는거 아닌가 걱정이들 정도로 지구 온난화가 심각하다고 느껴요 ㅠ  아침에 출근할 때 땀 삐질퇴근할 때 땀 삐질​마스크를 쓰고 다니니 더 그렇죠?​어른들도 이렇게 힘든데 아이들은얼마나 더 힘들겠어요..​날 더워지면 아침저녁으로목욕시키는 횟수가 많아지는데요​아이들 목욕은 단순히 씻기는목적이 아니라 엄마,아빠와교감하는 시간이라고 생각이 되어요.​:) 부모님과 교감하는 시간을조금 더 즐겁게 만들어 줄 귀여운  #아기목욕장난감 #아기물놀이장난감몇 가지 공유해볼게요.​​​  ​​​ 핑크퐁 아기상어 우주선 분수 캐릭터 아기목욕장난감​핑크퐁 UFO~우주선 모양의 장난감으로,물에 띄우면 불빛과 함께 분수처럼물을 뿜어내는 작동완구, 아기 물놀이 장난감이랍니다.​UFO와 아기상어는 분리가 가능해서아기상어만 물에 띄우면 분수처럼물을 뿜어요!​​ ​불 끄고 사용하면, 이런 느낌이예요.생각보다 은은한 LED너낌ㅎㅎㅎ​아기상어 UFO에 불 들어오는게왜이렇게 웃긴지 ㅎㅎ​엄마들이 목욕할 때 옛날이 그립다면불 꺼놓고 욕조에 띄워놓는건 어떨까요?  ​​​​ 핑크퐁 헤엄치는 상어가족 캐릭터 아기목욕장난감​물에서 헤엄치는 귀여운 아기상어패밀리 아기 목욕 장난감 3종세트로아이들이 목욕이나 물놀이에더 재미를 붙이도록 도와준답니다.  ​​​ 건전지를 사용하지 않는 수동완구이기때문에, 잔고장 걱정이 덩하고,아이들도 더 집중력있게 가지고놀 수 있더라구요.​ ​아빠상어, 엄마상어, 아기상어모두가 포함된, 갓성비아기 목욕 장난감 셋트랍니다.​가족목욕시에 아이와 함께상어 수영 시합을 해도참 좋아하겠죠?​  ​​ 핑크퐁 아기상어 캐릭터 펌프 물총 아기목욕장난감위에 소개해드린,아기상어 수동 아기목욕장난감플러스 아기상어가족 펌프 목욕놀이장난감이예요.  :) 그냥 물에서 달리는 상어가족만으로는조금 더 다양한걸 원한다 싶으시다면요런 장난감을 추천드려요. ​​ ​생각해보면 어릴 때, 주사기같은피스톤을 하나 던져줘도 수돗가에서친구들과 잘 놀았던 것 같아요.​:) 분수놀이도 가능하고,귀여운 아기상어도 펌프에 달려있어서아이들이 목욕놀이 시간에 즐겁게잘 사용할 것 같네요!​​​ 카카오리틀프렌즈 빙글빙글 오리분수 아기목욕장난감물 위에 띄우면 빙글빙글 돌면서분수처럼 물이 나오는 귀여운카카오리틀프렌즈 아기 목욕 장난감이예요.​​ ​스위치 온오프로 분수를 껐다가켰다가 할 수 있고,귀여운 어피치와 라이언이오리튜브를 타고 있어서굉장히 귀여워요.​아기 물놀이 장난감 뿐만 아니라성인들끼리 가볍게 선물하기도참 좋을 것 같더라구요.ㅎㅎ​​ 호캉스를 떠난다면 괜히하나쯤 챙겨가고 싶은 귀여운카카오리틀프렌즈 아기물놀이장난감 ㅠㅠ  어떻게 설명서마저 저렇게귀엽게 잘 그렸을까요..?ㅠ​카카오 일 잘하네 잘혀..​​ 카카오리틀프렌즈 헤엄치는 프렌즈 아기목욕장난감​ ​귀여운 튜브를 타고, 오래발로참방참방 헤엄치는카카오 리틀 프렌즈라이언과 어피치예요!​​위의 오리튜브도 귀여웠지만,이 친구들 튜브는 뭔가 더마-린 느낌이라서 제 취향이더라구요ㅎㅎ​그런데 오리발을 끼니 왜이렇게비율 모델이 되어버린거지..ㅠㅠ​​​ ​태엽을 감으면 작동하는 방식인데진짜 너무 웃기더라구요 ㅎㅎ​저 덤덤하고 행복한 얼굴로수영을 하는 것 보세요   마치 여름휴가를 즐기는우리의 모습.jpg...​​​​ ​카카오 리틀 프렌즈 빙글빙글오리분수 아기 목욕 장난감과 함께사용하면 진짜 정신없고귀여울 것 같지 않나요?ㅎㅎ​아이들이 좋아하는 모습이 벌써눈에 선해요 ㅠㅠ​​​​​ 캐치티니핑/신비아파트 키즈팡 버블폼 아기목욕장난감 ​요즘 제가 이 버블폼에 굉장히꽂혔나봐요. 포스팅에 자주등장하네요 ㅎㅎ​그냥 비눗거품보다 훨씬 더쫀쫀한 재질이라서 모양을 만들기좋고, 목욕놀이에 아주 최적인제품이예요.​다른 물놀이 장난감들은 따로 건지고,말리고 해야하는데 이 버블폼은그냥 아이만 깨끗하게 씻기고평소처럼 욕실청소만 한번물로 촤악-해주기만 하면 되니까굉장히 편하더라구요!  ​ ​인별에서 벤틀리도이런 쫀쫀한 거품을 사용해서목욕놀이를 하는걸 본 것 같아요!​향도 은은하게 좋아서:) 손이 아주 쪼그라들 정도로오래오래 잘 가지고 놀겠네요!​​​​ 뽀로로 버블 목욕놀이 아기목욕장난감​와아아아아악-이 소리는 뽀로로 버블 목욕놀이아기 목욕 장난감에서 버블을뱉어내는 소리입니다...​[우리의 소리를 찾아서..]​​  ​입체적인 귀여운 뽀로로가입에서 거품을 마구마구 뿜어내는귀여운 아기 목욕 물놀이 장난감이예요.​뽀로로도 목욕하고, 아기도 목욕하고!:D​멜로디와 함께 거품이촤라라락 나오니까,아기도 신나고, 엄마도 신나고!​흔들어 흔들어!!  ​​​ 콩순이 인어공주 목욕놀이 아기목욕장난감​:) 왠지 39,800원이라고 외칠 것같은 굉장히 알찬 구성...​홈쇼핑에 나올만한 꽉 찬 구성의아기 물놀이 장난감인데요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​혼자 수영하는, 귀여운콩순이 인어 수동완구는 물론,물에 닿으면 빛을 내는LED 물범 친구와,온도에 따라 색상이 바뀌는 다양한해양친구들이 들어있어요 ㅎㅎ​파닥파닥 수영하는 콩순이너무 귀엽지 않나요?ㅎㅎ​아이 물놀이 장난감 취향을 찾을 때,다양한 장난감이 들어있니첫 목욕장난감으로 아주 좋은 것 같아요.​​강츄강츄!  ​​​​  여기까지 귀여운 아기목욕장난감 또는아기물놀이장난감을 알아보았는데요,​아기와의 목욕 시간은 그냥아이를 씻기는 시간이 아니라부모와 아이의 교감을 쌓는중요한 시간이라고 들었어요.  아이가 앉기 시작하면 목욕놀이가더욱 즐겁고 성장에 도움이 된답니다.​:) ​아이들의 스트레스를 풀어주고,교감하는데 도움을 주는 귀여운아기 목욕 장난감 구매해보는 건어떠세요?​글루미였습니다.좋은 하루 되세요!​​​​​​​​ ​ 저희 아이는 목욕시간을 정말 지루해해요.예전에는 안그랬는데 클수록점점 안씻어도 된다고 꾀를 부리기도 하고용~그래서 아이를 위해서 재미난목욕 아이템을 구비해두는 편인데, 최근에는 뽀로로 유아버블클렌저와 함께 목욕을 즐기고 있어요!.  ​9가지 자연유래 보습성분으로 아이 피부 보습까지 꼼꼼하게 신경쓴 제품이예요.피부 저자극 제품으로 아이들이 사용하기에 안심이고,뽀로로 유아버블클렌저 하나로 샴푸, 바디클렌저 모두 사용 가능한올인원 제품이랍니다.​  ​아이가 좋아하는 바나나향이 첨가 되어있어서정말 향기로운 샤워시간이 된답니다.향이 들어가있지만 알러지가 일어나지 않는알러젠 프리향이 들어가있기에아이가 안심하고 사용할 수 있어요.​  ​무엇보다 아이들이 사용하기 정말 편하게 만들어졌어요.살살 누르기만 해도 쭈욱~ 쉽게 나온다는거!​ ​뽀로로 유아버블클렌저는 피부 저자극 테스트도 완료 되었는데요~비자극성 무자극성 판정을받아서 아이들 샤워를 즐겁게 만들어주기에도 정말 안심이라는거!​ ​저희 아이가 받자마자 너무너무 좋아해요.엄마 이거 나 주려고 사준거양~ 하면서바로 주욱주욱 하는데, 아이가 사용하면서도 엄마 이거는 다른것보다 훨씬 비누가 잘나와! 라면서아주 신나서 사용하네요.​  ​비누 한번 뿌리면 정말 화장실에바나나향이 가득해요.너무 향기롭고 달콤하고~아이의 목욕시간이 정말 더 즐겁게 채워지네요.​  ​코코넛 성분의 자연유래 계면활성제를 사용하여서풍성한 거품이 저희 아이 목욕 시간을 함께 해주었습니당!​​​ ​#뽀로로 #유아버블클렌저 #뽀로로비누 엄마와 저는 목욕탕에 가는 것을 좋아해요.그래서 코로나 전에는 자주 목욕탕을 갔었는데요.요즘은 아무래도 대중탕에 가기가 조심스러워지더라고요.  그래서 집에서 목욕을 하는 경우가 많아졌어요.그럴 때 필요한 때장갑인데요.평소에 쓰던 제품은 거칠고 아파서 잘 사용을 안하게 되더라고요.​  그래서 좋은 목욕장갑을 찾다가 때불리를 만났어요.인견과 옥수수의 만남으로 인체에도 친환경제품이라서 사용할 때마다 만족스러움이 높아지고 있는데요.​​  기존에 알고 있던 때타월과는 다른 편한게 때를 밀수 있는 때장갑이라서 사용해보니 무척이나 편하더라고요. 손에 끼워서 쓱싹쓱싹 밀어주면 되거든요.​  때불리라는 이름도 너무 귀엽고 사랑스러운데요.평소에는 때가 잘 안 불려서 때를 밀때 힘들어 하곤 했는데 이 제품을 사용하니 힘을 덜 들이고 잘 밀고 있어요 ㅎㅎ​  이렇게 다양하게 손가락을 끼울 수 있는 때장갑도 있고요.컬러도 다양해서 다른 지인들에게 선물하기도 좋겠더라고요.​​  그 날의 기분때라 다양하게 때불리 때장갑을 사용해서 목욕을 즐기고 있는데요.반신욕을 하다가 때를 밀고 싶을 때어김없이 때불리 때장갑을 이용해요 ㅎㅎ​​  때불리 제품을 사용해보니 피부에 무리가 가지 않고 때를 잘 벗겨주니, 앞으로도 이 제품만 사용할 것 같은데요!​​  목욕을 좋아하시는 엄마도 자주 사용해보시더니, 이런 제품 어디서 구입했냐고 하시면서 무척 좋아하시더라고요.​​  비누를 묻혀서 밀어주면 훨씬 더 부드럽게 각질이 제거되어서 편하게 몸의 때를 밀 수 있는 때불리!​​  때장갑, 목욕장갑으로 우리집에서 엄마와 저에게 무척 사랑을 받고 있는데요.​​  아이에게도 사용해도 좋을 만큼 부드럽고 좋은 제품이라서 매일매일 샤워할 때도 사용하게 되더라고요.​​  목욕탕에 못가서 아쉽지만 때불리 때장갑으로 힘 안들이고 쉽게 목욕해요!​​ 직접 사용해보니, 사용감이 좋아서 때불리 때장갑 목욕장갑으로 정말 좋아요!​* 본 포스팅은 업체로부터 상품을 제공받아 작성되었습니다*​  핑크퐁캐릭터 아기샤워기​세비앙 필터샤워기​ ​​얼마전에 또 나온 뉴스에서 본 수돗물!! 요즘은 물도 불안해서 ... 생수를 비상으로 사놓든지 해야지.. 하는 마음이 드는데요 우리아기는 피부도 약한데 혹시나 그런 기사를 볼떄마다 걱정되서 꼭 필터샤워기를 사용하고 있답니다!~ ​​ ​​요즘따라 부쩍 목욕하자~하면 얼마나 좋아하는지~~엄마보다도 먼저 들어가려고해 난리에요ㅋㅋㅋ이왕이면 좀 더 재미있게 목욕했으면 하는 맘에서 이번에 핑크퐁 캐릭터가 그려진 세비앙 아기샤워기로 바꿔봤어요​​ ​​매일 사용하는 물이지만 수돗물이 정수되는 과정에서는 배관이 오래됐는지에 따라서 또 불순물이나 녹물!! 또 세균이나 박테리아에 쉽게 노출될 수 있는데요 바로 그게 샤워기를 통해서 나오는 물이 피부에 흡수되는게 문제더라구요 ​그래서 더더욱 아기샤워기로는 꼭 하나 있어야하지 않나싶어요​​ ​​귀여운 핑크퐁 필터샤워기는 목욕을 좀 더 즐겁게 할 수 있는 육아템이기도 하고 또 저처럼 아이를 키우는 분들이라면 이렇게 귀여운거 지나칠수 없잖아요~?ㅎㅎ​ ​​또 이왕이면 아기샤워기로 사용하는데 좀 더 샤워기 전문업체에서 제작한 샤워기를 쓰면 좋을것 같아서 세비앙필터샤워기를 선택했답니다 ㅎㅎ ​정수필터랑 비타민필터 로즈가 들어있는 구성품이에요​​ ​​평소에 필터샤워기 디자인이 좀 심심해서 귀여운걸로 바꿔보고싶었는데~~ 하는분들에게도 추천추천 ㅋㅋㅋㅋ좌우정면 핑크퐁을 이리저리 움직이면 분사되는 물줄기가 달라져요~!​​ ​​어 근데 가끔 아기샤워기로 사용하다보면 어른들은 사용하기 불편한거 아닐까?라는 생각이 들때가 있었는데요​ 오히려 세비앙핑크퐁샤워기는 다양한 물줄기로 사용이 가능해서 아이에게는 약한 소프트분사~ 로 사용하다가 ​​ ​​특정부위에 집중하고 싶을땐 마사지분사로, 또 아빠엄마가 사용할때는 풍부한 샤워감을 주고 싶으니 스프레이분사로~ 사용하면 된답니다 ㅎㅎ​​ ​​분사면적이 꽤 넓게 되어있는 와이드샤워기라서 엄마아빠가 사용하는데 문제가 없더라구요 ㅎㅎ ​​ ​​실리콘재질을 사용하면서도 이물질제거가 편리한 0.4mm노즐인데요 아이가 잡고 놀수도 있도록 손바닥부분에는 안정감있게 미끄럼방지까지 되어있답니다 ㅎㅎ 세심한 샤워기죠~​​ ​​그리고 전체적으로 다 둘러쌓여이으면 필터를 언제쯤 교체해야하나~싶어서 열어봐야하는데 이건 필터교체주기를 쉽게 확인하게 투명한 부분이 보여서 좋더라구요 ​  ​일반샤워기에 비해서 3가지 타입으로 물줄기를 바꿔서 사용할 수 있고~ ㅎㅎ수압은 강하면서도 녹물,이물질제거와 비타민c공급필터로 샤워하기 더 즐거워질것 같아요 ㅎㅎ ​세비앙 #필터샤워기 #아기샤워기 #세비앙 #핑크퐁샤워기 #핑크퐁 ​​​육아 선배님들의 이야기를 듣고 드디어 정착하게 된 신생아목욕 용품이에요 스펀지와 함께 바스 앤 샴푸로 아기를 깨끗하게 닦아주기 좋은 품목들 중에서도 올인원이면서도 동시에 성분까지 안전하게 잡은걸 소개해 드릴까 합니다. ​ ​시중에는 굉장히 다양한 제품들이 출시되어 있잖아요? 개인적으로 저도 이것저것 다 사용을 해봤는데 어딘가 모르게 부족한 대목이 많더라고요. 그런데 까다롭게 소문난 저희 친언니가 무조건 이 브랜드만 고집을 하고 있더라고요 노폐물이 깔끔하게 세정된다고 강조하며 추천을 해주었어요. ​ ​아무래도 아이를 머리부터 발끝까지 짧은 시간 내에 씻기려면 두가지 이상을 쭉 늘어놓고 쓰기보다는 한가지만으로 해결을 봐야 하잖아요. 지금 설명해 드리는 옥시젠 세라오 바스 앤 샴푸가 딱 적임자겠더라고요 기본적으로 약산성이 순하고 안전하다는 사실 정도는 모두 아실 거예요. ​ ​순수함을 자랑함과 동시에 거품까지 풍성하게 나서 피부 및 두피에 쌓이는 노폐물을 안전하게 제거해 준다 해요. 왜 이제야 알게 된 건지 혼자만 알고 있기가 너무나 아까워서 제 친구들에게도 한 번씩 알려주기도 했답니다. ​ ​게다가 EWG 기준 안심등급 성분만 함유되어 있다 보니 피부가 연약한 상태일 때나 어떠한 증상이 있어서 아무거나 발라주기 힘들 때조차도 별 무리가 없더라고요. 어쩐지 신생아목욕 카테고리에서 가장 입소문이 자자하며 지역 맘 카페에서도 숱하게 언급이 되더라고요 결국 저도 여러 번의 시행착오 끝에 최종적으로 선택을 하게 되었답니다. ​ ​물론 구성이나 설계도 당연히 살펴보았고요 모든 특징들을 꼼꼼하게 본듯해요 그중에서도 가장 맘에 들었던 장점은 보습까지 한 번에 해결을 해준다는 점이었어요. 이번에 새롭게 리뉴얼이 되어서 그런지 기능이 한층 더 강화가 되었더라고요 손끝으로 촉촉함을 느낄 수가 있어서 더할 나위 없이 만족스러웠어요. ​ ​세정을 했는데도 어쩜 이리 수분감이 넘치지? 궁금하여 직접 체크해 보았는데요 기존부터 존재하던 산소수에 세라마이드NP라는 성분까지 더해져서 극강의 보습 기능을 자랑하더라고요. 그야말로 완벽한 관리를 해준다고 합니다 여러 방면으로 편리하게 씻을 수 있으니까 올인원이라 한 번에 해결도 되었죠. ​ ​뽀드득뽀드득 세정 후에도 피부나 두피의 당김이 발생하지 않아서 보습제를 많이 바를 필요도 없다는게 신기할 정도인데요. 목욕하는 과정이 심플하게 단축되어 여유로웠어요 부담이 적도 즐거워서 온 식구가 편하게 일상을 유지하고 있네요. ​ ​똑똑한 멀티 약산성임은 물론이거니와 자극을 최소화한 부드럽고 조밀조밀한 거품으로 노폐물을 솜털 사이사이까지 깨끗하게 제거를 해준 다음 수분 보호막은 확실하게 지켜주는 제품이었답니다. 독보적인 메커니즘을 뽐내며 소비자들에게 강렬한 인상을 남겼었는데 넷상에서는 이미 빠르게 그 품평이 퍼지고 있더라고요. ​ ​부정적인 증상을 유발할 만한 유해 물질은 아예 없기 때문에 컨디션에 상관없이 써 볼 수 있다는 장점을 갖춘 바디워시 겸 샴푸에요. 안심하고 정착해서 쭉 쓸 수만 있다면 아이도 편하고 엄마도 신생아목욕 시키는데 걱정을 덜 수 있어서 참 좋을 것 같아요 그리고 펌핑 용기로 만들어지다 보니 적당량 덜어서 쓰기에도 매우 편리했어요. ​ ​속 당김에서 비롯되는 쩍쩍 갈라지는 콤플렉스를 적절히 완화해 주어 수분이 빠져나가지 않도록 보호를 해준다고 해요. 환절기나 여름철뿐만이 아니라 사계절 용도여도 전혀 불편함이 없는 제품으로 단연 1등이라고 생각해요 어디에 내놓아도 누구와 견주어도 손색이 없을 것 같더라고요. ​ ​무엇보다 저희 애들 같은 경우에는 워낙 민감하다 보니까 향료와 같은 인공적인 첨가물까지도 샅샅이 살펴보게 되는데요 완정적인 요소만을 고집하고 있으면서도 무향을 통해 또 한 번 자극을 현저히 줄여냈더라고요. 인위적이지 않은 자연스러운 편안함을 선사해 줬답니다 이를 이용해 취침 전 따뜻한 물로 샤워를 하면 릴랙스에도 도움이 되었는데 숙면을 유도할 수 있어 재우는 일이 예전만큼 버겁지가 않았어요. ​ ​혹시나 눈이 따갑지 않을까 하여 제가 직접 써보기도 했는데 진자 따가움이 비교적 약하더라고요 불편함이 느껴지지 않아서 더욱더 매력적이라고 여겨져요. 저도 어렸을 때 이목구비에 비누가 들어가 꽤나 고생을 했던 기억이 아직도 선명하게 남아 있기에 조심스러울 수밖에 없었는데 이러한 제 속내를 정확하게 읽어 내기라도 했는지 정성스럽게 만들어진 것 같았어요 소비자로서, 엄마로서 차마 그냥 지나칠 수가 없었죠. ​ ​이제 곧 다시 오는 여름철은 하루 동안에도 열심히 여러 차례 씻겨야 하는 시기잖아요 아토앤오투 바스 앤 샴푸 미리 준비하여 제 역할을 톡톡히 맛보시길 바래요. 한가지 팁을 더 드리자면 선크림을 바르고 나서도 클렌징까지 가능하다고 하니 한 번 참고해 보세요. ​ ​저도 예전엔 겁부터 먹곤 했었는데 이제는 절대 회피하지 않고 있어요 오히려 제가 먼저 나서서 욕실로 들어가곤 하죠 괜찮은 물건 하나 잘 만났을 뿐인데 삶이 이렇게까지 개선되니 이런 부분들이 역시 중요하긴 하나 봐요. ​ ​가끔은 이렇게 신기한 경험이 저에게 일어나기도 하더라고요 인상 깊은 추억이라 애들이 성장하는 내내 기억이 날 듯해요. 앞으로 이렇게 긍정적인 이미지가 오래 지속되었으면 하는데요 여러분도 신생아목욕 샤워 시간을 적절히 이용하여 좋은 메모리를 한 번 축적해 보셔요 온 가족의 행복과 좀 더 가까워질 수 있을 거예요. ​​  ​​ ​ ​아기 고양이 목욕 시기와 이유-안 씻어줘도 되나요?​고양이를 키우는 집사님들은 다 아실꺼예요.고양이는 목욕을 시키기 쉽진 않지만 스스로자신의 털을 핥는 행동인 ‘그루밍(Grooming)’으로 스스로 몸단장을 하기 때문에 꼭 목욕을 주기적으로하지 않아도 된다는 것을요. #고양이목욕시기 #고양이냄새​하지만 아기 고양이를 키울 때 초보 집사님은언제 목욕을 시켜야 할지 궁금해 하세요.윤샘의 마이펫상담소에 고양이를 키우기 시작한 후한번도 목욕을 하지 않아서 걱정인 집사님의 고민을통해 이부분에 대해 알아보도록 하겠습니다. #고양이목욕관리​Q. 시청자의 질문​​울 냥이는 태어나서 한번도 목욕을 안했어요. 2살 괜찮나요?​A. 윤샘의 답변​괜찮습니다.이거는 다른 선배 집사님들 한테 물어보세요.집사님 괜찮으신가요?네~ 괜찮습니다. 라고 답하실꺼예요.​이미 고양이를 키우신 집사님께서 괜찮다고들하실꺼고 그럼 괜찮은 겁니다. #고양이목욕주기​만일 냄새가 많이 난다 싶으면 씻기라고 말하실 꺼구요.참을만하고 괜찮아요. 냄새 안나요. 라고 하면괜찮은 겁니다.​왜냐하면 고양이가 꼭 목욕이 필요한 동물은아니거든요.특별하게 문제가 있지 않은 다음에는요. #고양이목욕의필요성​단지 실내에서 우리가 같이 생활하는데서는어느 정도 타협이 필요하기 때문에 목욕이란것을 시키는 겁니다.​그러니 집사가 괜찮은거면 괜찮은 겁니다.하지만 내가 안괜찮으면 씻기는 거죠.안 씻어줘도 괜찮아요.온전히 집사가 얼마나 참을 수 있고 용인할 수있느냐의 문제 인 거예요. #고양이목욕​고양이 목욕 시기는 집사의 관용도가 얼마만큼인가와 고양이의 그루밍이 얼마나 깔끔한가에따른 문제 인 것 입니다.​즉, 꼭 정해진 목욕 시기는 고양이에겐 없어요.왜냐하면 고양이는 그루밍을 스스로 하기 때문이예요.다만 얼마나 그루밍을 꼼꼼히 하고 그 부분을 얼마나집사가 용인할 수 있는가의 문제이니까요.​지금 질문 주신 집사님의 고양이가 2년이 넘도록목욕을 한번도 안했어도 큰 문제는 없을 꺼 같습니다.​감사합니다. ​​아기 고양이 목욕 시기와 이유에 대한 윤샘의 상담 내용은 아래 영상으로 확인 하세요~  #고양이키우기정보​보다 더 많은 유익하고 다양한 반려동물에 대한정보는 아래 배너를 클릭하시어 윤샘의 마이펫상담소를 구독하시길 바랍니다~ 윤샘의 마이펫상담소-Pet Clinic강아지와 고양이의 모든것. 단순 지식이나 정보가 아닌 여러분들이 강아지 고양이와 행복하게 지내는 방법에 대한 이야기 입니다. 고양이와 강아지 이야기를 하고있지만 그 중심은 여러분들의 행복이 있습니다. 제 유튜브의 주제는 강아지 고양이를 키우시는 여러 분들의 행복 입니다. 여러분의 동거견, 동거묘와 평화롭고 행복한 공존을 기원합니다. -마이펫 상담소 윤샘 윤샘 병원주소 : 서울시 종로구 진흥로 477-1 월드펫 동물병원www.youtube.com #윤샘의마이펫상담소​네이버TV 윤샘의 마이펫상담소 : 네이버TVm.tv.naver.com ​ 월드펫동물병원은사랑을 나누고믿음을 드립니다.​진료문의는 전화로 물어보세요~ 월드펫동물병원 오시는 길 월드펫동물병원서울특별시 종로구 진흥로 477-1 ​ 안녕하세요. 콤비코리아입니다.  ​오늘 소개할 제품은 [아기 샴푸 목욕의자] 입니다.  Baby Bath Chair ​​​생후 3개월이면 평균 아기의 몸무게가6kg~7kg 정도 나간다고 합니다.엄마의 손목과 허리, 무릎이아기를 안고 일어날때마다 힘들어요. 목욕시킬 때는 허리를 굽히고 해야 하니 더 힘들죠.  콤비 아기 목욕의자는 생후 3개월부터 사용할 수 있어요! ​콤비 아기 목욕의자를 사용해 보세요!두명이 아닌 혼자서도 금방 목욕을 끝낼 수 있어요!​​​​물때 걱정 하지마세요~!콤비 아기 목욕의자는 바닥면이 막혀 있지않은 오픈형으로아기 엉덩이 부분에는 물빠짐구멍이 있어서 위생적이에요. 탈~탈 털어서 물기를 닦은 후,습하지 않은곳에 놓으면 끝!  ​​​​바닥면의 미끄럼 방지 패드도물기 한번 쓱~ 닦아주시면물때 없이 위생적으로 사용할 수 있어요! ​​​​이유식 먹을 때, 잠시 앉혀서 놀아 줄 때의자 겸용으로 사용 할 수 있어서익숙해지고 난 후 목욕의자로 사용하면아기도 더 편하게 사용할 수 있어요. ​​​​​탈부착 안전가드 / 장난감 / 미끄럼방지 방지턱 ​​​​아기는 편안하게, 엄마는 편리하게육아생활을 하실 수 있도록 콤비가 도와드릴게요! [바가지증정] 콤비 각도조절 아기 샴푸 목욕 의자 : Combi[Combi] 육아를 돕는 또 하나의 손, 콤비코리아smartstore.naver.com ​ 안녕하세요? 밥심은 국력입니다.이마트에서 애경 라 메모리아 바디워시를 구입했는데요. 증정품으로 목욕 가운을 받았습니다.저는 뭐든지 증정품이 있을 때 잘 구입해요. 늦은 후기 올려요. 라 메모리아는 스펜인어인데요. 영어로는 더 메모리이지요.바디워시와 목욕 가운입니다. 가격은 10,900원이며 용량은 800ml 대용량입니다.​ 바닐라 머스크 바디워시는 청초한 프리지아 향기에 적당하게 들어간 바닐라 향이달콤함을 함께 느낄 수 있게 해주는 향입니다.​ 3종 중에서 바닐라 향은 고급진 달콤함을 느낄 수 있는 향이구요.라벤더나 블랑 향은 산뜻하고 시원한 느낌의 향이라고 할 수 있어요.​ 퍼퓸 캡슐라이징 기술을 적용하여 향기를 오랫동안 유지하는데 도움을 주고요.​ 예민한 피부에도 좋은 100% 자연유래 계면활성제를 사용하여 안심하고 사용할 수 있어요. 샤워부스에 세팅해두었어요.​ 원액은 투명하구요. 휘핑 크림 같은 부드럽고 미세한 약산성 거품입니다.향이 얼마나 좋은지 몰라요. 고급진 향이랄까요?~~​ 목욕 가운이 들어 있어요.​ 중성세제로 단독 손세탁하시구요. 통풍이 잘 되는 그늘에서 말려주세요.​ 비닐 포장이 한번 더 되어 있어요.​ 재질은 부드러운 타올 감촉이구요. 이 부분이 앞면인 줄 알았는데요.이렇게 되면  혼자서 뒤에 있는 단추를 붙일 수가 없어요.​ 라 메모리아가 새겨져 있어요. 요게 앞면입니다.앞에서 여미면서 똑딱이 단추를 붙여 주면 되지요.프리사이즈이지만 아쉽게도 제게는 약간 크네요. 요런 식으로 겹쳐지는데요.촉감은 아주 부드러워요.플라스틱 똑딱이 단추가 두 개 있어요.바디워시도 사용하고 목욕 가운도 받아서 득템한 것 같아요.아기거품목욕 뽀로로 유아버블클렌저 입욕제 ​ ​목욕시간을 좋아하는 베베몬! ​그런데 요즘들어 목욕놀이가 좀 시시하게 느껴지는지 목욕하자고 하면 한두번은 튕기고 있어서 요즘 핫한 뽀로로 유아버블클렌저로 아기거품목욕 입욕제를 바꿔주었어요 :-) ​​#유아버블클렌저 #아기입욕제 #아기거품목욕 #뽀로로클렌저#유아워시 #키즈바디워시 #버블클렌저 #유아입욕제 #유아거품목욕 #유아거품입욕제 ​​ ​뽀로로 유아버블클렌저는 샴푸, 바디워시, 핸드워시를 한번에 사용할수 있는 올인원 버블클렌저에요~ ​​ ​자연유래 계면활성제를 사용하여 마일드하고, 오래도록 풍성한 거품을 유지할수 있어서 목욕시간이 목욕놀이 시간으로 변신하게 만들어주는 뽀로로 유아버블클렌저! ​​ ​인체 첩보 시험 피부 자극 지수 테스트 결과 비(무)자극성 판정을 받았다고 해요! ​​  ​향기는 바나나, 청포도, 딸기향 이렇게 3종류가 나와요! ​​ ​유효기간은 제품 아래쪽에 나와있어요!! ​​  ​비닐에 쌓여 있어서 베베몬이 또 적극적으로 오픈합니다 ㅋㅋㅋ ​​ ​전성분이 공개되어 있으니 잘 확인하고 사용해주세용! ​​ ​드디어 뽀로로랑 목욕놀이 시간 >_< ​​  ​사용전에 이렇게 용기를 흔들어 줍니당! ​쉑쉑 흔들어~ 요우! ​​ ​쫀쫀한 거품이 풍성하게 올라옵니다 :-) ​​ ​거품이 말랑말랑 ㅋㅋㅋㅋ ​뽀로로 버블클렌저 거품으로 만들기를 해도 되겠어요 ㅋㅋㅋㅋ ​​  ​진짜 진짜 좋아하는 베베몬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​     ​거품이 이렇게 풍성하고 쫀쫀해서 주물락 주물락 하는 재미가 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ ​​   ​뽀로로와 함께하는 즐거운 버블클렌저 시간 ㅎㅎㅎㅎ ​​  ​식약처에서 고시한 26가지 알레르기 유발 물질 FREE 향료를 뜻하는 알러젠 프리향을 사용하였다고 해요! ​​  ​물에도 잘 지워집니다 ㅎㅎㅎ ​​  ​사용할때는 꼭 눈에 뿌리면 안된다고 인지시켜주세요!! ​9가지 자연유래 보습성분으로 아이 피부 보습까지 챙길수 있는 뽀로로 유아버블클렌저 아기거품목욕으로 분위기 전환하기 좋아요 정말 ♡ ​​​ ​​ ​​핑크퐁 아기샤워기 ​아기목욕 함께해 즐거워!​​영상, 사진, 글 초여우​   육아맘 초여우에요!17개월이 된 아기 행복양 물은 아주 좋아해서물놀이를 즐기지만 머리 감는 걸 극도로 싫어해서아기목욕 시키기 너무 힘이 드는데요.​최근에 핑크퐁 아기샤워기 알게 되서행복양의 즐거운 목욕시간을 위해서 아기샤워기 사용해보게 되었어요!​​​  ​​​시그니처 핑크핑크 색상의 핑크퐁!!사실 요즘 행복양이 요 핑크퐁에 빠져있어서하루에도 수십번씩 핑크퐁 영상을 보고 있거든요.​그래서 핑크퐁 이렇게 뿅! 나와 있는 샤워기라면머리감기를 싫어하는 행복양도 즐겁게 아기목욕 시간을 즐길 수 있지 않을 까~ 싶더라고요.​​​그럼 좀 더 보시겠어요~?!​​  ​​  ​​  ​핑크퐁 아기샤워기3단 조절되는 물줄기로 아기목욕 시원하게~!​​ ​​​따란~!저희 집에 도착한 핑쿠핑쿠~ 핑쿠색이 돋보이는핑크퐁 아기샤워기​​.  ​​​핑크퐁을 보자마자 득달같이(?) 달려드는 행복양에게사진 한번만 찍고 주겠다며 달래 놓고후다닥 찍어보았는데요.​​​ 샤워기만 30년 만든 세비앙​ ​​​요 귀여운 핑크퐁 캐릭터도 마음에 드는 아기샤워기 이지만진짜진짜 마음에 드는 부분은 바로 세비앙이 만들었다는 건데요.​세비앙은 샤워기만 무려 30년간 만든 브랜드라서샤워기 부분에서는 정말 전문가라는 점이죠~!​​​ 정수필터, 비타민필터내 맘대로 교체해​ ​​​필터는 하얀색 정수 필터와 노란색 비타민 필터가 함께 들어 있었는데요.​정수 필터는 녹물, 이물질 제거에 도움이 되고비타민 필터는 잔류염소제거와 피부보습, 비타민C 공급을 해주는데 도움이 되서​​우리집에 맞게 , 우리 아기 피부에 맞게 골라서필터를 사용하면 되겠더라고요.​​​ ​​​​저희 집은 연식이 오래된 아파트라서수도관에서 나오는 이물질과 녹물이 걱정 되어서필터 샤워기를 항상 사용하고 있었는데요.​이번에 교체한 세비앙 핑크퐁샤워기 정수필터로 더 깨끗한 물을 사용 중이에요 :)​​​​ 3단 분사로 내가 원하는 물줄기로시원하게 씻어요​​ ​​​귀여운 외모 만큼이나 능력 많은 핑크퐁 아기샤워기분사력도 3단으로 골라 사용 할 수 있는데요.​​​ ​​​요 귀요미 핑크퐁을 돌려주면서 분사력을 바꿀수 있답니다.​분사는 소프트, 마사지, 스프레이 분사로아기샤워 할때는 소프트로 부드럽게특정 부위를 꼼꼼하게 닦고 싶을 때는 마사지 분사로전체적인 샤워를 할 때는 스프레이 분사로 사용 중인데요.​​​ ​​​기존에 사용 중이던 샤워기는 분사방법이 1가지 뿐이었는데이렇게 3가지 분사 방법 덕분에아기샤워 시키기에 더 편리하더라고요.​​  ​ 안전한 실리콘으로 만들어서아기샤워기 사용하기 굿~​ ​​​아기용품은 특히 고를 때 재질을 보지 않을 수없는데요.아기샤워기 역시 안전한 실리콘으로 만든 부분이세비앙 샤워기가 마음에 드는 포인트에요.​​​ ​​​거기다 옆 부분까지도 실리콘으로 되어 있어서물기가 있더라도 미끄럽지 않도록 잡을 수 있는 부분도섬세한 포인트더라고요.​​​  ​​​ 아기샤워기 필터 주기는?!​​ ​​​아기샤워기 필터 교체 주기는 보통 1달을 기준으로 하는데요.집집마다 수질오염 정도에 따라 차이가 있을 수 있어요.​샤워기 틈새로 필터의 오염도를 확인 할 수 있어서아기목욕 전에 필터의 오염도를 확인하시고필터를 교체해주시면 되요 :)​​   ​​​샤워기교체 방법은 기존 샤워기를 제거하시고 바로샤워기 호수에 돌려서 장착하면 되는데요.영상을 참고하시면 이해하시기 더 좋을 것 같아요 :)​​​  ​ 샤워기 필터 교체시에는 샤워기 전체를 뺄 필요없이핑크퐁이 있는 헤드부분만 돌려서 교체할 수 있답니다.​​​ ​​머리감기 싫어하던 행복양을 사로잡아서즐거운 아기목욕 시간 도와주는 핑크퐁 아기샤워기​저와 같이 아기목욕 즐겁게 씻기고 싶으신 분이나아기에게 직접 닿는 물 깨끗하게 사용하고 싶으신 분들또는 피부에 비타민C 충전해주고 싶으신 분들께 추천드려요. :)  ​ 샤워기 전문몰 세비앙MD 추천 HOT! ITEM! Previous 0 펭수 샤워기 (샤워기+필터2종) 51,000원 40,000원 36,000원 0 핑크퐁 샤워기 51,000원 35,000원 17 스마트 수온유지 - TB샤워기 230,000원 230,000원 207,000원 0 릴렉싱 필터 샤워세트(샤워기+필터+호스+스패너) 50,000원 43,500원 39,150원 0 세비앙 대용량 샤워필터 39,000원 29,000원 26,100원 0 세비앙 필터세트 15,000원 13,500원 12,150원 1 키즈앙 샤워기 (샤워기+필터2종) 45,000원 3...www.cebienmall.com ​ ​#아기샤워기 #핑크퐁 #아기목욕 날씨는 푹푹 찌는 요즘...마음대로 물놀이도 못가는 아이들을위한 즐거운 시간을 만들어줄 수 있는유아버블클렌저​​​ 쫀쫀한 거품으로 촉감놀이와 목욕을한 번에 해결해줍니다​​​ 유아버블클렌저 틴티버블폼 즐겁고 신나는 목욕시간더워도 너~~~무 더운 요즘...하루에도 몇번씩 물과의 전쟁을 치루는아이들을 위한 버블폼!!​즐겁고 신나는 목욕시간 즐겨요​​ TINTI 틴티 버블폼 클렌저 3종 set​상큼한 메론향달콤한 스토우베리향부드러운 바나나향​패키지 디자인도 아이들의 호기심을갖게하는 재미있는 디자인이에요​​ 틴티버블폼 클렌저는 독일 피부과학연구소더마테스트의 최고등급판정을 받은 피부무자극인증의 유아버블클렌저에요​​​ 풍성하고 탱글탱글한 마시멜로우 거품으로아이가 놀면서 씻을수 있는 휘핑클렌저예요​​​ 사용법은 기존의 버믈제품과 같아요사용전 충분히 흔들어준다음 반듯이세워서 눌러주면 분출되는 쫀쫀한 거품으로손을 씻거나 목욕할때 사용합니다​​​ 한 손안에 들어오는 편안한 그립감으로아이와 함께 간편하게 거품을 분출할 수 있어요​틴티는 독일에서 가장 사랑받는 유아용입욕제품이랍니다​​  엄마와 아기의 피부에 유해한 성분은첨가하지 않은 친환경 유아 틴티버블폼​​ 코코넷 유래 soap을 통한 말끔한 세정력을함유하여 놀면서 목욕을 할 수 있어요​​​ 항균 살균 작용이 뛰어난 프리미엄꿀인 마누카 꿀 추출물 함유로 플라보노이드성분이 피부보호에도 도움을 준답니다​​​ 유아버블클렌저 틴티버블폼​쫀쫀하고 부드러운 무스 타입의 폼이미세한 부분까지 꼼꼼하게 세정해줍니다​물에 닿기 전까지 쉽게 사라지지 않는 거품으로아이 스스로 재미있는 목욕시간을 가질 수 있어요​​​ 눈으로 보고, 손으로 느끼면서 아이들 스스로생각하는 모양을 만들어 내는 창의력까지길러줄 수 있는 시간을 만들어줍니다  http://mowm.co.kr/ 프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 기저귀, 물티슈, 장난감, 범보의자, 물놀이용품, 쏘서 ☎1544-3096mowm.co.kr [업체로부터 무료로 제공받아 작성한 후기입니다]​#틴티 #틴티버블폼 #유아버블클렌저 #버블클렌저 #아기거품목욕 #목욕장난감 #안심성분버블폼 아이들이 언젠가부터 뽀로로에 빠져서뽀로로 캐릭터 빼고 다른 캐릭터들은인형까지 다 모았어요ㅎㅎ​뽀로로 버블클렌저가 있다고해서체험을 해보게 되었는데요​ 아이들 목욕하기 싫다고 하면거품해준다고 하면 너도나도 한다고 할 정도로거품 버블 클렌저를 거의 매일 사용하고 있어요​국내생산 제품이라 믿음이 가네요 뽀로로클렌저 청포도향머리부터 발끝까지 놀면서 씻는 즐거움!표어 답게 아이들이 정말 좋아해요 뽀로로클렌저9가지 자연유래 보습성분으로 아이 피부 보습까지지켜주는 풍부한 보습력을 자랑한다고 해요 뽀로로클렌저가스가 들어있기 때문에 주의를 요하긴 해요흔들어서 분사하면 된답니다 뽀로로클렌저한국가스안전공사에서도 적합판정을 받았네요  손에 분사해주면 아이들이 너무 좋아하는 거품피부 저자극 테스트 완료​주의사항사용 전 충분히 흔들어줘야하구요허공을 향해 3-5초간 분사해야 합니다제품 특성상 가스가 먼저 나올 수 있어요사람을 향해 쏘지마세요 (20m이상)​ 거품이 오래 유지되서 풍성하고쫀득하더라구요 9가지 자연유래 보습성분으로아이 피부 보습까지 지켜준다니꿀피부는 보장이겠어요 아이들이 재밌고 즐겁게 놀 수 있도록뽀로로 버블 클렌저를 벽에 뿌려줬어요 계속 손에 뿌려달라는 아이들ㅋㅋㅋ 거품이 이만큼이나 생겼어요 물로 헹궈주면 거품은 금방 사라져서욕조 닦기도 편해요 뽀로로클렌저는 올인원 제품이라 머리에 사용해도 된답니다  뽀로로 클렌저로 머리도 잘 감아요  5세 오빠라 샤워기세례도 꾹 참아요ㅋ  뽀로로버블클렌저 하나면 목욕 하기 싫어하는아이들도 재미있게 목욕을 즐길 수 있어요! 청포도향이라 그런지 목욕하는 내내상큼한 청포도향이 계속 나서 기분이 좋았어요목욕하고 난 물을 보니 민트색?이라정말 청포도 물 같네요   ​​#유아버블클렌저 #아기입욕제 #아기거품목욕 #유아입욕제 #유아거품목욕 #유아거품입욕제 #뽀로로클렌저​ ​  유아버블클렌저리키랩  날은 더워져서 하루에 2번도 씻기고 싶은데요즘 아드님은 귀찮으니 자꾸 목욕하러 들어가고싶어 하지 않는 요즘 ㅎㅎ 새로운 아이템을 준비했어요 즐거운 목욕시간을 위한 리키랩 유아버블클렌저​​   유아 버블클렌저 리키랩​​레드 /옐로우/블루 3가지 컬러의 구성이고요 용량은 250ml로 양도 많아서 아이랑 즐거운 거품놀이를 할수가 있어요 향은 베이비파우더향으로 강하지 않아서 좋더라구요 ​​​ ​​​오늘 물놀이하면서 거품놀이 할꺼야 했더니바로바로 하고 싶다고 욕실에 쪼르르먼저 들어가는 아드님 ㅎ​​​  ​​아이들이 사용하는거니 피부저자극테스트유해성분 안전성테스트 이런글부터 눈길이 가요유해성분 불검출로 안전하게 사용해요 ​​ ​​무슨 색부터 할꺼야 했더니이것저것 고민고민 ㅋㅋ 4살 아드님은 이제 혼자서도 잘 분사하고 놀더라구요 (그래도 혹시 모르니 꼭 옆에 붙어 있으면 좋겠죠)​​  ​​컬러는 레드 옐로우 블루 3가지예요색상이 엄청 진하지는 않아요 ㅎ그래서 더안심 ㅎ 진한건 더 인공적이라는거니깐​​​ ​​​어떤 높이에서 분사하는지에 따라서 모양도 다르게나오고요 아드님은 개미도 만들고 곤충이라면서 이야기 해주더라구요 ​ ​​쫀쫀한 제형으로 다양한 모양으로 만들어서 놀수도 있어요 솜사탕 만들었다고 엄마보고 먹어보래요 ​​​​ ​신나게 발사 놀이도 하고요 이걸로 나쁜악당물리친다면서 ㅋㅋ 갑자기 역활놀이 들어가주고요 ​​​​ ​​​아이가 너무 즐거워 하는 목욕시간이네요 손잡이도 4살아이가 잘 잡을수 있게 되어 있더라구요 ㅎ​  ​​그리고 7가지의 천연성분을 사용하여 피부자극을 완화 하고보습효과까지 업업!! ​​​ ​​​신나게 거품놀이 하다가 머리부터 발끝까지 사용가능한 클렌저 예요그대로 거품으로 씻기고 물로 헹거주면 끝! ​​​​ ​​​​ 너만생각해. 리키랩 : 네이버쇼핑 스마트스토어늘 당신만을 생각하고 연구합니다. - 리키랩(Liberty Keystone Lab)smartstore.naver.com ​​7/6~7/20 여름맞이 할인행사 진행중이더라구요 한번 들어가보세용 ​​ 올여름 우리아드님 여름 필수 아이템 리키랩 유아버블클렌저로즐거운 촉감놀이 즐겨요 >ㅅ < ​​#셀린저버블클렌저#리키랩버블클렌저#유아버블클렌저#유아목욕장난감#집콕놀이#촉감놀이#거품놀이 베이비 페어 박람회를 갔다가 시연하는 걸 보고 딸내미 좋아할 것 같아서 또 지갑이 열렸습니다 ㅎㅎㅎ​  ​목욕시간이 조금 더 즐겁길 바라는 마음에 구매했는데 버드시아가 대통령상 수상, 중소벤처기업부 장관상 수상한 입소문으로 유명한 유아용품 브랜드 더라고요!!​​아이디어 톡톡 터지는 물놀이 장난감이에요 ㅎㅎ​  ​오렌지/ 퍼블 2가지의 컬러가 있고 홍쌤이 구매한 제품은 퍼플이에요 ​재질: ABS사이즈: 가로 15.6 x 높이 23중량: 300g​ ​​야리야리한 컬러와 창문 속에 보이는 병아리 조종사,로케 모양이 벌써 아이의 호기심을 자극하기에 충분한 것 같아요 ​​ ​사용방법은 로켓 안으로 물을 넣어주면 아랫부분이 빙글빙글 돌면서 물이 나와요~ ​모서리가 없이 둥글둥글한 디자인이고 무광택 질감으로 부드러운 촉감이랍니다 ​​ ​물속에 들어갔다 나오면서 로켓이 발사하는 듯한 물줄기를 뿜어내며 가운데 스크 핑크를 러가 있어 시원한 분수를 만들어 내는 물놀이 목욕 장난감이에요 ​​​ ​​건전지 없이 물만으로도 돌아가고 조립할 번거로움이 없어 너무 편해요 ㅎㅎ​ ​요 아랫부분으로 물이 분수를 뿜으며 나오는데 마치 로켓이 발사될 때 나오는 화염처럼 나와요~​​ ​단점은 사용 후 잘 말려줘야 해요아니면 안쪽에 물이 고여서 물때나 물곰팡이가 생길 수 있다는..🤣​장점은 아이의 목욕시간이 한층 즐거워질 수 있다는 거~^^​​ 목욕놀이 찐템 함소아 스위티 플레이버블​​​​​​무더운 여름이 다가왔어요~~​요즘 특히 후덥지근한 날씨가 계속되면서..​​집에서 놀기만 했는데도 땀이 줄줄줄...ㅠ​그래서 아침에 일어나서도 저녁에도..많을때는~~ 3~4번 씻기는데..이걸 매일 매일 이렇게 씻다보니...아이가 목욕을 너무 싫어하더라구요 ㅠ​그래서 어떻게해야~~ 아이가 목욕놀이를 좋아할까??고민하다가 함소아 스위티 플레이버블을 선택해봤어요 ​​​​ ​​플레이버블은 합성계면활정제가 들어가지 않고자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 버블로 아이들을 안심하고 목욕시킬 수 있는제품인거 같아요^^​역시나~~ 함소아에서 만들어서 믿고 사용할 수 있는 플레이버블​​ ​​​​피치핑크망고 옐로우화이프 그레이프로​아이들이 좋아하는 상큼한 3종 과일향으로색색으로 골라서 즐겁게 사용할 수 있는 플레이버블​​​​ ​​건강한 피부에 가장 유사한 약산성 처방으로 순하게사용할 수 있고​특허 성분 4종의 집중 피부케어 시스템을 가져서진정, 보습, 장벽케어에 도움을 줘서​피부 겉부터 속까지 튼튼하게 만들어 주는플레이버블​​​​​ ​​​안심하고 사용할 수 있는 EWG 그린등급으로3중 피부 튼튼 시스템을 가져서 아이가 신나게 목욕놀이를 해도피부가 건조하지 않고 촉촉함을 유지할 수 있었던거 같아요~​​​​  ​​​​이날도 놀이터에서 1시간 넘게 놀고와서..땀으로 흠뻑 젖은 떠기를 위해 목욕놀이를 준비했어요!​​​  ​​쫀쫀한 거품으로 욕실 벽에 드로잉 놀이도 할 수 있고촉감놀이도 가능해서​한시간 넘게 신나게 놀았던거 같아요​​​처음에는 뿌리는걸 어려워 하더니..이제는 혼자서 뿌리고 놀고~~ 몸에도 뿌리고 벽에도 뿌리고~~​​​​  ​​​​별도 그리고 손으로도 문질러보고너무 좋아하는거 있죠??​그래서 요즘 매일 매일 목욕하자 해서^^;;​밖에서 노는대신.~~ 욕실에서 신나게 놀고 있는 떠기에요 ㅎㅎ​​​   ​​​​​​​얼마나 신나게 잘 놀았는지~~250ml 대용량 버블인데벌써 한통은 다 쓴거 있죠 ㅎㅎㅎ​​​​요즘 집에서 놀아주기 힘들었는데~~플레이버블덕분에 아이가 욕실에서 혼자서도 잘 놀고​오랫동안 물속에서 놀았어도 피부 건조함 없이뽀송한 피부를 가질 수 있었던거 같아요~​​​​​ ​​​​피치핑크는달달한 복숭아향을 가지고핑크색 거품의 따뜻하고 사랑스런 느낌을 가진 플레이버블​​​망고 옐로우는달콤한 망고향을 가진노랑색 거품의 에너지 가득한 느낌을 가진 플레이버블​​​화이트 그레이프는청포도향을 가진순수한 하얀 거품의 긍정정직 느낌을 주는 플레이버블​​​​​  ​​​​​그럼~~ 상상력은 UP시켜 주고창의력 까진 가진 ​즐거운 목욕시간을 가져볼게요!​​​ ​​​​​벽으로도 뿌리고 천장에도 뿌리고욕조에도 뿌리고 ​목욕하기 싫어하던 떠기도 너무나 좋아한 플레이버블​​​ ​​요즘 목욕놀이로 거품목욜할 수 있는 제품이 많은데~~그 중에서도 믿을 수 있는 함소아 스위티 플레이버블​​아이도 좋아하는데 믿을 수 있는 제품이라서~~요즘 목욕놀이 찐템으로 우리집에 자리잡고 있는 녀석이에요^^​​​​아이 목욕놀이 찐템을 찾는다면함소아 플레이버블을 사용해보세요!​​아이가 너무 좋아하는 모습을 볼 수 있을꺼에요!​​​​ 닥터아토비 스위티 플레이버블 피치핑크 + 망고옐로우 + 화이트그레이프 세트COUPANGwww.coupang.com ​​업체로부터 제공받아 사용해보고 작성한 솔직한 리뷰입니다 ​​ 맘스네이처 신생아천기저귀 아기목욕타올아기 블랭킷 등등 활용성이 굿!!​이제 둘째 출산이 다가오면서둘째꺼 천기저귀, 손수건 등등 새로 마련해야겠더라고요~ 손수건 다음으로 제일 육아 필수템!대나무천기저귀가 아니겠어요?맘스네이처 신생아천기저귀 사두면아기목욕타올로도 쓸수있고, 블랭킷으로도 쓸수있고신생아베개 대용으로도 쓸수있어 좋았던 기억이 :) 게다가 오로라 디자인으로 골랐는데디자인이 다양해서 좋더라구요~디자인이 똑같으면 어떤게 사용한건지 헷갈릴때가 종종 있는데5장 1세트에는 5가지 디자인이라서사용용도별로 구분해서 사용할수있어서 좋은거같아요^^ 게다가 밤부 70% + 면 30%으로 제작되어있어서엄청 부드럽고 순하고 금방 마르는 타입이에요!내구성도 짱 좋아보인다는~ 기저귀는 일회용기저귀로 쓰겠지만일회용기저귀 쓰다가 엉덩이 발진이 일어나면신생아 대나무천기저귀 사용해주면 금방 낫는데 도움을 줘요!! 아직 둘째 낳기전이라지금은 첫째 여름 블랭킷 대용으로 쓰고있네요.엄청 얇아서 한여름에 배 덮는 이불로 쓸수있어서 좋아요 :) 아래사진은 세탁기 돌리고 건조기 돌린 모습이에요.딱히 쪼그라들거나 하지않아서 넘 좋네요!! 여름이라서 땀 자주나기도하고,유아식하면서 샤워를 자주 시킬때가 많은데그럴때 맘스네이처 아기목욕타올로 쓰기도 좋아요 ㅋㅋ 얇아가지고 빨리 마르기도하다보니바로바로 세탁하고 쓸수있어서 넘 좋네요.매일매일 블랭킷 갈아주니 위생적으로도 굿굿~ 촉감이 너무 부드러워서 첫째 아기가 참 좋아해요~원래 둘째 낳으면 사용하려고 아끼려고 했었는데..첫째도 좋아해서 몇개 양보해야겠네요 ㅋㅋ​특히 에어컨 틀고나서 좀 쌀쌀할때(?) 담요처럼 두르기도 좋아요!ㅋㅋ무형광천기저귀라 신생아에게도 안심~  요즘 이불같은거 넘 좋아하는 아기인데~맘스네이처꺼는 얇아가지고 덥지도 않구 괜찮은거같아요^^천기저귀는 통풍도 잘되야지 좋은거같아요~  신생아 천기저귀는 맘스네이처에서 !^^ [맘스네이처] 대나무 천기저귀 5장구매하기   닫기   [맘스네이처] 대나무 천기저귀 5장 제조사 맘스네이처 원산지 대한민국 소비자가 32,500원 판매가 28,900원 적립금 200원 (1%) 상품코드 P00000DT 수량 배송방법 택배 배송비 3,000원 (30,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 대나무 천기저귀 최소주문수량 1개 이상 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 멤버쉽 이벤트 상품후기 상품의 사용후기를 적어주세요. 번호 제목 작성자 작성일 조회 504 만...bit.ly ​  ​맑음혜정, 오늘의 포스팅은하우파파 베이비바스앤샴푸 입니다 :)​저희 집 아들 아직 5살이라아기샴푸를 사용 중이랍니다.​여름이 되고 나서부터는하원을 하거나 외출을 하고 돌아오면매일매일 샤워를 하죠!​그래서 바스앤샴푸를 여름엔사용 주기가 빨라지는 것 같아요 :))​​​  ​​​​ ​​​​​이번에 부산에 비가 자주 왔죠 ㅠㅠ우산 쓰고 다녀도 비를 맞는 것 같아서...?​우리 아이는 비옷을 입혀요!그런데 비옷을 입혀도 옷 안이 왜 젖어있죠?..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​부산에 코로나가 다시 심해지기 전,송정바다 가서 물놀이를 하고 -​집에서 저녁 먹고 후식으로 수박을 먹고여러 등등 여름엔 아이를 씻길 일이 참 많아져요!​​​  ​​​ ​​​​​하우파파 제품은 토이클리너, 주방세제, 세탁세제다 사용해봤어요! :))​너무 괜찮게 사용해서 이번에베이비바스앤샴푸도 믿고 사용할 수 있었어요!​​​​​ ​​​​​하우파파  베이비바스앤샴푸 (28,000원)​머리부터 발끝까지 한 번에 세정이 가능한베이비바스앤샴푸 입니다.​신생아 때엔 목욕시킬 때한 가지로 사용해서 목욕시키는 게 편하죠 :))​용량은 적당한 300ml입니다.​​​​​  ​​​​​하우파파 베이비바스앤샴푸는액체형 제형이 아닌, 거품형 입니다 :)​저는 개인적으로 아이들 바스앤샴푸는거품형을 선호하는 편입니다!​응가 하고 씻길 때,거품형 바스로 씻기니깐 더 편하더라구요!​​​  ​​​  ​​​​​거품형이라서 물에 잘 씻기기도 하지만,거품도 풍성하게 잘 나와요 :))​또 아이들도 거품형 바스를 더 좋아하더라구요!​​​​​  ​​​​​아이 하원하고 와서 바로 샤워 시켜요!​다이소에서 조금한 세숫대야를 샀는데,거기에 물 받아주니깐 쏘옥 들어가더라구요 :))​바스앤샴푸를 주니깐 직접 샤워볼에 거품을 쭉!샤워볼로 몸에 직접 문질문질 하는 걸 좋아해요!​​​​​   ​​​​​물놀이하고 있는 동안 얼른 몸을 씻겨줘요!​아이 피부 특정한 곳이 안 좋아이런 아이들은 목욕을 빨리 끝내는 게 좋아요 ㅠㅠ​​​​​  ​​​​​하우파파 베이비바스앤샴푸로깨끗하게 몸을 닦고 헹궈내요 :))​몸을 다 씻겼지만 물 놀이를 더 하겠다고안 나온다는 우리아덜..​​​​​  ​​​​​몸을 다 씻기고 - 머리도 감겨요 :)​하우파파 베이비바스앤샴푸로 머리까지 감길 수 있으니깐넘나 편하고 좋아요!​신생아 바스앤샴푸 찾으시는 분들,편하고 안전하게 사용 가능한하우파파 바스앤샴푸 추천해요!​​​​​ 아빠의 육아 하우파파100% 자연에서 유래된 천연 성분으로 안심할 수 있는 유아전용 브랜드howpapa.co.kr ​​​​​  ​ 목욕하는 열대어 보신분?코리도라스https://m.blog.naver.com/skipkkang/220422940417 코리에게 모래란~?환수노예 인사드리옵니다코리항을 3일에 한번 꼴로 환수 하고 있더군요. 제가...울 펫퍼드군 신이납니다 ....m.blog.naver.com 물생활을 시작하다가 코리도라스라는 바닥층에서 생활하는 물고기를 처음 보게 되었어요.수족관 사장님께서 청소 물고기라면서 몇 마리들이라는 말씀에 2마리 인가 3마리 정도 구피나 플래티 어항을 만들면서 처음 들였던 기억이나요. 화려한 색색의 다른 열대어와 달리 코리는색은 검거나 짙고 어두운 회색, 벽돌을 연상하게하는 갈색이나 고동색이 대부분이었기에 그리주목을 하지 않았어요. 하지만 어느 날 청소를하다가 저를 보고 눈을 깜빡 거리는 물고기 한 마리를 보게 되었어요. 아마 그날부터 그 수조의주인이 코리로 바뀌었던 듯해요.ㅎㅎ 눈도 깜빡이고 눈알도 돌리는 신기한열대어 보셨나요?물고기 눈은 그냥 항상 떠 있는 게 당연하게아냐?라고 생각을 했거든요. 그런데 역시'세상은 넓고 귀여운 생명체는  많다(?)'는말이 맞는 말이었더라고요. 위의 글은 제가수조 9개를 한창 제 방안에 들이던 때예요.​이경규 아저씨가 눈알 굴리듯이 눈을 굴리고저를 정확하게 옆 눈으로 째리듯이 바라보는반려어는 정말 처음이었어요. 당시 남미 열대어 전문점에 가면 그곳에서 최소 1시간은물고기만 멍~하고 구경하고 오기도 했고요. 바닥 모래로 목욕하는 코리도라스이 열대어를 키우다 보면 바닥에 입을 대고꼬리를 위로 향하는 행동을 하는 것을 볼 수있는데요. 자세히 보면 입 앞으로 모래를 흡입하고 그 걸 아가미로 내뱉는 식의 반복적인 일을 하는 것을 볼 수 있어요. 당시에 저는 이게 어떤 행동인 지 몰랐는데요. 이웃님이신(그때는 다 이웃님들이 반려어 관련)한 분이 아가미 등을 청소하기 위해서 하는행동이라고 알려주셨어요.(이 맛에 블로그 하는 거겠죠. 정보 교환 좋아요!!) 세상에!!​자기가 혼자서 물속에서 목욕까지 하는 코리도라스 라니, 역시 비늘도 미끌거리지 안을 만큼 두꺼워서 병도 잘 들지 않는 종인데 이렇게 아가미까지 주기적으로 위생을 유지하니깐 정말 신기하더라고요.  물생활 초보자분이라면 강력 추천이 열대어는 비늘이 다른 물고기와 달리미끌거리지 않아요. 코리+도라스 라는 이름도 투구를 쓴이라는 뜻이 있을 만큼단단한 머리 골격과 함께 비늘도 튼튼하답니다. 그래서 다른 물고기와 달리 죽고나면 머리뼈, 척추, 꼬리뼈를 다 관찰할 수있어요. 이만큼 튼튼하기에 물생활 초보자이신 분들이 키우기 쉬워요. 바닥층에 생활하기에 어항은 넓은 것으로바닥층에 생활하기에 바닥 면적이 넓은 게좋은데요. 물고기어항을 보면 가로세로 높이가 있죠. 이 중에 높이는 극단적으로 낮아도될 만큼 밖으로 점프를 하거나 이런 일이 없어요. 대신 바닥에 같은 종끼리 옹기종기 모여 있거나 같이 노는 것을 좋아하기에 바닥면적은 넓은 어항을 들이는 것을 추천드려요.​ ​ 목욕후 마시는 맥주가 몸에는 않좋다?목욕 후 시원한 맥주 한 잔마시는 것을 큰 즐거움으로 여기는 사람이 많습니다.실제로 목욕 후 맥주 한 잔의 시원함은 어디에도 비할 바가 없죠. ​하지만 목욕 후 맥주 한 잔은 생명을 앗아갈 수도 있음을 알아야 합니다. 특히 동맥경화가 진행된 사람에게는 치명적입니다. 맥주에는 이뇨작용이 있습니다. 맥주를 마시면 소변으로 배출되는 수분은 마신 맥주의 1.5 배나 되는 양으로 알려져 있습니다. 즉 화장실에 갔다 온 후의 혈액은 맥주를 마시기 전보다. 더 걸쭉해져 있다는 뜻입니다. ​이 같은 현상은 맥주만이 아닙니다. 모든 알콜류에 해당됩니다. 알콜류를 마신 후에 충분한 수분을 섭취하지 않으면 혈액의 점조도가 증가해 혈전의 위험을 크게 높일 수 있습니다.따라서 알코올류를 마신 후에는 비록 갈증이 나지 않는다 해도 수분을 충분히 섭취하는 것이 무엇보다 중요합니다. ​특히 알콜을 마신 후 충분한 수분 공급 없이 바로 잠자리에 들면 더욱더 위험하니 술을 마신 후에는 꼭 수분을 충분히 공급해주도록 하세요.​그렇다면 주스나 미네랄워터를 마시는 것은어떨까까? 결론적으로 주스나 미네랄워터도 알코올과 마찬가지로 수분 공급에는 적당하지 않습니다.​당분이 있는 주스를 매일 마신다면 비만이나 당뇨병에 걸릴 위험이 있습니다.물은 순수한 생수를 마시는 것이 가장 좋습니다.​오늘도 건강한 하루 되세요​​​​​ #11  더운 날씨엔 목욕이 최고야!!경주 버드파크안녕하세요 경주버드파크입니다.​요즘 날씨가 너무 덥습니다ㅠㅠ​저희 앵무새 친구들도 많이 더워하고 있어서​신나게 물을 뿌려줬습니다.​기운이 돋아서 그런지 활발하게 목욕을 하네요 ㅎㅎ​정말 정말 이뻐요 ~ㅎㅎ​손님들께서도 앵무새 친구들이 목욕하는 모습을 보고 좋아하시고 앵무새들도 좋아하고​일석이조네요~!! 뉴기니아: 물이다 물!!  목욕 좋아아아 ㅎㅎ​앵무새 친구들은 청결하게 몸을 유지하는 습성이 있어서​목욕을 좋아한답니다!! 일부러 몸에다가 물을 뿌리는 게 아니라​친구들이 알아서 날아와서 물을 맞습니다. 신기하죠??  목욕하면서 너무 기분 좋아하는 모습을 보니​사육사인 저도 기분이 정말 좋습니다.​그래도 정말 더운 여름이 얼른 지나갔으면 하네요!!​여러분들도 더위 조심하세요 꼭이요!!​다음에 또 동물 친구들 소식 기대하면서~​다음에 봐요!!​Bye~!!​  ​ 요즘 진짜 무지하게 덥네요 습함이 ~~~장난 아닙니다 이런 더운 날씨엔 목욕을 자주 하게되는데요​목욕용품 교체해줄때가 와서자주에 잠시 들렀어요​마침 일부품목은 세일 중이네요^^ #자주샤워타월 #쑥천연염색샤워타월가격 5,900 -> 5,310원​ 쑥으로 천연염색한 면 혼방 샤워타월입니다​ 규격 : 25×95cm  ​섬유의 조성 및 혼용률 : 나일론50%,폴리에스터25%,면 25%,쑥염색​ 부드럽게 각질제거가 되는 샤워타월이라는데요​사용감이 어떨지 궁금하네요​ 같이 구입한 바디브러쉬입니다​ #자주바디브러쉬가격 : 14,310 (세일가)​ 규격 :6×35×4cm섬유의 조성 및 혼용률 :나무,돈모​돈모로 만들어진 바디브러쉬에요등 닦을때 있으면 넘 편하죠~~올리브영꺼 썼는데 오래되서 이것도새로 구입했어요​사용 전에 미리 물에 적셔놓으면모가 좀 더 부드러워져서 자극이 덜합니다 ㅋㅋ​​필요하신분들은 자주로 고거씽~~​  #자주 #자주jaju #자주샤워타월#샤워타월 #바디브러쉬 #자주바디브러쉬#자주여름세일​​ ​목욕아이템거품놀이​함소아 스위티 플레이버플​​​​​목욕을 더 자주하게 되는 더운 여름​땀을 뻘뻘 흘리면서도 목욕하자는 말에요리조리 도망가기 바쁜 아이에게목욕을 즐거운 놀이 시간으로 만들어 주고 싶어서목욕아이템 함소아 스위티 플레이버블을 주문했다​​​​​ ​​​​달콤한 망고향에 노란색 거품인 망고 옐로우와달달한 복숭아향의 핑크색 거품 피치핑크싱그러운 청포도향의 하얀색 거품 화이트 그레이프 중​망고 옐로우를 선택!​​​​​​​ ​​​​250ml의 용량으로 넉넉하게 사용이 가능하고귀여운 캐릭터가 그려져 있어아이들이 더욱 친근감을 느끼고 좋아할 것 같다 :)​​​​​​ ​​​​목욕아이템 함소아 스위티 플레이버블은합성계면활성제가 아닌 코코넛으로 만든자연 유래 성분으로 피부 저자극 테스트를 완료하고,​특허 성분 4종의 베리어 케어 시스템인진정 보습 장벽케어,​안심하고 사용할 수 있는 EWG 그린등급인데다가함소아에서 만든 제품이니 더욱 믿음이 간다​​​​​​ ​​​​아이들이 어렵지 않게 혼자서도 거품 분사를 할 수 있고,쫀쫀하고 풍성한 망고향의 향긋한 거품이 나오니지루하기만 하던 목욕 시간이즐거운 놀이 시간으로!!!​​​​​​​  ​​​​​쫀쫀한 거품으로 촉감 놀이도 하고 창의력 넘치는 작품들고 만들어 보기 :)​​​​​​​  ​​​​벽에 그림도 그리고거품으로 이름도 만들면서즐거운 거품놀이를 하며 목욕을 하니엄마도 아이도 모두 만족스러운목욕아이템 함소아 스위티 플레이버블​​​사용 후 벽에 뿌린 거품들은샤워기로 물을 뿌려주기만 하면깨끗하고 뽀득하게 씻겨내려가고,​피부 사용감도 번들거리지 않고 촉촉해서산뜻하게 목욕을 마칠 수 있다​​​이제 필수템이 된 목욕아이템함소아 스위티 플레이버블!​​다음엔 다른 색상도 함께 구매해야지 :)​​​​​ 닥터아토비 스위티 플레이버블 피치핑크 + 망고옐로우 + 화이트그레이프 세트COUPANGcoupa.ng ​​​​​  #목욕아이템 #거품놀이 #목욕놀이 #버블스프레이#함소아거품 #함소아스위티플레이버블 #거품스프레이*제품을 제공받아 직접 사용한 후기입니다* 월요일에 빵4 목욕했어요.뭐 좀 더 예뻐지자 그런 차원의 목욕이 아니라 벼룩 시체들을 떨궈내기 위한 목욕이었죠.대체 얼마나 많은 벼룩을 달고 있었던 건지 케이지에도 벼룩 시체가 지천이었는데 묙욕하면서도 계속 나왔어요.심지어 달라붙어 있는 건 하나 하나 떼어냈죠.그렇게 많은 벼룩이 붙어 있었으니 얼마나 간지러웠을까요.  ​아무리 아깽이들이라지만 한 번에 네 녀석 목욕은 기절각임.   깨깟하게 목간 하고 케이지도 싹 청소해서 넣어줬더니 내 속이 다 션하네.리나가 구경 옴.  ​오뎅이도 와서 디다 보고 갔어요. ​땟국물 벗으니 너모 너모 예쁘네. ​저 코에 점이 코딱지 말라 붙은 건 줄 알고 목욕 하면서 떼어낼 뻔 ㅋㅋㅋ ​건빵이는 오늘도 탈출 중. ​목간 하느라 힘 썼으니 맛난 캔 먹자. ​즤집 애들 용품 쇼핑하다가 쓰라이브 키튼용 주식캔이 눈에 띄길래 사봤는데 저렇게 코 박고 쌈박질 하면서 먹어요.몸도 개운하고 배도 부르니 이제 코오넨네. ​이게 끝이 아니에요.벼룩 잡고 나니 회충 나옴 ㅋㅋㅋㅋ아이고 내 팔자야!!!회충약 먹방 Coming Sooooon.​  ​​​ ​요즘 장마 맞나요?저희 동네는 비가 안오고 습도만 어마무시하게 높아서 축축 쳐지네요. 에어컨을 대낮에 연속해서 틀고 있어요그래도 저녁엔 시원해서 어찌나 고마운지요​​  ​미소는 어제 아빠가 쉬는 날이라 아침 일찍 한살림 오픈 전  중랑천 산책을 했어요​ ​아파트 단지를 벗어나서 새로운 냄새를 맡으니 눈이 초롱 초롱 재미가 있나봐요.2년전 만해도 이 정도 거리는 사실 껌인데 밀이죠 이제는 테돌이 없으면 오기 힘든 곳이 되었어요​  ​     ​산책 마치고 한살림 방학 매장 가서 장을 봤어요.한살림 팥빙수팥, 쑥인절미를 구입해서 우유빙수를 만들어 먹었답니다​ ​속이 안좋은 저는 빛살 누룩요거트를 주문해서 계속 먹고 있어요​   ​미소도 우유빙수 맛나게 먹었어요(지금 엄청 긁어요 이제 유제품 끝ㅜㅜ)​  ​미소는 한달 만에 목욕을 하시고 잠을 안자고 버티네요엄빠가 자기 빼고 앗 있는거 먹을까봐 못 자는 거에요​ ​저녁에는 가마꿉가서 치킨도 먹었어요(6월부터 긁기 시작했는데 오늘 피크로 긁어요.목욕하고 피부자극이 있어서 더 그런 것 같긴한데...치킨도 안녕! ㅜㅜ 소세지도 없다)​작넌에도 장마때 피부가 난리였는데 작년부터 다리를 집중적으로 긁고 물어 뜯네요​오늘은 얼굴 전체, 귀, 전신을 긁어요콧진등, 입주변 털이 가뜩이나 노견이라 빠지고 있는데 털이 없어서 까맣게 보여요.이제 불량식품 근절! 식이조절 해야합니다​근데 먹는게 낙인 노견인데 참 재미없겠다... #베이비샴푸 #신생아목욕용품 #몽디에스 베이비샴푸 몽디에스 신생아목욕용품 믿고써요!​요즘 더워가 기승을 부르고아이가 에어컨을 끄면 땀을 뻘뻘 흘리네요 그러다보니 집에 데리고 있는 날에는 자주 씻기고 있는데요.​ ​자칫 잘못하다가 피부가 상하기 마련이더라고요 ㅜ그래서 저는 베이비샴푸는 꼭 몽디에스를 사용해요!​  ​베이비샴푸로 몽디에스 많이 추천받으시죠?​피부밸런스를 깨뜨리지 않은 pH 5.0~6.0의 약산성 케어 제품이에요!​ ​화해 화장품 설문에서 98%의 만족도를 받은 바쓰&샴푸랍니다!신생아목욕용품 준비하시는 분들은 몽디에스 많이들 챙기시더라고요​​  ​전성분을 공개한 몽디에스 베이비샴푸!화해어플을 통해서 유해성분 0인 베이비샴푸를 확인해보실 수도 있어요!​  ​베이비샴푸 본품에 펌프가 동봉되어 옵니다!​ ​배송 중에 샘방지를 위해서 이중으로 포장되어 오는 것 같아요.​  ​제형이 굉장히 부드럽고요.묽은 느낌이지만 에센스를 바를때처럼 부드러워요. ​실제 사용 후에도 피부에 스킨케어를 한 듯한 느낌이 있답니다 :)​  ​신생아목욕용품으로 아기때부터 지금까지 사용해온 몽디에스에요.시판되는 제품은 유해한 성분이 많아 못 주겠더라고요.​  ​​​ 지난 수요일, 휴가내고 모모 목욕하러 코코스퀘어 다녀왔어요 😎  오전 11시쯤 도착해서 모모랑 열심히 걸어다녔어요 🐾  흰디하우스에 올라가서 한 10분정도 걸어다녔는데 넘모 덥더라고요 💦   수술 5주차 (35일차) 보행 영상 📹  근데 야외에서 10분 걸었더니 땀이 뚝뚝 🥵 얼른 시원한 실내로 들어왔어요 🔥  목욕하러 가기 전에 열심히 걷는 모모찡 🥰   실내에서도 보행 영상 촬영했는데 확실히 실내는 좀 더 미끄러운가봐요 😮 다리에 힘이 더 들어갔지만 그래도 잘 걸어요 🙆‍♀️  이날부터 하루 15분 산책할 수 있어서 15분 시간 체크해서 걷고 얼른 트라토리아로 들어왔어요 🤓  씬난 모모찡ㅋㅋㅋ  귀여우니까 비슷한 사진이지만 한장 더 📷  요 가방 모모가 넘모 좋아해요 🤭  아이스 아메리카노랑 엄마 피자 시키고 기다리는 동안 열심히 모모찡 사진 찍어줬어요 😄  간단한 상담 후 모모 목욕하러 들어가고, 시원한 아아 🧊  엄마 피자 🍕  저는 피자 위 루꼴라 & 하몽 햄 & 토마토 & 치즈 토핑 먹었어요 😋  목욕하고 뽀송뽀송 깔꼬롬한 모모찡 🥳  다리 수술한거 말씀드렸더니 안아서 손으로 다 케어해주셨다고 하셔서 감동했어요 😭❤   모모 미용까지 앞으로 2주 더 버텨야하는데 점점 털쪄서 곰돌이가 되어가는 모모입니당 🧸   욕조 안에 퐁당 >_<* 목욕 관리받고스파 관리받을 준비 중인 쪼꼬 & 루피   ​ 라벤더 입욕제를 넣어줍니다 :)피부 진정 및 보습가려움증 완화에 좋은라벤더 아로마 스파로관리받을꼬예요 >ㅁ<♪​ 쪼꼬 & 루피의 행복한 시간♥ 쪼꼬 한번~ 루피 한번~​번갈아가면서등목하고 >ㅅ<ㅎㅎ​​ 노곤노곤~~~♥따뜻한 물 안에몸을 푹~ 담그고얼굴 받침까지 하고 있으니잠이 올랑~말랑~~ㅎㅎ  ​​ 기분 좋게 관리 끝 :)개운하게 목욕하고편안하게 스파 관리받았으니이제 뽀송뽀송하게 드라이할 시간!!  ​​ 루피 뽀송해졌지이~ ^ㅁ^ㅎㅎ목욕하고 나니뽀송뽀송해진 루피♡​​ 꽃밭에는 루피가 앉아있고요~^0^♬ 스파 관리받아서일까요?한층 더 빵빵해 보이는루피의 털!! +ㅅ+d​​​​ 조명 사기전이라 어둡...ㅠㅠ우리 잘생긴 쪼꼬도인증샷 남겨야죠 >_<*내 사랑 쪼꼬쪼꼬~♥​​ 목욕 받느라 수고 많았옹 'ㅡ'* 목욕에 스파까지풀코스로 관리받은 쪼꼬 & 루피​집에 가서 엄청 꿀잠잤지?ㅎㅎ​다음번 관리 날 또 만나자!!  ​ #목욕놀이 #함소아스위티플레이버블   목욜놀이 꿀템! 함소아 스위티 플레이버블​​우리 딸래미가 요즘 왜이렇게 씻자는 말을 싫어하는지요.여름이라 해가 늦게 지다보니 자꾸만 늦게까지 놀다보니 씻을 시간이 되면 피곤함이 몰려와 그냥 자고 싶어 하더라고요.​다른집 아이들도 비슷하겠죠?​  ​오늘은 목욜놀이 아이템 함소아 스위티 플레이버블 가지고 왔어요!​  ​​함소아 제품이라 엄마는 안심하고 사용!아이는 안심심하고 즐거운 목욕시간을 만들어보아요!​ 즐거운 목욕시간 ! 포토타임 !함소아의 노하우를 담은 목욕놀이 아이템 자초 주성분의 장벽케어 콤플렉스로 타 제품을 사용할때 피부에 남은 건조함이 싫었던 것이 떠올랐어요.함소아 스위티 플레이버블은 제품 자체에 천연유래 계면활성제을 사용한 풍성한 컬러 버블이구요.아이의 시각과 촉감을 자극하더라고요!​​ ​5종 세라마이드 콤플렉스는 피부와 유사한 구조로 깊은 보습을 선사해요.엄마는 안심하고 줄 수 있고, 아이는 안심하고 사용한답니다!​  피치핑크 / 망고 옐로우 / 화이트 그레이프 ​3종 한세트로 구성되어 3배 더 즐거워지는 목욕놀이 !!​​  ​#피치핑크​달콤한 복숭아 향과 여아들의 마음을 사로잡는 베이비 핑크 색상의 버블​  ​#옐로우망고​달달한 망고 향에아이들의 감성을 자극하는 노랑 버블!​  ​#화이트그레이프​달콤한 포도향에깔끔한 화이트 버블! ​ ​​어릴적에 아빠가 머리에 바르던 무스 같은 촉감이랍니다 ㅎ어른이가 만져도 재미난 아이템이라 아이들 목욕놀이는 더 재미있어 지겠죠!​  ​즤 딸래미는 핑크와 옐로를 섞어서 주황을 만들더라고요!단일 색상의 버블이라면 색깔놀이가 어려웠을텐데요.함소아 스위티 플레이버블은 3가지 색상으로 구성되어 다양한 놀이가 가능했답니다 :)​​​ ​함소아 스위티 플레이버블을 선물해준 뒤로는목욕놀이가 더 즐거워졌다는 딸래미!​​  ​ 닥터아토비 스위티 플레이버블 피치핑크 + 망고옐로우 + 화이트그레이프 세트COUPANGlink.coupang.com ​​​  ​오늘은 화상상담 하는 날,​오후엔 사랑하는 #감정에휘둘리는당신을위한심리수업작가이신 김세정선생님과 모처럼 긴 화상통화언제 이야기 나누어도 배울것 가득한 선생님과뿌듯한 수다가 충만했어요.​끝나고 쉬다가 문득책꽂이 한켠에 이십년째 앉아있는 곰돌이가쫌 더워보여서 ​홀딱 벗겨서 목욕을 시키고​옷도 다 빨았어요.​냥이  나무도 홀딱 벗고 목욕하면 참 시원할텐데아쉽지만 도망가게 두고ㅎ​​ ​ 다시 봐도 귀여워 귀여워!​​맑은 하늘 뭉게구름이오래전 엄마가 이불을 손빨래해서  마당에 탁탁!털어 널어두면 그사이로 스으으으윽!지나며 상콤한 빨래냄새  맡곤했던 기억을떠올리게 해요.​ ​곰돌이 옷도 뽀샥하게 잘 마르겠어요ㅎ​여름날 오후 흐뭇하고 귀여운 일감에괜히 자꾸 웃었어요^.^​#곰돌이 #십년에한번하는목욕 #손빨래 #귀여운일감 #벗기고보니다리가긴곰돌쓰 강아지와 함께 살면강아지를 목욕시키는 것 뿐만아니라강아지 장난감들까지 목욕을 시켜야한다.모아보니 귀여워서 사진으로 남겼다.​모두 다이소 출신 장난감각 장난감마다 사연이있다.​토끼는 구매한 그 날, 빵이가 갖고놀다 에꾸가 되었고사자는 애견카페에 가져갔다가 인싸가되어여러친구들이 물고뜯다 뒷통수가 빵구났다.버리기엔 아까워 다시 꼬매서 연명중.빵이가 제일좋아하는 인형이다. 고슴도치는 처음에 산 녀석의 꼬리가 뜯어졌으나빵이가 너무좋아해서 똑같지만 색이 다른걸로재구매하여 두마리가 되었다.곰돌이는 사실 마우스 손목보호용으로, 내꺼다.하루종일 마우스를 섬세하게 움직이는 일을 하다보니한 때 손목이 너무 아팠는데, 저 보호쿠션으로 많이 나아졌다.​이렇게 보니, 겨우 강아지 장난감에도각자가 가진 이야기들이 있다는게 신기하네. ​​​​ ​예전에는 목욕하자고 하면"아니야 아니야 시어 시어"를 외치면서목욕하는걸 거부하던 쁨이가요즘은 목욕하자고 하면"응 좋아~" 하며 욕실로 먼저 가는 이유!​바로 버블클렌저 덕분에엄마도 아이도 목욕시간이 즐거운 요즘이에요요즘 쁨이가 너무 좋아하는아이오감 버블클렌저 소개해요 :-)  ​아이오감은 아이배냇의 자체 브랜드로베이비 생활용품 라인인데요자연 그대로의 순수한 재료만을 사용해서순수한 아이 제품을 만들겠다는게 모토랍니다​순수주의 아이오감에서 버블클렌저가새롭게 출시되어서 저도 사용해 봤어요 :-)​ ​아이오감 버블클렌저는딸기, 살구, 포도 3가지 향이 있어요아이들이 좋아하는 달콤한 향기가가득한 제품이랍니다​ ​예전엔 위에서 누르는 형태의 버블클렌저를 사용해봤는데쁨이가 조작하기 어려워 하더라구요ㅠ_ㅠ​아이오감 버블클렌저는 분무기 형태로버블클렌저 중 국내 최초로 모서리가 없는안전한 유선형 Z건으로 만들어졌어요​ ​게다가 넓은 분출구로 한번만 눌러도풍성한 거품이 가득 분출되는 제품이랍니다​  ​제품 하나하나 꼼꼼하게 비닐포장 되어있어요비닐뜯는거부터 재미있네요 헤헤​  ​아이오감 버블클렌저 사용하기 전에손잡이 밑 안전탭을 빼고 사용하시면 돼요아이의 안전을 위해서 사용 후에다시 끼워 보관할 수 있어서 더 좋더라구요​ ​한손에 딱 잡히는 그립감도 너무 편하고용량도 넉넉한 250ml라서 많이 사용할 수 있어요​ ​아이배냇 아이오감 버블클렌로신나게 목욕할 시간 :-)​맨 처음엔 액체소리가 나는데 버블클렌저를 충분히 흔들어주고 사용해야해요흔들지 않으면 처음에 가스가 분출 될 수 있답니다​ ​우리 쁨이는 시작도 전부터 신이났어요ㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 하고싶은 마음에흥분해서 사진을 제대로 찍을수가 없었네요​ ​거품 잔뜩 쏴주니 신나게 노는 딸래미쁨이는 보라색을 좋아하는데은은하게 퍼지는 달콤한 포도향이인공적인 향이 아니라서 좋았어요​ ​우리아이 피부에 직접 닿는 제품인 만큼성분과 소재를 꼭 체크해야하는데요!​아이오감 버블클렌저는요자연유래 특허 성분으로피부 저자극 테스트를 완료한자극없이 안전한 버블클렌저에요​  ​또한 식약처 및 EU에서 지정한 26가지알러젠 의심 향료 성분을 완전히 배제시켰어요!​게다가 파라벤, 에탄올 등등 13가지유해성분 불검출 테스트를 완료해서우리아이 피부 지키며 안전하게 놀 수 있어요​  ​진짜진짜 신기한게 거품이 물속에 들어가도금방 녹아내리지 않더라구요!그래서 물속에서도 엄청 잘갖고 놀아요 :-)​ ​탁월한 보습효과를 주고탄력을 개선해주는고농축 5중 히알루로산 함유로수분을 보충하는 동시에 피부 안에서의 수분 유지를 도와주기 때문에피부 자극 걱정도 전혀 없구요​자연에서 추출한 8가지 식물추출물로진정 특허 성분이 포함되어있어우리아이 피부진정 효과도 있답니다 :-)​  ​어린이 거품입욕제 아이오감 버블클렌저는풍성하고 쫀쫀한 클레이같은 거품이라서우리아이의 상상력을 자극할 수 있어요!​조물조물 뭉치면 다양한 모양을 만들 수 있는데쁨이의 애착인형도 고양이 인형인 만큼 제일 좋아하는 동물이 고양이라서고양이 귀를 만들어 주고 거울 보여줬더니야옹이라고 엄청 좋아하더라구요 :-)​  ​딸기향, 포도향, 살구향 제품 각각욕실 벽에다 과일 그림도 그려봤어요!​이것저것 그림을 그려주는것도 좋고그림을 그릴 수 있는 나이의 어린이라면직접 그려보는것도 아이들의 상상력을자극시킬 수 있을것 같아요​  ​사실 이런 클렌징 제품은 목욕할때 뿐만 아니라목욕 후에 건조함은 어떤지도 중요한데요!​아이배냇 아이오감 버블클렌저는콜라겐 생성을 촉진시키는 특허성분 함유로목욕후에도 뽀송뽀송한 우리아이피부 보습까지 지켜주는 제품이랍니다!​   ​너무너무 좋아해서 보는사람이 더 즐거운아이배냇 아이오감 버블클렌저! 덕분에 요즘 목욕시간이 정말 즐겁답니다 :-)없었으면 어쩔뻔!​ ​요렇게 그릇이나 쟁반을 이용하면좋아하는 장난감도 예쁘게 올려둘 수 있어요마치 뽀로로가 구름위에 앉아있는듯한 ㅎ​  ​세가지 버블클렌저를 모두 사용해서알록달록한 응가모양도 만들어봤는데무지개 응가라며 또 좋아하네요 ㅎㅎ​풍성하고 쫀쫀한 클레이 거품을손으로 만지작 만지작 가지고 놀고물속에 넣어서도 또 가지고 놀 수 있어요​ ​아이오감 버블클렌저는샴푸, 바디워시, 세안 모두 가능한올인원 클렌징 제품이라서거품놀이가 끝난 후에따로 바디워시를 할 필요 없이씻고 나오면 되니까 간편해서 더 좋아요​정말로 목욕이 놀이가 되는 효자템 :-)​ ​이번엔 어떤색을 가지고 놀까 고민중 :-P​ ​성분도 좋고, 향도 좋고다 좋은 제품이지만 진짜로 좋은건아이가 너무너무 좋아해서욕조에서 빨리 안나오려고 한다는것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마들은 아실거에요목욕시간이 길어지면 완전 땡큐라는것을!일단 잠들기 전 시간때우기도 좋구요노곤노곤 해지니 밤에 잠도 잘자구요일단 잠 잘자는것 하나만으로도더 좋은게 또 있나요? ㅋㅋㅋ​  ​아이오감 버블클렌저는클렌징 제품이기 때문에저는 목욕 뿐만 아니라손 씻을때도 자주 사용해요!​ ​요즘은 특히 개인위생이 중요한 시기라서한번 밖에 나갔다 오면 바로 손씻어야 한다고쁨이에게도 자주 일러주고 있는데요​손씻을때도 아이오감 버블클렌저손에 한가득  짜주면 그렇게 좋아할 수가 없어요오히려 손을 너무 많이 씻는 부작용 ㅋㅋㅋ​ ​아이오감 버블클렌저 덕분에힘 하나도 들이지 않고목욕시간이 즐거운 요즘​아이가 목욕하기 싫어한다면꼭 꼭 사용해보세요진짜 추천하고싶어요!​믿고 사용할 수 있는 브랜드의안전한 성분의 아이오감 버블클렌저!특별한 장난감 없이 거품 하나로신나게 놀면서 목욕하는 아이 모습보실 수 있으실거에요 :-)​​​​​  ​​​ ​​​​​#아이배냇 #아이배냇꼬마 #아이오감 #아이배냇브랜드 #아이배냇아이오감 #버블클렌저 #버블클렌저추천 #목욕놀이 #목욕놀이추천 #목욕장난감 #목욕장난감추천 #아기거품목욕 #유아거품목욕 #거품목욕제 #아기입욕제 #유아입욕제 #어린이입욕제 #거품입욕제 #샤워놀이 #거품목욕 우리 큰 아이가 목욕할 때 가지고 놀아보고 싶다며 주문해 달라 한 함소아 닥터아토비 스위티 플레이버블 피치핑크 + 망고옐로우 + 화이트 그레이프 세트 !예전부터 아이들이 거품목욕을 너무 좋아하고 욕조에 물을 받아 주면 나올 생각을 안 할 정도로 서로 재미있게 노는지라 요것도 잘 가지고 놀겠다 생각되어 쿠팡으로 주문했어요 쿠팡은 역시나 로켓 배송 ㅎㅎ 하루 만에 가져다주니 기다리기 지루하지 않아 최고임​ ​닥터 아토비 스위티 플레이버블 세트는 함소아 피부 케어 노하우가 담긴 제품으로 자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 버블이 포인트임 건강한 피부에 가장 유사한 약산성 처방으로 pH 밸런스를 맞춰주기 때문에 피부에 순하게 적용된대요 ​ ​피부 유래 특허 유산균, NEWAPLE 약쑥에서 추출한 성분으로 자극받은 피부도 진정되고 네바네바 컴플렉스로 연근, 다시마, 마에서 추출한 점액 성분의 촉촉한 보습효과와 도꼬마리에서 추출한 성분으로 외부 자극으로부터 피부도 보호한다고 되어 있더라고요 이도 저도 다 모르겠고 걍 함소아니 믿고 주문함 ​ ​사용법도 굉장히 간단해요 사용 전 제품을 쉐키쉐키 흔들고 손잡이를 잡고 공중에 뿌려주면 몽글몽글 거품 완성! ​ ​하나씩 따로 개별 판매도 하는데 우리는 아이가 셋 인지라 세 가지 모두 세트로 구매했답니다​ ​고압가스를 사용한 제품이라 이렇게 용기로 나오고 보관할 때도 40도 이상 고온에서 보관하지 않도록 주의해야 한대요 사용 후 환기해주고 불속에 버리지 말 것 주의!​ ​사이즈는 그렇게 크지 않아요 한 손에 딱 잡기 좋게 길게 나왔고 손으로 누르기만 하면 풍성한 거품이 바로 분사되는지라 어린아이들도 손쉽게 사용할 수 있답니다 ​  ​나오는 모습은 동영상으로 찍어 봤어요 한 곳에 3초 이상 분사하지 말랬는데 주의사항 안 읽어 보고 3초 이상 분사하니 밑으로 떨어져 버림 ㅋㅋ ​  ​완전 쫀쫀한 거품이 분사되는데 욕실 벽에 척하니 달라붙더라고요 피치핑크만 가지고 들어왔는데 복숭아 향 가득~~ 거품 색도 핑꾸라 아이들이 너무너무 좋아했어요 ​  ​원하는 대로 모양을 낼 수 있어 좋고 3가지 모두 색상이 다 달라 세 가지 모두 가지고 놀면 여러 가지 그림도 그릴 수 있겠더라고요 저희는 그림보다는 만지고 노는 걸 더 좋아해서 벽에 붙였다 손에 만졌다 거의 촉감 놀이 수준으로 했답니다 ​ ​처음엔 완젼 쫀쫀한 거품인데 시간이 지나면 거품이 조금씩 사그라 들어요 그래도 쫀쫀함은 그대로 살아 있고 손으로 만져보면 굉장히 보들보들 쫀득한 거품의 촉감이 좋아 아이들이 너무 신나 했답니다 ​  ​우리 아이들은 모양 내기보다는 만지는 게 더 좋은지 뿌리는 족족 손으로 뭉게버리고 비비고 ㅋㅋㅋ 시간 가는 줄 모르고 놀더라고요 우리 막내는 느낌 너무 좋다며 감탄사를 연발하고~ ​  ​손으로 다 가지고 논 거품은 물에 넣으면 이렇게 거품 목욕을 할 수 있었어요 다 가지고 놀고 몸도 바로 씻을 수 있고 일거양득인 듯 원래 목욕을 좋아하는 아이들이지만 함소아 닥터아토비 스위티 플레이버블 덕분에 신나게 거품 목욕하고 잘 놀고 나왔답니다 목욕 싫어하는 아이들도 요거 하나면 즐겁게 목욕할 수 있을 것 같아요 ​ ​핑쿠핑쿠한 거품 덕에 목욕물도 핑크 색상 ㅋㅋ 보드랍고 향기 좋아 자주 애용할 것 같아요 ​ ​웬만한 거품 목욕보다 더 재미있고 피부도 보들보들해져 다 쓰면 또 재구매 할 예정임 거품 놀이 좋아하는 아이들이라면 강추 드립니다 ​구매는 쿠팡에서 함 ​#함소아닥터아토비#닥터아토비#스위티플레이버블#목욕놀이#거품놀이#욕실거품놀이#거품목욕#피치핑크#망고옐로우#화이트그레이프 ​ ​아이가 둘이나되니집에 점점 아이용품이 늘어나고 있다​그 와중에 또 같이 계속 계속 늘어나는 아기목욕용품-아이 바디샤워그리고 아이바디로션,그리고 둘찌 태열이 하도 나서수딩젤도 온갖걸 다 사들이고 있었는데태열은 수딩젤보다 보습력이 좋은 걸 발라줘야 한다고 하길래또 보습력 좋은 꾸덕한 로션, 크림도 막 사제끼고 있는 중 ㅋ​​암튼 그 와중에 또 하나 우리집에 입양된 아이.큐어베이비라는 브랜드의 배쓰&샴푸.​​ ​아기목욕을 위한 바디샤워는누가 뭐래도 뭐니뭐니해도몸과 샴푸를 동시에 씻을 수 있는 올인원이어야 한다.​이 건 아이를 키우는 엄마들이라면 다 알 것!아이 씻기는 것도 버거운데샴푸따로 바디워시 따로 쓸 정신이 어디있나말이다.​​암튼.  ​큐어베이비는 바디로션도 참 잘 쓰고 있는 브랜드인데좋은 기회로 배스&샴푸도 사용해보게 됨.​요거 바디로션 쓸때 알게 된건데요즘은 '맘쓰큐'라고 불린다고 한다.​​맘쓰큐 = 맘 놓고 쓰는 큐어베이비라고 함.난 저 맘이 mom인 줄 알았더니;; ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​그렇게 까다롭게 만들어진 요 큐어베이비는아기 피부의 바른 성장을 응원한다요렇게 스티커로 예쁘게 붙어 있음.​​ ​​그리고 별거 아니지만요렇게 예쁘게 디자인된 같이 오는 팜플렛.​​​ ​EWG그린 등급으로 꽉꽉 채워진전성분도 다시 한 번 체크.​생소한 성분도 많지만 친숙하게 알고 있는베타인, 판테놀, 알란토인, 피토스핑고신 등도 꼼꼼히 들어있음​아기꺼니까 성분 하나한 신경쓴 큐어베이비.​​​​ ​로션 포스팅할 때도 잠시 썼던 건데,요 큐어베이비 특징이 요거다​- 베이비 브랜드 최초 아미노산 14개의 식물유래 펩타이드 처방- 미국 유기농 인증을 거친, USDA 오가닉 인증 원료 사용- 인체와 자연에 안전한 EWG그린등급 원료 사용- NO 알레르기 유발 향료- 논란 성분 무첨가 테스트 통과- 독일 더마 테스트,, 피부 자극 안전성 테스트 완료​​할 수 있는 건 다 한 느낌.​​ ​​용량은 적지도 많지도 않은 400ml.​​​ ​​제형은 향이 연하게 나는 투명한 제형.아래 잠시 쓸테지만아기 샴푸&바스 같은 것들은농도가 너무 높으면 불편한데 요건 적당한 농도.​농도가 너무 높으면 불편한 이유는-거품이 잘 안나는 느낌이 나서인데아기목욕은 거의 10분안에 휙 끝내는데,거품이 잘 안나면 아이 피부에 많이 문질러야 해서웬지 자극이 많이 있을 것 같은 느낌이다.​그래서 개인적으로는 농도가 적당히 흐르는 정도이고,풀어짐이 좋은 바디샤워 (겸용 샴푸)를 선호한다.​그래야 한 두 번만 문질러도 거품이 잘 나고,거품이 무거운 느낌이 안 들어서 아이 피부를 자극없이가볍게 씻겨주는 느낌이 듦.​​​ ​​요 제품이 딱 그런데,적당히 흐름성이 있는 묽은 듯 점성 있는 제형이라손에서 많이 흐르지 않고,아이 피부나 머리카락에 묻혀서 문질렀을 때거품이 쉽게, 그리고 가볍게 휙휙 남.​​​요즘은 아이가 목욕하면서공룡이랑 그렇게 같이 목욕한다고 해서공룡 장난감이 아예 목욕탕에 와 있는데큐어베이비가 들어온 날 부터공룡들도 큐어베이비로 바디샤워하고 계시는 중..​​​ ​펌프를 요렇게 뿅 열어서,한 번 펌핑해서 슥슥 쥐었다 폈다하니금방 뽀오얀 거품이 퐁퐁하고 솟아난다.​​​  아기목욕, 바디샤워큐어베이비 배쓰앤 샴푸.​​​ ​​아까도 말했듯,적당히 흐름성이 있는 투명한 제형.뭉치거나 너무 꾸덕한 제형이 아니라서손에 짜면 손가락 사이로 흐를 수 있다.​​​​ ​​머리를 감길 때는 손바닥에 한 번 펌핑해서얼른 아이 머리카락에 발라 슉슉 아기목욕을 해주고목욕할 때에는요렇게 너무 거칠지 않은 바디 스폰지에 덜어서삭삭 거품을 낸 다음,아이 몸에 삭삭​​ ​요즘은 앉아만 있어도 땀이 나는 여름이라 그런지매일 매일 목욕을 해야 해서너무 목욕을 빡빡하지 않는 편임.​아이 피부는 상하기도 쉽고,건조해지기도 쉬워서 목욕도 매일 하는데제품도 많이 써서 빡빡 씻기면 아이 피부장벽이 망가지는 느낌.​​ ​​목욕 후에는 요렇게큐어베이비 로션을 톡톡 발라주는데,​​ ​아무리 더워도수딩젤만 발라주는 건 비추다.수딩젤은 그냥 딱 수분감만 있는지라수분감을 가둬줄 수 있는 유분기가 조금은 있어야보습이 잘되기 때문에.​ ​​오늘도 전쟁같았던아이 목욕시간-큐어베이비와 10분안으로 끊었음 ㅋㅋ​​​​​ ​​#아기목욕 #바디샤워​​​ ​#큐어베이비 는'온누리약국' 온누리스토어에서 판매되는 맘놓고 쓰는 약국표! 아기화장품 브랜드이고2021 코리아 맘스초이스 '베이비 스킨케어' 부문 1위를 했다고도 함.또 2021 한국 최고 브랜드 가치&혁신기업대상(KBBVA) 아기화장품 부문 대상을 수상했다고도 함.​​나만 몰랐지사실 1988년에 출시되어서 역사도 꽤나 긴, 맘쓰큐 - 큐어베이비 앞으로도 내 아이의 목욕시간을 잘 부탁한다.​​​​​www.qurebaby.com 아이 피부의 바른 성장, 큐어베이비문제성 피부 완화를 위해 30년간 연구해온 전문성 있는 아기화장품 브랜드www.qurebaby.com ​​​​이 포스팅은 '큐어베이비'로부터 제품을 제공받아사용해보고 주관적으로 솔직히 작성된 리뷰입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 호빵이가 산후조리원을 졸업한 후 집에와서 산후도우미 이모님이 오셔서 육아를 도와주셨어요​일회용기저귀 선물도 몽땅 받았던터라천기저귀는 단 한 장도 준비하지 않았었는데산후도우미 이모님이 천기저귀를 준비해달라 하시는거예요​알고보니 신생아 목욕타올로 천기저귀가 최고지 뭡니까 그 당시 천기저귀를 5장 구매했는데목욕타올로 쓰고 블랭킷으로 쓰고 속싸개로 쓰고 유모차가리개로 쓰고 너무 많은 용도로 쓰다보니많이 부족하더라고요 그래서 후기 좋은 리에또 천기저귀를 추가로 마련했습니다​형광증백제를 사용하지 않은 100% 무형광 순면으로 만든국내산 리에또 면기저귀입니다 그 전에 샀던 천기저귀는 아무 무늬가 없는 무지 천기저귀였는데저는 기저귀가 아닌 다른 용도로 많이 쓰고 있어이번에는 무늬가 있는 걸로 골라봤어요​디자인은 총 20가지나 되니엄마 취향에 맞게 고르시면 될 것 같아요 가제수건의 확장판 같은 느낌!​천기저귀의 용도로 나왔으니피부자극도 적고 통풍과 흡수력이 빨라아기 피부에도 좋아요​ 굉장히 얇고 가벼워요 아직 세탁전이라 빳빳하게 각이 살아있는데세탁하면 할수록 더 부들부들해지고목욕타올로 쓸 때도 아기 몸에 착 감겨서 사용하기 좋아요  리에또 천기저귀는 KC안전인증, 유해물질 테스트를 통과한안전한 제품으로 아기들에게도 마음놓고 쓸 수 있어요 원단 가장자리에는 뽕뽕뽕 구멍이 뚫려있는데이건 불량이 아니라 공정과정에서 원단 폭을 고정하기 위해핀을 꽂아 생산하면서 생긴 구멍이래요​​  리에또베이비 천기저귀는 무형광/무자극/무표백 원단으로대형과 특대형이 있는데저는 대형만으로도 충분해 대형으로 골랐습니다​​​  ​무형광제품들은 형광물질이 다른 제품들로부터 이염될 수 있어반드시 단독세탁하라고 하고보풀방지를 위해 세탁망을 권장,중성세제 사용과 찬물세탁을 권장,기계탈수는 자제하라고 하는데​저는 그냥 호빵이 세탁물들끼리만 대충 돌리고 있어요ㅋㅋㅋ면이라 푹푹 삶아줘도 괜찮아요조금 줄어들고 쭈글쭈글해져도 괜찮은걸요?​​  에어컨 바람 밑에서 여름용 블랭킷으로 쓰기에도 좋고외출할 때 하나씩 넣어다니면 여러모로 쓸모가 많아요​그리고 산후도우미 이모님 말씀대로목욕타올로 면기저귀가 딱이에요​아기목욕타올 따로 준비했는데이게 더 세탁도 편리하고 흡수력이 빨라 뽀송뽀송해서이것만 쓰게 되더군요​출산용품 준비하실 때 천기저귀 안쓰시더라도 천기저귀는 꼭 몇 장 구비하세요꿀템입니다​ 리에또 베이비 : 리에또 베이비리에또 베이비 국내제조 무형광 아기 천기저귀smartstore.naver.com #리에또베이비 #리에또 #천기저귀 #면기저귀 #아기용품 #육아용품 #출산선물 ​ 아이허브 프로모션 목욕용품 20% 세일아이허브 세일 이번주 목욕용품 20%목욕용품 세일이지만 여드름 비누도 세일하길래주섬 주섬 담는 중이에요 ㅎㅎㅎ20%할인 은그니 쏠쏠한거같아요이번주도 아이허브 20$ 이상 무배에용 그리고 #아이허브프로모션 #아이허브7월할인#세일 #아이허브_프로모션​ 이미지출처 아이허브 https://kr.iherb.com/c/Bath-Shower?rcode=EJI562 목욕 & 샤워 용품 | iHerb - iHerb목욕 및 샤워 제품은 꼭 필요하지만 럭셔리함을 누릴 수도 있는 제품입니다! iHerb에서 목욕과 샤워 젤, 그리고 비누 제품을 만나보세요.kr.iherb.com ​저의 장바구니 템들올려봐용 🐉  Previous imageNext image 고양이 슬립 마스크 친구 딸 주면딱이라서 슬쩍.. https://kr.iherb.com/pr/The-Creme-Shop-Plushie-Sleep-Mask-Chococat-1-Piece-3-17-oz-90-g/105020?rcode=EJI562 The Creme Shop, Plushie Sleep Mask, Chococat, 1 Piece, 3.17 oz (90 g)kr.iherb.com ​이번 20%할인은 아직 일주일넘게 남았어요 ㅎㅎㅎ​​ 카페에서 당떨어져서 마시고 멍 망중한을 즐기고 있습니다  아이허브 첫이용시⭐⭐⭐⭐⭐신규구매 할인코드를 적용하셔서 할인혜택 받을수 있어요 저에게 맨처음 1회만 적립됩니다장바구니 아래 빈칸에 EJI562 넣으시거나 http://kr.iherb.com/?rcode=eji562​아이허브 첫구매 자동할인이 적용됩니다다 중복되니까 천천히 눌러보세요.  ⭐스포츠 보충제도 세일중이에요 20%⭐https://www.iherb.com/c/sierra-fit?rcode=EJI562 Sierra Fit - iHerbwww.iherb.com ⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐  아기 거품목욕함소아 스위티 플레이버블신나는 거품놀이 ♪ⓒ글,사진 쑤이  목욕을 즐기기 시작한 새복이3살까지만 해도 목욕하기 싫어해서(정확히 말하면 물이 싫었던 듯!)욕조에 앉혀서 후다닥 씻겨 나오기 바빴답니다​다들 물놀이를 그렇게 좋아한다던데수영장에서도 물 안들어간다고 징징징 ㅠㅠ4살되니 놀라운 변화가 찾아왔죠목욕하면 30분동안 혼자서 잘 논답니다 :)물론 아기 거품목욕 시작이 신의 한 수!처음에 거품 입욕제 사용하면서 물에 관심을 끌기 시작했죠​이번에 함소아 스위티 플레이버블로물감놀이 하자~ 하면서 관심 끄니깐 너무 좋아하면서 물놀이 1시간 실화니???거품이 알록달록 색깔도 있고 일반 거품보다쫀쫀하니깐 엄청 좋아하더라구요^^​​​​​​​​ 아무래도 아이 몸에 닿는 거라아기 거품목욕 알아볼 때도늘 성분 같은 걸 꼼꼼히 따져보거든요​함소아 스위티 플레이버블은 합성 계면활성제가 없고자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 거품이라요즘 목욕할 때 매일 가지고 논답니다 :)​거품놀이도 하고 목욕도 하고따로 워시제품 사용안해도 성분이 밑고 사용할 수 있으니깐물로 바로 씻고 나와도 안심이에요^^​​​​​​​​ 화이트 그레이프 /피치 핑크 /망고 옐로우3가지 색상이 들어있는 세트에요초록색 화이트 그레이프는 일반적인 흰색 거품이고 피치 핑크와 망고 옐로우는 색상이 있어서 새복이가 더 좋아해요!​오늘 무슨색으로 놀거야~?물어보면 핑크색을 제일 먼저 외친답니다요즘 핑크 홀릭 @.@​​​​​​ 거품 스프레이 사용법은 위쪽 OFF 버튼을 위로 올려서 떼준 후 살짝 흔들고스프레이 버튼을 눌러주면  아주 쫀쫀하고 풍성한 거품이 나와요!​늘 입욕제로 거품놀이 즐기다가 색다르게 스프레이로 쭈욱 그림도 그리면서욕실 벽에 드로잉 하며 놀아주니깐 새복이가 훨씬 더 좋아하는 느낌 '_'(현실은 그려주는 엄마가 더 신남주의 ※)​​​​​​​ 하루 일과 마무리는 역시 미술놀이^^​새복이와 드로잉카페 다녀온 후로 목욕하면서 미술놀이는 꼭 해주고 있어요평소 촉감에 예민하고 낯설어 하는 편인데4살되니 확실히 즐기기 시작하더라구요​거품을 좋아하니 매일같이 목욕하자고설득시키려고 제대로 셋팅 해놓고 관심끌기로 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 엄마, 오늘은 핑크색이 좋아요 ^^​요즘 핑크공주가 된 새복이핑크치마, 핑크 신발, 모자, 가방...가끔 머리부터 발끝까지 깔맞춤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ " 오늘은 엄마가 미술놀이 선생님이에요 ?"라고 묻는 귀염둥이 ㅎㅎㅎㅎ​아빠와 엄마가 한번씩 번갈아가면서놀아줬더니 이제 순서도 정해주네요​오늘은 엄마가 아기 거품목욕 시키기 당첨!뒤처리가 귀찮았으면 시작도 안했을텐데샤워기 물로 쉽게 잘 지워지고 씻겨내려가니깐편하게 정리할 수 있어서 좋더라구요​​​​​​ 손가락으로 문질문질 촉감놀이 중~건강한 피부에 유사한 약산성 처방으로순하니깐 아이가 손으로 만지고 온 몸에 버블버블 가지고 놀아도 안심되요 :)​EWG 그린등급이라 아이도 엄마도 안심 또 안심​​​​​​  평소 가지고 놀던 거품이라 다르네?분홍색 거품이네 ?딸기 향이 나는 것 같은데? ㅋㅋㅋ​새복이 혼자 입 터져서 쫑알쫑알옆에서 함께 놀아주니 더 즐거워했어요요즘 드로잉카페 못가서 아쉽지만집에서 거품놀이 실컷 해 줄 수 있으니미안한 맘도 줄고 시간제한 없이 놀고 싶을 때까지 맘껏 놀아주니 더 좋아하구요​​​​​ 벽에 드로잉놀이가 끝나고 2차전으로 욕조에서 촉감놀이 ㅋㅋㅋ이러니 목욕시간을 기다릴 수 밖에너무 좋아해서 30분은 기본!​평소 같으면 거품이 다 사라져서 다시 리필해달라고 난리인데 이건 쫀쫀한 거품이라 오래 지속되고아이가 만지고 놀기도 좋더라구요​​​​ 자연스럽게 거품으로 즐기는 역할놀이22​1년 전만해도 목욕 싫어하던아이가 맞는지 놀라울 정도!​저희 딸처럼 아이가 물을 안좋아한다면아기 거품목욕으로 시작해보세요 ♡4살되니 더 즐기는 느낌이긴 하지만아이가 물에 대한 두려움을 극복하고즐기기 시작하는 날이 분명 올 거에요​​​​​ 물에 섞으니 금새 부드러운 거품으로 변신!​​​​​ 요즘 장마라서 야외활동도 못하고좋아하는 놀이터도 못가서 아쉬워하는 것 같아물놀이에 더 열정을 다해 놀아주는 편이에요​비오는 날씨를 플레이버블로 그려줬더니 혼자 날씨송을 부르면서 톡톡톡 문지르며 한참 잘 놀더라구요 ^^​​​​ 특허 성분 4종의 베리어 케어 시스템과3중 피부 튼튼 시스템으로가지고 놀면서 건강한 피부케어까지 챙길 수 있어서 좋은 것 같아요 :-)​​​​​​​ 마무리 청소까지 꼼꼼하게 하는 새복이^^정말 언제 이렇게 큰 건가요?​4살되니깐 정말 의젓하다는 느낌이 들어요혼자서도 잘하는 게 많아지고시키지 않아도 척척 잘하고 ㅎㅎ그래도 아직 제 눈에 아기지만요​아빠 차 세차했던 게 생각났는지"엄마, 저 세차해요, 보세요!!!"하면서 즐겁게 거품놀이를 마무리 했답니다​​​​​ 요즘 목욕시간만 기다리는 새복이" 오늘은 어떤 놀이 할 거에요 ?"물어보면서 밥 먹고나면 욕실로 직행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물놀이를 좋아하니 엄빠도 신나서열심히 거품놀이 하면서 놀아주게 되네요함소아 스위티 플레이버블 사용해보니거품도 쫀쫀하고 향도 은은~무엇보다 새복이가 엄청 좋아하니 앞으로 이걸로 아기 거품목욕 쭈욱 ~ 시켜주려구요 ♡​​​​​​https://www.coupang.com/vp/products/5207786529?vendorItemId=74613880215&isAddedCart=​​​​업체로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후객관적으로 솔직하게 작성한 후기입니다 :) 강아지 목욕 주기와 올바른 방법Photo by _ kium강아지들의 피부는 사람들과 달리 연약한 피부층으로 이루어져 있어 피부병이 유발되기 쉽습니다. 사람들과 다른 강아지의 피부는 잘 관리해주어야 피부병을 예방할 수 있는만큼 강아지의 목욕에 대한 중요성도 널리 알려지고 있는 추세입니다! 강아지의 피부는 pH. 4.5~6정도의 산성피부로 중성에 가까우며 알칼리성 피부이며 어떤 부위인지에 따라 그 정도가 달라질 수 있습니다. 특히 세균은 강아지의 알칼리성 피부에 더욱 잘 증식이 되기때문에 조금만 관리를 잘못해주더라도 피부염이 유발될 수 있어 평상시 유의하셔야해요. 강아지의 피부염을 유발하는 것들 중 하나가 바로 목욕이랍니다!​ 올바른 강아지 목욕의 중요성강아지 피부염의 상당수가 목욕때문이라는 사실 알고계신가요? 외부 세균으로부터 강아지의 피부를 지켜주는 1차 방어막이 목욕을 통해서 무너지게 되고 잦은 목욕은 악순환이 반복되기때문에 세균이 더욱 침투하기 쉬운 피부가 될 수 있습니다. 따라서 올바른 목욕주기와 샴푸 선택, 목욕 방법을 통해서 지켜주는 것이 중요한데요, 그럼 강아지 목욕은 언제 하면 좋을지 그리고 어떤 샴푸를 선택해야할지에 대해서도 알아보도록 하겠습니다.​<강아지 목욕 주기>강아지 목욕을 3~4일에 1번씩 하는 분들도 계신데요, 사람들은 청결을 위해서 하루에 한 번 목욕을 하기도 하지만, 강아지들은 목욕을 자주하게되면 피부층이 망가지기때문에 7일~10일 주기로 1번씩 해주는 게 좋습니다. 만약 강아지가 진흙에 뒹굴었거나 바닷가에서 논 경우 혹은 논이나 밭에서 구른 경우, 혹은 알러지반응이나 아토피를 앓고있는 반려견이라면 어쩔 수 없이 주기와 상관없이 목욕을 해줘야 하지만 일상생활에 문제가 없는 경우라면 주기를 지켜주는 게 좋습니다.​  강아지 샴푸, 올바르게 선택하자!<피부염을 앓고있는 반려견이라면?>강아지의 피부에 곰팡이 혹은 세균감염이 된 상태라면 약용 샴푸를 처방받아주셔야 하는데요, 이는 동물병원을 통해서 처방받을 수 있는 약용 샴푸이며 피부염을 해결하는데 효과가 좋습니다. 하지만 성분이 강하기때문에 건조감을 느낄 수 있으므로 샴푸 후에는 안전한 천연 물질로 만들어진 보습지를 도포해주는 것이 좋아요. 그리고 약용샴푸는 피부염을 앓고있을 때 말고는 사용하지않아야 합니다.​<천연 샴푸 사용하기!>강아지의 샴푸를 고를 때는 천연 재료로 만들어진 안전한 성분의 샴푸를 사용하는 것이 피부의 손상을 최소화할 수 있으며, 인공색소나 향료가 첨가되지않았는지 계면활성제가 첨가되지는 않았는지 꼼꼼하게 샴푸의 성분표를 확인하고 구매해주는 것이 좋습니다. 향이 강하고 거품이 많이 일어나는 강한 샴푸일 수록 피부에 많은 자극을 일으킬 수 있어 주의하셔야 합니다. 강아지가 만약 목욕 후에 각질, 간지러움, 건조함, 피부염이 나타난다면 샴푸가 문제일 수 있으므로 다른 샴푸로 교체해주셔야해요.​  ​ 올바른 강아지 목욕 방법1. 목욕 전 빗질해주기- 엉킨 털을 풀고 털 속에 숨은 이물질과 죽은 털을 제거하여 정리할 수 있습니다.​2. 발에서부터 천천히 물 적셔주기알맞은 온도로 발에서부터 위쪽으로 천천히 물을 적셔주세요. 목욕을 무서워한다면 샤워기를 몸에 밀착해주세요.​3. 귀와 눈, 코에 물이 들어가지않도록 주의하기.​4. 꼼꼼하게 샴푸하기- 몸 속 꼼꼼하게 샴푸를 해주세요.​5. 샴푸 후 물기를 제거하기- 수건으로 물기를 제거해준 후에 드라이기로 잘 말려주셔야해요. 만약 털 안쪽 피모에 물기가 있다면 습진이 유발될 수 있기때문에 주의하셔야 합니다. ​  소중한 우리 반려견의 피부!피부염때문에 고생하는 분들이 많으실 것 같은데요강아지의 피부를 지켜주기 위해서는 올바른목욕 주기와 방법이 중요하다는 사실을 잊지마시길 바랍니다!​​ ​ 강아지 목욕용품 자유펫 하마타올 추천사진, 글 : 장빛날희안녕하세요 :)​강아지를 키우면 꼭 필요한 물건들이 있는데강아지 목욕용품인데요.그중에 씻고 나서 필요한 전용 타월이 있는데이 제품은 저도 보니도 모두 좋아합니다.​목욕을 좋아하는 아이들이 적은데우리보니는 좋아하지도 싫어하지도 않는 타입인데씻고나면 말리는 시간이 힘든 시간입니다.​사실 저도.. 이 시간이 좀 힘들......장모라 정말 말릴때 오래 걸려요..​​​​​ ​​​​​그래서 이런 제품이 있나봐요~자유펫 하마타올:D​반려견 전용 수건입니다.우리가 사용하는 일반 수건에 비해훨씬 도톰해서씻긴 직후 말려주기 전에젖은 털을 이 타올을 이용해서 닦아주면말려줄때 시간을 줄여줍니다.​​​​​  ​​​​​자유펫 하마타올은 초극세사 원사로 제작이 되었는데가성비가 좋습니다.아무리 좋아도 가격대가 부담스러우면 망설이는데가격이 합리적입니다.​출시 2주만에 1차 생산물량이 완판!!인기도가 높고 평점도 좋아서 저도 한번 주문했지요~​​​​​ ​​​​​포장도 이쁘게 되어 있어서 강아지 키우는 분들에게선물해줘도 좋을 것 같아요!!​물 흡수력이 좋은 초극세사 펫타올강아지 목욕용품 이런 제품은 꼭 필요합니다.​물 흡수력이 좋고 드라이기 사용 시간을 줄여줘서저와 댕댕이 모두 스트레스를 줄여줍니다.​​​​​ ​​​​​돌돌돌 말아서 종이박스에 들어 있습니다.컬러는 그레이, 살짝 어두운 컬러입니다.집에서 사용하고 있는 수건도 이런 컬러인데우리 보니 물건도 같은 색깔로'ㅇ'​밝은 색도 좋지만 수건은 살짝 어두운게 좋은 것 같아요.​​​​​ ​​​​​차별화된 마이크로파이버로 만든자유펫 하마타올 프리미엄 펫타올은 반려견의 피부와 피모에 상처 없이 부드럽게 닦아줍니다.일반 제품은 반려견의 피부를 약하게 해서상처를 받게 할 수 있어요.​왜냐면 우리 피부보다 훨씬 예민하고 얇아서우리가 사용하는 일반 수건을 사용하면 안되고꼭 전용 제품을 사용해줘야 합니다.​​​​​  ​​​​​새로운 수건이랑 친해지기'ㅇ'​목욕하기 전에 먼저 친해지기사실 예민한 아이가 아니다보니 그럴 필요는 없지만이렇게 하는 모습이 너무 이쁘고 귀여워서사진으로 남겨봤어요!​​​​​  ​​​​​이 제품은 전체는 바이어스 마감 처리하여 만들어 졌는데잦은 세탁시 변형을 막아주고 털이 빠져 강아지의 털 사이에묻는 것을 막아줍니다.우리는 세탁후 건조기도 사용하는데이 제품은 세탁은 물론, 건조기를 사용해도아무런 문제가 없어요!​​​​​ ​​​​​원재료부터 제조 공정 모두 국내 생산이라언제나 믿고 쓸 수 있어요.​ 세탁할때 단일 세탁을 해주면 됩니다.​​​​​ ​​​​​이불처럼 이렇게 덮어줘도 좋을ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​여름이라 수영을 즐기는 우리 보니'ㅇ'시원해보이쥬?​즐겁게 수영후 즐겁지 않은 시간ㅋㅋ 우리 보니 목욕을 해야 할 시간입니다.​목욕을 좋아하지도 싫어하지도 않는 그런 댕댕씻겨줄때는 아주 좋아하는듯한데씻긴 다음 말려줄때 서로가 힘든 시간하지만!! 우리에게는 강아지 목욕용품 자유펫 하마타올이 있다.그러므로 빨리 말려줄 수 있다고 한다.​​​​​ ​​​​​도톰한 두께라 목욕 후 따뜻하게 체온을 유지해줍니다.바다에서 수영한 다음에 사용해도 좋아요.체온을 유지 시켜주지 않으면 감기에 걸릴 수 있어요.​(강아지도 여름에는 감기에 안걸린다고 하던데..목욕하다가 걸리면 큰일 나쥬)​​​​​ ​​​​​씻고 난 다음 뾰루퉁한 보니빨리 말리개, 심기불편하다개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​시원하게 씻겨주고 스파를 해줄때는 기분 좋아보였는데나오면 이런 표정, 젖은 털때문인지 기분이 급 다운​충분히 털게 한 다음감기 걸리지 않게 하마타올로 보니를 감싸주기따뜻하게 체온을 유지해주기​​​​​  ​​​​​도톰한 두께 부드러운 수건으로 얼굴부터 꼬리까지구석구석 꼼꼼하게 닦아주기!!두번 해주면 됩니다. 앞면으로 한번, 반대로 또 한번'ㅇ'​라벨이 피부에 내는 상처까지 고려해서 전체를 바이어스 마감처리!그래서 닦아줄때 피모상처를 막아주고부드럽게 닦아줄 수 있습니다.​​​​​  ​​​​​얼굴 부분은 수건으로 닦아줘도 마르더라구요~​강아지 목욕용품 하마타올을 사용하니드라이 시간은 확실하게 단축됩니다.금방 말릴 수 있어서 댕댕이도 스트레스를 안받고저도 스트레스 안받음ㅋㅋ​​​​​  ​​​​그리고목욕할때 같이 사용하면 좋은 샴푸바 시코시코바!!우리보니도 사용중인데 풍부한 거품으로세정력이 좋고피부 보습, 모질 개선에도 도움을 줍니다.​​​​  ​​​​자유펫 블로그에서 반려견 피부 질환이나, 양육 관련된공신력이 있는 정보를 수의사, 의사, 한의사가 공동으로꾸준히 포스팅을 하고 있어서 도움이 되니 참고하세요 :)​​​​​ 자유펫 공식 블로그 : 네이버 블로그수의사, 의사, 한의사가 만드는 반려가족을 위한 Convenience Culture 자유펫 공식 블로그에 오신걸 환영합니다. :)www.grassmediblog.com ​ [하마타올] 자유펫 고양이 강아지 극세사 타올 수건 펫타올 80x40cm : 자유펫수의사, 의사, 한의사가 연구 개발한 반려동물 피부 전문 프리미엄 브랜드, 자연이 내린 처방 닥터 그라스메디bit.ly ​ 막 10개월에 진입한 우리집 아기!아기가 스스로 서기 시작하고, 걸으려고 하기 시작하면서점점 목욕난이도가 상승하고 있었다.우리집 아기는 비교적 체구가 작은 편이라,국민 욕조인 슈너글을 꽤 오래 썼고날씨가 더워지면서 더이상 통목욕을 하지 않고소프트체어 의자에 앉혀서 샤워를 시켰었다.그러다가, 이제 점점 잡고 서고의자에 '앉아있질' 않아서 새로 구매하게 된 게 프롬유 샤워핸들!​​​​​우리집 아기 목욕템 변천사(?)는,​신생아 때 - 신생아 욕조, 대야2개월 ~ 8개월 무렵 - 국민 욕조 슈너글8개월 ~ 9개월 무렵 - 릿첼 소프트체어10개월 ~ - 프롬유 샤워핸들​​​​​​ 프롬유 샤워핸들​​​ 이미지 출처 : 프롬유 샤워핸들​​​​제품 크기는 456 x 503 x 489 정도로부피는 욕조보다는 작다!대상연령은 생후7개월 ~ 24개월​(대략 아기가 서있을 수 있을 정도로 다리 힘이 있는 시점 부터 인듯!)허용체중은 15kg 까지!허용신장은 70cm~80cm​​​​​​오? 이거 신세곈데? 하는 느낌의 이미지!당근에서도 많이 구입하는 것 같고,새 상품으로도 많이 구입하는 것 같은데사용시기가 얼마나 될지 모르겠지만!일단 당장 필요해서 직접 사이트에서 구매했다.가격대는 6만원 중반 정도.​​​​​​​ ​​​​​​생각보다 신기하게 생겼지만!아기를 '서서' 목욕시킬 수 있는 꿀템!​​​​​​ ​​​​​​이게 과연 잘 지지해줄까 싶었는데,뒤 쪽에는 이렇게 지지해주는 뒷다리가 있고뒷다리 밑에도 미끄럼 방지가 붙어있어서꽤 안정적이다.​​​​​​ ​​​​​​요렇게 노란색 부분 팔걸이로 몸을 잡아주기 때문에아기를 서서 씻길 수 있다는 장점이 있다!​​​​​​ ​​​​​​양 옆으로 풀었다 조였다 하면서이 팔걸이가 아기 몸쪽을 잡아주는 역할을 하는데,적당히 푹신하고(?)꽤 안정감있게 잡아준다.높이는 3단으로 조절 가능하다는데, 우리집 아기는일단 이 높이가 딱 맞아서,구입하고 바로 아기 샤워 도전!처음에는 아기가 무서워하는 경우도 있다고 해서조심스럽게 사용해보았다.​​​​​ ​​​​​​​​다행히 우리집 아기 첫 샤워 개시 때울지도 않고!신기한듯 쳐다보면서 열심히 샤워해주심!​​​​​​​ ​​​​​​​너도 깨끗해지는 느낌이라 기분 좋지?​​​​​​ ​​​​​​​바닥에 살짝 살짝 물이 고이는데,발바닥으로 물놀이를 하면서샤워를 즐기는 모습...ㅋㅋㅋㅋㅋ샤워 난이도가 훨씬 쉬워지고온 몸을 구석 구석 닦일 수 있는게 최대 장점!그리고 서서 씻기기 때문에 애기가 막 움직여도잘 잡아줘서 안정적으로 씻길 수 있는게느낀 장점이다! ​​​​​​ ​​​​​​다만, 단점은!우리집 아기가 최근들어 낮잠을 안 자는 바람에보통 목욕하면서 이렇게 꿀잠에 들곤 했는데....(릿첼 소프트의자 쓸 때만 해도)서서 씻기다 보니 잠이 들지 않음...샤워하고 나와도 눈이 똘망 똘망하다는 단점이 있음 ^^​​​​​기저귀 갈 떄도 용이하다고 하는데,아직 우리아기는 걷거나 뛰어다니지는 못해서!기저귀는 굳이 여기서 갈진 않는데,조금 더 크면 큰 일 본 후에 닦아줄 때도 용이할 것 같다!​​​​​​​무튼,역시 육아는 아이템빨...내돈내산 아이템으로!프롬유 샤워핸들 만족!​​​​​​​​​​​ 안녕하세요.  워킹맘 리뷰어 얼쓰우먼입니다.​하은이랑 같이 출퇴근등 하원 시작한 자기가...벌써 6개월째 접어드네요.​저도 저지만...건강하고 씩씩하게 원에서 잘 지내주고퇴근할 때 딱!! 안기는 기특한 하은이^^  퇴근하고 집에 오면 저녁식사를 먼저 할 때가 있고샤워를 먼저 할 때가 있는데항상 샴푸&바스만 사용하다가이번에 #아기목욕비누 로 #큐브비누 를써보게 되었어요.​보습이 많은 바스도 좋지만여름철에 아기 목욕 비누도 사용해보면 좋을 거 같아리얼 후기 남깁니다^^아기 목욕 비누 찾는 분들께 도움이 되셨으면 해요~   큐브 비누 도착!! 작은 상자와 덤? 엄마인 제가 탐났던 어성초 세안제!  덤으로 보내주신 어성초 세안제는피부 진정/화장독/트러블 관리에 도움이 되는 비누라클렌징 오일 후 사용해 보았는데뽀드득&촉촉!!  어성초 세안제도 기회가 되면 사용해 봐야겠어요~ 큐브 #아기비누 는마치현/스쿠알란/토코페롤/벌꿀로 구성된식물성 천연비누라서아기 목욕 비누로 안심하고 사용해도 좋을 것 같아요^^   큐브 아기 비누는 피부 성분에 가까운 고급 보습제인스쿠 알람을 배합하고지나친 피지 제거를 억제하고사용 후에도 수분을 남겨주므로아기 피부에 부드러운 세안제!!  색과 향을 첨가하지 않고ph 중성으로 피지막이 파괴되지 않아민감한 아기 피부를 자극 없이 지켜주고보습 성분이 풍부해 아기 피부의 촉촉함이 그대로 남는 큐브비누!! 유통기한도 2024.04.16일까지로사용 기한 넉넉해서 좋네요^^(분명 금방 쓸 거긴 하지만요~ㅎㅎ) 큐브비누 드디어 개봉!! 다양한 식물성 천연비누 종류를 소개한 미니 책과 큐브 비누 & 전용 홀더 아기 목욕 비누의 투명도가 느껴지실지요?제 손바닥이 다 보입니다^^  큐브 비누 전용 홀더는구멍이 송송~! 물 빠짐과 건조를 생각해서딱! 맞는 사이즈로 만들어서 비누와 함께동봉되어 있어요^^  욕실 창가 쪽에 올려두고 쓰기로 결정!! 하은이 샤워를 위해 준비~부스스~ᄒᄒ비누와 홀더에 관심을 보여서 보여줘 있어요. 아기 비누의 거품 정도가 얼마나 될지 궁금해서  직접 영상으로 남겼어요.거 풍력이 짱짱!!  아기 목욕 비누로 머리부터 발끝까지뽀송뽀송하고 촉촉하게 샤워했어요^^​샴푸 대신 아기 비누로 했는데머리카락이 푸석하지 않고 드라이해서 잘 말리니까깔끔하고 괜찮았어요. 사용 후 큐브 비누는 욕실 창가 쪽에서 건조하고내일 아기 목욕할 때 또 만나야죠?  저자극 아기 목욕 비누를 찾고 계신 분이라면?샤워할 때 바스 말고 아기 비누를 찾는 분이라면?큐브 아기 비누로 개운하게 목욕시켜보시면 어떨까요?^^  큐브 아기비누 저자극 아기목욕비누 SLS, SLES, 색소, 향 무첨가 : 큐브몰큐브 아기비누 저자극 아기목욕비누 SLS, SLES, 색소, 향 무첨가 민감한 아기피부 아토피 피부염smartstore.naver.com ​ 녹음이 짙어질수록 무서운 더위가 걱정인 엄마와는 다르게 시원하게 물놀이할 수 있는 이 여름날을 너무나 즐기는 아이들이 참 신기할 따름인데요 ​가만히 있어도 땀이 주르륵 흐르는 날씨와 후덥지근하고 장마까지 겹치면서 자칫하면 불쾌지수도 높아지니 괜히 아이들에게 화를 내진 않을지 다시금 마인드컨트롤을 하게 되는 시기이도 해요 ​그래서 밖에서 신나게 뛰어놀고 나면 꼭 집으로 돌아와 간단히 샤워만 했으면 하는 바람과 다르게 꼭 욕조에 물을 한가득 넣어서 물놀이겸 씻는걸 너무 좋아하는 애들인데 그렇다고 단칼에 거절은 못하겠고 절충한게 하루는 샤워 하루는 욕조에서 물을 받아주기로 했어요 ​저희는 아이연령층이 다양하다보니 어린 돌쟁이부터 초등학생까지 다같이 활용해서 사용할 수 있는 워시를 사용하고 있는데 꽤 거품도 잘나와서 아기거품목욕 할때 쓰고 있답니다  머리부터 발끝까지 사용할 수 있는 올인원 타입이기때문에 아기거품목욕 할때도 알맞게 쓸 수 있는데요 아이피부의 바른성장을 위해서 만들었다는 마음이 저에게 더 크게 와닿았던거 같고 그 마음을 담아, 주요 성분도 식물유래 계면활성제를 사용하고 EWG그린등급과 USDA 오가닉 인증을 받은 성분을 사용한다고 해서 고민끝에 결정하게 되었는데 그 생각은 지금 생각해도 옳았다고 여겨집니다  Qure baby는 일반 온라인스토어에서 구매 뿐만아니라 온누리약국 및 온누리 스토어에서도 판매가 되는 브랜드라서 더 믿음직 스러운데요 2021년 맘스초이스에서 베이비스킨케어부분 1위를 수상하기도 했답니다 ​아이몸에 바르는 스킨케어를 잘만드는 회사인만큼 씻어내는 워시또한 남다를꺼라 생각했는데 그 사용감이 너무나 만족스럽고 저희아이들처럼 아기거품목욕을 즐기며 또 입욕제 느낌으로 쓸 수있고 평소에 머리도 감으면서 일반 워시느낌으로 쓸 수 있는만큼 이보다 활용할 수 있는게 많을까 싶더라고요 ​ 특허받은 스콜로펜드라신-1 펩타이드성분이 베이비브랜드에서는 최초로 함유하고 있다는 사실!! ​논란성분은 꼼꼼하게 살펴봐도 들어있는게 없고요 알레르기를 유발하는 향료또한 사용하지 않았다고합니다  총 용량은 400ml 담겨 있고 꽤 슬림하고 깔끔한 디자인으로 푸른색 띠가 둘러져있어서 더 시원한 느낌이 떠오르더라고요 ​아이눈에는 저 귀여운 캐릭터가 가장먼저 보이는지 깜찍하다고 자기가 그릴수 있을꺼 같단 말을 하더라고요  뚜껑이 일체형으로 가볍게 돌려서 펌프로 편하게 눌러쓸 수 있게 나와있어요  사용제조일자까지 바닥에 보면 큼직하게 적혀있답니다  워낙 예전부터 씻는걸 좋아하다보니깐 그동안 사용했던 bath도 정말 다양했는데 쓰다보면 어떤건 거품이 적고 , 어떤건 다 씻고 나왔을때 피부 당김이 있어서 유,수분을 너무 끌어당기는 느낌을 받은적이 있거든요 근데 이건  ph농도를 피부와 유사한 수치로 만들어 ​당김은 최소화하고 부드럽고 촉촉한 마무리가 특징이랍니다.  모든원료는 자연유래를 사용했다는 점이 아이들이 처음 사용하는 바스를 고를때 꼭 필요한 부분이다 생각들더라고요 기존에는 샤워볼에 거품을 내어서 ​닦아줬다면 요즘은 아기거품목욕 하면서 아예 욕조에 거품을 내어주니 따로 닦아주지 않고 자연스럽게 놀면서 몸으로 닦이겠금 하고 있답니다  그방법또한 어렵지 않는데요 ​적당량의 물을 받은 상태로 욕조안에 4-5번 펌핑을 해주시면 됩니다  아이도 직접 하겠다고 더 눌러서 쓰곤 하는데요  겔 타입이지만 굉장히 묽는 편에 속하고요 투명해서 손바닥에 잘보셔야지 제형이 느껴질꺼예요 :)  이 상태 그대로 샤워기를 틀어서 물을 만나면 몽글몽글한 거품이 나오기 시작합니다  꽤 금방 많은 양이 생기는데 생각보다 물에서 오래 유지가 되고 씻는내내 잘 이어지더라고요 ~~  부드럽고 좋다고 좋아하는 모습보면 그만 해줘야지 하면서도 뒷마무리가 번거롭고 욕조를 다시한번 닦아줘야하는것도 다 싹 사라지는 순간인거 같아요 ​그리고 아기거품목욕 어렵게 생각했는데 별다른 제품을 추가로 쓰지 않아도 이렇게 워시로도 가능하다니!!  풍성한 거품은 외부에서 신나게 뛰어놀고 들어와 보이지않는 미세한 먼지들과 이물질들까지 깨끗하게 씻겨내줄꺼예요  한참 물에서 놀다보면 마지막 흐르는물에 가볍게 헹궈주기만 하면 되기때문에 개운하게 느껴지고요 보습성분이 함유하고 있는만큼 물로 씻어난 다음에도 ​당김없이 보드라운 살결을 유지해준답니다 ​샤워기를 이용해서 거품의 양을 더 많이 나오게끔 조절할 수 있는거 같아요 ​그래서 욕조안이 넘치지 않을정도로만 담아주고 좀 소량만 쓰고 싶다고하면 아기욕조를 쓰는게 공간도 딱 알맞고 소량만 써도 풍부하게 만날 수 있으니 더 절약할 수 있을꺼 같아요 ​신나게 놀다보면 눈에 거품이 들어가는 경우가 생기는데이때 흐르는 물에 헹궈주면 되더라고요 저희집도 몇번 들어갔는데 다행히 따갑지 않다고 해서 마음이 놓였어요 ​이래서 맘놓고 쓰는 큐어베이비라고 하나봅니다!  ​​일상생활에서 아이들과 함께 목욕할때 즐거움을 배로 만들어줄 수 있는 바스앤샴푸를 찾으셨다면 이제품은 어떠세용? ​​​  ​ ​​​​​지난해 여름쯤이었어요소창이 필요해서 강화로 어디로 돌아다니다가원하는 소창을 얻지못하고소창 소창 입에 달고 다녔었지요그런 제게 친구가 말하길딸 함 싸 온 소창이 있다고 해서친구 집에 갔을 때 들고 왔어요​​​​​ ​​​​​그 소창을 받아다 놓고 드는 생각이내가 친구라면 내 딸 함끈으로 그 딸의 아기를 위해 뭐든 만들어이것은 너의 엄마가 시집갈 때 받은 함을 쌌던 끈으로 만든 것이란다라고 말해줄 것 같았어요이런 생각은 친구도 저와 같을 거란 생각이 들었어요​​​​​ ​​​​​하지만 친구는 바느질을 할 수 없는 입장이라서좋아하던 퀼트도 중단한 상태라서 그런 마음은 있어도 차마 말을 못 했을 거란 생각에친구를 대신해서 아기를 위해 이불이라도 만들어주고 싶었어요​​​​​  하여 깨끗이 빨아서 주름이 자글자글한 것을 발로 꼭꼭 밟아 햇볕에 보송하게 말린 다음이불을 만들려고 보니아시다시피 함끈으로 쓰이는 소창은주로 기저귀 감으로 쓰이는 거라조직도 성글고 이불을 만들기엔 적합하지 않아뭘 만들까 고민만 되고딱히 만들만한 것이 떠오르지 않아 접어두고 있었는데​​​​​ 어느 날 갑자기 목욕 타월을 만들면 어떨까라는 생각이 들었어요 하여​​​​​ 시험 삼아 행주를 하나 만들어 사용해보니 쓸만했고목욕 타월을 만들어도 괜찮을 것 같았어요 ​​​​​#함끈 #소창 #소창행주 #아기목욕타올 #이화원 ​​​​​​ ​​​​​생각이 거기에 미치자 또 마음이 급해져서엊그제 주일날 교회 다녀오자마자 아기 목욕 타월 만들 만큼만 남겨놓고남은 소창으로 모두 행주를 만들었어요월요일 친구들과 만나기로 되어있으니그때 들고나가 친구들 선물로 주려고요 세로는 폭 그대로 43cm로 하고 가로 55cm 크기로 접어 자르니 딱 10개가 나오더라고요  친구들이 좋아할 생각에 기분이 들떠  행주 열 개를 한자리에서 다 만들고 ​​​​​​  친구들 몫으로 세 개씩 묶어놓고어린아이 명절날 기다리듯 빨리 내일이 오기만을 기다렸죠 그리고 월요일 생각했던 대로 너무너무 좋아했고 친구들이 좋아하는 모습에 정말 행복했습니다​​​​​  행주 하나에 즐거워하며 맛난 요리도 먹고  잠깐 차 마시기를 했을 뿐인데 어느새 늦은 오후가 되고 느닷없이 내리는 소나기에 우린 일어나 나왔습니다 ​​​​​그렇게 친구들과 집 앞까지 와서 헤어지고전 집에 오자마자 아기 목욕 타월을 만들기 시작했습니다 한 땀 한 땀 친구의 완전한 회복을 기원하는 마음과 할미의 담아 아기 목욕 타월을 완성했습니다​​​​​ ​​​​​완성한 타월에 아기의 이니셜을 새겨주면 좋아할까아니면 예쁜 천으로 아프리케로 문양을 넣어 꾸며주면 좋아할까그도 아니면 이대로 전해줄까​​​​​ ​​​​​지금은 그 고민에 즐거운 뜨랑이랑입니다​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​ 아기가 태어나니 챙기고준비를 해야 할 게 많아요즘 참 바빴어요.특히 피부가 약하고 장벽을지켜야 하기 때문에 신생아목욕용품에 좀 더주의를 기울여야 했어요.그래서 꼼꼼하게 알아보고선택하고 싶어서 성분들도비교를 하고 주변에 입소문이나 후기들도꼼꼼하게 알아봤는데요.​​ 그러다 발견한 게 바로 호호에미라는 브랜드였어요.이미 아기를 키우는 엄마들사이에서 입소문이 자자했고화학 성분 없이 순한 걸원하는 성인들까지도 많이선택을 하고 있다고 해요.그래서 이러한 점들만 보더라도 마음이 끌리는요소들이었어요.어떤 걸 선택하면 좋을지고민 많았는데 가성비까지경험할 수 있는 상품이라기분이 상당히 좋답니다.​​ 호호에미 신생아목욕용품선택하게 되었고 종류는베이비 샴푸와 바디워시그리고 로션과 수딩젤이렇게 선택하게 되었어요.함께 사용하면 시너지를더욱 높일 거 같았는데요.먼저 소개할 상품은샴푸겸 바디워시인데요.​ 이 상품은 촉촉한 클렌징을하기에 아주 좋다고 정평이나 있어서 선택하게 되었죠.일단 건성이나 지성 다양한모든 피부가 사용하기에 좋기 때문에 어른들은 물론아기들에게도 도움이 되는제품이었답니다.무려 74% 이상이 유기농성분으로 이루어져 있다는사실만 보더라도 만족감이높아지게 하는 요소였어요.천연 유래 성분들로 꽉꽉채웠고 화학 성분들이 없어안심할 수 있었어요.​ 특히 정제수 대신에유기농 쌀 추출물이 베이스로 들어갔는데요.그래서 확실히 순하게사용하기에 좋다는 걸느낄 수 있었답니다.머리부터 발끝까지 모두사용할 수 있는 올인원세정제였기 때문에 더욱시간을 낮추기에 좋은상품임을 알게 되었어요.그 외에도 자연 유래 세정성분인 팜커넬은 물론이고알로에 베라 잎 추출물이들어가 있어서 피부 보습에도움을 주었어요.​​ 신생아목욕용품으로 세정이중요했기 때문에 신중히선택을 하게 되었는데요.거품도 부드럽게 잘 나고순하게 피부 위에 사용이되어 사용감도 좋았어요.상큼한 레몬 향이 은은하게번지는 것도 기분도 한결좋아지게 만들었는데요.산뜻하게 케어를 하기에도좋았고 무엇보다 부드럽게세정력도 높여주니 확실히기본에 충실한 상품이었어요.그리고 BDIH 인증까지도 받은 상품이었기에 칭찬을할 수밖에 없었는데요.이건 독일 상위 유기농인증 기관을 통해서 철저한관리 기준에 부합을 하여인증받은 것이라고 해요.그래서 마음이 놓였답니다.​​ 베이비 로션 역시 BDIH인증을 받았기 때문에 두 배로 안심이 되었어요.들어간 원료 역시 정제수가아니라 쌀 추출물로 만들어보습과 영양에 도움이 됨을알 수 있었는데요.그리고 보습에 더욱 도움을주는 포도씨와 유럽개암씨그리고 올리브 등이 들어가있음을 알 수 있었어요.여기에 락토바실러스까지함유되어 있었으니 장점이정말 많았어요.​​ 이 상품은 무려 95%이상이 유기농 원료로이루어져 있었고 다른부분들도 오직 식물성만고집하고 있었으니 차별성확실히 경험했는데요.자연 유래 성분으로 채운상품이었고 여기게 화학물질은 1도 없으니 이보다 좋을 수 없었어요.​​ 특히 방부제 없이 천연보존제의 역할을 하는황금 추출물과 모란 뿌리추출물 등이 들어가 있었고자연에서 얻어 인공적이지않은 오일도 있었으니확실히 든든하더라고요.그래서 끈적임 없이 사용을하기 좋았고 식물 보습성분이 많이 들어가 있어피부를 더욱 촉촉하게만들어주기 좋았어요.​​ 무엇보다 계속된 리뉴얼이된 걸 보면 얼마나 피드백에수용하고 신생아목욕용품더 나은 발전을 위해서노력했는지 느꼈답니다.그래서 자연 유래 성분의장점을 고스란히 느끼며아기에게 사용했는데요.저도 가끔씩 사용을 하고있는데 확실히 연령대상관없이 사용하기에도좋은 거 같아요.​​ 그래서 아기와 엄마가같이 사용하고자 하는화장품을 알아보신다면그냥 지나치지 않고 좋은선택을 하기 위해서제가 살펴본 부분들을꼼꼼하게 파악하는 게좋은 거 같아요.이 상품은 흡수력도 높고부드러운 발림성까지갖추고 있어서 사용감이마음에 쏙 들었는데요.건조함을 잡아주고번들거리거나 끈적임도없어서 만족이었어요.그리고 더마테스트도높은 점수로 통과를했다는 점을 보니 더욱믿음이 생겼어요.​​ 마지막으로 보여드릴수딩젤 역시 더마테스트높은 등급을 획득한 것은물론이고 BDIH 인증까지받아서 안심이었어요.역시나 계속해서 리뉴얼이되고 있었기에 연구와개발에 힘쓰고 있다는사실을 알 수 있었답니다.​​ 여기에도 쌀 추출물이기본 베이스로 들어가있었고 그 외에 귀리커넬 추출물과 알로에베라잎 추출물이 있었어요.그리고 무려 97% 이상이유기농 성분들이 들어가있었기에 확실히 자연유래 성분이라는 걸 제대로 느꼈답니다.​​ 특히 각종 천연 추출물을남다른 배합을 하여 빠른보습은 물론이고 수분감을오래 유지시키기에 좋다는사실을 알 수 있었답니다.그래서 시원한 청량감을주기에 제격이었는데요.  ​ 신생아목욕용품 이렇게수딩젤까지 마음에 들었던이유는 사용감도 마음에쏙 들었기 때문이에요.묽은 수분젤 제형으로이루어져 있었고 흡수가빠른 것은 물론이고 청량감까지도 느껴지니여름에도 사용하기에딱이구나 싶었어요.부드럽고 매끄럽게 발리며특히 흡수되고 나면이물감이 전혀 없었어요.그래서 아기도 거부감이없이 잘 받아들였는데요.이렇게 세 가지 모두 성공적으로 선택할 수 있어기분이 확실히 좋아졌어요.원료에 비해 가성비도 아주좋아서 만족감이 더욱올라가게 되는 거 같아요.그래서 앞으로도 계속호호에미 상품만 사용하기로마음먹었답니다.  ​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 비숑프리제 "찹쌀이" 왕자님목욕관리받으러 온 김찹쌀이는목욕하기 전에 네일케어 받는 중~♡​​​ 펫 에스테 라벤더 스파♥피부 진정 및 보습가려움증 완화에 좋은라벤더 아로마 스파로관리받을 거예요 >ㅁ<​​ " 이집 스파 잘하네~ "다독 다독에서 스파는 처음이지만우리 찹쌀이는 금~방 적응해버렸지요♡  ​​ 찹쌀이의 힐링타임^ㅅ^♪노곤노곤~기부니 좋아요!!​ 찹쌀이의 견생네컷!!ㅎㅎ 예쁜 사진은 많이 보라고 배웠습니다~그러니 우리 찹쌀이 사진은많이 많이 올릴게요~~~♡ 스파 끝~~!!!​기분 좋게 관리받았으니이제 뽀송뽀송하게 드라이하러 가자~♡​​ 뽀송뽀송 예뻐진 찹쌀이 :)목욕 & 스파 관리받고뽀송 빵빵하게 변신했어요^ㅁ^​​ 미소천사 찹쌀이♡성격 좋은 우리 찹쌀이방긋방긋 예쁘게도 웃는구나~  ​​ 목욕 받느라 수고 많았어요!다음번에 또 만나요^^//​​ 세상에서 엄마가 제일 좋다는헨리여요...헨리는요 먹는거보다 친구보다그 어느것보다도 엄마가최고로 좋다네요...다욧하는 엄마 배고플까봐모이도 토해주구요...엄마 손마사지 해준다는 핑계로엄마손에 붕가붕가도 해요ㅎ엄마만 보이면 바로 날아와서뽀뽀세례를 해준답니다...엄마는 깨끗한사람 아니 새를좋아한다고 했더니 요래 구석구석 씻더라구요...머리감고...양치도 하고 ㅎ발구락도 씻고 그다음엔겨드랑이도 쓱싹쓱싹~~~~~어찌나 열정적으로 목욕하는지초롱엄니도 하마터면 씽크대로들어갈뻔했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ목욕이 끝난후...말안해도 예상하시겠지만...엄마에게 와서 물기 닦는 녀석...덕분에 초롱엄니 더위를 식혔네요~엄마없인 안된다는 내새끼...엄마 마음도 너랑 같아~~엄마도 내새끼 사랑한단다~~내일은 오늘보다 더 사랑할께~ 유아버블클렌저뽀로로 거품목욕  평일엔 일찍 잠들어서 간단하게 샤워 하고 자는 녀석들물을 좋아해서 주말엔 꼭 물놀이를 시켜주는데불금이니깐 ~ 숨겨뒀던 뽀로로 유아버블클렌저를 꺼냈다​5살인데 아직 뽀로로가 최애인 둘째를 위해서 ​​​​정품라이센스를 얻은 뽀로로가 그려진 버블클렌저딸기, 청포도, 바나나 3가지 향이 있는데노란색은 바나바나바나나 ~! ​​​​사용 전에는 허공을 향해 3초 정도 눌러 가스를 빼군 다음꾸욱 누르면 풍성한 거품이 파르르르르~! ​​​​거품놀이 하면서 놀기도 좋지만 올이원 제품으로샴푸, 바디워시도 가능해서 거품놀이 하고 씻고 나오면 끝!​치~~~이익 하고 거품을 내주면아이들이 엄청 좋아한다​일반 거품보다 오래 가고 폭신폭신해서 한참 놀기 좋았다  ​​​​욕조에 물 받아서 살짝 뿌려주면물 색도 변하고 입욕제로 사용하기도 좋고, ​​​​어제 목욕놀이 장난감을 하나 샀는데오리가 때~굴 굴러 내려가서 오늘 1시간을 열심히 놀았다뽀로로 버블클렌저를 뿌려 오리 숨기기 놀이 ~!  ​​​​다숨겼다 ! 오디있게 ~ 요 ?한참 놀다 물을 뿌려주면 오리가 때굴 굴러 내려가면하하호호 신나죠 :)  ​​​​머리에도 치~익 뿌려주면 으아 장수풍뎅이다!!뿔이 생겼다 ! 하면서 대결해보자 ~!!! ​​​​​마른손으로 만지면 거품이 공처럼 탱탱하고,젖은 손으로 만지면 뭉처짐은 덜하지만 거품이금방 없어지거나 하지 않아요 폭신폭신 ~!  ​​​​새로 산 물놀이 장난감이랑 뽀로로 버블클렌저로오늘 2시간 열심히 목욕놀이로 달렸다!덕분에 잠시나마 여유를 :) ​​​​목욕 싫어하는 아이들이 재미있게 놀이하면서 씻을 수 있고,한참 물놀이 좋아하는 아이들은새로운 재미가 쏠쏠 ~!​귀여운 뽀통령이라 모두 좋아하는 버블클렌저이제 목욕시간이 너무 즐겁네용 ~! ​ 미국 유기농인증, 독일 더마테스트를 거친 원료로 만든 베이비라인베이비워시 큐어베이비.​2021코리아 맘스초이스 '베이비 스킨케어'부분 1위​2021 한국 최고 브랜드 가치 혁신기업 대상 아기 화장품 부문 대상 수상안녕하세요 쎌카sellcar 입니다.오늘은 유아거품목욕 베이비워시로 유명한 큐어베이비 바스앤샴푸 포스팅을 하려고 합니다.미국 유기농 인증은 물론 독일 더마 테스트 그리고 알레르기 유발 향료와 논란 성분 무첨가 테스트 통과에 빛나는 인증 제품입니다.코리아 맘스 초이스 베이비 스킨케어 부분 1위 등 여러 수상도 많이 한 제품입니다 소개해 드리도록 하겠습니다.​우리 아이 쓰는 제품이니만큼 그저 그런 제품 안되지요.큐어베이비 소개 들어갑니다.​  유아거품목욕 베이비워시 큐어베이비 바스앤워시택배가 도착하였습니다. 꼼꼼한 포장 큐어베이비 본격적으로 오픈해 봅니다.  우리나라 대표 약국 체인 온누리약국 온누리 스토어에서도 판매하고 있는 제품입니다. 택배를 오픈 하니 꼼꼼하게 포장되어 있고 방충제가 잘 들어 있습니다. 방충제를 벗겨 내 봅니다. 바스 앤 샴푸가 들어 있습니다.  딱 봐도 깨끗하고 순수해 보이는 포장케이스 안에 들어 있습니다. 케이스 안에 있던 큐어베이비의 바스앤샴푸 제품을 오픈해봅니다. 깔끔하고 예쁜 포장 덕분에 이건 누가 봐도 유아거품 목욕 베이비 워시 제품인지 알지 않을까요? 보기좋은 제품입니다.디자인 조차도 깔끔하네요.  택배 박스속에는 큐어베이비의 모토인 "아이 피부에 바른 성장"이라는 깨끗한 엽서 한 장이 들어 있네요!! 유아거품목욕 베이비워시를 주로 생산하는 유기농제품 전문기업 다운 모토입니다. 유아거품목욕 베이비워시는 향기까지 매우 좋아서 사용하기에 굿굿.엄마도 아빠도 특히나 아이도 참 좋아합니다. 이제 사용하기에 앞서 마지막으로 사진 한번 찍어 봅니다. 유아거품목욕 베이비워시 얼마나 거품이 잘 나는지 확인해 볼까요 ?  유아거품목욕 큐어베이비 베이비워시 사용모습입니다. 바스와 샴푸가 올인원으로 사용 되도록 되어 있습니다.유아 제품 거의 대부분이 이렇지요.일단 얼마 사용하지도 않았는데 우리 공주님 머리를 감기 니 부드럽고 향기가 좋지만 순한 거품이 정말 많이 나왔습니다. 깜짝 놀랐습니다. 이 제품이 입소문이 상당한 제품인데 왜 이렇게 유명한 제품인지 써 보니까 알겠더라 고요.   유아거품목욕 베이비워시 큐어베이비 바스앤샴푸 사용 동영상 보도록 하겠습니다.어떤가요?저는 참 만족 이었네요. 유아거품 목욕 베이비 워시 큐어 베이비의 발림성도 물론이고 거품도 꽤나 좋지만 그 거품이 잘 닦여 주는 닥임성 또한 매우 좋습니다. 아이들 씻기는 부모님들은 이런점이 왜 좋은지 더 잘 아실 거예요!  이제 저희 아이의 몸에 베이비워시를 사용해 봅니다.아이가 어릴 때부터 건조한 끼가 많아서 아무 베이비 워시 사용하면 안 되는데 큐어 베이비 제품은 성분도 좋고 유아거품목욕에서 매우 유명한 제품이기에 믿고  사용해 봅니다.  유아거품목욕 큐어베이비 베이비워시 오늘 처음 사용하는데 향이 좋은 지 아이도 매우 좋아하고 자기가 사용해 본다고 하더라고요.조물조물 자신의 몸에 거품 목욕을 하며 좋아하는 아이의 모습입니다.  부드러운 유아 샤워타올로 유아거품목욕 베이비워시 큐어 베이비 샴푸앤바스를 온 몸에 거품내서 사용해봅니다. 자기도 바르고 좋아하는 모습. 향이 매우 좋아서 목욕 하는 사람도 씻겨주며 사용하는 사람도 매우 만족하게 되고 매우 잘 사용하게 됩니다.딱 한번 사용해 봤지만 다음에도 다시 사용하고 싶다는 그런 느낌이 들었습니다. 유아거품목욕 베이비워시 큐어베이비를 사용하는 우리 공주님이 매우 기분이 좋습니다. 목욕할 때 꽤나 징징대고 싫어하는데요 오늘 사용한 큐어베이비 바스앤워시의 냄새가 좋고 본인 사용감에 맞아서 그런지 본인이 닥는다고 저렇게 하더라고요~ ​다음날 목욕 할 때도 향기 좋은 샴푸 다시 쓰자~ 아빠라고 하는데 기분 좋았네요.​육아는 템빨~~!!  저희 아이 피부가 건조해서 아무 제품이나 사용하지 못하는데 이 제품 역시 믿고 사용할 만 했습니다. 부드러움 그리고 촉촉함이 오래 가더군요 거기에 로션까지 발라주니 더욱 아기피부가 된 듯한 그런 모습이었습니다. 유아거품목욕 베이비워시 큐어베이비 이상 포스팅 마치도록 하겠습니다.​​아이 피부의 바른 성장, 큐어베이비 - http://naver.me/5bawtGtK 아이 피부의 바른 성장, 큐어베이비문제성 피부 완화를 위해 30년간 연구해온 전문성 있는 아기화장품 브랜드naver.me ​자세한 상품정보는 홈페이지 참고하세요~!!​#베이비워시#유아거품목욕#큐어베이비​​큐어 베이비로부터 제품을 제공받아 솔직히 작성된 리뷰입니다  #유아버블클렌저 #아기입욕제 #아기거품목욕 #뽀로로클렌저#유아워시 #키즈바디워시 #버블클렌저 #유아입욕제 #유아거품목욕 #유아거품입욕제 날씨는 더워지고,집콕생활도 장기화되고~♡집에서 아이가 즐길수 있는 최고의 놀이는 거품목욕♡유아버블클렌저 뽀로로클렌저로 유아거품목욕 신나게 즐기자^^집콕 시간이 길어지면서,집에서 할 놀이들을 생각해보면엄마가 왕창 준비하고,아이가 잠깐 놀고 끝나는게 대부분인데,시작부터 끝까지 아이들이 즐겁게 놀수있는 것이 있었다.​바로목욕 ♡​🛀🛀🛀​아기거품목욕에 최고 아이템!​바로 유아버블클렌저^^​우리 진서, 다예 목욕놀이 시간에 사용한 유아버블클렌저 뽀로로클렌저를 소개하려한다^^♡ 뽀로로클렌저 뽀로로클렌저 진서는 버블클렌저  놀이자체를 너무 좋아하는데,뽀로로클렌저라 더 좋아한다.귀욤귀욤 뽀로로클렌저 ♡ ㅡ유아버블클렌저 뽀로로클렌저ㅡ용량 200mlㅡ36개월 이상부터 사용권장​(25개월 다예도 같이 잘 사용하는데,손에 힘이 없어서^^ 잘 못짬!! 그래서 가급적 아이들끼리 즐겁게 놀게하려면, 좀 큰아이들이 노는게 맞는♡)뽀로로클렌저 뽀로로클렌저 요새는 탕목욕을 할때,가끔씩 아기입욕제 제품들을 고르고 찾는다.​tv 덜보여주기를 위한? 📺 📺 📺 적극적인 방안 중 하나!​탕목욕^^​ 아기거품목욕♡​거품목욕이면 한시간 놀이는 뚝딱!!!♡​거품목욕에는 확실히!!!거품만드는 재미까지있는유아버블클렌저가 진리~♡​아이들은 버블클렌저로 거품 주욱짜서머리에 뿔도 만들고거품을 욕실벽에 마구마구 바르고, 던지기도 한다.몸에 바르며 옷이라고하고,얼굴에 바르며 수염도 만든다.​최고의 놀잇감이다.👍 👍 👍 ​  유아버블클렌저 뽀로로클렌저우리 아이들의 몸에 직접적으로 닿는클렌저기때문에...​안전해야한다.​뽀로로클렌저는...​ㅡ피부 저자극  테스트 완료​ㅡ올인원 제품​(3 in 1 바디워시, 샴푸, 세정을 한번에♡)​ㅡ오래도록 유지되는 풍성한 거품​(자연유래 계면활성제를 사용하여 마일드하고, 오래도록 유지되는 풍성한 거품!)​​9가지 자연유래 보습성분(자작나무수액, 아로니아열매추출물, 꿀추출물, 포트마리골드꽃추출물, 귀리겨추출물, 동백나무꽃추출물, 비타민나무열매추출물, 석류추출물, 샤요트열매추출물)으로 아이 피부 보습까지 지켜주는 풍부한 보습력!!! 뽀로로클렌저   건강하고, 즐거운 놀잇감으로유아버블클렌저 진짜 집콕육아에선거의 최고인것같다.​진서도 다예도모두 즐거운 시간♡💗💗💗   ​우리아이들이 사용한 뽀로로클렌저는바나나향으로 🍌 🍌 🍌 뿌릴때마다달콤한 바나나향이 코끝을 스치니아이들도 좋아한다.​ㅡ엄마, 달콤한 냄새가 나는데,먹어봐도되?^^;;;​먹는건 안되는디~향이좋으니, 먹고싶어한다는^^  패키지가 뽀로로라서로 하려고한다.​여전히 뽀로로는뽀통령♡🥰😍🤩​노는게 제일좋은 뽀통령처럼우리아이들 아주 신나게 목욕놀이 한바탕^^​집에서 아이들과의 시간을 스트레스없이즐겁게 보내고싶다면,안전한 아기거품목욕!♡​유아버블클렌저​뽀로로클렌저로신나게 물놀이하는 시간~♡​뽀로로클렌저 추천추천한다.​정말 너무 좋아한다👍 👍 👍 ​아이와의 시간!집콕육아를 해야될때!!특히 지금처럼 장마철일땐,적극추천♡​뽀로로클렌저 강추~~~^^ ​ ​ 세계 자연유산이자 한국 사람의 휠링의 장소어디일까요?산과 바다, 바람, 돌, 여자가 많다는 삼다도?네 바로 제주도 입니다.​폭염과 호우!! 번갈아 여자의 마음 처럼 수시로 동남아 지역 스콜을  닮았네요.​역시 제주는 아름답습니다.한적한 한림 외곽의 동내 어기에 닿기만 했는데화강암, 햔무암으로 조성된 골목과 야자수가 무척 인상 적입니다. 제주시 한림읍 명월로 000번지 개인 주택 입니다.​고부사이 며느리와 시어머니 사이가 무척이상적인 가정이였습니다.연로하신 어머님의 건강한 씻음과 목욕케어를 위하여 문달린안전욕조를 선택한 경우 입니다.​50대 후반의 며느리께서 시어머님을 배려한 고부사이가 무척이나 돈독해 보이는 경우 같아 보였습니다. 개인 주택이지만 아파트의 베란다처럼 주택외부공간을 증축하여 다용도실과 세탁실오 사용하는 공간을 리모델링하여 문열리는욕조를 셋팅 하였습니다.​안전욕조 사용을 위한 스파룸을 위하여, 시스템판넬로 내부 마감을 다시하였습니다.​녹색의 정원이 보이는 뒷문을 열고 고령의 어르신의 너그럽고 편리한 시원한 가정 스파로 건강을 지키고.. ​겨울철에는 바닥난방과 천정형 온열기, 히팅되는 도어개폐욕조를 이용한 가정온천으로 활용할수 있는 최적의 어르신욕실 공간이 되었습니다.​개방형 정원도어로 커튼을 열어 젖히면 겨울에는 눈 내리는 겨울정취를 감상하며 ~ 무료한 어르신 일상에서 워크인욕조와 함께 작은휠링을 얻을수 있을것 같습니다. 넓은 공간확보로 어르신 시어머님의 이용하시는 휠체어의 동선이 확보되어 휠체어 이용시 욕조에 드나듬과 휠체어 회전등이 자유로운 보다쉽게 욕조를 편리하고 쉽게 사용 할수 있을 듯 합니다.​물론 작은욕실에서도 문열리는 욕조에 드나듬과 사용의 편리성은 충분하지만, 거동이 불편한 환자나 장애인, 고령의 노인분등 부득이 휠체어를 사용하는 경우에는 가급적 욕실이 넓다면 더욱더 욕조의 사용 편의성을 극대화 할수 있을 것입니다. ​오늘처럼 폭염의 여름날!!우리는 시원한 바다로, 계곡으로, 물을 찿아 피서를 찿고 즐기곤 합니다.​하지만 대다수의 고령자와 환자 및 장애인은 거동조차 힘들어 파도와 계곡물에 몸을 담근다는 것은 여간 힘든 일이 아닐수 없습니다.​가족의 도움과 보호를 담당하는 케어사가 있어도 프라이버시가 중요한 개인 목욕은 더욱 어렵습니다.​폭염에도 거동이 불편하고 심심이 미약한 장애인, 고령의 노인분들은 그저 더워도 부채와 에어컨, 선풍기에 의지하여 침대에서 여름 일상을 보내곤 할것 입니다.​기존 매립형 욕조를 넘나든다는 것은 더욱 어려우며 낙상과 다반사로 발생되어지는 욕실안전사고가 발생 되어 집니다.​이렇듯 여름이면 거동과 움직임이 불편한 환자와 노인분들께서는 계절적인 요인으로 욕창등이 빌생하여 여름이 끊나가도 지친일상을 보내곤 합니다. ​무더운 여름에 보통 사람 처럼 전신을 물에 담그고 시원한 목욕을 통한 욕창등 노인 환자들의 여름철의 질환예방과 여름날 일상 건강을 위하는 전신욕을 환자, 노인이라 할수 없으면 안될 것입니다.​이것이 보편적인 편한 일상을 가질수 있는 환자, 장애인, 고령자의 주거생활 인권 일수 있습니다.​바이오웰니스는 모든 가정의 환자, 장애인, 노인을 위한 개별적인 용도와 필요성을 위한 맞춤식 다양한 문열리는 욕조 사이즈 및 디자인으로 모든 욕실 옵션 맞춤 문열리는 워크인 욕조 공급을 우선시 합니다.​자신이나 가족 구성원 등 환자, 장애인, 거동이 불편한 노인 어르신이 계시고, 욕실안전과 목욕케어를 위한 솔루션을 찿는 노인복지센터, 주간보호센터, 요양병원, 재활병원 등의 목욕과 씻음의 불편함에 대한 솔루션을 위하여 바이오웰니스의 문열리는 좌식스파욕조 장비가 있습니다.​선택적인 욕조옵션욕실 구조에 맞춘 욕조 옵션환자와 어르신 거동 불편함 정도 맞춤 욕조옵션주거환경 -아파트, 일반주택등 모든 욕실 옵션 등이 있습니다.​​​  저희 아이들은 어렸을때부터 거품 목욕으로목욕을 물놀이처럼 즐겨왔거든요~그래서인지 아이들이 크면서 점점 씻기 싫어하고 귀찮아한다는데 저희 애들은 지금까지 한번도 씻기 싫다는 소리를 한 적이 없어요목욕시간을 버블버블 시간이라고 부르며 즐긴답니다 ㅎㅎ​그래서 뭐든 어렸을때부터 습관이 참 중요한거 같아요~근데 아기때부터 사용하는 바스를 아무거나 사용할 순 없잖아요?그래서 저도 꼼꼼하게 알아보고 쭉 사용하고 있는 큐어베이비 제품을 소개드려볼게요​  ​ ​ 신생아목욕도 안심! 약산성 아기바디워시 큐어베이비아이들 씻기는건 아무래도 쉬운 일이 아니기에...바디워시와 샴푸가 나눠져 있는 제품보다는올인원 제품을 선호하는 편이예요~게다가 아이들 바스를 고를때 제일 먼저 보는 점은순하고 자극이 적은 약산성 제품인지 확인해요​큐어베이비 바스 앤드 샴푸는 오가닉 인증 원료와 자연 유래 계면활성제를 사용하는 믿을만한 유기농 인증 제품이예요게다가 아기 브랜드 최초로 14개 식물성 아미노산으로 구성되어 있는 자연유래 펩타이드 처방 제품 으로 트러블 피부나 예민한 피부에도 사용하기 좋다고 합니다.​​​  유통기한 표시도 잘 되어 있어요 :) ​​​아기용품들의 경우엔 특히 국민육아템으로 소문이 난 제품들은 이유가 있잖아요큐어베이비는 일단 피부 저자극 테스트, 논란 성분 무첨가 테스트, 독일 더마패치 테스트 등의 여러 테스트를 통과한 제품으로 안정성을 증명한데다 자연과 인체에 안전한 원료로만 만들어진 EWG 그린등급 제품이라 신생아목욕도 안심하고 시킬 수 있는 믿을만한 제품이예요~​​​  ​​​알레르기를 유발할 수 있는 유발 향료가 들어가지 않은 제품인데다온누리약국의 온누리스토어에서도 구매할 수 있는 공식 인증 아기화장품 브랜드랍니다 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​트위스트 타입으로 편히 사용할 수 있는펌핑 제품이고요~외관상 그리 커보이지 않지만 400ml 대용량 제품이라 오래 사용할 수 있어 좋아요​​​   ​​​제형은 투명하고 끈적임이 없는 편이고문질문질해보면 거품이 잘 나요~무엇보다 향이 엄청 좋은데 자극적이지 않고 은은한 베이비파우더 냄새가 나서 너무 좋답니다.​​​   ​​​저는 항상 아이들을 씻길때 거품목욕을 하고 씻기고 있거든요거품을 받아주고 10분~20분정도 아이들이 거품놀이를 즐긴 후 씻으면 아이들도 좋아하고 저도 덜 힘들어요 ㅎㅎ​욕조에 한 두번 펌핑해서 샤워기로 물을 받으면보시듯 욕조 가득 부드러운 거품이 생기는데베이비파우더 냄새가 나서 아이들도 너무 좋아해요​​​   ​  피부가 예민한 아기도,여리디 여린 신생아도 안심하고 사용할 수 있는순하디 순한 약산성 바디워시.​안전하고 믿을만한 아기 바디워시 찾고계시다면큐어베이비 바스 제품 추천드려 볼게요!​  ​  ​ #아기거품목욕 콘텐츠 더 보기 - 날라리엄마의 인플루언서 홈날라리엄마의 아기거품목욕에 대한 다른 콘텐츠를 확인하세요.in.naverpp.com #목욕놀이장난감 콘텐츠 더 보기 - 날라리엄마의 인플루언서 홈날라리엄마의 목욕놀이장난감에 대한 다른 콘텐츠를 확인하세요.in.naverpp.com #국민육아템 콘텐츠 더 보기 - 날라리엄마의 인플루언서 홈날라리엄마의 국민육아템에 대한 다른 콘텐츠를 확인하세요.in.naverpp.com ​신생아목욕용품을 찾아보던 친구가 있었는데, 어려움을 느끼는 편이어서 저하고 같이 인터넷으로 알아봤어요.​그리고 마침 괜찮은 클렌져를 구경할 수 있었으며, 덤으로 또 사용 후에 딱 사용하기 좋은 크림도 발견했어요.​두 상품 모두 제대로 된 기능성 및 안전성을 골고루 갖추고 있었기 때문에 선택하는 것에 후회가 없었다고 하네요.​ ​그러면 곧바로 좋은 이유를 구경해보죠.가장 먼저 브랜드의 평판이 상당히 좋은 걸 알게 됐는데, 다양한 상품을 다루고 있으며, 모두 평점도 좋고 추천하는 숫자마저도 상당히 많다는 걸 봤어요.​그 이유는 재료 구성부터 매우 확실한 편이면서 동시에 전문가가 다루면서 제조한 것이기 때문이라고 하더군요?​즉, 많은 사용자가 존재하고, 그만큼 많은 신뢰를 받는 곳이라는 걸 알았죠.​ ​그러면 일단 신생아목욕용품으로 딱 적절한 위 클렌저부터 살펴볼게요.​일단은 네이버쇼핑과 화해에서 1위를 기록한 경험이 있어서 기본적인 믿음을 느낄 수 있다는 장점이 있어요.​그리고 가성비가 정말 좋은 편이에요.가격이 저렴한데 용량은 대용량으로 구성된 것이라서 기본으로 선택하는 것에서도 딱히 염려할 이유가 없었죠.​ ​그리고 전 연령이 사용하기 좋을 수 있는 재료 구성이 됐다는 장점도 있죠.그러면 이제 어떠한 재료가 존재하고 있는지 구경해볼게요.​가장 먼저 세라마이드가 적절하게 포함되어있기 때문에 그만큼 장벽을 강화하는 것에 힘을 내줄 수 있어요.​그리고 단백질도 적절하게 포함된 편이라 결의 부드러움을 만들어주는 것에도 힘을 내줄 수 있고요.​ ​이처럼 신생아목욕용품으로 사용할 수밖에 없는 주요 원료를 가진 이번 클렌저에요.​하지만 거기에 또 부원료도 상당히 확실한 편이라서 더욱 좋게 보였죠.그래야지 키즈 케어를 하는 것에서 어려움이 없어질 수 있을 테니까요.​실제로 제 친구가 이용하면서도 큰 어려움을 느끼지 않는 중이라고 저번에 제게 말해준 것도 있어요.​ ​물론, 원물 구성 능력이 제대로 된 편이라서 그만큼 제형도 확실하게 나타나는 걸 알 수 있었어요.​일단 부드럽게 클렌징을 하기 좋을 수밖에 없는 쾌적함을 나타내주죠.​거기에 보습도 적절하게 나타나고 있어서 사용 감이 더욱 돋보이는 편이라고 말해줬어요.​ ​특히, 향이 민감하게 나타나지 않아서 사용하기 더욱 좋을 수가 있었다고 친구가 말해줬죠.​자연과 어울리는 베이비의 향이 은은하게 나타나는 중이라고 했죠.​거기에 문제가 되는 향료를 딱히 이용하지 않아서 안정감마저도 꽤 돋보인다는 것도 말해줬고요.​ ​그래서 몸과 얼굴, 심지어 헤어까지 다방면으로 사용하기 좋은 멀티의 클렌저라는 것을 확인할 수 있었어요.​한 가지 제품으로 모든 걸 이용할 수 있다는 점에서 편의성마저 보장되네요.이 정도만 해도 적당히 괜찮은 케어가 된다는 걸 이해할 수 있었겠죠?​ ​그리고 신생아목욕용품을 이용하고난 뒤에 사용하기 좋은 크림도 존재해요.​당연히 같은 제조사에서 나온 것이며, 그만큼 기능성과 안전성 모두가 매우 뛰어나다는 걸 보장해줄 수 있어요.​제 친구도 당연히 추가로 다른 화장품 구경을 하다가 이번에 보고 같이 구매해서 아기를 위해 덤으로 이용하는 중이에요.​ ​위에 말한 클렌져와 마찬가지로 원물 구성 능력도 매우 월등한 편이었기에, 이용하는 것에서는 지장이 없었어요.​세라마이드와 단백질은 기본이 되며, 거기에 각종 다양한 부원료도 제대로 포함되어있다는 것을 바로 아니까요.​그 덕분에 이제 밑에 알려줄 제형에 대한 부분도 아주 부드럽게 나타나는 걸 알게 되죠.​ ​확실히 제형이 부드럽고정말 다른 것과 차원이 다르다는 걸 한 번에 확인할 수 있었어요.​그리고 향도 은은하고 적절하면서도 안정적이라는 것을 알 수 있었고요.​물론, 신생아목용욕품 클렌져와 같이 합성 향료가 아닌, 에센셜 오일 등을 통하여 베이비의 향을 만들어준 거라 쾌적함이 배가 되는 편이죠.​ ​물론, 제대로 된 재료 구성으로 나온 크림이기도 해서 전 연령이 동시에 이용하기 좋다는 것도 알게 됐고요.​그래서 친구도 자주 이용하는 중이죠.물론, 똑같이 가격도 저렴하며 용량 부분에서도 상당히 많은 편이었어요.​이러니, 다른 화장품도 제대로 된 기능 및 가성비가 좋을 수 있다는 걸 예상할 수 있겠죠?​ ​그러므로 평소 고 보습이 필요하신 분들에게도 좋으며, 무엇보다 무조건 필요한 아기에겐 더욱 괜찮은 것이죠.​거기에 몸뿐만 아니라 얼굴에도 직접 사용하기 괜찮은 편이라서 사용하는 것에서도 딱히 큰 불편함이 없었어요.​다만, 보관할 때 직사광선은 무조건 피해주는 것이 중요하다고 하네요.​ ​두 상품 모두 제대로 된 기능을 가졌죠.그래서 많은 사람이 신뢰하고 사용하는 것이며, 그만큼 인지도가 높은 것이죠.​그리고 다른 상품에 대한 것도 구경할 수 있으면 무조건 해주시길 바라요.정말 제가 말하지 못한 화장품도 꽤 많이 존재하고 있는 제조사가 되기 때문이에요.​ ​물론, 안에 포함되어있는 구성 능력은 당연히 좋으며, 그만큼 전 연령이 모두 사용하기 좋다는 공통점을 가졌거든요.​그러므로 다른 제조사가 정말 눈에 띌 이유가 없다는 점도 존재하고요.​좋은 걸 곁에 두고 활용하는 것이 제일 합리적이라는 사실을 꼭 기억해두시길 바라요.​  ​두 상품에 대한 정보를 봤는데, 확실히 좋은 기능과 안정성, 편의성을 모두 다 갖춘 것이라는 걸 자연스레 알게 됐죠?​정말 신생아목욕용품과 더불어 제대로 된 크림이 있다면, 키즈 케어를 하는 것에서도 어려움이 전혀 없을 수 있죠.​그래서 제 친구가 바이오가를 신뢰해 지금까지 꾸준하게 사용하는 것이죠.그러므로 여러분도 관심을 적절하게 두고 사용을 고려해봤으면 좋겠어요.​해당 글은 브랜드로부터 지원을 받아 작성되었습니다.​#신생아목욕용품  아기 바디워시 샴푸까지 올인원으로!아토팜 탑투토 워시  글/사진 by. 람양​​ ​​하루종일 먹고 뛰어놀고 또 먹고 신나게 노는걸 매일 반복하는 울 아가!  비가와서 선선한 날씨임에도 불구하고 이리저리 온 집안을 활보하고 다니는 덕에 똘이는 하루종일 땀에 흠뻑 젖어 있답니다! ​게다가 오늘처럼 간식이라도 쥐고 먹는 날이면 손이며 입주변 그리고 옷도 엉망진창이 되어버려서 개운하게 꿀잠자기 위해서는 얼른 씻어러 가야하지요! 이 때 꼭 챙기는 것이 있었으니, 바로 신생아 바디워시 아토팜 탑투토워시랍니다  : ) ​​​ ​​탑투토원시는 아기바디워시와 아기샴푸의 기능을 동시에 할 수 있는 올인원 신생아목욕용품이라 아이가 있는 집에서는 필수라지요~ 특히나 아토팜 제품의 경우 천연 스위트아몬드오일에서 유래한 순한 세정 성분을 사용하고 우리아이 피부를 더욱 튼튼하게 지켜내기 위해 포도씨오일, 잇꽃씨오일, 녹차씨오일, 해바라기씨오일, 호호바씨 오일까지 총 5가지 식물성 씨앗 오일을 함유하고 있어서 울아가 피부가 내내 촉촉 할 수 있도록 지켜주거든요 : ) ​2020년 화해 뷰티어워드 베이비/임산부 클렌저/워시 부문에서도 1등한 제품이라 믿고 사용하고 있어요 ​​​ ​​저는 똘이가 신생아일 때 부터, 아니.. 딱이가 어릴 때 부터 아토팜 제품을 사용해 오고 있는데요, 제가 이렇게 애정하며 사용하고 있는 이유는 바로 독자 개발 피부장벽 기술인 MLE® 때문이에요! 건강한 피부구조를 가장 유사하게 재현함으로써 민감한 아이의 피부를 보습시켜주고 피부장벽을 보호해 줄 수 있는 기술인데, 실제로 꾸준히 쓰다보면 건조해져서 거칠어진 피부가 어느틈엔가 보들보들 해지는 것을 경험하게 된답니다 ​​ ​​산성으로 할 것이냐?! 약산성으로 할 것이냐?! 그것도 아니면 중성?! 세안용품이나 세탁용품을 고를 때 pH를 어떻게 할 것인지에 대한 고민을 해 보신 적이 있으신가요?! 세탁을 할 때는 옷감이 상하지 않도록 중성세제를 사용하는게 좋은 것처럼 우리의 피부를 세정할 때 사용하는 제품은 우리의 피부를 손상시키지 않도록 pH 4.5~6.5의 약산성을 사용하는 것이 좋답니다  피부의 산성막은 그대로 유지하면서 표면에 묻은 먼지와 오염물질만 제거함으로써 피부의 pH밸런스를 맞춰 주는 것이지요! ​​ ​​피부가 알칼리화가 될 경우 피부 장벽이 손상됨으로써 거칠어지고 건조해질 수 있기 때문에 피부의 pH밸런스를 맞춰주는 것은 아주 중요한 일이랍니다 ​우리 어른들은 좋은거 이것저것 찾아 엄청 신경쓰면서 고르면서 연약한 우리아가를 위한 아기바디워시를 아무거나 쓸 수는 없는 일!!!! 그래서 약산성이면서 아기샴푸로 한번에 사용할 수 있는 아토팜 탑투토 워시를 사용하고 있는 것이지요 : ) ​약산성이라 순해서 두피와 눈가의 자극도 덜하답니다  >.< ​​​​ ​​작은 변화에도 민감하게 반응하는 신생아의 경우 목욕시간은 최소한으로 해줌으로써 아이의 체온을 유지시켜 주어야 하기에 이것저것 제품을 사용하는 것보단 단 시간에 완료할 수 있도록 시간을 줄일 수 있는 신생아목욕용품을 선호하게 되더라구요 그래서 올인원을 찾게 되는 것이지요 ​​탑투토워시는 전성분이 EWG 그린등급의 안심전성분이다보니 안심하고 아이에게 사용할 수 있지요 ​​ ​​딱이가 어렸을 때 자주 딱지와 함께 두피가 붉게 변해서 엄청 고민했던 기억이 있어서 똘이가 사용하는 것들을 엄청 신경쓰면서 고를 수 밖에 없었어요. 아무래도 첫 경험이 있다보니 형아가 써보았던 제품 중에 괜찮았던 것들을 추려서 아이의 피부케어에 사용하려고 준비했었기에 아토팜을 빼 놓을 수 없었답니다 ​​​ ​​워낙 약하고 여린 피부이다보니 이것저것 여러가지를 덧바르는 것 보다는 하나를 쓰더라도 제대로! 괜찮은 것을 쓰자 하는 마음에 고르게 되었는데요, 민감한 피부를 순하게 세정해 줌 과 동시에 보습과 진정까지 한번에 해결할 수 있어 현명한 엄마들이 데일리 케어템으로 고르는 것 아닐까 싶어요 ​​​ ​​큰 애가 있다보니 둘이 함께 사용하곤 하는데요, 아무래도 장난끼가 넘치다보니 가끔은 엄마 몰래 욕실에서 신나게 거품놀이를 하기도 하더라구요!  그런데 아토팜 탑투토워시로 바꾸고 나서는 장난을 칠 수가 없어졌어요! ​펌핑이 되지 않도록 잠글 수 있기 때문이지요 : ) ​아직 큰 애가 펌핑을 돌려서 잠글 수 있다는걸 모르고 있어서 쓸때는 열었다가 아이들이 다 씻고 나가면 펌핑을 잠궈서 놓아둔답니다! 그러면 혹여나 잘 못 눌려져서 아까운 아기샴푸가 버려지는 일도 없고, 아이가 거품으로 장난칠 일도 없어서 아껴쓸 수 있어요 >.< ​​​​ ​​저는 아이를 씻길 때 손수건이나 신생아타올을 이용하고 있는데요, 여기에 1~2번 펌핑해서 머리를 감기거나 몸을 씻기는데 사용하고 있어요! 머리와 몸을 씻기기 위해 각각 짜서 쓸 필요 없으니 신생아 목욕 시간도 금방 끝난답니다 ​​​ ​센텔라아시아티카 추출물 함유로 자극 받은 피부는 진정시키고 독자개발 세라마이드가 수분은 보충하고!! 여린 신생아 피부에 일석이조 아니겠어요?! 거품이 잘 나지 않으면 왠지 잘 씻기지 않는 것 같은 찜찜함이 남곤 하는데,,, 거품력만큼은 진정 bb​ 남편의 빠른 손길로 후다닥~ 아이를 씻길 수 있었네요 : ) ​​​  ​​성격 급한 저희 남편은 손에 짜서 바로 아이의 머리에 가져다 대고 씻어버리지만, 사실은 거품을 먼저 내어서 거품으로 씻어야 한다는 거! 알고 계시지요?! ​1~2번 정도 펌핑해서 적당량을 충분히 거품을 먼저 낸 후에 머리와 몸 전체에 마사지 하듯 문질러서 씻어주면 아이와 함께 교감도 할 수 있고, 기분 좋은 시간을 선물해 줄 수 있어요! ​머리를 감는게 싫어서 엉엉 떼쓰며 울 던 아이도 따뜻한 물 속에 들어가서 엄마, 아빠의 손길로 어루만져주면 언제그랬냐는듯 울음 뚝!!! 하루종일 주르륵 흘렸던 땀을 아토팜 아기바디워시와 따뜻한 물로 깨끗히 씻어내주면 울 아가는 꿀잠 잘  준비 완료 : ) ​​​ ​​하루종일 엄마와 집에있다보면 더운 한 여름에는 두어 번 씩 목욕놀이 필수!!!! 너무 자주 씻어주면 피부가 건조해 지지는 않을까 거칠어지는 건 아닐지 노심초사인데요! 신생아부터 사용할 수 있는 순한 탑투토 워시로 신생아목욕용품 준비해 놓았으니, 피부 손상 걱정은 하지 않아도 될 것 같아요! ​​형아와 동생이 함께 쓸 수 있으니 이제 곧 둘이 함께 샤워 하는 날! 엄마는 두 아이를 한번에 후다닥~ 목욕시간이 내내 즐거울 것 같지요?! : ) ​​​​아토팜 자세히 보기 ​​​ ​​​​  ​ ​ 뽀로로클렌저​​물에서 하는 건 뭐든지 좋아하는설아를 위해 준비한 고모의 선물은~뽀로로 아기거품목욕 입욕제​​목욕하러 들어가면 시간가는 줄 모르고노는 편이라 이런 거품목욕제를 사줬다간날 샐고 안나온다할까봐 ㅋㅋ 두려웠지만설아의 행복한 모습을 보고싶은 고모 마음 ♥​​ 뽀로로클렌저 언박싱 (?)​​​안보이게 숨겨뒀는데 귀신같이 찾아내서순식간에 포장 뜯...ㅠㅠ​​ 뽀로로클렌저 성분​​병원에서 처방받아 보습제를 사용할 정도로설아가 피부가 많이 건조한 편인데​이 뽀로로 버클클렌저는 9가지 자연유래 보습성분이함유되어있다해서 안심하고 사용했다. ​​ ​​결과적으로도 전~혀 문제 없이 잘 사용했다.​​​ 뽀로로클렌저의 풍성한 거품1 ​​​손 가까이에서 뿌리면 몽글몽글하게,멀리서 뿌리면 라면처럼 구불구불하게,​거품을 분사하는 거리에 따라 모양이 달라서다양한 놀이로 변형해서 놀 수 있어더 재미있어했다.​​ 뽀로로클렌저 풍성한 거품2   ​​"또 만들어주세요 또또!"예상대로 너무 좋아하는 설아...한번 시작된 거품스프레이는 멈출 줄 모르고 ㅋ​​그래도 용량이 넉넉해서 앞으로 한 2-3번 정도는충분히 더 놀 수 있을 것 같다.​​​​ 뽀로로클렌저의 쫀득함 ​​거품이 쫀쫀하고 탱글탱글해서 설아는 '젤리' 같다고 표현했다.​<Rus*>의 거품입욕제랑 비교했을때훨씬 밀도있고 거품이 오랫동안 유지되는게장점이다.​​  ​​"핸드폰 놓고 만져보세요" ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 뽀로로클렌저 거품가득 ​​목욕할때 항상 갖고노는 오리가족도 거품속에 풍덩~​거품을 몽글몽글하게 만들어주니거품이 훨씬 오래 유지되는 것 같았다.새 거품을 짜주지 않아도 꽤 오랫동안 하나에 몰입해서 놀았다.​​​ 뽀로로클렌저로 뽀득뽀득​ 뽀로로클렌저​​​올인원 제품이라 일부러 머리에도 거품을 얹어주고나중에 한꺼번에 물로 씻어내었다.따로 샴푸가 필요없어서 편했다.​​  비키니 메이드바이 뽀로로클렌저​ 뽀로로클렌저 ​​계속 거품 달라는걸, 다음에 또 쓰게  조금 남겨두자고 꼬셔서겨우겨우 나올 수 있었다... 휴...​​목욕을 싫어하는 아이라면 충분히 흥미를 유발할 수 있는좋은 아이템이지 않을까 싶다.​​ ​​   [강아지 목욕시키기] 우리 집 강아지 쉽게 목욕시키기   강아지가 냄새가 나기 시작하면 목욕을 시켜야겠다고 생각하는데요. 털 관리에도 좋고 피부병 예방을 위해서도 꼭 해주어야 하는 강아지 목욕은 품종이나 털 길이에 따라서도 목욕 횟수가 달라진다고 해요. 너무 자주 목욕을 시키면 털의 윤기를 없앨 뿐만아니라 피부가 거칠어지고 오히려 피부병을 생기게 할 수 있다고 해요. 보통 일주일에 1번 정도나 10일 정도에 1번이 적당하다고 해요. 하지만 목욕시키는 것이 여간 어려운 것이 아닌 것 같아요. 강아지 목욕 쉽게 시키는 방법 알아보았답니다. [강아지 목욕시키기] 우리 집 강아지 쉽게 목욕시키기  [강아지 목욕시키기] - 목욕 전강아지를 목욕시키기 전에 빗질을 꼭해주는 것이 좋다고 해요. 돌아다니면서 엉켜버린 털이나 이물질들이 묻은 것을 제거해준 뒤에 목욕을 시키는 것이 좋아요. 또, 강아지의 귀에 물이 들어가지 않도록 전용 오일을 조금 발라주거나 솜을 이용해서 막아주어야해요. 강아지 귀에 물이 들어가게 되면 각종 염증이나 세균이 번식할 수 있기 때문에 꼭 필요하다고 합니다. 귀 세정이 필요한 경우에는 귀 세정제를 사용해 솜에 적당량 적셔준 뒤 눈에 보이는 겉부분만 닦아주는 것이 좋다고 해요. 너무 자주해도 염증을 유발하고 초보자 분들이 면봉으로 닦아주는 것도 위험하다고 하네요.     01 | [강아지 목욕시키기]       우리 집 강아지 쉽게 목욕시키기            [강아지 목욕시키기] - 목욕법강아지 샴푸를 하기 전에 우선 강아지 항문낭을 짜주는 것이 좋다고 해요. 강아지의 항문 아래 있는 항문낭은 짜주지않고 그대로 둘 경우에 항문낭염으로 고생할 수도 있다고 합니다. 항문낭을 짤 시기는 강아지가 엉덩이를 바닦에 비비는 행동으로 알 수 있고 4시, 8시 방향 정도로 항문낭을 잡아준 뒤 짜내주면 쉽게 짤 수 있답니다. 눈에 붙어있는 눈곱의 경우는 미리 제거해주거나 물에 불려 닦아주는 것이 좋고, 사람의 체온과 비슷한 온도의 물로 엉덩이 쪽부터 시작해 천천히 온몸을 적셔주세요. 샴푸도 엉덩이 쪽부터 시작하는 것이 강아지가 놀라지 않도록 하기 때문에 좋아요.  샴푸를 꼼꼼히 해주고 적당량만 사용해 주세요. 또, 씻겨낼 때에도 충분히 깨끗하게 씻겨 샴푸가 남아있지 않도록 하고 털의 보호를 위해 린스를 사용해도 좋다고 합니다. 02 | [강아지 목욕시키기]      우리 집 강아지 쉽게 목욕시키기  [강아지 목욕시키기] - 말리기강아지 목욕을 한 뒤에는 강아지가 스스로 물을 털게 해주고 강아지 빗을 이용해서 털을 빗겨주며 드라이를 해주세요. 눈주위는 찬바람을 이용해서 하는 것이 좋지만 너무 바람을 많이 쐬게하면 각막염에 걸릴 수 있어요. 피부에서 20cm 정도 떨어진 거리에서 털이 한올한올 날릴 때까지 완전히 말리는 것이 좋다고 합니다. 목욕을 시킨 뒤에는 강아지의 면역력이 떨어지기 때문에 따뜻한 곳에서 안정시키는 것이 좋고, 태어난지 6주가 채 안된 강아지의 경우는 목욕은 하지 않아야 한다고 하네요.   03 | [강아지 목욕시키기]       우리 집 강아지 쉽게 목욕시키기  수중분만으로 태어나서인지울 아들 유독 물놀이를 좋아해요! 저도 물을 좋아하는 타입이라 휴가철만 오면물놀이를 여러번 갈정도로 좋아하는 편이기도 하고물 속에 있는게 마음이 편안해져서목욕도 자주하는 편이거든요.​ ​그래서 분만할때도 마음을 편안하게 해주려고수중분만을 선택했던 거였는데우리 아들도 이토록 좋아하는 줄은 몰랐어요.갓 태어났을 때는 아이가 의사를 명확하게표현하지는 않아서 알지 못했는데개월수가많아지니 요즘 자기 의사를 점점표현하기 시작했거든요. 다른 아이들은 목욕할 때마다 울고 난리법석이라는데 울 아이는 반대로 물에 친화적이라 제가 놀아주거나 산책을나갈때보다도 목욕시간을 더 즐거워해요.​ ​첨벙첨벙 손으로 물장구를 치기도 하고가끔은제가 아기바디워시를 물에 풀어서거품을만들어주면 거품을 얼굴이랑 머리에비비기도 하고 촉감을 즐기는 것만 같더라고요.목욕과 동시에 촉감놀이도 할 수 있었어요!  그런데 아이가 원해서이기도 했지만목욕을자주해서 그런지 피부가 건조해지기 시작했어요.제가 자제를 시켜야 했는데 아이가 워낙 좋아하고물놀이를 가장한 목욕시간이 끝나면몸의 기운이 빠져서인지 금새 곤히 잠들어서 저도 좋았거든요..두세시간은 업고 어르고 달래야겨우 잠에 들어서 이렇게 해야만 저도 하루종일쌓인 여독을 풀어낼 수 있기 때문이었어요.​ ​그런데 피부가 안좋아진 이후부터는재우는데힘들더라도 목욕을 시키지 않고 있어요.아이는 욕구 충족이 되지 않으니짜증은 짜증대로 내긴 하지만 아이를 위한 것이니까요. 그런데 단순히 목욕 때문만은 아닌 것 같다는생각이 문득 들었어요.목욕시간이 오래걸리지도 않고 길어봤자 30분인데샤워시간이랑 별반 차이가 나지 않거든요.아마 아기바디워시가 건조한 피부용이아닐까싶어서 베비루미 아토로션을 사용하고 있는데이 브랜드 제품이 순하고 자극적이지 않아서혹시 내가 찾는 제품이 있을까 찾아보았는데요.​ ​베비루미 바스앤샴푸라는 제품이 있었어요.아토로션이랑 동일하게 올인원의 제품이었는데,아토로션을 쓰는 엄마들은 다 이 제품이랑같이 사용하고 있더라고요. 함께 쓰면 좋다는 후기가 많기도 했고아토로션에 대한 믿음도 갖고 있어서지지난주부터 아기바디워시인 바스앤샴푸로 우리 아이 목욕시켜주고 있어요.​ ​예상했던 부분이지만 확실히 바꾸니피부가건조하지도 않고 되려 촉촉하게바뀌는 모습을 확인 할 수 있었는데진작 아토로션이랑 같이 쓸걸 그랬어요. 목욕하고 나서도 피부가 건조하지도 않고가끔 거품이 아이 눈이나 입에 닿으면 되게 따가워해서 울기도 했는데바스앤샴푸성분이 착해서인지 이런 일이발생해도 아이가 크게 따갑거나 아파하지도 않았어요.성분이 여러모로 영향을 끼치고 있는 건 확실했어요.​ ​아기욕조에 물을 받아서 아이가 놀 수 있게준비를 해놓고 초반에는 물놀이를 하다가머리랑 몸이 어느정도 촉촉하게 젖어있을 때바스앤샴푸를 세번정도 펌핑해서 아이 머리를 먼저 감겨주고 몸을 닦아주고 얼굴을 씻겨주는 순서로 사용하고 있는데요.​ ​머리를 비빌 때 거품이 많이 올라와서그 거품으로 아이가 장난도 치고성분이달라서인지 기분이 더 좋아보이기도 했어요.​ ​식물원료추출물이 베이스인 제품이라서 안전하기도 했지만 피부에 저자극을 준다는 점이만족스러웠는데 이것 때문인지 아이 목욕시간이끝나고나면 피부가 건조하고 까칠거리지 않고촉촉한 느낌이 그대로 남아있어요.수건으로 몸을 닦아줘도 똑같았죠.​ ​게다가 아이 두피와 머리카락도 예전보다푸석해진 모습을 보여주고 있어서베이비 린스를 써야하나 고민이 있었는데아기바디워시가보습력이 있어서 린스를 별도로구비해놓지않아도 될 정도로 머릿결을 찰랑거리게 만들어주기도 하더라고요.​ ​그리고 물로 한두번정도 몸을 헹궈주어도미끌미끌한 잔여물이 몸에 남아있지 않아서사용감도 좋았어요.아무리 성분이 안전하다고 해도 잔여물이 남아있으면 약간 찝찝한 마음이 들 수 있는데 그렇지 않았거든요.​ ​이렇게 아이 목욕시간에 바스앤샴푸로즐겁게 시간을 보내고 나면 다음 단계로 아토로션으로 아이 몸을 케어해주면 돼요. 이미 사용하고 있던 제품인데신생아 때부터 지금까지 바꾸지 않았던 이유는올인원이기도 했고 피부에 자극을 주지않다는 부분이 확연하게 나타났기 때문이에요.​ ​아이만 쓸 수 있는 게 아니고어른들도 쓸 수 있다고 해서 저도 가끔은아이를 씻기면서 세안을 하곤 하는데이때 굳이 안방에 가서 스킨, 로션 챙겨 바를필요없이 아토로션만 발라도 수분 충전이가능했기 때문에 좋기도 했고요.​ ​육아를 하다보면 씻는 시간이 정해져 있지않고 시간이 날때마다 씻는 경우가 많아서얼굴에 기름기도 많고 아이처럼 피부도 거칠었는데아토로션을 쓰니 피부가 보드랍게 바뀌었고,아기바디워시인 바스앤샴푸 사용 전에 아이 피부가 좋지 않았을 때버틸 수 있었던 건 아토로션 덕분이었어요. 보습 지속력이 좋아서 목욕하고 난 다음아토로션을 바르면 안좋았던 피부가 조금은 나아졌거든요.​ ​게다가 사용할 때 끈적거리지도 않고부드럽게발리는 게 특징이라 가끔 실수로많이 짜내게 되었을 때도 휴지로 닦을 필요없이 아이한테 발라줘도 문제 없었어요.스며드는 속도도 빠르고 바르면 바를 수록더 촉촉해지는 모습을 볼 수 있었거든요. 타사 제품보다 묽고 수분이 다량 함유되어있는 듯한 제형이라 무겁지도 않고 로션치고는 가벼운 편에 속하기도 했어요.​ ​아기바디워시 바꾸게 된 이유와 함께사용 후기 그리고 아토로션까지낱낱이 설명드렸는데요.유독 우리 아이가 물을 좋아하고 씻는 시간이오래 걸리는데 피부가 약하다 싶으신맘들은울 아이 사용하고 있는 아토로션과 바스앤샴푸 고민해보시면도움 받아 보실 수 있을거에요.​  ​​​​ ​ 릴리즈라이프 배스브러쉬협찬실리콘 100% 브러쉬 1 + 1 = 31,000원​​#반려묘 홍삼이가 사용하는 브러쉬가 하나 더 늘었다총 4개의 브러쉬를 사용 중인 브러쉬 부자 홍삼이ㅋ.ㅋ​#협찬 을 통해 만나본 #릴리즈라이프 #배스브러쉬이름에서 알 수 있듯 평상시에는 물론 목욕 중에도 사용할 수 있는 브러쉬이다​​ ​​미니멀한 포장이 마음에 드는 #릴리즈라이프홍삼이도 마음에 드는지 사진 찍는 내내 알짱알짱​#릴리즈라이프 에서 배스브러쉬 1 + 1 혹은 배스 바 2 + 배스브러쉬 1 구성을 합리적인 가격에 구입할 수 있다배스브러쉬 1 + 1 = 31,000원 배스 바 2 + 배스브러쉬 1 = 49,000원​​ ​​아프고 따가운 자극 없는 부드러운 실리콘 100%동글동글 귀여운 모양의 #릴리즈라이프배스브러쉬​피부가 약한 아기 반려동물, 피부관리가 필요한 노령의 반려동물혹은 빗질을 싫어하거나 무서워하는 반려동물에게 추천​​ ​​#릴리즈라이프배스브러쉬 정말 정말 부드럽다​기존에 사용하던 #고양이브러쉬 3개 + 더해서 #릴리즈라이프 #배스브러쉬 까지 총 4개의 브러쉬 중 가장 부드럽더라참고로 기존에 사용하던 브러쉬는 사랑빗, 스튜디오 얼라이브, 페스룸 힐링 브러쉬​​ ​​실리콘 100%의 부드러움 덕분인지 홍삼이가 정말이지 너무너무 좋아하는#릴리즈라이프 #배스브러쉬​#협찬 배송 후 현재까지 약 열흘 정도 사용했는데 이제는 브러쉬만 들어도 슬그머니 다가와서 몸을 비빈다물고 뜯어도 다칠 염려가 없으니 나도 좋으다ㅋ.ㅋ​​  ​​이전에 나는 홍삼이가 빗질을 썩 좋아하는 편이 아니라고 생각했는데빗질이 싫은 게 아니라 '딱딱한 빗' 이 싫었나 보다​세상에 이렇게 느긋하게 늘어져서 골골골 소리를 내며 빗질을 마사지 받듯이 즐기는 홍삼이라니 -​​ ​​#릴리즈라이프 #배스브러쉬 메인이 '마사지' 라면 '죽은 털 제거' 는 덤이랄까?​딱딱한 브러쉬와 비교했을 때 죽은 털 제거가 아주 잘 되는 편은 아니다실리콘 브러쉬 특성상 털 날림도 좀 있는 편​​ ​​그럼에도 홍삼이가 너무너무 좋아하기 때문에만족 무조건 만족스러운 #릴리즈라이프배스브러쉬​쇼파에 기대어 홍삼이를 다리 위에 올려두고 작은 몸 곳곳을 빗어줄 때꼭 소리로 듣지 않아도 알 수 있을 정도로 온몸이 울리는듯하게 골골송을 부르는 홍삼이를 보면 정말이지 그렇게 좋을 수가 없다​​ ​​목욕할 때도 사용해봤다목욕용품으로 나온 제품인데 이미 마사지에 푹 빠져버린 홍삼이와 나ㅋ.ㅋ​홍삼이는 목욕을 정말이지 너무너무 싫어하기 때문에 항상 빨리빨리 최대한 빠르게 호다닥 씻기는 거에만 집중했는데헹궈내기 전후로 #릴리즈라이프 #배스브러쉬 를 이용해 구석구석 여러 번 빗어주니확실히 전보다 뭔가 더 '제대로' 씻긴 느낌이랄까?​실리콘 100% 라 브러쉬 관리도 아주 쉽고 간편하다​​ ​​실리콘 브러쉬의 장단점이 분명하긴 하지만홍삼이의 이 나른 나른한 표정 하나로 모든 단점이 다 상쇄되는 제품​#릴리즈라이프 #배스브러쉬 = 홍삼이의 최애 브러쉬​​ [9차 소량입고] 프리미엄 3D 소프트, Release Relax Bath Brush 1+1반려동을을 위한 가장 소프트한 힐링 브러시로 혈액순환에 좋은 마사지 테라피의 시작.releaseofficial.com ​​​​​ 정말 피곤할 때 거품 목욕 한 번이 그 피로를 전부 다 씻어내 줄 때가 있다. 입욕제는 그래서 향도 매우 중요하고 느낌도 매우 중요하다. 입욕제를 자주 사용 하는 편은 아닌데 호캉스를 가거나 하는 등 욕조를 사용할 일이 있을 때 거품 목욕을 하면 참 기분이 좋아지더라. 그래서 이번 기회에 산양유 입욕제로 유명한 카프리나 입욕제를 사용해 보게 되었다. 짜잔!! 이게 바로 산양유가 함유되어 있는 입욕제 카프리나이다. 캐나다 목장에서 방목하여 기른 염소에게서 갓 짜낸 신선한 산양유가 들어간 제품이라고 한다. 24 시간내에 카프리나 시설에서 제조하기 때문에 안전하다는 생각이 들었다. 원료 수급 부터 포장작업까지 전 제조 과정이 캐나다에서 이루어지는 제품이라고 하더라. 보통 산양유가 들어 있다고 하면 8000에서 15,000ppm정도 들어 있는데 카프리나 산양밀크의 함량은 48,920 ppm으로 최대 여섯배나 차이가 난다고 한다. 거기다가 보통 산양유는 파우더 형태를 많이 사용하는데 카프리나 같은 경우에는 갓짜내어 신선한 산양밀크를 액상으로 넣기 때문에 신선한 산양밀크를 그대로 사용할 수 있다. 풍부한 영양분과 비교 불가한 보습력이 바로 산양유의 효능이라고 할 수 있다 클레오파트라가 매일 산양유로 목욕을 즐겨했다고 전해진다고 하더라.  카프리나 산양유입욕제로 특별한 거품 목욕을 즐길 수 있다. 카프리나 입욕제는 오리지널 라벤더 오키드 이렇게 세 종류의 향기 옵션을 선택 할 수 있는데 나는 꽃향기가 난다는 오키드를 선택했다. 향이 나는 것을 좋아하는 사람들에게 추천 하는 옵션이라고 하더라 뚜껑은 돌려 여는 방식이다 뚜껑을 열면 이렇게 하얀 산양유 버블배스가 들어 있다 손에 한번 쏟아 보았다. 부드럽게 쏟아지는 제품의 느낌이 참 좋더라. 굉장히 밀도가 있으면서도 부드러운 제형이었다 뭔가 반짝이고 윤기가 흐르는 카프리나!!  사실 이 제품을 손에 쏟을 일은 없다. 제품은 욕조에 바로 붓고 샤워기를 사용해서 거품을 일으키면 된다. 나는 그냥 체형을 한번 확인해볼려고 손바닥에 부어 봄.  세면대 카프리나 버블배스를 조금 붓고 샤워기를 사용해서 거품을 일으켜 보았다. 굉장이 몽실몽실 한 거품이 올라 오는 걸 확인할 수 있었다. 거품 정말 잘 나더라 만들어진 거품이다. 캐나다에서 2019년 산양유 바디케어 부문에서 1위를 한 브랜드답게 제품 질이 좋다는 생각이 들었다. 피부 1차 자극 테스트를 실시한 제품이기 때문에 온 가족이 안심하고 사용할 수 있다고 한다. 거품이 조밀하고 부드러워서 좋았다. 그리고 향이 은은하면서도 약하지는 않아서 딱 기분이 좋아지는 정도의 향이라는 생각이 들었다. 거품이 진짜 풍성하게 났다  피곤하고 지칠 때 카프리나 산양밀크 버블배스로 거품목욕 하면 피로가 싹 풀릴 듯. 거품목욕 좋아하시는 분들에게 강력하게 추천합니다!​ 카프리나 레전더리 산양밀크 버블배스 800ml : 에스티엠넷[에스티엠넷] 캐나다 산양밀크 바디케어 브랜드, 카프리나smartstore.naver.com #카프리나 #입욕제 #버블배스 #산양유 #입욕제추천 #캐나다 #거품목욕 #산양유버블배스 #산양유제품 #버블배스추천 #코스트코 #보습 #반신욕​​​​​​​ ​ 저희 아가는 물을 엄청엄청 좋아하는데요,그래서 목욕도 물놀이처럼 자주 하고 있어요.요즘엔 또 시국이 시국이니만큼 외출 후에는거품 손 세정제로 손을 씻겨주는데거품도 물 만큼이나 엄청 좋아하더라구요 :)​아기 바스가 필요해 알아보던 차에거품손세정제는 아가가 머리도 감고 목욕도 하기엔왠지 자극적일 것 같다는 생각.하우파파의 바스앤샴푸가 거품형이고아기브랜드라 성분도 안전해서 딱이었어요.​​ 아빠의 마음으로 만들었다는순한 거품 바디워시예요.​​ 저는 아가 씻겨주는데머리 따로 몸 따로 쓰기 번거로워올인원을 선호해요!​요즘 더워서 땀도 많이 흘리고바깥 나들이도 다녀와서 꼬질꼬질한 아가...새로운 바디워시를 들고 욕실로 갔습니당ㅎㅎ​​ 1펌프 짜면 이정도 양이 나와요.보기에도 몽글몽글하고 부드러운 거품이에요.생크림처럼 부드럽고 쫀쫀한 거품이피부에 닿는 자극도 줄여준다고 해요.​​  아가는 거품 보자마자 신나서 쓱쓱싹싹!거품 바디워시 하나로 목욕도 놀이처럼재밌게 하는 모습이에요😄​​ 손에 짜주면 코에 묻은줄도 모르고쓱쓱싹싹 손도 비비고요~​​ 머리도 스스로 감는답니다🤗​​ 거품 리필해달라고 자꾸만 손으로 가리켜요ㅋㅋ엄마 손에 있는 거품을 슬며시 만져보네요.​​ 머리에 잔뜩 묻은 거품ㅋㅋㅋ바디, 샴푸 하나로 다 되니까아기샴푸가 따로 필요 없어요.​처음 1펌프 짜서 머리에 비벼준건데거품이 보글보글 잘 올라와요.​​ 저희 아가가 약간 아토피 끼가 있어서보습을 해줘도 자주 간지러워 하는데하우파파 바스앤샴푸는 성분도 착하고PH5.5 약산성 세정제라 피부 진정에효과가 있기를 기대하고 있어요 :)​​ 순하고 부드러운 아기 바디워시!아가한테도 즐거운 목욕시간이었는지목욕 후에 저렇게 환하게 웃어주네요😊​​ 하우파파 바스앤샴푸로즐거운 목욕시간도 만들고아기 피부를 깨끗하고 건강하게 지켜주세요💙  본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 지원받아 작성한 후기입니다.  보리는 애기때부터 꾸준히 #강아지샴푸 로 #하이포닉샴푸 를 쓰고 있었는데 이번에 #버블디스펜서 가 새로 나왔더라구요! #강아지목욕 할때 꼭 있어야해요~   #하이포닉 샴푸 자체가 희석해서 사용하는건데크림을 만들어주는 버블디스펜서를 이용하면거품으로 목욕을 쉽고 빠르게 할 수 있고샴푸사용량도 확 줄여줄 수 있어서강아지목욕템으로 꼭 있어야해요!    푸들은 볼륨이 생명이죠 ㅎㅎㅎ푸들과 비숑이 쓰기 딱 좋은 볼류마이징은하이포닉의 대표샴푸라고 할 수 있는데1,500ml와 500ml 두가지로보리가 강아지목욕 할때 꾸준히 쓰고있어요~   이번에 새로 나온 버블디스펜서인 포미나는출시기념으로 20% 할인을 하고있는데 샴푸원액을 사용해서 피부질환이 걱정되는 분들이사용하면 쫀쫀하고 부드러운 거품으로 쉽게 사용할 수 있을것 같은데요~   특히나 목욕을 싫어하고,무서워하는 아이라면목욕시간을 빠르게 단축해야하는데 버블디스펜서와 함께 사용하면 강아지목욕시간도줄이면서 샴푸사용량도 절감할 수 있어서경제적이기까지 해요!   사용하는방법도 아주 간단한 포미나에요희석하는 비율은 물을 얼마나 넣느냐에 따라질감이 다를수가 있는데 샴푸 1 : 물 2 로 하면 쫀쫀한거품이샴푸 1 : 물 5로 하면 부드러운거품이샴푸 1 : 물 9로 한다면 풍성한거품이나는버블디스펜서를 직접 사용해볼께요   하이포닉샴푸는 전성분 EWG그린등급으로 파라벤,BIT,CMIT가 들어가있지 않아서안심하고 사용하고있는데요~ 버블디스펜서가 없어도 거품이 워낙 잘 나지만   ​  포미나를 사용하면 더욱 풍성한 거품으로빠르고 쉽게 강아지목욕을 할 수 있어 좋더라구요사람도 욕조에서 거품목욕하듯이우리아이들도 피부염이나 습진이 생기지 않도록부드러운 거품으로 목욕해주면 좋죠~~   산책하고와서 욕조에 들어가있는 보리 ㅎㅎ원래 목욕하는걸 좋아하지만겁이 많아서 새로운걸 보면 겁을 먹어요 ㅎㅎ익숙한 하이포닉샴푸향이지만포미나는 처음이라서 쫄보리가 되었어요~   저는 샴푸 1에 물 5를 넣었는데요~그래서 굉장히 부드러운 거품이 나더라구요몽글몽글 거품을 만들어주는 포미나는중국산 필터가 아닌 국내제조한 폼필터로 필터셀이 6배나 촘촘해져서거품을 더 쫀쫀하게 만들어주는데요!   거품이 나올때도 다른용기하고 다르게 펌핑해서 나오는 거품양도 더 많은데요! 버블디스펜서의 펌핑 세번이면 몸통 전체에거품을 가득 얹어줄 수 있다니!    거품이 몸 전체에 닿을때 아주 부드러운데 거품을 균일하게 도포 할수도 있고 미세입자가 피부까지 닿아서 더 꼼꼼하게 강아지목욕을 할 수 있답니다  또 샴푸를 희석해서 사용하면 원액보다 더 순하고세정력도 더 편해지니헹굼도 더 빠르게 할 수 있어서 보리도 더 편해해요!  무엇보다 신랑이 엄청 편하게 쓰고있다는거 ㅎㅎ제가 퇴근하기 전에 신랑이 보리와 산책하고 들어와서 발을 닦아 주는데 한번의 펌핑으로 발을 다 닦을 수 있어서편하고 좋다고 하더라구요~    강아지목욕하고 깔끔해진 보리 ㅎㅎㅎㅎ여름이라 더워해서 3mm 미용을 했는데 완전 백숙이 되었어요 ㅋㅋㅋ갈색푸들이라서 간장치킨 같기도하구요 ㅎ...  강아지목욕하고 나니까 노곤노곤하고 졸린보리 버블디스펜서를 사용해서 그런지 오늘따라 더 편안해하니 아주 만족스럽답니다^ㅁ^ 강아지샴푸거품기로 꼭 써보세요!  Hyponic Mall 하이포닉 포미나거품내기 끝판왕! 쉽고 빠른 거품목욕! 출시기념 20% 할인bit.ly ​  ​키즈 바디워시 바꾸고 목욕시간 장족의 발전  여러분 안녕하세요~ 요즘 저의 최대 고민사..바로 아이들 목욕시간인데요 두아이의 목욕시간은 정말 전쟁과도 같은데..이제 여름도 다가오고 매일매일 전쟁 같은 시간을함께 더 자주해야한다는 생각에너무 끔찍하네요..ㅎㅎ 잠깐이지만 저와 같은 고민을 가지고 계신분들은 아시겠지만..한번 하고나면 땀범벅에 진이 다 빠져버리잖아요.. 첫째는 그래도 조금 많이 나아졌는데막내가 정말 물을 싫어해서 그런지조금만 낌새를 느끼면 바로 울음보 장전을 하거든요..! 그때마다 정말 난감하고 어떻게 해야할지모르던 와중에 지인이 먼저 바꿔보라고 권유를 해주길래구입하게 된 아토오겔 키즈 바디워시!​​    본론으로 들어가서 바로 요거 소개해드릴게요 ㅎㅎ일단 이름에서 알수 있듯이키즈 바디워시 요거 하나로 샴푸랑 바디까지가능하다는 건데 이것자체가 목욕시간을정말 많이 줄여주더라고요 ㅎㅎ 진작 왜 저는 이생각을 못했을까요..?그리고 아이가 있는 집이라면 가장 첫번째로중요하게 생각하는게 바로 피부자극없이 가장 순한거!잖아요~ㅎㅎ 다른것들이랑 비교했을 때 아토오겔 브랜드 자체가순하기로 많이 유명했고후기도 좋았어요       저도 구매전에 꼼꼼히 알아봤는데일단 pH약산성으로 피부에 자극은 최소화하였고씻어내는 제품에 한때 정말 입방아에 올랐던 가습기 살균제..거기에 들어있던 CMIT/MIT 는 무검출을 판정받아더욱 안심하고 안전해요      EWG그린등급으로만 구성되어 있기 때문에키즈 바디워시 안심할 수 있어서 일단 좋더라구요역시 후기가 좋은데는 다 이유가 있는듯^^       아토오겔  패키지가 전체적인화이트에 연보라로 포인트가 들어가있어서깔끔하면서도 귀여워요 첨엔 그냥 한번 써보자~하는 마음에300ml로 주문했는데 쓰고나니 너무 좋아서이제는 쟁여서 쓰고 있음 ㅋㅋ       뒤에 성분도 꼼꼼히 다시한번 확인하고사용하다 이상이 있을경우에는 즉시 조치 및 해결을해준다고 하니까 그런 마인드 역시엄마의 마음에 쏘옥~ 들었네요^^ 이걸로 바꾼 후에 일단 가장 많이바뀐건 목욕시간! ㅋㅋㅋ진짜 확실히 빨리 줄어요..! 저는 목욕시간 줄일 생각보다는 아이가 어떻게 하면물을 좋아하고 안무서워하게될까 라고 1차원적으로만생각을 했습니다..! 힘이 너무 들어가다 보니까 빨리 하려는 마음에사실 조금 깔끔하지 못하게 씻겨준적도몇번은 있을거예요..(그만큼 힘든 날에만요,,,)       원래 사용했던 젤타입은 샤워타올로 거품을 1차적으로내주어서 사용했기 때문에조금더 시간이 걸렸고 바디랑 샴푸를 따로사용하는게 뭔가 기능적인 부분이나 더 좋을 것 같아그렇게만 생각했는데 사실상그런건 필요없고 한번에 후다닥끝내고 깨끗하게 씻기는거면 땡이었네요 ㅎㅎ.. 젤타입은 거품을 내야하는 시간도 있고 또 사실 골고루 닦아내기가 조금 어려웠어요즉 잔여감이 남는듯한 느낌이건 확실히 조금더 구석구석 잔여감이 덜했고거품을 내지 않아도 포밍 형태로펌핑하고 바로 몸에 사용이 가능하니 훨씬편하더라고요 ㅎㅎㅎ      거품 자체가 굉장히 몽글몽글하고 부드러웠어요그리고 촘촘해서 흩어지지 않아거품놀이 좋아하는 아이들도굉장히 좋아할 것 같네요^^ 우리아이들은 그저 거품이고 뭐고..그냥 관심없고 울기 바쁘죠..!관심을 끌어보려했지만 매번 실패로..그래도 계속 즐겁게 만들어주며 시도를 해봐야겠어요​​    합성계면활성제가 아닌 식물계면활성제인 코코넛 유래 활성제를 사용하여 자극을 줄이고 순하게사용이 가능하단 장점도 있어요^^ 구성 하나하나에 특히나 신경을많이 쓴 느낌..!      거품입자가 보시면 대충 알수있듯이굉장히 촘촘하기 때문에 몸 구석구석 씻기는데 더 수월한것도 있었어요모공사이사이 클렌징이 되니까 편하면서도좋더라구요 ㅎㅎㅎ 아이들도느낌이 전보다 훨씬 좋은지투정을 부리는것도 전에 비해훨씬 덜해졌어요..!(기분탓인가..)       순한 것 뿐만 아니라 기능까지 확실하게만들어졌기 때문에 세정력역시 좋더라구요뽀득뽀득 아이가 씻을땐 투정이 많아도씻고나면 개운해 하는 느낌 ..!이제 조금만 더 크면 덜하지 않을까 싶은데..!그날이 과연 오긴 오는것인지 이제 곧 금방 더워져서 저도 정말여기에 체력소모가 만만치 않기에짜증도 났고 걱정도 많이했는데 지금은 굉장히 전에비해 편해졌고 스트레스를 잠깐받더라도 조금더 긍정적으로 아이들만생각하려고 노력하고 있어요^^제가 짜증내고 스트레스 받아하면 아이도 느끼고나아지지 않고 제가 더 즐겁게 행복한 시간이라고알려주면 조금씩 나아질테니까요..!     자세한 제품정보 및 크기는 영상을모시면 가늠이 되실 것 같아요! 크기가 그렇게 큰편은 아닌데도용량이 생각보다 들어있어서 꽤나 오래쓰더라구요그래도 저는 애가 둘이라 금방.. 써버리긴 했지만쟁여두니 마음도 든든하고 ㅎㅎㅎ뭔가 다가오는 목욕시간의두려움은 훨씬 덜해졌어요 키즈 바디워시부터 바꾸라고 했던지인을 찾아가 보답이라도 해야할 정도루요^^ㅋㅋ그 지인도 아이가 투정이 조금 심한 편이라바꿨는데 거품에 관심보이고 이제는 목욕시간을즐긴다고 하더라고요..?지금으로썬 아직 먼~얘기같긴한데 ㅎㅎ그래도 충분히 조금의 가능성을 본것만으로도저는 만족합니다 ㅋㅋㅋ저와 같은 고민을 가진 분들은꼭 한번씩 써보셨으면 좋겠고 같이 만족하셨으면 좋겠네요~^^   ​​​​​​​​​​​​​  ​저는 이제 3살된 용이와 함께 살고 있어요.독립하고 나서 처음으로 키우는 반려견인만큼정말 성심성의껏 신경쓰면서 키우고 있는데최근에는 강아지샴푸를 바꿔서 좀더 케어가 편리해진 느낌이에요. 갑자기 아이의 샴푸를 바꾼것은 아니고 날씨가좋아지고 나서부터 산책을 하루에 2번씩 시키려고노력하는데 나갈때마다 바닥에 몸을 구르고난리가 나요. 가뜩이나 하얀 솜뭉치인데 지렁이나 죽은 벌레가있는 곳이라면 바닥에 몸을 아주 정신없이뒹군답니다. 아차 싶다가도 이런게 아이들에게는 최고의향수라고 하니까 꾹 참는답니다. 그리고 샴푸도 많이 해주면 안된다고 하는데제가 강아지샴푸를 바꾸게 된 이유가 최근에생겼는데 그게 바로 용이가 스스로 막 몸을긁기 시작하더라구요. 가끔 귀뒤쪽을 뒷발로 긁거나 하는 것은 있었는데집에서도 자주 몸이 가려운지 바닥에다가 뒹구는경우가 많아지더라구요. 아무래도 산책을 자주 나가는 편이여서 혹시밖에서 진드기나 벌레가 몸속에 들어갔을수도 있고또 피부가 건조해져서 이렇구나 라는 생각도들었기 때문에 우리 용이 피부케어가 필요했죠. 그래서 저는 패스트케어펫 샴푸로 바꿔서전보다는 조금더 자주 목욕을 시켜주기로 했어요.사람도 피부가 건조하면 수분이 필요한데강아지도 마찬가지라고 하더라구요. 근데 댕댕이들은 화장품을 바를수는 없으니 목욕을시키면서 피부케어에 좋은 샴푸를 사용하면피부에 수분을 채워준다고 하네요. 제가 구입한 패스트케어펫은 마이펫닥터라는곳에서 판매하고 있었는데 이곳은 반려동물들에게필요한 영양제, 치약, 사료, 간식같은 것을모두 판매하고 있더라구요. 거기다 자체적으로 연구를 하고 출시하는 곳이라서더욱 마음에 쏙 들었고 안심되었어요. 강아지샴푸를 사용할때는 뚜껑을 열어서 조금씩짜면서 필요한 양을 사용하면 되는데 제형자체가무척 순하면서도 거품이 정말 풍성하게 났어요. 일단 이렇게 우리 용이에게 물을 촉촉하게적시고 나서 어느정도 부드럽게 몸을 만져주었는데요. 워낙 평소에도 마사지를 좋아하는 터라 이렇게샴푸를 적셔주기 전에 마사지를 해주면 좋아해요.그리고 나서 거품을 내서 몸을 닦아주면 되는데이때는 제가 손가락을 좀 세워서 팍팍 긁어주고있어요. 특히 가려워하던 배쪽이랑 등쪽을 북북 긁어주는데시원한 느낌이 드는건지 되게 좋아하더라구요. 목욕을 그렇게 싫어하는 애는 아니였지만그렇다고 막 좋아해서 스스로 욕실에 들어오는강쥐는 아니였기에 목욕한번 할려고 하면간식으로 유인을 하거나 해야 했죠. 근데 샴푸를 바꾸고 나서부터는 스스로 욕실로걸어서 들어올 정도로 좋아했어요. 그렇게 꼼꼼히 샴푸질을 해주는데 잔여물도 나지않아서 반복해서 행궈주지 않아도 되고딱 목욕시간만 지켜서 깨끗하게 닦아주면 끝이에요 아무래도 혼자 씻기다 보니까 저도 편하게 애를목욕시키는게 좋은데 요게 딱 저도 만족하게끔해주는것 같아요.그렇게 다 씻겨주면 털 자체도 뽀송해지고드라이기로 천천히 발려주는데 부들부들해요. 털 속도 꼼꼼하게 확인을 해보니까 깨끗해졌고사람보다 강아지 피부는 더 얇다고 하는데그래서 목욕을 시킬때 더 조심해야 한다고 하더라구요 패스트케어펫 샴푸는 19가지나 되는 유해성분이나발암물질은 들어가 있지 않아요.그래서 혹시 모를 피부에 붙은 해충이나 진드기이런것을 순하게 케어할수 있는거죠 또 EWG그린 등급 인증을 받은 제품으로 더욱우리 아이에게 안심하고 사용할수 있었어요. 강아지들에게도 안전한 천연 유래 성분을 사용했고PH밸런스 처방까지 하는 등의 안전한 성분만을사용해서 강아지 샴푸로 사용하기에 무해했어요.  특히 어린 댕댕이들에게도 사용할수 있다고 하는데그점이 강아지들은 나이 상관없이 누구나 사용할수있겠구나 싶었어요. 거기다 피부에 붙을수 있는 진드기나 해충 살충과천연 식물성 추출물이 들어가 있다는 것도이 제품의 장점이였어요. 강아지샴푸 안에는 신초나무와 황금뿌리,불가리스쑥잎,인도멀구슬나무등이 들어가 있었는데사실 이런 성분들은 청츰 보았지만 이런 성분들이해충이나 살충을 제거해주고 천연 식물들까지들어가 있어서 아이 건강에도 좋다고 하더라구요. 사람에게도 ph약산성 처리가 된 제품이 건강에더 좋고 피부에도 자극이 덜하다고 하잖아요.아이들에게도 마찬가지더라구요. 그리고 전성분이 표기되어 있다는 것도 이 제품을처음 써보는 저에게는 참 좋았어요.찬찬히 읽어보면 해가 될만한 성분은 전혀 들어가있지 않아서 얼마나 다행인지 몰라요. 전에 사용하던것은 제가 거품을 내서 보기에도싸하고 시원한 것은 있었지만 너무 헹구게 되면너무 건조해져서 별로였거든요 근데 이번에 바꾼 강아지샴푸는 적당히 촉촉해지고또 향도 은은하니 자극적이지 않아서 앞으로우리 용이 목욕은 이걸로 해주려구요. 제가 좀더 이런걸 잘 알았더라면 진작에 이렇게좋은것을 사용했을텐데,,,우리 용이에게는항상 미안한 마음 뿐이에요.그래도 이렇게 찾게 되어서 다행이라고 생각해요!​ 강아지 사상충 예방을 위한 해충방지 샴푸 : 강아지영양제 마이펫닥터강아지 천연 해충방지 진드기퇴치 살충 옴 사상충 에방 샴푸smartstore.naver.com ​  업체로부터 소정의 제품을제공받고 작성한 리뷰 포스팅입니다​  이쁜건 먼저보기 ~~~ ㅎㅎㅎㅎ미용하고 목욕까지 마친 흰뚱이는 얼마나 러블리한지 !!!!내눈에만 이뻐보이는건가? 응??   90CM의 넓은 가로 길이와 부드러운 촉감에 평상시에는 반려견 담요로도 충분히 사용이 가능하겠는데? .사이즈가 기존에 내가 사용했던 강아지 목욕수건 중 제일 커서 소형과 중형 반려견은 물론,대형견도 충분히 커버가 될 사이즈의 글램독 펫타올반려동물은 사람보다 피부가 약해서 목욕이나 물놀이를 마친 후피부와 피모를 빠르게 말려줘야하는건 기본상식 !!!드라이기는 소리와 열감때문에 꺼려지는데 이렇게 흡수력이 좋은 크기도 큰 펫타올이 있으면활용하기 너무 좋지 뭐~~~.여름이라서 물놀이도 자주 가볼까 계획중인데, 그때 꼭 챙겨야할 필수템글램독 강아지 목욕수건    박스에서 느껴지는 존재감과 힙함 ㅎㅎㅎ무슨 강아지 목욕수건 박스가 이렇게 크게 배송되나 했는데, 펫타올 자체가 큰거였네?가정섬유 기준의 KS인증 검사를 통과 했다고 하니 믿고 사용이 가능하겠는데?펫타올은 기준이 없어 KC마크를 붙일 순 없지만 동일한 기준 검사로 개별진행 했다니 참고 !!타올 바깥쪽 마감을 로프형태의 라운드처리 해놓은 세세함까지 마음에 드는 1인  직접 손으로 만져보면 바로 느낄 수 있는 포근함과 뽀송함 흡수력이 강한 타올로 최대한 우리집 개님들의 물기를 빨리 제거해주는 펫타올이 필요했는데10분 건조타올이라는 별명까지 생긴 두툼함과 건조력이 좋은 글램독   응??? 목욕이 그렇게 힘들었어?? ㅎㅎㅎ2주만에 한번 목욕하는것도 많이 힘든 10살 노견에 접어든 우리밤 !!나는 아무생각이 없다 눈빛을 뿜어내고 있는데? 응? 그와중에 커다란 우리밤 몸 전체를 빈틈없이 가려주는 글램독 펫타올 / 완전 굿.나한테 물과 샴푸로 씻겨내는 목욕보다 더 힘든건 드라이... 더워진 날씨에 더운 드라이기 바람으로 30분 넘게 빗기고 말리는거 힘든거 나만그래?  목욕후, 글램독 펫타올 사용해서 최대한 물기를 없애놓으면 드라이시간이 줄어들어서 완전 만족스러운데?5KG이 넘는 털이 복실복실한 우리밤의 목욕 후, 젖은 털의 물기를 쫙쫙 흡수해주다니~~고마워~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ  누가봐도 뽀송하게 잘 말려진 털 보소? ㅎㅎㅎ누가봐도 잘 말려진 우리밤 털 !!!  흡수율 / 항균력 / 세척력 / 세탁력이 일반수건에 비해 더 좋은 극세사 타올일단, 드라이 전 우리집 개님들 털에 남아있는 물기를 정말 많이 없애주니 그거 하나만으로도충분히 꾸준하게 사용하고 싶은 1인.목욕이 끝나면 펫타올 한쪽 면으로 몸을 감싸서 체온이 떨어지지 않도록 유지 /타올의 반대쪽 면으로 톡톡 마사지를 하듯이 구석구석 물기를 흡수 /사용후에는 미지근한 물에 가벼운 단독 손세탁 후, 직사광선을 피해 그늘에 건조해주면?오래오래 사용할 수 있으니 참고?  흰뚱이는 침대 위에 놓고 담요로 사용하는거야?? ㅎㅎ  ​​​https://smartstore.naver.com/2020wowmom/products/5614223625 강아지 수건 고양이 타올 펫 극세사 타월 목욕 후 털말리기 소/중/대형견 글램독 : WOWMOM강아지 수건 고양이 타올 펫 극세사 타월 목욕 후 털말리기 소/중/대형견 글램독smartstore.naver.com ​​#펫타올 #강아지목욕수건 #강아지타올 #글램독​​​ ​ ​​형아 포스가 철철나는 서이군도 목욕놀이 장난감은 목욕시간 필수템!코로나로인해 3년간 바다여행 한번 못해보고 맨날 동네 호수공원 산책,집앞 하천 구경이 다 인데요. ​  서이군이 너무 짠하기도 하고 그동안 사용했던 목욕놀이 장난감이 낡아서 교체가 필요한 시기라 오션파크 물놀이 블럭 으로 새로 준비해 봤어요.​​​ ​​짜잔~오션파크가 주말에 마침 딱 도착해 준거 있죠 ㅎㅎ서이군 넘 좋아했어요​​ ​​​​박스의 사진 위에  라인이 입체적으로 그려져 있어서 막 튀어나올거같아요 ㅋㅋ손으로 만져보기 바쁜 서이군  ​​​ ​​​목욕놀이 장난감 조립은 간단해요아이랑 직접 언박싱 하고 완성해나가는 재미가 있더라고요​​ ​박스 사진 보면서 하나씩 끼우고 블럭처럼 세팅 중이예요​​​ ​​​핑크색 플레이보드가 있는데요.물에 뜨기 때문에 수영 보조 플레이보드 활용으로도 좋고 욕조물 위에 올려놓은채로 블럭 놀이하기도 좋더라고요.​나중에 계곡이나 살짝 수심 있는곳에서 놀이할 때 활용하기 딱이다 싶어요  ​ ​​​유아부터 아동,키즈까지 활용 연령 폭이 넓은 목욕놀이 장난감이예요​​​​ ​​서이군이 직접 끼워서 완성하고 싶대서 지켜봤어요~​​​  ​소라모양 물바가지도 넘 귀엽죠?ㅋㅋ​물 위에 회전하는 꽃게장난감도 있어요.  ​블럭의 장점과 목욕놀이의 장점이 잘 합쳐져서 탄생한 오션파크 장난감 어서 써보고 싶어지네요  ​아이들이 좋아할 아기자기한 블럭 장난감 소품으로 구성되어 있어서 흥미가득!​   ​​​​ ​​​서이군은 외동이지만 남매,형제,자매들끼리 물놀이할 때 이 목욕놀이 장난감 하나 있으면 시간 가는줄 모르고 놀겠다 싶더라고요  ​​​ ​물 채우고 있는데 그새 플레이보드 위에 올라가서 앉아있어요 ㅋㅋ​​ ​​​​저는 서이군 욕조에 넣어놓고 항상 바쁘게 집안일을 하는데요.금새 심심해하고 저를 부르기 바쁜데 오션파크 물놀이 블럭 장난감이 있으니 홀릭되어 재밌게 놀이하더라고요​​​ ​블럭처럼 끼웠다 뺐다 위치도 바꿔가며 원하는 위치로 세팅하고 놀이가 가능해서 굿!​ ​​​​ ​​​​​손잡이가 달려 있어서 다시 당겨서 놀이하기 편하네요 ​​​​​​  ​​​서이군이 신기하게 자잘하고 귀여운 캐릭터 용품,장난감을 아직도 넘 좋아해요 ㅋㅋ특히 이 돗단배의 펭귄을 젤 좋아하네요.  ​​​  ​​거품 스프레이도 뿌리고 물도 붓고~신나게 즐기는 우리집 워터파크 개장!  ​​​ ​울 조카 놀러오면 둘이 같이 물놀이하라고 또 세팅 해줘야겠어요​​​ ​​서이군은 집 욕조에서 했지만 미니 수영장이나 워터파크에서 활용하면 더 신나겠다 싶어요~​ ​​​ ​구성도 알차고  실용적으로 잘 만든 목욕놀이 장난감이라 진짜 잘 들였다 싶어요.  ​  ​​ ​무겁지 않고 아주 가벼워서 아이가 잡고 뽑았다 끼웠다도 쉽고 저도 뒷정리할 때 편하더라고요​ ​​ ​플레이보드 덕분에 혼자서 어푸어푸 헤엄도 잘 치네요 ㅋㅋ  ​ ​​여름 휴가철도 다가오는데 아이들이 좋아할 목욕놀이 장난감 블럭 오션파크 어때요?​ ​​제가 활용한 워터플레이세트 외에 블록 플레이세트도 있는데요.울 조카 선물로도 하나 더 지르러 꼬우~  ​ 오션파크 TV광고 아기 목욕 장난감 물 놀이 수영장 : 세이프스펙오션파크 TV광고smartstore.naver.com ​업체로부터 제품을 무료로 제공받아 체험 후 작성하였습니다. ​키즈 제품의 고정관념을 벗어나가족 모두가 행복한 욕실 라이프를 디자인하다   ​​​“물감놀이하다 보니 목욕이 벌써 끝났어요!” 아이를 기르다 보면 목욕 시간이 고역이라는 엄마들의 절규를 종종 듣게 된다. 씻는 것이 그리 즐겁지만은 않은 아이들을 어르고 달래느라 진이 다 빠진다는 것이다. 육아의 고충을 누구보다 잘 알고 있는 나띵프로젝트의 최 대표는 미술을 전공한 경험을 살려 물감 같은 천연 입욕제를 고안해 냈다. 아이가 매일 목욕 시간을 기다릴 만큼 결과는 대성공이었다. 아기와 환경에 아무것도 남기지 않겠다는 의지로 ‘나띵 프로젝트Nahthing Project’ 브랜드를 전개하고 있는 베리나이스의 이야기를 소개한다. ​​​ ​​  ​​ 베리나이스 최혜원(왼쪽)과 박진아(오른쪽) 공동 대표. 라이프스타일 매거진 에디터 선후배 사이로 만난 둘은 천연 바디 브랜드를 만드는데 의기투합, 2016년부터 베리나이스를 이끌고 있다. ​ Interview with베리나이스 최혜원, 박진아 공동 대표 겸 디렉터 ​나띵프로젝트를 처음 시작하게 된 계기는 무엇이었나. ​최 | 원래 나띵프로젝트는 천연 수제비누 브랜드인 하프아티스트에서 전개하는 하나의 제품 라인이었다. 그런데 직접 써본 고객들의 반응이 좋아서 본격적으로 나띵프로젝트를 하나의 브랜드로 전개하게 됐다. 나와 박진아 디렉터 둘이서 아로마테라피 전문가 과정을 수료하고 제품을 만들며 브랜드를 이끌던 중 내가 임신하게 되면서 많은 변화가 있었다. 산후조리원에 갔는데 그곳에서 파는 아기용품의 성분표를 보니 믿음이 가지 않는 거다. 아무래도 제품을 직접 만들다 보니 성분을 더욱 유심히 봤던 것 같다.‘내가 직접 만들면 아기나 가족한테만큼은 정말 마음 놓고 쓸 수 있겠다’는 생각이 들었다. 그렇게 처음 만든 것이 나띵프로젝트의 ‘올인원 워시’다. ​​​ 머리부터 발끝까지 사용 가능한 '올인원 워시' (위), 아이와 부모가 함께 쓰는 보습 라인인 '아몬드&만다린 인리치드 오일'과 데일리 '보습 크림' (아래) ​​아기가 쓰는 제품이라도 안 좋은 게 들어 있을 수 있다니, 성분표를 꼭 따져 봐야겠다.  최 | 자세히 보지 않으면 모를 수도 있다. 색소라든지 향료라고 표시된 성분은 인체에 영향을 미치기 때문에 특히 주의 깊게 봐야 한다. 인공향료는 아기들의 눈을 자극한다든지 피부염을 일으킬 수 있다. 나띵프로젝트를 만들 때의 다짐은 ‘인공 향이나 색소만큼은 절대 쓰지 말자’는 것이었다. 식물의 뿌리나 줄기, 꽃에서 추출한 천연 에센셜 오일만 쓰는 것이 전 제품의 기본이다. ​​​ 아이들이 목욕하는 동안 물감놀이를 할 수 있도록 고안된 최초의 액체형 천연 컬러 입욕제, 플랍플랍 ​​​나띵프로젝트의 시그니처 제품인 ‘플랍플랍’은 아이들의 ‘물감 놀이’용 입욕제다. 컬러감을 내면서도 유해한 성분을 일절 넣지 않는다는 것이 가능한 일일까? ​최 | 그래서 연구가 필요하다. 좋은 제품을 만들려면 샘플을 최대한 많이 내보는 수밖에 없다. 아이들 피부는 어른들보다 피부막이 5분의 1밖에 안될 만큼 연약해서 보습감이나 산도를 아주 예민하게 맞추어야 한다. 플랍플랍의 색은 치자, 단호박, 딸기처럼 식품 재료를 성분으로 만들었다. 천연 성분으로 안심하고 놀 수 있는 제품을 만들려고 보니 자연스럽게 먹을 수 있는 식품으로 접근하게 됐다. 이번에 새로 나오는 컬러 머드팩이 있는데, 그것도 체리, 망고, 수박, 바나나, 검은콩 등 식품을 건조하고 분쇄한 것을 주성분으로 한다. ​​​ ​​​박 | 과일과 채소가 키 원료이기 때문에 산지에서 직접 수급하는 경우도 있다. 만다린 같은 경우는 여러 나라에서 가져오는데 수확 시기별로 품종이나 색 그리고 향이 다르다. 천연 성분의 특징이기도 하다. 그래서 가끔 고객들이 지난 제품과 색이 다르다며 문의를 하기도 한다.(웃음) 균일하지 않은 이유를 설명하면 이해해 주시니 다행이다. 쑥은 국내산, 오트밀은 호주, 녹차는 제주, 라벤더 워터는 강원도 등 원료마다 주요 산지가 다르다. 꼼꼼한 엄마들은 눈치챘겠지만 모든 곡물 원료는 ‘Non-GMO(유전자조작 농산물을 사용하지 않은 식재료)’로만 쓴다. 인체 자극 테스트나 유해 성분 불검출 테스트는 물론 지금은 미국 FDA와 CPNP(유럽 화장품 안전성 검사)인증도 준비 중이다. 처음 나띵프로젝트를 만든 이유가 ‘내 아기와 가족에게 안심하고 쓸 수 있는 제품’을 만들자는 것이었기 때문에 성분은 민감하게 챙긴다. ​​​ ​​​플랍플랍은 최초의 물감형 천연 입욕제라고 알고 있다. 어떻게 개발하게 됐는지?​최 | 아이를 기르다 보면 알 텐데, 2~3개월부터 본격적으로 오감놀이를 많이 하게 된다. 미술 놀이도 그중 하나인데 아이들의 정서 발달과 창의성 향상에 좋다. 아이들도 정말 좋아하는 시간인데 문제는 물감이다. 피부에 착색이 되기 때문이다. 유아용 물감이라는 게 뷰티 제품이 아닌 완구용으로 나오기 때문에 피부에 닿는 성분까지 챙길 수는 없나 보다. 엄마 입장에서는 놀이 후 정리하는 것이 고역이다. 물감이 튀니까 보통 욕실행을 택할 수밖에 없는데, 뒷정리를 하려고 보면 욕실 타일에도, 아이 피부에도 착색이 되어 있어 집안이 난리도 아니다. 어차피 욕실에서 하는 것이라면 입욕제로도 가능하지 않을까 하는 생각에서 탄생한 것이 플랍플랍이다. 입욕제와 유아용 물감을 결합한 것이다. 인공향, 착색은 없어야 하고 발색과 거품은 잘 나는 입욕제. 거기에 다시 씻길 필요 없이 세정력도 겸비한 ‘물건’이어야 했다. ​​​ ​ '아이가 최고의 선생님'이라고 말하는 나띵프로젝트의 최혜원 대표. 플랍플랍의 색조합을 연구하면서 평소 좋아하는 프랑스 동화책 작가, 에르베 튈레의 작품에서 다양한 영향을 받았다고 한다.  ​​​​발색은 잘 되는데 착색이 안된다니, 너무 어려운 것 아닌가. ​최 | 맞다. 극과 극이다. 아이디어부터 출시까지 1년이나 걸렸고 우리의 모든 노력을 ‘갈아 넣은’ 제품이라 나오자마자 특허를 출원했다.(웃음) ‘착색 방지 기술을 접목한 물감놀이용 컬러 입욕제’라고. 우리 둘이서는 플랍플랍이 물감놀이 입욕제의 결정체라고 생각한다. 아토피 있는 아기들도 물감놀이를 할 수 있게 되었다는 후기를 볼 때 뿌듯하다. ​​물감놀이를 할 때 팁이 있다면?​박 | 여러 가지 컬러를 하나로 즐기거나 섞으면서 혼합이 되는 것을 체험할 수 있다. 한 가지 색의 거품을 많이 낸 뒤 그 위에 또 다른 컬러를 얹어서 거품을 내면 색이 정말 예쁘다.​​​​​ '퐁당퐁당'이라는 뜻의 '플랍플랍'은 색색의 컬러와 통통 튀는 느낌으로 디자인했다.​​​​나띵프로젝트의 두 대표 모두 예술을 전공했다고 알고 있다. 나띵프로젝트의 디자인은 어떻게 개발하고 진행하는가? ​최 | 처음에는 나 혼자 디자인을 진행하기도 했는데 플랍플랍을 만들면서부터 외부 디자이너와 협업으로 로고 및 제품 디자인을 진행하고 있다. 나띵 프로젝트가 유지하는 키 컬러는 코랄, 옐로, 민트 등 파스텔의 톤 다운된 컬러들이다. 보통 아이들 제품이라고 하면 쨍한 컬러를 쓴다거나 캐릭터를 넣어야 하지 않을까 생각하는데, 자연이나 피부색과 가까운 컬러를 주로 쓰고 싶었다. 우리는 제품의 주성분인 풀, 꽃 등 자연에서 영감을 많이 받았고, 그것에 맞게 기본적인 컬러 가이드를 만들어 두었다.​​ 나띵프로젝트의 또 다른 천연 입욕제품인 '오감 목욕 버블 바스' 시리즈​​​박 |  유럽 키즈 시장에 대한 로망도 있었다. 유럽에는 디자인까지 신경 쓴 예쁜 아이용 제품이 정말 많다. 정형화되지 않은 디자인이라고 할까. 우리나라에서도 이렇게 예쁜 물건들이 나온다면 좋겠다는 생각이었다. ​최 | 맞다. 늘 ‘이 제품이 만약 프랑스에 있는 예쁜 키즈 부티크에 놓인다면 어떨까?’ 하는 생각으로 디자인했다. 콘란샵이나 메르시에 가면 예쁜 바디 제품이 정말 많지 않나. 욕실 한편에 뒀을 때 기분 좋고 사랑스러운 패키지가 있어야 할 필요가 있다. ​​​ 나띵프로젝트는 아이뿐만 아니라 어른들도 쓸 수 있는 패밀리 바디 제품을 만든다.  온 가족이 쓰는 청결제 '제주 그린티 센서티브폼'과 쑥과 오트밀로 만들어 엄마들의 반신욕에도 좋은 '오쑥이 버블 바스'​​박 | 엄마 입장에서만 생각하면 아이 쪽으로 치우칠 수도 있지만 나는 결혼 전이다 보니 내부에서 브랜드를 보는 시각이 다양해지는 것 같다. 나띵프로젝트는 온 가족이 함께 쓸 수 있는 브랜드다. 착하고 순한 바디 제품을 찾는 성인들도 편하게 쓸 수 있는 제품이란 점을 널리 알리고 싶다. ​최 | 마침, 좋은 소식이 있다. 조만간 나띵프로젝트의 제품이 해외의 편집숍에 나갈 예정이다. 키즈 디자인 제품 중 굉장히 까다롭기로 유명한 편집숍에 소개되는 것이라 자랑스럽기도 하고 기대도 크다. 일단 영국과 미국에 있는 편집숍에 먼저 소개될 예정이다. ​​​​  땅콩 모양이 귀여운 욕실 매트출시 이후 물량이 나올 때마다 품절되곤 한다는 '아쿠아리움 포스터와 물로 붙이는 특수 스티커' ​​​축하한다. 나중에 입점 후기도 꼭 알려주길 바란다. 한편 ‘피넛러브스피쉬’는 바디 제품 외 리빙 제품들로 구성되어 있다.​디자인 특화된 욕실 관련 용품은 ‘피넛러브스피쉬’ 라인으로 좀 더 발전시켜 나갈 생각이다. 이름은 풀어 말한다면, ‘땅콩은 물고기를 사랑해’ 정도인데 딱히 의미가 있는 것은 아니고 아이들이 순수하게 좋아하는 것들을 나열하다가 만든 이름이다. 가장 대표적인 것은 땅콩 욕실 매트와 아쿠아리움 포스터다. 아쿠아리움 포스터는 아이들이 목욕을 하면서 단어 놀이를 할 수 있게 만든 제품인데 아이들이 있는 집에서 인기가 많다. 앞으로 리빙 디자인으로 특화된 제품들을 선보일 예정인데 욕조에 앉아 책을 읽거나 차를 마실 때 필요한 예쁜 욕조 거치대를 준비 중이다. ​​ 과일과 곡물 성분을 넣어 만든 '홈메이드 천연머드팩' 아이들과 집에서 바디페인팅 놀이를 할 수 있게 만들었다. ​​또 새롭게 준비하고 있는 것이 있다면? ​잠깐 언급했듯이 아이와 어른이 함께 쓸 수 있는 컬러 머드팩을 준비하고 있다. 과일과 곡물 성분을 듬뿍 넣어 만든 영양 머드팩으로 출시 전 펀딩을 통해 공개할 예정이다. 붓으로 쓱쓱 바르면 물감 같아서 아이들과 바디페인팅 놀이를 해보는 것을 추천한다. 직접 써본 분들의 이야기를 들어보니 피부가 맑아졌다고 어른들도 큰 만족감을 보인 제품이다. ​​ ​마지막으로 나띵프로젝트를 한 마디로 얘기한다면? ​“목욕을 즐겁게!” 우리의 미션이기도 하다. 아이의 목욕 시간이 즐거운 놀이 시간이 되면 아이도 행복하고 아빠, 엄마도 여유롭지 않을까? 피부가 약하거나 환경을 생각하는 성분을 찾고 있는 어른들도 마찬가지다. 모두에게 즐거운 목욕 시간이 되었으면 하는 것이 나띵프로젝트의 바램이다. ​​​글 | 디자인프레스 이소진 수석기자(designpress2016@naver.com)자료 제공 | 나띵프로젝트​​ #목욕놀이장난감 #3세장난감 #6세장난감 안녕하세요 신유딩이에요.첫째도 둘째도 목욕에 약간 거부감이 있는 아이들이었는데요.그러다 보니까 이런저런 목욕놀이장난감으로물과 친해지게 하려고 많이 노력을 했어요.​하페 더블펀낚시놀이로 도움 많이 받았어요.​3세장난감으로도 6세장난감으로도 우리집에서 인기만점!​​​​​  목욕놀이장난감 으로 가장 대표적인 것중 하나가 바로 낚시놀이 아닐까 싶어요.​하페 제품을 추천하는 가장 큰 이유는안전한 재료, 꼼꼼한 제품 검수를 거친 수성 페인트 사용하여아이들의 안전을 최우선으로 생각하기 때문이에요.​​​​​​​  구성품도 굉장히 간단해요그물, 낚시대 각각 1개씩, 개구리 1마리, 물고기 2마리​제가 아이들 키우면서 느끼는 바는간단한 장난감이라고 재미가 간단한건 아니라는 건데요.​​​​​​​ 목욕전에 놀이시간을 가졌는데요..​저희집 요즘 애정템 노래하는 고래분수와 함께 더블펀낚시놀이를 즐기고있어요.목욕 중에 가지고 놀아도 좋지만아무래도 비누거품도 있고 이래서 전에 목욕놀이장난감으로 시간을 가지고 있어요.​​​​​​   자석을 이용한 보통의 낚시놀이와는 달리고리를 이용해서 낚시를 하는 방식이에요.​낚을 수 있게 물고기와 개구리에도 각각 고리가 있어요.​고리에 걸어 낚고 나면 뜰채로 건지는 실제 낚시와 비슷한 활동을 하는 방식이에요.​​​​​​  얼마전까지 동네이슈로 가정보육을 하던 첫째였는데요.기나긴 가정보육 시간저에겐 꿀같은 아이템이었어요.​목욕놀이장난감으로 목욕전에 놀고씻고 저녁먹으면 노곤고곤하니 두아이 모두 꿀잠 예약!​​​​​​​ 두 아이를 키우다보니 6세 3세 모두에게 통하는 장난감을 만나면저도 그렇게 신날 수 가 없더라고요.​목욕놀이장난감은 아직 둘 다에게는 극호 인가봐요!​​​​​​  누나가 낚시대로 물고기를 낚는 걸 보고는둘째가 자기도 하고 싶은지 낚시대를 달라고 하는데요.​​​​​​​  손맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 자석으로 된 낚시놀이가 아니라고리를 이용해 하는 거라 조금 어려워 하긴 했는데요.그래도 누나의 도움을 받아 낚기는 하더라고요.​​​​​​​​​​​  ​ 목욕하기 싫어하는 아이들을 위한 목욕놀이 아이템케피 유아버블클렌저일콩이는 유아때부터 거품목욕놀이로 자주 이용해서친근한 케피버블 무더운 여름에 더위를 날려버릴 수 있는 아이템으로일콩이가 정말 애착하는 아이템이라소개해 드릴께요 ^^ 7세 일콩이는 목욕시간을 가장 좋아합니다.물을 좋아하는게 맞죠.목욕도 잘하는데 왜 버블클렌저가 필요하냐구요.촉감놀이, 미술놀이 등 할수 있는게 참 많답니다.특히나무더운 여름에 이거 하나면덥다고 짜증나는 아이들 웃게 만들수 있어요.​ 유아버블클렌저 부분 1위케피버블클렌저국내유일 독일 더마테스트, 챌린지 테스트, 피부 저자극 테스트3종 모두 인증을 받았다죠.최근에 비슷한 버블 제품이 많은데 성분을 꼭 확인하세요!케피버블은 착한 성분이 들어가 민감한 아이 피부에 최적인 제품으로 보습, 진정 성분이 들어있는 올인원클렌저에요 :)​  물을 이렇게나 좋아하는지 모르고이사할때 욕실이 넓은것만 보고 욕조를 보지 않아늘 미안했는데어느새 이렇게 커서 괜찮다고 이야기 해주는 일콩이대신 목욕시간 만큼은 너가 원하는대로 일주일에 한번은 원없이 욕실을 거품바다로 만들어도 짝짝짝'약속했던 거품놀이 시작하는 녀석​몽글몽글 ~ 쫀쫀한 거품들손으로 원하는 모양을 만들고 신나게 목욕시간을 즐긴다.​ 최근에는샘해밍턴 아들 너무나 귀여운 벤틀리도 케피버블클렌저를 가지고 거품놀이 하는 영상을 인스타에서 봤는데왜케 귀여운지....​케피버블은 알러지 성분이 들어가 있지 않은 자연유래성분으로여섯가지 컬러와 향이 있어요.6가지 모두 가지고 있는게 최고죠. 풀셋이번에 일콩이 4가지 비치, 스위츠, 토이즈, 스페이스​  비치 (망고향/노란색) - 망고, 바나나, 레몬, 아보카도열매 추출물토이즈 (베리향/하늘색) - 빌베리열매/잎추출물, 커먼자스민, 로우스위트 블루베리 추출물스위치 (허니듀멜론향/연두색) - 멜론, 브로콜리, 사철쑥 추출물스페이스 (포도향/보라색) - 포도껍질, 포도주, 로우스위트 블루베리 추출물​물놀이를 좋아하는 일콩이지만 피부가 예민한데케피버블은 피부 저자극 테스트에 " 저자극판정 "을 받았고유해성분 NO!안심하고 맘껏 거품목욕놀이를 하도록 하고 있어요 ^^​  유아 버블클렌저를 사용하기 위해서는윗부분에 달린 네모난 안전마개를 제거해 주셔야 해요.​그 다음은 꼭!5회 이상 쉐킷쉐킷 흔들어 주셔야 한답니다.흔들고 난뒤에 공중에 5초간 발사!압축공기를 제거후 사용하면 된답니다.​팁!충분히 흔들었을때 쫀쫀한 제형의 거품이 풍성하게 난다는 사실​ 일콩이도 거품목욕놀이를 워낙에 좋아해서여러 제품을 사용해봤는데케피버블이 좋은건 단단하고 오래가는 쫀쫀한 고밀도 구름거품그래서 다양한 모양을 만들수 있어서 좋아하죠.​머리에 똥모양을 만들어 올린것도 일콩이가 직접 모양을 만들었다죠.폭신폭신느낌도 참 좋아요.​이렇게 놀다 목욕은 언제 하냐구요. 걱정 NO!샴푸, 바디워시, 핸드솝, 세안 머리부터 발끝까지 사용이 가능한 올인원바디클렌저 라놀면서 목욕을 하고 있다는 사실 ​  벽에도 찰싹!쫀쫀한 거품 제형이라 손으로 만져서 모양 내기도 쉽고무엇보다 색이 달라 아이가 원하는 색으로 표현을 할 수 있어서 더 좋은거 같아용​  올해는 더위가 빨리 오면서 하원하면서덥다며 축 늘어질때면 안쓰럽죠. 평일에 어디를 놀러가기도 그럴때면 욕실에 유아버블클렌저 넣어주고신나게 놀라고 하면 야~호 외치면서 들어간답니다.무더위 날리는 방법이 따로 있나요아이들에게 이게 바로 천국ㅋㅋㅋㅋㅋ​  목욕을 싫어하는 아이들도놀이로 접근을 한다면 좋을꺼 같아요.일콩이는 나가기 싫다구.거품바다가 사라지면 나갈꺼라구.​거품목욕놀이 그만하게 하려면 어떡해야하나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  장난꾸러기 일콩이사실 일콩이는 손에 묻는것도 싫어했던 아이인데계속 촉감놀이로 접근을 하다보니이제는 먼저 한다고 손을 든다죠.너무 재미있게 노는 모습이 이쁘답니다.​갑자기 엄마에게 거품들이 간다며거품을 옷에다 묻혀 엉망이 되게 하는 녀석ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신나게 뒤엉켜 놀았다죠.​  여름에 신나게 집에서 즐거운 물놀이 시간을 만들어주는 유아 버블클렌저여름 필수템​청소 걱정 NO NO!강한 샤워기 물로 쓱쓱 ~ 하면 청소도 끝!​​ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 벤틀리도 반한 케피버블!♥ ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피버블 슬라임 - 촉감놀이 액체괴물 구성 선택 옵션 선택 ₩25,000 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BEST 5종세트) option ₩89,000 Total Price : 0 장바구니 구매하...lovekefii.com < 업체로부터 제품만 지원받아 작성된 솔직한후기입니다. >​ ​ ​어느날 부터 아이 목욕시간이 되면그 옆에서 손빨래를 하고 머리도 감고...어제는 샤워도 했다목욕통에서 노는 아이 장단 맞추며 노래도 하면서 여유로운 목욕타임!좋구나~​그리고 귀 집게로 아이 귀지도 한움큼 집어냈다 코에 코딱지있고, 귀에 귀딱지 있다고 하니선뜻 귀를 내어주길래 시도함 그냥 놔두는게 좋은 방법이라지만한 번 시작하니 금을 캐듯 열정적으로 집어내고있던 나를 발견 ;;; ​자주 글을 올리는 것 같은데 흐리고 선선해 산책을 오래하다보니 사진이 꽤 많이 쌓였다 사진 풀기~~​ ​아이가(나도 ㅎㅎ)산책을 좋아하는 이유 중 하나 이웃분들이 아이에게 이것저것 손에 쥐어주신다​카스타드 받자마자 쭉 뜯어서 오물오물 입가에 묻혀가며 먹는다 인사 잊지 않기! ​​ ​단골 이웃집에서 아이스크림 받았다 ​​ ​두 개 받은 날도 있다 :) ​​ ​앵두를 따 주셨다 블루베리도 따 주심 ​​ ​매일꽃(?)도 받아서 화단에 심었다 ㅎㅎ​​ ​귤과 쫀득이 ㅎㅎ분명 밭일하다 참으로 드실 만한 것들인데 너무 감사하다 ​​ ​아이가 요즘 꾸미기를 좋아한다 고무줄을 손목에 꼭 끼고, 내가 벗겨내니 소매밑이나 허벅지에 숨겨서 하고 다닌다 ㅋㅋ​내 케이블선으로 목걸이로 만들었...케이블선 바이바이;;;​​ ​실내화도 잘 신고 다니고 ​​ ​손은 왜 넣고 걷냐며 ㅋㅋㅋ​​ ​매의 눈 ​​  ​그래서 팔찌(아로마밴드)랑 목에 거는 선풍기를 사드렸다로 마무리 ​​ ​동네 어르신들 전동차, 자전거, 오토바이 다 탈 수 있다 ㅎㅎㅎ(허락받음)​​ ​누구든 우리집을 지나는 분들을 조심하십시오;​​ ​"아빠 생일 축하해요!"노래 같이 불러 영상으로 남기고 야근하는 남편에게 전송 ㅎㅎ맛있는거 먹고 푹 쉬어요~~ 곧 봐요~~~​​​​#30개월아이 #남편생일 #내생일에는함께케익먹잨ㅋㅋ​​ 강아지 목욕 한달에 세네번 개운하게사진, 글 : 장빛날희​  ​​​​​벌써 여름이 왔는지 무척이나 덥더라구요.제일 더운 시간이 아닌 네다섯시에 산책을 가는데덥다고 헥헥대는 우리 두살 댕댕보니​소형견이라 그런지 체력이 정말 ㅋㅋ강아지들도 땀을 흘리는지는 모르겠지만?날씨가 더우니깐 겨울보다는 더 자주 씻겨주고 있어요.한달에 세네번?너무 자주 시켜도 좋지 않다고 해서일주일에 한번? 10일에 한번여름철에는 일주일에 한번 강아지 목욕을 합니다.​​​​​ ​​​​​꼬질꼬질해져서 얼마 전에 씻겨줬는데우리보니가 이렇게 뽀송했나? 위에 사진은 씻기 전ㅋㅋ아이폰이라 그런지 더 꼬질이처럼 나옴​​​​​ ​​​​​더워져서 일주일에 한번 씻고 있는 장보니보니가 사용하는 샴푸는 더마독 제품인데요!!​전문 연구원이 만든 프리미엄 브랜드 더마독 제품이고토니안이 모델로 활동하고 있는 그 브랜드입니다.​알아주는 브랜드이고무엇보다 EWG 1-2등급에 해당하는 그린등급 성분만엄선하여 만들었기에 소중한 우리 보니가 사용해도 좋은강아지 샴푸입니다.​​​​​ ​​​​​용량은 400ml이고저는 여름에는 일주일에 한번겨울에는 10일에 한번 씻겨줄때 사용하고산책후 발 씻겨줄때더마독 그린 인텐스 샴푸를 사용하고 있습니다.​사람처럼 매일 씻는게 아니고우리집 보니는 소형견이다보니 400ml이면오래 사용하더라구요~​​​​​ ​​​​​방부제나 화학성분예로 계면활성제, 파라벤, 피이지를 뺀 아주 건강한 샴푸로강아지, 고양이 모두 사용이 가능하고전연령이 쓸 수 있는저자극 제품입니다.​​​​​ ​​​​​​화이트앤블랙으로 깔끔하고 고급진 느낌'ㅇ'​우리가 사용하는 샴푸가 보통 500ml 아니면 1000ml인데요건 400ml인데 사람들이 쓰는거랑 비슷해보입니다.​​​​​ ​​​​​펌프 형식이고 발을 씻을때는 아주 소량을 사용하고 있고목욕할때는 세네번 펌핑하는듯해요.​​​​​ ​​​​​국내산 제품이고 제조일자 사용기한 확인해보고뒷면에 설명이 있는데 한번 꼼꼼하게 읽어보면 좋아요.​​​​​ ​​​​​투명 액체이고 은은한 향이 납니다.​그린등급 1등급에 가까울수록 가장 안전한 원료인데더마독은 제품 성분의 안전도가 EWG 1-2등급에 해당되고그린등급 성분만을 엄선하여 사용했습니다.​​​​​ ​​​​​씻는걸 좋아하지도 그렇다고 엄청 싫어하지도 않아서다행인 우리 보니'ㅇ'​또 씻어야 할 시간!여름이라 일주일에 한번 씻겨주는데눈치를 챘는지? 표정관리가 안되는 장보니입니다.​​​​​ ​​​​​너무 자주 씻겨줄 필요는 없지만?일주일-10일에 한번은 씻겨주는게 좋고항문낭은 일주일에 한번 짜주고 있는데 (항문낭, 대부분 2주에 한번 짜주는데저는 일주일에 한번 해주고 있어요!!)씻겨줄때 짜주는게 좋아서저는 늘 목욕시간에 해주고 있습니다.​​​​​ ​​​​​보니 전용 욕조에 따뜻한 물을 받아 놓고​샴푸 살짝 풀어주고​​​​​  ​​​​​들어가자 보니야~좋아도 싫어도 하지 않지만 씻고나면 기분 좋아하는?듯!​​​​​  ​​​​​은은한 로즈마리향과 라벤더향이 나오는데로즈마리잎 추출물에는 엘라스틴 분해효소를 억제하고피부조직에 활력을 부여하여 비듬이 발생하는것을억제해주고 모발 성장에 도움을 준다고 합니다.​라벤더 추출물은 신경안전, 근육 긴장해소를 해주고피부 유해물질 활성을 방해하여 건강한 피부를 유지시켜주는데도움을 준다고 해요!​우리는 매일 따뜻하게 피로를 풀어주는데댕댕이들은 일주일에 한번은 해줘야 풀리지 않을까요?자주 해주는것도 안좋다고 하니7-10일 한번 시원하게 개운하게 씻겨주기!!​​​​​  ​​​​​창포추출물도 들어 있는데아사론 성분이 함유되어 있어 두피 가려움증과비듬관리와 모질의 윤기에 도움을 준다고 합니다.​보니는 2갤때부터 더마독 제품을 사용했고 샴푸가 좋아서 그런지 아니면 태생이 피부가 좋은지??각질이나 아토피 이런것도 없고 아주 건강해요.장모라 모발이 푸석푸석하면 어떻하지 걱정도 있었는데날이 갈수록 윤기가 촤르르르르털이 많고 부드럽고 ㅋㅋ 그렇답니다.​​​​​  ​​​​​댕댕이 씻겨주는 방법은?미온수로 털을 적셔주고, 적당량을 덜어서 문질문질저희보니는 전용 욕조?에서 ㅋㅋ먼저 털을 충분히 적셔주고 구석구석 문질문질해줍니다.​​​​​ ​​​​​발도 등도 뱃쪽도 구석구석'ㅇ'머리, 얼굴은 제일 마지막에 해주고 있어요.​충분히 문질문질해준 다음미온수로 깨끗하게 뽀드득뽀드득하게헹궈주면 됩니다.​씻긴 다음 전용 타올로 최대한 닦아주고두세장 쓰는듯ㅋㅋ일주일에 한번 씻고 있으니 네장 써도 된다..보니는 수건 부자니깐..​​​​​ ​​​​​물기를 닦아주고 드라이룸으로 들어갑니다.​​​​​ ​​​​​드라이룸에서 휴식을 취하다보면 강아지 목욕은 끝납니다.​​​​​  ​​​​더 하얗게 된듯하죠?10일 안씻어도 살짝 꼬순내가 날뿐더럽지는 않다고 생각했는데 씻고나니 ㅋㅋ이렇게 하얀 강아지였나 싶더라구요.​털도 부드럽고 냄새도 좋고더마독 제품이라 그런지? 털 윤기도 촤르르르개운하게 씻었는지 보니도 기분 좋은듯?​날씨가 더워져서 일주일에 한번은 씻겨줘야 하는데씻고나면 기분 좋아보여서'ㅇ'하나도 힘들지 않더라구요~~!!​저자극 제품을 찾고 있고 좋은걸로 알아본다면더마독 그린인텐스 추천합니다.​로즈마리잎, 라벤더, 알로에, 창포추출물 등의 천연향으로 거부감이 없는 저자극 제품Dermadog 입니다 :D​지금 카카오톡에서 더마독 채널을 추가하면사료샘플과 덴탈껌 샘플을 받아볼 수 있고매월 최대 8천원 할인 쿠폰도 제공하고 있으니 참고하세요!!​​​​​ 더마독연구원이 만든 프리미엄 브랜드 더마독, 반려동물 동물의약외품 성분 더마독 샴푸 등 애견케어 용품www.dermadog.co.kr ​​​​​ 그리고 털 말리기!힘든 집안행사 중 하나가 다섯냥이들 목욕시키기다.날도 덥고 힘들지만 그래도 해본다.힘들거라는 건 예상했지만 세모녀 모두 목욕끝난 후기진맥진고양이들은 서로 쳐다보고 하악질.이 녀석들은 목욕 후 이틀 정도는 하악질에 예민 그 자체다.샴푸냄새가 가셔야 어느 정도 안정이 되는 듯 하다. 초코는 어르신이라 목욕은 좀 한다. 그나마.​ 봄비! 일타로 끌려와 얼떨결에 끝냈다.예민의 끝판왕 보리.그래도 해냈다.​ 겁쟁이 미리. 힘들지만 해냄.​ 털도 제일 부지런히 말리는 초코.이번 목욕에 코지는 발가락부상이 아직인 상태라 열외시킴.보리 미리는 목욕후 그루밍을 잘 안하는 타입.옥상에 내보내 자연건조좀 시켜보려는데눈만 마주치면 하악질이다.그럼 좀 털을 열심히 말리든가?목욕은 끝났건만. 조리원에 있을 때 매일 보고 또 봐도잘 할 수 있을까 가장 걱정했던 목욕시키기.조리원 퇴소 후에 2주간은 산후도우미 이모님이해주셔서 그 때 또 보긴 했어도 그 이후에 막상직접 하려니 가장 서툴고 힘들었던 일이다.​나 같은 초보 엄마를 위해 기록해보는신생아 목욕시키기 포스팅.겁먹지 말고 해봅시다!!​​우선 목욕하기 전에 준비할 준비물!큰 수건(또는 방수요)아기 닦을 큰 수건 (또는 목욕 가운)갈아입을 옷, 기저귀로션 바스샴푸가제수건 3개욕조 2개 (씻는 욕조, 헹굼 욕조)​큰 수건을 깔아도 되지만 난 방수요를 사놓은 게 있어서그걸 깔아놓고 그 위에 갈아입을 옷과 기저귀 준비하고옆에 로션, 크림까지 준비.아기는 기저귀는 그대로 두고 옷만 벗긴 채로속싸개로 감싸놓는다.나는 속싸개 대신 큰 천기저귀를 사용해 감싼다. 화장실이 작아서 밖에서 씻깁니다욕조 바로 옆에 목욕 가운이나 큰 수건 준비​ 방수요 위에 갈아입을 옷, 기저귀, 로션 준비​​목욕물 온도는 36도 정도!온도계 없는 신생아 있는 집이 어딨겠냐만은 없다면팔꿈치를 넣었을 때 따뜻하다~ 느껴지면 오케이.첨엔 매번 쟀는데 몇 번 하다보니 감으로 알게 된다.능숙한 엄마가 된 기분 ㅋㅋ하나는 씻는물 하나는 나중에 쓰는 헹굼물이므로헹굼물 온도는 씻는물보다 살짝 온도를 높게 받는다.목욕하기 전에 아기가 너무 운다면 달래고 시작하기!​준비가 다 됐다면 목욕을 시작합니다.목욕 순서는 얼굴 -> 머리-> 몸 순서로 한다.1. 아기를 옆구리에 끼고 물 적신 가제수건으로얼굴부터 닦아준다.​2. 아기 귀를 막고 머리를 적시고 샴푸를 해준다.귀에 물이 들어가지 않도록 잘 막는 것이 포인트! 머리 감을 땐 울 때가 많다..​3. 거품이 없어지면 헹굼욕조에서 깨끗하게 헹궈준다.​4. 가제수건으로 머리를 말린다.​부분부분 목욕해야 해야 아기의 체온유지가 된다고 한다.가제수건 2장을 이용해 머리를 바싹 말려줍니다.다 됐다면 이제 진짜 목욕 시작!목욕은 10분을 넘기지 말라고 합니다.​5. 감쌌던 속싸개를 풀고 기저귀를 벗긴다.​6. 욕조에 입수하기 전에 발만 살짝살짝 담가준 뒤천천히 몸을 조금씩 입수시킨다.​7. 아기를 안는다 생각하고 한쪽 팔을 아기 등 뒤로받치고 손으로 아기 팔을 잡아 안는 자세를 만들어 준 뒤나머지 손으로 목 아래로 앞부분을 먼저 닦아준다.바스샴푸 사용해서 손으로 문질문질!겨드랑이, 목, 다리 접히는 부분 등 접혀있는 부분까지깨끗하게 잘 닦아줘야 합니당.주먹 쥐고 있다면 주먹도 펴서 손가락 사이사이도!남자아가든 여자아가든 소중이 부분도 조심조심깨끗하게 닦아주기.​8. 뒤집어서 닦아준다.뒤집는 자세는 아기가 내 팔을 지렛대 삼아 엎드린다고보면 되는데 아기 턱이 내 팔에 걸치게끔 하면 된다.뒷태도 소중하니 옹동이 구석구석까지 잘 닦아줍니다.여기까지 5분을 넘기지 않아야 아기가 춥지 않다. 입수하면 참 좋아하는 우리 아가 ㅎㅎ​​*목욕물에 들어갈 때 아기가 너무 운다면엎드린 자세를 먼저 해주면 덜 운다.​9. 바로 헹굼물로 옮겨서 착착착 헹궈주기.엎드린 자세든 앉는 자세든 내 편한대로 먼저 합니다.다 헹궜다면 얼른 수건 속으로 쏘옥!!!나는 선물받은 목욕가운을 쓰는데 너무 유용함.​10. 물기 없이 접힌 부분까지 잘 닦아주었다면위쪽은 수건으로 계속 감싸 준채로얼른 다리 부분부터 로션을 바르고 기저귀를 채운다.물 밖에서 나와 온도가 낮아졌을 때 쉬싸고 싶으니까ㅋㅋ특히 남자아가들은 위로 싸니 오줌테러 안 맞게 조심..​11. 윗부분도 촉촉하게 로션을 발라줍니다.난 로션에 오일을 섞어서 발라주고태열이 보일 땐 수딩젤을 바른다.​12. 옷을 입히면 끝!!!​혼자서는 절대 못하는 목욕하기!안그래도 하루종일 아기 안고 달래고 힘든데아기가 무거워지면 엄마들은 점점 더 힘드니깐여,목욕만큼은 아빠가 전담으로 하는걸로ㅎㅎ​조리원 퇴소날 찍어온 목욕 동영상.우리 아가 진짜 작았구나!아무래도 노출이 있다보니.. 아가의 초상권을 위해최대한의 편집 ㅋㅋ  ​3개월 만에 두 배로 자라난 우리 아가 칭찬해❤️​​​*내가 쓰는 브랜드*로션과 오일은, 기저귀 크림은 쁘리마쥬수딩젤은 몽디에스목욕가운은 밍크뮤바스샴푸는  사노산과 밀리맘 기저귀는 하기스 네이처메이드  [밍크뮤] PK)모달래빗목욕가운 31970-AHD-049COUPANGcoupa.ng ​쿠팡 파트너스 활동으로 일정 수수료를 받을 수 있습니다. 목욕놀이 장난감으로신나고 즐거운촉감놀이 까지 할 수 있어요​얼마전까지 밖에서 뛰어 놀던 시간이 많았는데​지금은 더운데다 햇빛 때문에 되도록이면 실내에서 같이 있으려고 해요​우리 꾸꾸가 지금까지 자라면서 발달이 또래보다는 천천히 자라는 편이라​조금이라도 많은 활동을 하게 해주려고 했었어요​ ​집에서 할 수 있는 다양한 것들을 경험하게 해주고 싶은 마음에​미역이나 국수로 촉감놀이를 해본적도 있는데 치울게 얼마나 많은지 한참을 정리하느라 시간을 보내게 되더라고요​그래서 조금더 쉽고 편하게 자주 해줄 수 있는것이 없을까 했어요​ 스노우버디 버블클렌저​꾸꾸네에 없으면 안될정도로 제가 꼭 욕실에 두는게 있는데요​바로 버블폼인데 신나게 놀아줄 수 있는 목욕놀이 장난감이거든요​평소 물이나 씻는걸 좋아하지 않는 아기들이 조금더 흥미를 가질 수 있어요​​ ​5가지 색이 있는데 그중에서 보라와 오렌지 색은 대용량으로 나와있어 더욱 넉넉하게 사용할 수 있어요​꾸꾸는 욕실에 들어갈때마다 가지고 놀기 때문에 여러가지를 사용해 봤는데​그중에서도 향이 은은한 편이라 좋았어요​  ​잠시 흔들고 난 뒤에 뿌려주면 이렇게 풍성하게 거품이 만들어지는데요​처음 써보면 어른도 신기할 정도로 쫀쫀해요​ ​이렇게 흔들어도 떨어지지 않고 벽에 뿌려두어도 흘러내리지 않고 잘 붙어 있다보니​아이가 그림을 그리거나 다양하게 놀 수 있답니다​  ​폭신폭신하고 부드러운 촉감이라서 손으로 조물조물 만져보고 바닥이나 벽에 문질러 보기도 해요​이런 버블 타입의 클렌저를 사용한지 6개월 정도 되었는데​아직까지 목욕할때마다 꺼내달라고 하고 재미있어 하네요​  ​버블폼으로 하는 목욕놀이 장난감인데 이렇게 동그랗게 뭉쳐서 모양을 만들 수 있을 정도로​쫀쫀해서 아이들이 상상의 나래를 펼치기에도 좋아요​꾸꾸는 아직 어려서 대부분 손으로 만지면서 놀고 아직은 이렇게 동그라미 두개를 올려서 눈사람이라며 즐거워해요​  ​스프레이 타입은 손으로 당기는것과 누르는것 두가지로 되어 있는데요​오른쪽은 꾸꾸는 혼자서도 잘 하더라고요​  ​사실 저도 처음에는 거품으로 촉감놀이를 어떻게 하는건가 라는 생각을 한적이 있거든요​그런데 직접 써보면 물에 바로 녹아버리는 것들과는 다르게​모양도 잘 유지되고 만지면 부드럽고 몽글몽글 폭신해서 아이가 처음 느끼는 질감이에요​ ​손으로 만져보면 포근하고 물을 뿌리면 사르르 녹아 내리니까 신기해하더라고요​알록달록 색을 눈으로 보고 새로운 촉감을 느낄 수 있어서 오감놀이로도 좋아요​  ​아직 어린 아이들은 시각 뿐만 아니라 촉각 까지 다양한 감각을 경험하면서 발달을 하게 되는데​그렇기 때문에 저도 조금은 번거롭지만 여러가지를 해주려고 노력하고 있어요​  ​꾸꾸는 색깔별로 알록달록한 거품을 좋아하다 보니 한번 씻고나면 바닥에 까지 가득할 정도예요​그래도 물을 뿌리면 깨끗해지니까​다른 것들과 비교하면 정리도 간단해서 매일 해도 부담이 없더라고요​  ​꾸꾸가 재미있어 하는게 한가지 더 있는데요​이렇게 안에 목욕놀이 장난감을 넣어두고 엄마 이건 뭘까 하고 저한테 물어봐요​생각하면서 다양하게 놀 수 있어서 엄마에게도 즐거운 시간이랍니다​  ​물에서 촉감놀이 하는걸 좋아하다 보니 한번 욕조에 들어가면 짧으면 30분 길면 1시간도 넘게 있어요​그래서 엄마 아빠는 중간중간 계속 수분이 부족하지 않게 물을 가져다 주고 있어요​  ​오래 앉아 있는 만큼 성분도 생각하지 않을 수가 없더라고요​아기 피부에 직접 닿는 만큼 깐깐하게 보게 되는데​코코넛 오일 등 자연유래 성분으로 만들고 피부자극 테스트를 완료해서 마음 편히 쓰는 중이랍니다​  목욕시간이 즐거워져요​아기들이 한번쯤 씻는걸 싫어하는 시기가 오는것 같아요​꾸꾸도 두돌이 조금 지났을 무렵에 머리 감는것 부터 몸을 씻겨주려고 하면 울고 짜증을 내더라고요​평소 물을 좋아하고 잘 하던 아이가 갑자기 이러니까 당황스러웠어요​ ​조금이나마 거부감을 줄이고 편하게 해주려고 여러가지 장난감을 사주기도 했어요​그래도 여전히 물에 들어가는건 좋은데 샤워는 안하려고 하더라고요​ ​그럴때 버블폼을 줬는데 손으로 만져보며 흥미로워 하더라고요​푹신푹신한 솜사탕 같은 질감이 느껴지거든요​  ​지금은 놀다가 자연스럽게 팔도 슥삭 문지르고 머리도 한번에 감으니까 예전보다 한결 편해졌어요​  ​바디워시 까지 하나로 되니까 스스로 씻는 습관을 만들어 주는데는 이만한게 없을것 같아요​ ​실내에서 보내는 시간이 길어질 수록​엄마 심심해 라는 말을 자주 해요​그럴때면 잘 놀아주지 못한것 같아 미안한 마음도 드는데 그럴때 물놀이 하자 하면 정말 좋아해요​  ​욕실에서 사용하는거라 물때가 생기기 쉽고 세척이 깨끗하게 잘 안되는 다른 목욕놀이 장난감들과는 다르게​거품이라서 다 놀고 난 뒤에 물로 샤워하면 되니까 그런 부분은 신경쓰지 않아도 되네요​ ​아기에게 촉감놀이 같은 다양한 활동을 자주 해주고 싶어도 정리하고 준비하기 번거로웠잖아요​물로 헹궈내기만 하면 따로 치울게 없어서 엄마아 아이 모두 편하고 신나는 시간이에요​물에 잘 녹지 않을 정도의 포근한 느낌이라서 새로운 경험을 할 수 있네요​ [6월 회원특가] 스노우버디 어린이바디워시 버블폼 휘핑클렌저 대용량 300ml 2종 1+1 | 스노우버디[6월 회원특가] 스노우버디 어린이바디워시 버블폼 휘핑클렌저 대용량 300ml 2종 1+1를 만나보세요 | 어린이클렌저, 유아클렌저, 유아바디워시, 어린이샴푸 | 스노우버디snowbuddy.kr  - 우리가 가족이 된 후 약 2주 동안까지만 볼 수 있었던 작고소중한 귀여움.퇴근 후 귀가하면 제일 먼저 하는 일은 우디가 자고 일어나 싸질러 놓은 대소변을 찾아 닦는일 부터다.변은 말 못하는 우리 동물의 건강상태를 파악할 수 있는 지표이기에 우리는 우디 변의 색상이나 단단한 정도, 배변 양을 매일 파악했다.중간 사이즈 멸치같은 작고 귀여운 우디의 똥. 아직 3개월 무렵, 숟가락으로 사료 양을 가늠해 급여할 시기엔아기강아지가 하루 두 번 찔끔찔끔 응아를 싸놓은걸 주워서 굵기와 색깔과 단단하기를 일일이 파악하며 귀엽다고 난리를 피워댔다.한달이 지나자 강아지 똥은 귀엽지 않은 크기와 향기를 풍겼고, 두달이 지나자 체중 5kg대 소형견의 그것과도 같은 변을 하루에 다섯차레쯤 여기저기 싸질러놓게 되었다.(아기개 시절엔 하루의 대부분을 쿨쿨 자다가 깨면 대소변을 봤는데, 성장에 따라 수면 간격이 점점 줄어들면서 더 자주&많이 쌈.)이런 배변패드를 너댓곳에 놓아두면 조그만게 뭐 먹었다고 부지런히 싸고다님.처음엔 한군데서 잘 싸더니 어째서 점점 다양한 곳에 싸질러 놓는지 모를일. 너 왜 앉아ㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 아기개가 즐겨 싸는곳에 배변판을 갖다놨지만 화장실에서만 싸도록 훈련을 하고 싶어서 배변판을 화장실로 옮긴 뒤,우디가 자다가 깨면 화장실로 유도해서 간식도 주고 했더니 화장실만 가면 따라들어와 간식 기다리고 있음.화장실이라는 낯선 공간에 거부감을 가지지 않는 것만해도 고마운 일.과거 시츄는 내가 화장실에 가면 멀찍이 도망갔었다. 목욕시간이라도 되면 이미 스트레스 받아서 주눅들어 있었음.원래 면역력 약한 강아지들은 접종을 다 마치기 전까지는 목욕을 시켜선 안된다고.스트레스를 많이 받기도 하고 면역력이 떨어져 감기나 피부병, 귓병 등의 질병에 걸리기도 쉽기 때문..그러나 어느날 우디의 설사한 엉덩이가 보였고ㅜㅠ 그것이 또 다른것에 묻어있는 것을 본 뒤ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 목욕을 강행하였다.그 전까지는 똥꼬만 계속 닦아주었다..어머 우디 털찐거였구나.적셔놓으니 체격좋은 하수구 쥐 같은 체구. 꼬리가 짐작보다 더 길어서 놀람.ㅋㅋ 강아지가 첫 목욕에 거부감이 심하다면 간식을 하나씩 주면서 기분을 맞춰줄 수도 있다.처음에 뭔가 시도할땐 나쁜 기억으로 남아 트라우마가 되지 않도록 해주는게 좋다.안그러면 점점 더 힘들어짐...첫 목욕을 시킬땐 강아지가 놀라지 않도록 따뜻한 물을 받아서 반려동물 전용샴푸를 물에 푼 뒤에 손으로 떠적셔가며 해주는 것이 좋다. 헹굴때도 마찬가지.샤워기의 낯선 감촉에 놀랄 수 있기 때문.개의 체온은 사람보다 약 2도 정도 높기 때문에 따뜻한 물로 해줘야 하며, 얼굴은 가장 마지막에 후다닥 닦아야 한다.너무 이른시기라 물이 들어갈까 우려된다면 얼굴은 패스해도 좋다.반드시 주의할 점은 눈,코,귀에 물이 들어가지 않도록 조심해야 한다는 것!!특히 귀에 물이 들어가면 귓병이 생기기 쉬우니, 잘 못하겠으면 솜으로 막아두고 목욕을 하는것도 좋다.소형견 실내견은 필히 일주일에 한번쯤 항문낭도 짜줘야 하는데...이건 좀 이른듯.(한달 쯤 뒤에나 나오더라.)특히나 드라이기 사용이 문제인데, 청소기나 드라이기 같은 소리가 큰 기기를 좋아하지 않는 강아지들.싫어한대도 감기 걸리거나 습진이 생길 수 있어서 대충 하다 말 수도 없다.드라이기 바람은 너무 뜨겁거나 차지 않게 손으로 느껴가며 30-50cm 정도 거리를 두고 흔들어가며 상대적으로 말리기가 오래걸리는 안쪽과 뒷다리부터 바짝 말려주는게 좋다.특히나 습한 귀쪽도 꼼꼼히 말려주어야 한다.싫다고 발로 날 다 할퀴어놓고 발버둥 치기에 간식을 조금씩 주면서 했는데도 우디는 짜증이 났다.미안해...근데 너 아직 다 안했어..목욕 후 빗질.1-2주에 한번씩 목욕을 하고나면 빗질과 귀 청소와 발톱을 깎을때가 됐는지 확인하는 시간을 필수로 거쳐가야 한다ㅋㅋㅋ간식을 주면서 구스르는 중.그러자 저만치 도망가서 간식만 먹겠단다.빗질하는 손길을 피해 이동장으로 가서 안락한 시간을 보내는 우디.처음 관리를 시작할때 너무 오래 붙들고 있으면 강아지들도 스트레스를 받으니 정 싫어하면 적당한 수준에서 냅두면 된다.나 같은 경우, 귀가 덮인 개들은 귓병이 생기기 쉬워서 이건 꼭 해줬다.과거 짱구(시츄)가 귓병을 달고 살아서 이것만은 양보해 줄 수 없었음.집에서 반려동물 털관리하기  https://blog.naver.com/lje_rose/222378793610우리우디 개린이 푸(들비)숑 털 전쟁견종의 유래나 특성, 관리방법 등등. 반려동물을 키우기 전에는 사전지식을 숙지하는게 좋다. 평소 개에 관...blog.naver.com 맛있니?그 뒤에는 내게 와서 애교를 한창 피우다가꿈나라로 떠났다.털찐 와중에도 뽈록 튀어나온 배와요염한 뒷태가 매력포인트.아직 아기개 활동량이 적어선지 발바닥 꼬순내가 희미하게 난다. 한달쯤 뒤, 몸이 커지고 산책도 시키며 활동이 많아지고서야 꼬순내를 수월하게 맡을 수 있었음.(집착하는 편)귀여운 내새끼.내 작은 강아지만은 세상 안전하고 탈 없게 지켜주고 싶은 마음 뿐.잘자렴 우리아가.(넌 잘 때가 제일 이쁘니까)  울 마크목욕하러 들어가기 직전 ㅋㅋ마크는 빗질을 안해도 털 엉킴이 거의 없고털이 구겨지지도 않아요​​​ 마크와는 다른 그녀​울 마야는 제가 빗질 백만번으로 키우고 있지요 ㅎ​​​​​ ​마야와 마크의 자견들​진짜 너무 신기한건마크(아빠) 닮은 애들은모질도 아빠를 닮아서 보담,티나도 똑같이 빗질을 안해도차르르~~털 한올한올아빠보다 업그레이드되서더 차르르르르르~~보들보들~​​미르는 아빠와 엄마 마야와 반씩 닮아서ㅋㅋ몸은 아빠꼬리는 엄마 ㅋㅋ​꼬리 빗질을 난 또 백만번 하고 있네요 ㅋㅋ​​  날이 좋을때마야,마크 목욕을 시켰어요​예전에는 한번에 보더콜리 다섯을 다 씻겼는데강아지들이 목욕을 하면욕조안에서 계속 졸아​시간이 한없이 걸려서​충분히 잘 만큼 자고 스스로 일어날때까지기다려주고 있어요​그래서 나눠서 목욕하는데여유있게 목욕시켜 줄 수 있어서 좋은거 같아요​​꼭 날잡고 안씻겨도 되고​♡ 이게 중요 뽀인트 ♡ 마야는 지금 털갈이가 최고조에 올랐어요^^​​​털 관리해주면 티가 엄청 나는 마야빗질해도 빗질한 티가 확 나지요​반면울 마크는 목욕을 하나 안하나빗질을 하나 안하나똑같다는게 ㅋㅋㅋ​​ 날이 무지 더워졌네요​​오늘도 퐈이팅 하는그런 하루 보내자구요​​​ 허리쪽 그 부분만 밤만되면 유독 간질간질....뭐 알레르기가 있긴하지만 알레르기 약을 먹긴 하지만 유독 한 부분만???때인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​몸이 가렵다고 투덜대다가 울 엄여사가 수세미로 샤워타올 만들어보라고 넘 좋다고​​​  엥? 오? 괜찮을것 같기도??​일반 샤워타올은 거품만 많이 나고 안 시원하고 (가급적 뻣뻣한거 찾아도 막상 샤워하면 부들 ㅠㅠ)긴 이태리타올은 시원하나 거품이 안나고 이 두가지 단점을 보완해줄거같아서?? ​ 심심하게 만들기 싫어서 열심히 유툽 검색해서 만들기 시작. ​자랑삼아 사진 보냈는데 굳이 왜? 라는 반응​​  ​왜?? 예쁘면 좋자나 했는데........ 후기는 나중에 ㅎㅎㅎ​ 가로로 먼저 주루룩..나중에 늘릴순 없구나 ㅎㅎ​이건 22무늬모사용 6호​ 흰색을 테두리로 할걸.... ​​ 꽃무늬가 잘 안보인다. ㅎㅎㅎ​​ 손잡이 빼고 65센치 정도 나옴. ​ 완성 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​그리고   ​별로란 말도 들어서..... 뜨다가 기운 빠지긴했는데 사실 좀 걱정스러웠다.개취지만 그래도....​​  걱정반 기대반 하며 들고 욕실로.....​바디 워시 뿌려서 조물조물 문질문질​​꺄하하하하하하하하하하하하​  넘 시원. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​이거거덩.거품 잘 나면서 시원하고 피부도 매끈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​첨엔 자극적인가? 했는데 요즘은 일부러 힘줘서 벅벅 문지름 ㅋㅋㅋㅋㅋ은근 시원 개운 매끈 ​​나는 수세미 목욕타올 넘 좋구나. 계속 쓸 예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  그러나...단점도 있었으니....​꽃잎 사이 구멍이 너무 커서 자꾸 손가락이 빠짐. 다음엔 걍 무늬 없이 해야겠다. 반응이 왜 그랬나 이해가 갔음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳이 공들일 필요없다고 ㅋㅋ​​또 하나... 거품이 샤워기로 잘 안 헹궈져서 물 받아서 헹궈줘야 함. ㅎㅎㅎ 난 샤워기로 1차로 헹구고 세면대에 물 적당히 받아서 2번정도 헹구면 거품 안나옴.​​​​암튼 좋다!!   ​​​​​​이거 보고 만들었음. ㅎㅎ ​​​​​#코바늘 #코바늘뜨기 #수세미실 #수세미목욕타올 #수세미샤워타올 ​HOWPAPA#하우파파 #아기샴푸 #베이비워시  ​  ​태어날 때부터 워낙 열이 많은 아이였는데, 여름이 되니 땀을 많이 흘리게 되서 유난히 꼬질꼬질한 아드님. 그래서 목욕도 자주 하게 되는데 이번에 베이비 바스앤샴푸는 하우파파 제품으로 구매했어요. ​​​  ​박스에 적힌 성분 표시들. 아이가 쓸꺼니 유통기한도 한번 확인해 주구요. 약산성의 거품이라 아기의 침과 땀으로 발진된 피부를 진정시키는데 도움이 된다고 하네요.​​​  ​지금 세탁 세제랑 토이 클리너를 하우파파 제품으로 쓰고 있는데 아기한테 유해한 성분 없이 식물 추출 성분으로 구성되어 있어서 계속 사용하고 있는 브랜드에요. (성분은 홈페이지나 화해 사이트에서도 확인 가능해요)​​​ ​목욕 겸 물놀이 준비. 물놀이 장난감도 있긴 한데 손수건으로 노는걸 아직까지 제일 재밌어 하네요.​​​​ ​펌핑 형식으로 되어 있는 용기. 용량은 300ml​​​ ​살짝 펌핑해서 나온 생크림 거품.예전에는 젤 타입을 사용했는데 스피드가 생명인 머리 감기기에는 불편, 이번에 하우파파 제품을 사용하게 된 계기가 이렇게 거품 형태로 나와서에요.​​​​ ​목욕은 좋아하는데 눕혀서 머리 감기면 기겁을 하는 아이. 샤워캡을 사용해서 머리 감기고 있어요. 또래 아이들 보다 머리가 큰 편이라 꽉 끼긴 하지만 잘 사용하고 았는 뽀로로 샤워캡.​​ ​적은 양으로도 거품이 충분해서 위 사진에서 펌핑해서 나온 양으로 머리도 감기고 몸도 씻겼네요.​​​  ​물을 좋아해서 혼자 물장구 치고 노는데 거품 있는 물이 눈에 들어가거나 간혹 손수건을 입에 넣기도 하는데 하우파파 성분이 착해서 그나마 안심이 되요.​​​  ​​​ ​세탁세제 향이 너무 좋아서 이번에 나온 바스앤샴푸가 무향인 건 조금 아쉽, 그래도 아기용품엔 무향이 좋다고 하니까요. 신생아 샴푸 및 바디워시를 고민하고 계신다면 하우파파 제품 추천 드려요.​​​ 업체로부터 상품을 제공받았습니다.​ 안녕하세요^^ 단풍맘입니다.프뢰벨 사건 이후로 단풍이 아이템 소비가 말랐습니다....신중에 신중을 기해야 한다는 다짐으로 얼마 만에 소비인지ㅜ 육아 템 카테고리 채울 기미가 안 보였는데 드디어 하나 올려보네요ㅎㅎ  모래 놀이터를 너무 좋아해서 모래놀이 세트를 하나 장만해야겠다 하고 찾던 중에 아이도 안심, 환경도 안심할 만한 제품을 찾았어요. 애 키우면서 플라스틱 제로는 불가능할 것 같고 ㅠㅠ 불편한 마음이나마 조금 덜어보자는 생각에 이왕이면 친환경 제품으로 고르고 골라 보았습니다.   파파스픽 친환경 모래놀이 바스켓 세트할인 판매가 22000원택배도 빨랐고 포장도 깔끔했어요. ​모래놀이 트럭 세트도 있는데 고민하다가 물뿌리개가 목욕 놀이할 때도 유용할 것 같아서 이 제품으로 골랐어요.  모래놀이 자주 하긴 사실 부담스럽잖아요ㅠㅠ 바닷가 가서 놀 일도 딱히 자주 없을 것 같고, 놀이터에서 모래놀이 자주 하자니 덥고ㅠ 길고양이들이 똥, 오줌 싸놨을까 봐 찝찝하기도 하고​그래서 전 모래놀이세트지만 목욕 놀이 세트로 더 잘 쓰고 있어요 ㅋㅋ 특히 끓는 물에 열탕 소독할 수 있다는 게 맘에 들더라고요.  단풍이는 아직 물총을 사용하긴 어려운 23개월이라서 누나들과 물총 싸움에 ㅋㅋㅋㅋ 물뿌리개를 썼습니다. 엄청 좋아하더라고요 ᄏᄏᄏ 귀여운 녀석ㅋㅋ 물총놀이는 엄마아빠가 더 좋아했다는 후문~   틴티 버블폼 '라이크솔 공구 제품'공구가 9900원제가 좋아하는 유튜버이자 인스타마케터, 염미솔의 라이크솔에서 공구한 제품이에요. 목욕 놀이도 딱히 제대로 해준 적 없는 것 같아서 하원 후에 목욕 놀이도 한 번씩 해주려고 호기심 삼아 구매했는데ㅎㅎㅎ 역시나 좋아하더라고요. 워낙 물을 좋아하는 아이라서 그냥 물만 받아줘도 좋아하는데, 거품이 탱탱하고 후~ 불면 날아가서 손으로 만지작거리기도 좋았어요.  하원하고 놀이터 뿌시면 저도 땀범벅되서 같이 씻어야하는데, 엄마 씻는 동안 옆에서 거품 놀이하게 하면 엄마 씻을 시간 벌기 성공! 욕조에서 탈출 안 하고 씻을 시간만 벌어도 얼마나 좋습니까 ㅠㅠ 두 돌이 다 돼도 엄마가 화장실만 가도 우는 아이라서ㅜ 혼자 있을 때는 제대로 씻지도 못하는데, 목욕 놀이하는 동안 여유 있게 씻을 수 있다면 그걸로 대.만.족!     papaspick 파파스픽all kids, all parents, all happy, all lovepapaspick.com 라이크쏠All about Baby fabricm.likesol.co.kr   ​ 아유니 얼집가고 나서 열심히 러닝40분 뛰면서 염승환 부장님의 유튜브를 들었다러닝뛰면서 거의 재테크관련 유툽 듣는중인데 진작 유툽으로 공부 좀 할걸이라는 생각을 마니한다 요즘 주식 책을 들으면서 관련주제의 컨텐츠들을 들으니 시너지가 있는듯난 책파라 책이 편하다 생각했는데 집안일하며 운동하며 유툽으로 좋은 강의들으니 최고시간 잘 활용하는 느낌도 들고기억에 남는건  주식레포트 하루에 10개 이상 읽어라 한국 기업들에 좋은 일이 많이 생기고 있다(반도체분야) 경기순환주 보다는 대체불가한 종목을 택해라(카카오,네이버)​운동 후에는 지난주부터 계속 생각났던 스콘 먹으러 댕겨왔다스콘이랑 아라 점심으로는 이것만 먹구 배고프다고 아유니랑 수박, 고구마, 꼬깔콘 먹음ㅎㅎ  사진만 찍음 핸폰으로 자기 동영상 틀어달라해서 오늘은 사진도 이것뿐​2시에 하원하는데 비가 너무 많이 내렸다둘이 비구경 잠깐하고 북카페 갔다공부하는 학생들이 있었는데 독서실분위기가 아니라서 둘이 책 고르고 읽어주고 잘 놀다옴작은 물고기와 상어 그림책을 좋아해서 계속 상어 사진책을 보여달라하고 읽어주면 무섭다는 표정짓고 그래서 책꽃이에 꽂으면 다시 가져와서 읽어달라는걸 반복ㅋㅋ ​잘 놀고 집에 오려는데 어멋 비 그침신나서 우산 끌게하고(요즘 우산 좋아함) 좀 노는데 철퍼덕 앉아서리 옷이 흠뻑 젖음ㅋㅋ꼬깔콘으로 집에 가자 유인해서 귀가 ​간식먹고 책보고 병원놀이하고 노는데 심심한듯 해서 놀이터가자고 하니 뜨뜻미지근이런 적이 없는데 당황스러워짐ㅋ​어찌 놀아볼까하다 아직 까지 아기욕조 스너글에서 목욕하는데 물놀이를 제대로 하려면 탕 목욕이 좋을듯 해서 부엌놀이 살림 몇개랑 딸랑이 몇개 가지고 들어가서 탕에 물받는 내내 샤워기로 물장난 치게하니 탕이 익숙해졌는지 지난번에는 물받아 앉혔더니 울었는데 오늘은 잫 놀음대야까지 하나 주었더니 부었다 머리에 썼다 멀티로 활용하네ㅋ이렇게 목욕놀이 시켰더니 한시간이 훌쩍 지나감꿀육아ㅋ © jentheodore, 출처 Unsplash놀게하고 머리감을때 젖은 몸을 안고 시키는게 조금 힘들었지만 애기가 좋아했으니 그걸로 됐음ㅋ​밖에 못 나가는 날에는 종종 시켜야지얼렁 구강기 끝나서 거품 목욕 시켰으면 좋겠다​어린이집 수첩에 보니 같은반 칭구들이랑 언니오빠를 잘 안아준다고 언니오빠는 그러면 예쁘다도 해주는데 아직 0세반 애기들은 귀찮아한다고ㅋㅋㅋ ​나한테 쫓아와서 엉덩이에 얼굴을 파묻기도 했는데 그것도 나름 안아주는거였음ㅋ잘 안아주고 요즘은 뽀뽀도 잘해주고 너무 사랑스럽다​ ​#유아바디&샴푸 #유아거품목욕 #마미부비 #유기농 #약산성샴푸 ​ 약산성 유아바디&샴푸 유아거품목욕 유기농 마미부비  ​ ​요즘 목욕만 하고 나면 목이랑 등을 벅벅 긁는 베베몬을 위해 바다워시 제품을 교체했어요 ㅠㅠ ​기존에 사용하던 제품은 입욕제 제품인데, 아무래도 그게 안맞았던것 같아요 힝힝- ​이번에 교체한 제품은 거품이 몽글몽글 잘 나오는 유기농 약산성 유아바디&샴푸 마미부비 제품이라 사용해보았어요~ ​​ ​마미부비 바스 앤 샴푸인데요! ​마미부비(MAMIBOOBI) 브랜드는 엄마(MAMI-)가 연약한 아기의 피부에조심스럽고 부드럽게 발라주는 느낌(-BOOBI)를표현한 것이라고 해요~!​아이와 어른이 함께 사용해도 좋아서 브랜드 이름이 마미부비인가봐요 ㅎㅎ ​한국피부임상과학연구소에서 시험한 피부 저자극 안정성 테스트 평가 결과기준에따라 모두 무자극으로 판정된 제품이라고 하니 꼭 써봐야겠쥬!!!!! ​​  ​마미부비 유아바디&샴푸로 바디워시와 샴푸를 한번에 해결이 되니까 목욕 씻기기 수월하구, 거품이 잘 나서 유아거품목욕으로도 활용하기 좋은것 같아요 ㅋㅋㅋ ​​ ​매일매일 목욕을 해야하는 아이들이라 자극이 적으면서 부드러운 거품이 나는 마미부비는 데일리로 사용하기 딱 적당한것 같아요~ ​​   ​노폐물과 땀을 부드럽게 씻겨주는 역할을 해주니 피부에 부담이 덜한듯한 느낌? ㅎㅎ ​​  ​펌프형이라 손으로 죽죽 짜서 사용하기 편하구요~ ​​   ​아이가 혼자 스스로 죽죽 짜낼수 있어서 사용이 간편하지만 아이손에 두면 한통을 다 쓰게 될지도 모르니 잘 지켜봐야해요 ㅋㅋㅋ ​​ ​베베몬은 재밌다고 계속 짜더라구요 ㅠㅠ ​색상은 투명한 색상! ​​ ​비비면 정말 하얀 거품이 몽글몽글 올라와서 유아거품목욕으로 굿굿굿 ㅎㅎ  색상은 이렇게 투명하구요~ 향은 은은한데 거의 무향이에요! ​​ ​비누방울라 커져라 커져라 후~~~ 후~~~~~~ ​​ ​마미부비 유아바디&샴푸 정말 예쁜 동그란 거품 풍선이 만들어져요 ㅋㅋㅋ ​​ ​후~~~~ -0- ​불면서 유아거품목욕 만끽중 ㅋㅋㅋㅋ ​마미부비 아기 바스앤샴푸 500g 용량이라 목욕을 매일매일 자주자주하는 여름철에 사용하기 굿굿굿!!! ​목욕하면서 비누방울 놀이까지 해야되기 때문에 용량 작으면 너무 금방 떨어지더라구요 ㅋㅋㅋ ​​  ​이렇게 거품이 잘나구 잘 헹궈져서 요즘 마미부비만 계속 쓰는 베베몬이에요 :) ​트러블도 없구 목욕하고 나오면 피부가 촉촉해진 느낌이 들어서 쭉 사용해보려구욧~☆​​​  아기화장품 마미부비 : 네이버쇼핑 스마트스토어유아로션마미부비. 유아크림,로션,바디워시 어린이 스틱밤 수딩젤 신생아 베이비크림smartstore.naver.com ​​ ​​ 몇일전부터 옆구리 긁는거보고목욕시켜야할때가 온줄알았어요맘 먹었을때 목욕하세~~   혼자서 털 말릴줄알면느무 좋겠따   ​​​​ 목욕해줬는데암것도 안주면 반칙~​저 당당함은 무엇   ​​​   골타팀 강권주 팀장님이위기에 처해도 오리날개는 씹어줘야함​티빙으로 어제 못본 보이스4  틀어놓았더니동영상에 생생하게 담겼어요 😅😅😅​  물놀이를 좋아하는 JJ네집 아이들! 코로나19로 수영장을 못가지만 집에서 #유아거품목욕 #목욕놀이 로 아쉬움을 달래고 있지요! 그래서~  #버블바스 #키즈존폼바스버블클렌저 로 신나게 놀아봤습니다~~~~~야호~~~~  키즈존 폼바스 버블클렌저 1000ml 영국산 고급향 유아 거품목욕 피부장벽보호 저자극트로피칼 투티 프루티15,000원네이버 스토어 찜300원, 소식알림 톡300원 할인​ 키즈존 폼바스 버블클렌저 버블바스 거품입욕제 버블입욕제 거품목욕 목욕놀이 촉감놀이 : 아이그림키즈존 폼바스 버블클렌저 버블바스 거품놀이 피부 저자극/무알러지 인증 영국 유아동 거품입욕제 버블입욕제 거품목욕 목욕놀이 촉감놀이smartstore.naver.com #키즈존폼바스버블클렌저버블바스 는 무자극/무알러지 성분으로 안심하며 사용할 수 있어요!!!! 크루얼티 프리 브랜드 키즈존키즈존의 전제품에 사용된 모든 원료는 동물 실험된 재료를 사용하지 않도록 엄격한 정책으로 운영합니다.​ 유아버블클렌저 크지막한 대용량!! 오예~ 영국키존 영유아 거품 입욕제 1L 대용량!!올 여름 마음껏 사용해도 될것 같아요~ 올레올레~~~ 유아버블클렌저 피부 무자극/무알러지 인증영국 키즈존 영유아 거품 입욕제 1L 대용량건조해지기 쉬운 피부 OK연약한 피부장벽 보호 OK유아버블클렌저 #아기거품목욕 #아이그림키즈존폼바스버블클렌져 로 목욕 준비 시작!! 유아버블클렌저 보이시나요 거품이 샘솟는 모습~ 거품도 빨리 생기고~ 입자도 고와서~ #유아거품목욕 #목욕놀이 로 선택하기 딱 좋은 제품이랍니다!!!  유아버블클렌저 JJ맘은  #유아버블클렌저 #아이그림키즈존폼바스버블클렌저 뚜껑으로 1컵 넣어 #거품목욕 준비 했답니다. 거품이 풍성하게 생기니 1컵으로도 충분하답니다! 유아버블클렌저 유아버블클렌저 #유아버블클렌저 #아이그림키즈존폼바스버블클렌저 로 시작한 #유아거품목욕 으로 신난 JJ와 우동이! 둘째 우동이는 보들보들 거품의 촉감이 신기 한지 아주 잘 놀았어요~  유아버블클렌저 #유아버블클렌저 #아이그림키즈존폼바스버블클렌저 로 씻기 위한 목욕 시간이 아닌 #촉감놀이 시간이 되어 정말 즐거워 했답니다!! 유아버블클렌저 우리 JJ도 엄청 신나했어요!  #유아버블클렌전 #아이그림키즈존폼바스버블클렌저 향기에 좋다며~ 상큼하다는 표현도 해주었답니다! "신선한 열대과일 향!" 우리 JJ의 취향 저격인가 봅니다! 유아버블클렌저 JJ와 우동이는 남매라  수영복 입고 #목욕놀이 를 했어요! 전날 바닷가 다녀와 힘들어 했던 아이들을 위해 시작한 #유아거품목욕 !! 7시간 동안 모래놀이를 하다와서 다리를 많이 아파 했던 우리 아이들을 위해 준비한 #목욕놀이!  #유아버블클렌저 #아이그림키즈존폼바스버블클렌저 로 즐거움을 더하고 아이들의 피로도 날려 버리는 시간이였답니다!!!​​​​​​​​  ​ ​​​​ 아이그림 키즈존 폼바스 버블 클렌저버블바스 거품 목욕놀이 신나 :)​한여름 같은 무더운 날씨로 인해매일 목욕을 하다보니 가끔은 씻기 싫어하는 윤윤이들~거품목욕은 엄청 좋아해서 목욕하기 싫어할때버블바스로 거품놀이를 자주 해주고 있는데요,​피부 무 자극 / 무 알러지 인증을 받은영국 유아 입욕제품으로 연약한 아이들 피부에안심하고 사용할 수 있는 촉촉한 저자극 거품 목욕제인아이그림 폼바스 버블 클렌저를 주문했어요^^​​​​​ ​아이그림 키즈존 폼바스 버블 클렌저 트로피칼 투티 프루티용량 1000mL제조국 영국​세계적으로 신뢰있는 피부 자극 검증 기관인독일 더마테스트 최고 등급 판정과크루얼티 프리 브랜드 정책으로키즈존의 전 제품에 사용된 모든 원료는동물 시험된 재료를 사용하지 않도록엄격하게 운영되고 있다고 하니 믿고 쓸 수 있겠더라구요^^​​​​​ ​먹고 싶을 정도로 열대 과일 향이 은은하게 나는게달콤한 향기에 설레이면서 기분이 좋아요~​​​​​ ​키즈존 폼 바스 뚜껑에 권장 사용량만큼 버블바스를 따라욕조에 부은 후에 샤워기로 거품을 내 주었어요^^​성인 욕조 기준 50mL유아 욕조 기준 25mL​버블버블~거품이 쫀쫀한 느낌으로 풍성한게정말 많이 생기더라구요~가성비 최고인 아이그림 버블 클렌저윤윤이들 거품 목욕 놀이 시작!​​​​​ ​아이들 정서발달에도 좋은 거품 촉감놀이몽글몽글 구름 모자도 만들어 보고,산타할아버지 수염도 만들어 보며 신난 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​타사 버블바스를 사용하면 거품이 금방 사라지곤 했는데아이그림 버블 클렌저는 거품이 오랫동안 유지되서평소보다 더 즐겁게 거품목욕을 했네요~코로나로 인해 집콕을 많이 하게 되는 아이들에너지 발산이 필요했는데 대용량 아이그림 키즈존 폼바스로자주 거품놀이 시켜줘야겠어요^^​​​​​ 키즈존 폼바스 버블클렌저 버블바스 거품입욕제 버블입욕제 거품목욕 목욕놀이 촉감놀이 : 아이그림키즈존 폼바스 버블클렌저 버블바스 거품놀이 피부 저자극/무알러지 인증 영국 유아동 거품입욕제 버블입욕제 거품목욕 목욕놀이 촉감놀이m.smartstore.naver.com 아이그림 키즈존 폼 바스 버블 클런져 구경가기 :-)​​​​  ​#버블바스 #버블클렌저 #목욕놀이 #거품놀이#거품목욕 #거품입욕제 #폼바스 #유아거품놀이#아이그림키즈존폼바스 #버블입욕제#버블바쓰​​​​ - 제품만을 제공받아 사용후 솔직하게 작성된 후기 입니다 -​​​​​​ 너무 멋진 카리스마 넘치는 친구가 목욕을 왔어요외모는 카리스마 인데성격은 너무도 순하디 순한 ~~~ ​대전고양이목욕 페르시안캣 에서우리 아이 오늘 시~~원하게 때벗겨내시라고 욕조에 물 받아 드렸습니다 ㅋㅋㅋ​드라이할때도 싫으면 싫다는 표현을제손을 핥는것으로 하는 진짜 고마운 아이였어요 ㅠㅠ난 또 나 그루밍 해주는줄 알고 뽀뽀를 해주었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​손님고양이 드라이 하며 뽀뽀할수 있는 냥이는 100마리중 하나 있을까 말까 ㅋㅋ오늘 행복해써여~~~~​시원하게 목욕하시고샵 한바퀴 산책 하시고 귀가 하셨습니다 ㅎㅎ​3개월후에 만나요 ~~^^ ​오감발달 거품 목욕제 추천 무스텔라 유아워시 멀티- 센서리 버블 배스 & 바디 미스트 ​​ ​주말이 되면 아이들과 하루 종일 시간을 보내잖아요 그중 하루도 빠지지 않는 시간은 바로 목욕시간이에요 물놀이를 워낙 좋아하는 아이들이다 보니 놀이에 끝은 항상 목욕! 목욕하면서도 더 즐겁게 시간을 보내주기 위해 물놀이 스티커를 사용하기도 하고 다양한 물총도 준비해 줬는데요 이번에는 유아워시로 버블버블 오감발달에 좋은 거품 목욕을 즐기고 있어요 ​​ ​무스텔라는 유럽 NO.1 베이비 스킨 케어 브랜드로 60년 이상 아기 피부만을 연구한 곳인데요 피부가 예민한 분들부터 사용하기 너무 좋은 아주 순한 제품들로 가득한 곳이에요 그만큼 신생아부터 사용하기 좋아 로션, 크림, 밤 제품들을 만족하고 사용하고 있어요이번에 사용한 유아워시, 미스트도 정말 좋더라고요 먼저 스킨 프레시너 미스트 먼저 만나볼게요 ​​  ​칙칙 뿌려서 사용하는 스킨 프레시너는 헤어 & 바디 겸용 미스트에요 샤워 후에는 건조하지 않도록 바로 제품을 바라주는 편인데 아이들이 마구 도망가다 보면 잡으러 다녀야 하잖아요 잡기 전에 먼저 건조하지 않게 뿌려두면 수분 공급 및 보습에 도움을 줄 수 있어요 ​​ ​가볍고 산뜻한 워시 타입으로 흡수가 아주 빨라 더 좋았는데요 머리에도 칙칙 뿌려주면 헤어 스타일링도 가능하죠 바쁜 아침 외출하기 전 머리에 칙칙 뿌려서 살살 살 만져주면 자연스럽게 완성! ​​  ​머리카락을 차분하게 해주면서 스타일링하고 기분 좋은 향기까지 솔솔 ~ 아이 머리에 뿌리고 제 옷에도 살짝 뿌려서 외출하기도 한답니다 ㅎㅎ​​ ​자 이제 집콕놀이하기 좋은 유아워시 버블 배스를 한번 살펴볼까요 자연 유래 성분 88% 함유로 자극 없이 사용할 수 있어요 ​​ ​목욕하기 싫어하는 아이들도 이거 하나면 끝!탕 목욕을 할 때 물을 받아주고 뿌려만 두면 거품이 보글보글 풍성하게 생겨 거품 목욕하기 너무 좋아요 ​​  ​750ml 대용량의 거품 목욕제로 하나만 구입해도 정말 오래 사용하는데요 저는 이렇게 듬뿍 뿌려주는데도 아직도 묵직하게 많이 남아 있더라고요 ​​  ​거품이 뭐 얼마나 생기겠어 하며 기대하지 않았는데 점점점 많아지는 거품 양에 깜짝 놀랐어요 부드럽고 풍성한 거품으로 가득 채워주니 아이들은 보자마자 와~~ 소리 지르며 탕 속으로 풍덩 풍성한 거품 세정으로 오감발달에 도움을 주고 동시에 목욕도 같이 할 수 있고 집콕놀이하기 정말 딱 좋은 유아워시죠 ​​ ​추운 날씨에도 집에만 있어도 탕 목욕은 매일 하게 되더라고요 아이들이 좋아하기도 하고 시간 보내기도 좋고 저도 아이들이 탕 속에 있는 동안에는 아이들 보며 밀린 카톡을 보기도 하는데요 매일같이 샤워하는 아이들에게도 피부 자극 없이 사용하기 좋고 아보카도열매추출물이 함유되어 있어 연약한 피부 장벽을 강화해 주고 수분 손실로부터 보호해 줄 수 있다고 해요 ​​  ​손에서도 떨어지지 않는 부드럽고 쫀득한 거품이 신기한지 아이들은 신이 나 손에 거품을 한참을 만지더라고요 그리고 서로 머리에 올려주기도 하고 벽에 문질러 보기도 하는데 오래 물속에서 놀았는데도 거품이 쉽게 사라지지 않았어요 ​​  ​아이들은 즐거운 시간 보내기 좋고 엄마는 편하게 아이들 보기 좋고 가성비 좋은 거품목욕 유아워시 온가족의 호캉스 필수템으로 추천합니다 ^^ ​​ ​무스텔라 제품 알뜰하게 구입할 수 있는 방법! 회원가입 혜택 3천 원 적립금 받고 라인별 단독 체험 키트와 생일 쿠폰 20% 할인 쿠폰까지 챙기세요 금액대별 사은품 증정은 물론 3만 원 이상 무료배송! 최대 65%까지 할인 행사 중인 제품들도 아래 홈페이지에서 확인할 수 있답니다 ^^ ​  온라인 페어 - 온라인 페어온라인 페어mustelashop.co.kr ​   ​ 도구와 생활 빠르게 달려가는 6월의 시계바늘입니다. 벌써 3주차 수업으로 포스팅합니다.^^  제법 여름 날씨가 더욱 가까워진 요즘 땀과 더위를 식히기 위한 생활도구에 대해 알아보았습니다. 바로 더운 여름철 위생과 건강을 지키기 위해 사용하는  목욕용품에 대한 특별한 주제로 수업을 진행했는데요.  현대인들과 밀접한 생활을 함께 하는 반려동물들의 목욕에 대해 알아보는 시간이었습니다. 목욕을 하는 이유를 알아보며 다양한 목욕 도구에 대해 알아보고 용도를 이해해보았습니다. 또한 목욕이 도대체 언제부터 시작되었는지 왜 시작되었는지 알아보며 목욕이 얼마나 우리에게 필요한 요소인지 느껴보았답니다.  출처 : 구글 이미지 목욕과 여러가지 목욕 도구목욕을 좋아하나요? 그 이유는 무엇인가요?목욕은 도대체 왜 하는 걸까요?언제부터 시작됐을까요?목욕할 때 필요한 도구는 어떤 것들이 있을지함께 생각해보아요! 목욕은 도대체 왜 해야하는 걸까요? 목욕을 하지 않으면 몸에서 냄새가 나고 병에 걸리기 쉬워집니다. 땀을 많이 흘렸거나 눈이나 비를 맞았을 때는 특히나 꼭 목욕을 해주어야해요! 목욕을 하며 개운하게 휴식을 취하기도 합니다 출처 : 구글 이미지  그렇다면 우리가 매일 하는 목욕은 도대체 언제부터 시작이 된걸까요?고대 이집트 벽화에서 목욕하는 모습이 관찰될 정도로 목욕이 일상 생활이었다고 합니다. 시내 곳곳에 목욕탕이 있는 것만 보아도 알 수 있지요. 옛날 병사들은 반드시 목욕을 해야했고 질병을 치료하는데도 매우 효과적인 방법으로 알려져 있었으며, 피타고라스는 목욕이 우울증과 통증 치료에 도움이 되었다고해요. 그래서 오늘날까지 전해내려오고있고 집에서 욕실은 없어서는 안되는 필수 요소랍니다. 출처 : 네이버, 구글 이미지  목욕에 필요한 도구들을 생각해볼까요? 물에 들어있는 욕조나 대야에 들어가서 씻기도 하고, 샤워기 아래에서 몸을 씻기도 합니다. 비누는 먼지 입자 주위에 얇은 막을 만들어 세균, 먼지, 기름때 등이 몸에서 쉽게 떨어지도록 합니다. 사우나처럼 뜨거운 증기로 목욕을 하기도 하지요! ​ 동물들의 목욕 시간​ 출처 : 핀터레스트  동물의 목욕은 전용 제품들이 있어서 사람과 마찬가지로 샴푸와 린스를 사용하며 타월링이라고 해서 타월을 이용해 수분을 닦아내며 드라이기로 털을 말리고 브러쉬로 빗겨 주기도 합니다. 그 외에도 이발기, 귀클리너, 치약 등 다양한 용품들이 있어요! 출처 : 구글 이미지  귀여운 반려동물들이 우리가 잠든 사이에 목욕을 하면 어떨까요? 욕조 안에 들어가 샴푸와 바디워시 거품을 내며 목욕시간을 즐기고 있는 동물의 모습을 상상해보고 필요한 목욕, 세면도구를 그려 나타내보았답니다. 그리고 여러가지 재료를 활용하여 폭신폭신한 거품도 나타내주고 반짝반짝 거울, 우리의 몸을 깨끗하게 해주는 때 타월도 사용해주어 사실감을 더 해주었답니다. 함께 감상해보시죠^^   김이안   정민재   국승연   이주한   신하은   이지은   전아린   송서현  유주원 ​   김도현   여래현  ​우리가 청결을 위해서 매일 해야하는 목욕! 도대체 왜 해야하는지 이유를 알아보고여러가지 목욕 도구에 대해 알아봤던 시간이었습니다.귀여운 동물 친구들이 목욕을 하면 어떨까? 즐거운 생각으로 만들어진 활동이었네요!이번주도 열심히 해준 Line친구들에게 박수쳐주세요~다음주도 즐거운 수업으로 돌아오겠습니다^^  ::::::: 다음 주 수업 예고 :::::6월 4주 [ 정글에는 무엇이?  ]- 만들기 수업 교육상담 문의 010-7103-2959Line Class - 6 ~ 7세수업 정원 1Class - 4명 ~ 5명수업시수 : 주 1회 80분~90분 / 월 4회  유아워시로 거품목욕하니 즐거워요​이제 봄이 오려나봐요. 날씨가 많이 풀렸네요. 날씨가 풀리니 주원이도 집에 오면  꼭 샤워 아닌 목욕을 하려고 해요.요즘 유아워시로 거품가득한 무스텔라로 바꿔줬더니 거품목욕을 하고싶은가봐요.아이들 거품목욕 정말 좋아하죠?? 씻는 것 싫어하는 아이들도 거품 가득 풀어주면 언제 그랬냐는 듯이 놀면서 잘 씻잖아요.주원이는 평소에도 잘 씻긴 하지만 이런 날이면 1시간은 충분히 물 속에서 놀다가 씻고 노곤해져서인지 저녁에 일찍 잠들어요.​ ​저희 집은 무스텔라 제품을 많이 사용하고 있어요.유아워시는 물론이고 로션이나 썬스틱도!그런데 이번에는 거품 가득한 유아워시가 나왔고, 향기롭게 해주는 스킨 프레시너가 새로 나왔다고 해서 사용해봤지요.​ ​짜잔~! 무스텔라 신제품 나올 때 마다 기대되요.순하고 부드러워서 주원이가 사용할 때마다 만족하고 있거든요.​ ​우선 거품 가득한 유아워시입니다.750ml의 꽤 넉넉한 양이에요.​ ​버블 배스라는 이름답게 거품이 풍성해 아이들이 거품목욕을 즐길 수 있어 정말 좋아한답니다.안그래도 저희 집에 거품 생기는 입욕제를 다 써서 주원이가 거품목욕 못한다고 아쉬워했었는데!이걸로 보글보글 만들어준다고 하니 주원이가 들떴더라구요.​ ​먼저 욕조에 물을 살짝만 담아 무스텔라 유아워시를 뿌리고 샤워기로 물을 세게 틀어 거품을 만들어줍니다.생각하지못한 파란색이여서 산뜻한 느낌이 들었어요.​  ​점점 거품이 생기는게 보이시죠??많지않은 양을 뿌렸음에도 거품이 보글보글!​ ​어느정도 물이 차고 거품이 생기자 들어간 주원이!주원이가 보자마자 좋아하더라구요.날씨가 너무 추울 때에는 이렇게 목욕하는 것도 감기 걸릴까봐 걱정되던데!요즘은 날씨가 많이 풀려서 이렇게 놓기도 괜찮은듯해요.​ ​주원이가 목욕할 때 가지고 노는 바가지로 욕조의 거품을 다 담아보겠다고 하네요!열심히 건져올리다가 "거품이 너무 많아서 안되겠어요." 하는 아들!그정도로 정말 풍성한 거품이 생기네요.​  ​이제 몸집은 어린이만해졌는데 하는 행동은 아직 아기아기한 주원이!요즘 왜이리 귀엽나요!가끔 말 안들을 때 빼고는 더욱 사랑스러워진거있죠??이젠 좀 컸다고 저와 함께 데이트하듯 놀러도 다니고!​ ​거품 가득 채우고 목욕을 하면 하루동안 피곤이 풀리기도 하고, 깨끗히 씻겨지기도 하고!괜찮은 것같아요.목욕 싫어하는 아이들에게는 특히 좋은 방법이잖아요.이렇게 거품 풍성하게 생기는 유아워시를 이용한다면 재미없을 수 없겠어요.​  ​온 몸에 묻어도 상관없어요.그러면서 바로 씻기면 되거든요.놀다가 눈에 잠깐 들어간 것같았는데 많이 따가워하지않았어요.​ ​욕조를 수영장삼아 이리저리 놀기를 1시간!이제 손발이 쪼글쪼글 해졌어요. 그만하고 나올시간~​ ​따로 비누칠해서 씻길 필요없어요. 그냥 거품묻은 몸과 머리를 헹궈주듯 씻겨주면 된답니다.그러니 목욕 싫어하는 아이들도 좋아하겠죠??욕조에 물 빼고 거품 정리하면서 후다닥 씻길 수 있으니 말이죠.​ ​씻고 나오면 꼭 로션을 발라줘요.저희는 로션도 무스텔라를 사용하고 있지요.​ ​거품목욕을 너무 오래해서 쪼글쪼글해졌지만! 그래도 조그맣고 귀여운 발!그래도 아기 때에 비하면 꽤 많이 컸네요.이제는 양말신고 신발신고 걸어다니고 뛰어다니며 놀다보니 이 귀여운 발에서도 냄새가.....이 귀여운 발에서 발냄새가 나다니....  ​그럴 때 사용해줄 수 있는 무스텔라 스킨 프레시너!사실 스킨 프레시너라고 하니 좀 낯설었는데 어린이 사용하는 향수와 비슷한 것같아요.​ ​머리나 몸에 가볍게 뿌려주면 되는데요!머리 손질할 때 사용해도 좋다고 하네요!아침마다 "나 푹자고 일어났어요" 라고 말하듯 머리가 뒤집혀서 물뿌리개로 물칠하고 빗질해주는데!이제는 이 스킨 프레시너를 뿌려주면 되겠어요.​  ​스프레이 형태로 되어있고 이렇게 눌려주면 부드럽게 분사된답니다.​  ​이렇게 칙칙 뿌려주고 손으로 문질문질 흡수시켜줍니다.촉촉하고 금방 흡수되네요.그리고 향기가 남아요.​ ​와우! 주원이 발에 뿐만 아니라 저나 남편도 사용해야겠어요!향기도 부드럽고 좋더라구요.이제 주원이 향기로운 남자가 되는건가요?!​ ​새로나온 무스텔라 버블배스 유아워시와 스킨 프레시너! 역시 만족스럽네요.주원이는 풍부한 거품으로 거품목욕할 수 있어서 더 만족한듯!유아워시에 거품가득한 무스텔라와 함께 즐거운 목욕시간 되시길 바래요~!​요즘 온라인 베이비페어가 유행이죠?! 무스텔라에서도 최대 65% 할인되는 온라인 베이비페어가 진행중이라고 하니 놓치지마세요~밑에 링크 살짝 남기고 갈게요~!​ ​ ​ [프롬레이 잡화점 신상 업데이트]센스 있는 샤워가운 오픈했어요~!  오래 소통하신 이웃님들은 어디서 많이 봤다 싶으실 수도 있어요. 맞아요 맞아~ 3년 만에 다시 돌아온 그 아이입니다~! ^^​3년 전 공구 오픈하기만 하면, 오픈 당일에 품절되어버리곤 했던 그 제품, 다양하게 활용할 수 있는 그 가운입니다. ​'프롬레이 잡화점' 스마트 스토어에 업데이트하면서, 이웃님들을 위해 반짝 할인을 진행합니다.​ ​​​​ 프롬레이 샤워가운이 좋은 이유~!3년째 이 샤워가운을 입으면서 삶의 질이 상승되었음을 몸소  느꼈어요.​목욕하고 샤워하고 바로 옷을 입자니 축축하고, 그렇다고 벗고 다니긴 민망한 상황.. 이럴 때 가운을 걸쳐주면 집에서도 여유만만! 호텔에서처럼 갖춰 입은 기분을 누릴 수 있거든요.​ ​집에서 입으려면 관리가 편할수록 좋잖아요~!​면 100% 순면 원단에, 얇고 가볍습니다. 우리가 호텔에서 보던 타월 재질과 달라요. ​세탁기에 막 돌릴 수 있고, 건조도 빠릅니다. 다림질할 이유는 전혀 없고요.​  ​단추 없이 끈으로 여미는 방식이라 배기는 부분이 없고요. 옷에 끈이 달려있어서 잃어버릴 염려도 없습니다. ​  ​이 좋은 거, 나 혼자 입기 아쉽잖아요. 남편, 남자친구, 아들까지 남자분들도 입을 수 있는 컬러와 사이즈가 준비되어 있습니다.​춘님과 커플가운으로 함께 입고 있어요. 귀찮아서 안 입을 줄 알았더니.. 본인이 나서서 찾아 입어요~​아무리 사랑해도 가릴 건 가리는 것이 좋지요. 그것이 우리 부부가 오래오래 신혼의 느낌을 유지하는  노하우 중 하나랄까? 비록 눈 가리고 아웅 일지라도~ ㅋㅋ​ ​이 커플 사진 속에서 저는 화이트 미듐 사이즈를 입었고, 춘님은 네이비 라지 사이즈를 입고 있습니다.​저는 169cm, 옷은 보통 66사이즈를 입는데.. 이 가운은 미듐도 라지도 다 입을 수 있어요. ​춘님은 181cm, 평소 110 이상의 빅사이즈를 입는 분이신데 라지를 입고 계십니다.​ 여자는 169cm 66사이즈 / 남자는 181cm 빅사이즈​​​​ 다양하게 활용하세요!샤워 후에 걸쳐 입을 목욕가운으로~집에서 편하게  입고 있을 수면가운으로~​운동 후 탈의실에서 갖춰 입을 매너 가운!골프 라운딩 후에는 골프 샤워 가운 필수죠.​ 화이트(미듐) 샤워가운​여행 갈 때도 남들이 입던 건 신경 쓰이니까나만의 실내가운을 준비하고요.​여름 물놀이에서도, 수영장으로 이동할 때도수영복 위에 걸칠 비치가운으로도 괜찮습니다.​쉽게 풀고 여밀 수 있어수유가운으로 찾으시는 분들도 계셨어요. ​ 네이비(라지) 골프가운​이렇게 다양하게 활용할 수 있고, 좋은 점이 많은 이 가운, 지난 공구 때보다 더 저렴하게 가져왔어요. 공장에 직접 주문 제작했거든요~ (아직 새것의 냄새가 빠지지 않았지만, 세탁해서 입으시면 문제없으니까~)​이웃님들을 위해 업데이트 기념 기간(23일까지)에는 2개 이상 구매시 1개당 1천원씩 할인도 진행하려고 합니다.​자세한 내용과 사진을 아래에서 확인하시면 되고요~​ 얇은 샤워 가운 순면 골프가운 호텔 목욕 사우나 커플 수면 나이트 로브 : 프롬레이 잡화점[프롬레이 잡화점] 설레는 일상으로의 초대smartstore.naver.com ​​​  이렇게 새로운 제품이 올리게 되면, 지난 응스상을 발표하곤 하지요. 이번 주 중에 하도록 하겠습니다. ​게으른 주인장이라 텀이 길어지는 거 이해해 주세요. 2주에 한번 올리겠다는 약속 못 지키겠어요. 1달에  1번 하면 다행;;​그래도.. 마음속으로 항상 감사하고 있는 거 아시죠.. 헐헐.​ 맨날 바쁜 것 같은데 보여지는 게 없다..고 주장해봅니다​​​​ ​​이웃님들 사과에요갑자기 오후부터 비가 엄청 오는데 !다들 즐거운 집콕 중이신가요 ♥​​​​​  ​놀러가고싶다~ 라고 노래를 부르는우리 베.리사는 요즘 매일매일 거품목욕 홀릭 !이런 제품들 그 전에 .. 베이비 때부터 입욕제다. 거품목욕이다. 버블건이다 많이 사줬는데~  너무 순식간에 한통 사라져서부담스러워 잘 안사게 되다가​​​​​​​​ ​요즘 거품목욕 완전 홀릭중이요 !​ 아이들이 100% 아닌200% 만족하는 거품목욕 버블클렌저싼 가격이 전부가 아니라는걸 아시나요?​이웃님들 버블클렌저그냥 선택하시면 손해 봐요정말 똑똑하게 비교하여 선택하셔야 해요​​​​ ​진짜 좋은건 애들이 더 잘 알아본다는데목욕하는게 아이들의 힐링타임이 되는 이유!버블클렌저 때문에요~​​​​  ​​하지만 선택시 !! 꼭 !! 여러가지를살펴봐 주셔야 해요​▼▼▼▼▼▼▼ 먼저 제품의 용량을 보셔야 하는게 아닌"용기의 사이즈를 비교" 해주셔야 해요​버블클렌저 제품은 가스충전방식의 용기로 제작이 됩니다 !불투명한 용기안에 내용물 + 가스 가함께 들어가있는것이죠_그렇기에 꼭 KC 한국가스공사 의 안전함을인증받았는지 여부확인은 필수에요 (아이들이 쓰는것이니 안전하게 써야죠)​​​​​​​​​​ ​그리고 제품의 용량 이 전부가 아닌실제 제품의 사이즈 를 체크하셔야 합니다​인터넷으로 구매시 실제로 제품사이즈를볼수없다는게 가장 큰 문제점 이라 저 역시 이 부분에 많이 속아왔는데요 ㅜㅜ제가 가지고있는 4종류의 브랜드사가왜 200ml 짜리보다 모두 작았을까요 ㅜㅜ​_​더 많은 250ml 짜리도같은용량 200ml 짜리도모두 작았어요...​용기안에는 가스 + 버블이 함께 들어있는데순수 버블의 용량만 적었느냐 !가스를 포함한 용량을 적었느냐 ! 에 따라용기의 크기가 달라지고, 사용기간이 달라지는거죠​​​​​​​​​​ ​아무래도 아이들이 가지고 노는 것들이라흐물흐물 금새 사라지는 거품클렌저 나입욕제 는 흥미를 금새 잃어버리니깐​​​​​​​ 이렇게 찰지게 쫀득쫀득 하고 촉감놀이 의 끝판왕 을 겪는제품으로의선택도 아주 중요하죠 !!​​​​​​​​ 그리고 정말 중요한거 하나 !혹시 가지고계신제품 & 새로 고를때 제품이거 꼭 유의 해주셔야 해요​_​CUN 건 타입의 용기의 버블제품이 많은이유우선 용기 비용이 저렴해요​비용이 저렴하게 만들 수 있다보니 - 신생업체는 건타입으로 많이 만들고있지만10개중 1~2개는 불량발생률이 높은데▶날씨와 기온에 따른 이슈로 균일분사 안됨▶온도가높은 여름엔 분사압이 너무강해 위험​등의 안전성문제와 함께 !!건 타입의 날카로운 부분들로 인한 아이들의눈.입 등의 부주의로 인한 찢어짐 등이 발생되고건 타입의 손가락끼임 사고 발생 등의 클레임이 .. 생겨 아이들이 스스로 놀기 위험한이슈가 많다고 해요!​​​​​​​​ ​그렇기에 건 타입보다 용기는 더 비싸지만안전하게 만들어진 버블클렌저 선택 !아주 중요하겠죠 ??​​​​​​​​​​  ​  ​무조건 저렴한게 좋은게 아니라아이들의 피부에 자극없는 식물성유래 성분인지!이 역시 정말 중요하니깐요​..​엄마에게는 1~2시간의 자유시간 아이들에게는 "찐" 행복 !​​다른 버블 클렌저에 비해 "실제용량" 정말 양심껏 더 꽉 채워 크기비교하여도 훨씬 크고버블도 훨~씬 쫀쫀한걸요 !​​​​​​ ​어른이 놀아도 너무 재미있는 거품목욕 버블클렌저.​주변 지인들에게 한통씩 주시면아주 저렴하고도 센스있는 선물이기에10 + 1 옵션까지 함께 열려있으니아이 있는 이웃님들 절대 놓치지마세요​후회 절대절대 안하실거에요 !!​​​​▼▼▼▼▼▼▼▼https://bit.ly/3jF6zss [핫딜] 몽글몽글 마시멜로 버블 클렌져상품상세 정보 [핫딜] 몽글몽글 마시멜로 버블 클렌져 소비자가 ₩15,900원 판매가 8700 배송 국내배송 해외배송 옵션 총상품금액(수량) 0 장바구니 관심상품 구매하기 아이있는 이웃님들중 버블클렌저 안써본 이웃님 한분이라도 계신가요 ? . . 이거 하나면 1~2시간 엄마의 힐링타임 100% 장담되는 아이들혼자 잘 놀면서 너무 깨끗하게 씻고 나오는 버블클렌저 ​ 베이비때도 좋아하더니 9살 10살 인 지금도 이렇게 좋아해요 ? ​ ​ - 하지만 너무 비싼게 단점 - 너무 잼나서 빨리 쓰는게 단점 - 그래서 부담스러웠던게 단점 ​ 장...bit.ly ​​​ 3세아이 목욕 시간우리집 꼬꼬마 둘째님, 태어나서부터 물을 사랑했던 아이, 아마 영유아 중에서 물을 싫어하는 아기는 거의 없을 것이다. 우리는 모두 양수에 둘러쌓여 있다 나왔기 때문에 그 어느때보다도 물속이 편안하다고, ​둘째도 그랬다. 자지러지게 울다가도 욕조에 몸을 담그면 신기하게 편안해 했고, 목욕하는 시간을 꽤 좋아했는데, 문제는 점점 개월수가 올라가면서 24개월, 두돌 무렵부터는 물을 거부하게 됨, 물보다도 목욕을 거부하게 되었다.​#3세아이 목욕 잘하던 아이가 갑자기 거부하게 된 이유 ? - 샤워기의 물줄기가 몸에 닿는게 싫음- 머리감기 싫음- 얼굴에 물닿는게 싫음- 물에 대한 겁이 생김,​아이의 태도를 잘 보면 욕조에 들어가다가도 내가 샤워기만 틀면 자지러지게 울어댔음,그래서 물을 퍼다가도 해봤는데 머리 감기는게 너무 힘들었고, 시간이 점차 지나자 이젠 욕조거부 현상까지,아에 그냥 씻기 거부 중, ㅋ 요즘 떼가 생겨 모든걸 싫다고 하는 아이와 함께 즐거운 목욕 시간을 준비해보았음,!​ ​​일단 물은 아이가 앉아도 두렵지 않는 정도로 얕게 깔아준다. 나는 아이가 앉았을때 다리가 잠기는 정도, 배꼽아래까지 물을 받아 주었다. ​ ​​그리고 평소와는 다르게 아이가 호기심을 자극할 수 있도록 입욕제를 넣어주었는데, 그 입요제는 바로 유통기한 10일 정도 지난 우유 !(나는 어렸을때 부터 엄마가 우유 세안, 우유 마사지를 하는것을 아주 오래 봐왔기 때문에 우유 입욕에 대한 거부감이 없음)​*우유 에는 세라마이드와 지질성분이 다량 함유되어 있어 우유 마사지를 할 경우 건조한 피부에 탁월한 보습효과를 준다고 함. 미네랄 성분 역시 포함되어 있어 피부보호막을 형성, 유수분 밸런스 조절을 하는데 도움을 준다고 함. - 헬스조선 참고​우유 입욕에 좋은점도 있지만 아토피나 여드름 등 트러블이 있는 사람은 추천하지 않는다고 하니 참고하길 바람.​​​ ​받아놓은 물에 우유를 풀어 희석해줌, 지식인, 지식백과 , 여러 자료들을 살펴보니 물과 우유의 비율을 다양하게도 써놓지만, 나는 아이만 얕은 물에 씻길거라 100미리 정도 만 부어줌, ​​ ​​뽀얗게 변한 욕조, 아이의 호기심을 충분히 채워주기 딱좋은 비주얼​ ​​후각이 예민한 분들은 우유의 비린내가 싫을 수도 있으니 예쁜 장미꽃을 준비해서 욕조를 장미향으로 채워준다.나는 아이의 호기심을 위해서 장미꽃을 준비했고, 3세 아이가 목욕하면서 여러 감각기관을 좀 활짝 열어둘 수 있는 계기를 만들고자 준비함.​ ​- 보들보들한 장미 잎을 만지면서 촉각을- 향긋한 장미향을 만지면서 후각을- 이게 꽃이고, 꽃중에 장미라는 인식을- 장미를 뜯어보면서 소근육도​그리고 본인이 욕조에 담그면서 욕조 안에 물에 대한 호감을 갖게 했다.​ ​​목욕하자 ~ 하고 이야기 했더라면 울고 불고 난리쳤을텐데 다행히 스스로 들어감 !​  ​장미꽃을 꼬옥 쥔채, 욕조 안에서 장미 잎을 만지작 거린다. ​  야광봉으로 신나게 목욕하기보통 아이들이 욕조에서 잘 놀 수 있게 장난감들을 구매하는데, 이번에 나는 집에 큰아이 교육용으로 사다놓은 야광봉이랑 다 사용한 페트병으로 간단하게 물에서 놀 거리를 만들어주기로 함​ ​​아주 간단함,ㅋ1. 야광봉에 야광불빛을 내서2. 페트병에 넣어주고3. 뚜겅을 닫으면 끝 !!​페트병 안 속에서 빛나는 야광불빛들,​  ​​아이에게 건네주고 욕실불을 끔,ㅋ작은 노란 불빛이 뒷쪽에 켜두어서 아이가 놀라지 않음,오히려 어둠속에서 빛나는 야광불을 보고 완전 신이남,​ Previous imageNext image살짝 어두워서 사진이 죄다 흔들림,ㅋ ​어둠을 무서워하지 않는 아이들이라면, 재미있게 해볼만함.꿀팁으로는 욕조주변에 야광스티커도 붙여놓고 하면 좋음.!​​ ​​아이는 손으로 잡았다가 던졌다가 하기도 하고,본인이 몸을 출렁거리자 이리저리 옮겨가는 불빛을 따라 보기도 함.​(사진 상에는 아주 어둡게 나왔지만, 욕실에 작은 불빛이 켜져 있어서 이정도로 어둡지 않았음)​  ​다시 욕실 불을 짠 켜니깐, 엥? 뭐야 하는 표정, 불 왜켰어, 재밌게 놀고 있자나, ㅋ엉덩이까지 떼고 야광불장난 하던 아이,​  뭐니뭐니 해도 거품이 최고우유로 몸에 각질도 씻어냈을 거고, 야광봉 놀이 하면서 따뜻한 물에서 신나게 움지이느라 땀도 뺐을꺼고, 이제는 나가야 겠다 싶어 바디워시로 몸을 다시 한번 씻었다. 우유의 잔여물이 남지 않게 구석구석 잘 닦아 주기​ ​​아이가 가장 활발하게 움직였던 마지막 시간,ㅋ 너 정말 목욕 싫어했던 아이 맞니?​바디워시 하면서 욕조 물에 거품이 생기자 신나게 거품 가지고 노는 아이,아이가 이렇게 정신 뺄 동안 뒤에서 머리를 후다닥 감김, 물이 눈으로 들어가는지 코로들어가는지,평소같으면 악을 쓰고 울텐데 노는데 정신팔려 스스로 얼굴에 물기를 막 닦아가면서 노는중,;​마음에 들었다니 다행이야..;  마지막 청소까지 하얗게 불태움,아마 사진상으로는 굉장히 간단하다고 생각하겠지만, 그래도 굉장히 피로했음,ㅋ혹시나 아이가 또 안들어간다고 생떼를 쓰면 어쩌나, 야광 하다가 무섭다고 하면 어쩌나,그런데 너무 다행히도 본인도 처음 보던거다 보니 다 호기심으로 좋게 다가간 것 같아 좋았다. 점점 기분이 좋아져 나중에는 저렇게 활발하게 마무리 해져서 아주 피로했지만 뿌듯했음,​ 청소의 잔해들​​다 - 놀고 옷입고, 목욕놀이 책보기..;어린이집에서 준 책인데 씻고 나니 개운해지고 좋았는지, 갑자기 책보기 시작함.ㅋ계속 읽어달라고 해서 5번은 계속 읽어주고 펴줌,​ ​​언제나 이벤트를 해줄 순 없지만, 목욕을 싫어하거나 아니면 너무 더워서 욕조에서 물놀이를 계획한다면 단순히 물을 받아 놀지말고, 이왕 노는거 입욕제 같은 걸로 물 색깔도 바꿔보고, 야광으로 분위기도 내보고 하면 아이들이 또다른 분위기에 즐겁게 놀 수 있지 않을까 싶다.  ​  ​ ​​앞으로 날이 더워지겠죠?​​앞으로는 욕실에서 실컷 목욕 놀이 시켜도 감기 걱정 안 해도 되는 날들이 올 거예요.​​2살 달님이는 이번 어린이날에목욕 놀이 장난감을 선물받았는데요.어째 5살 해님이가 더 좋아하네요.​​이김에사용해본 목욕놀이 활동과 장난감 중에 추천할만한 것 & 비추천하고 싶은 것을 정리해봤습니다.(내돈내산입니다)​​제가 목욕 놀이 장난감을 많이 사본 건 아니지만,저의 성공과 실패가 누군가에게는작은 도움이 되길 바라며,​​시작합니다!​​​  ​  ​★추천하는 목욕 놀이 장난감★ ​비추천 목욕 놀이 장난감도 함께 소개합니다.​​​ 1. 사방이 다 막혀있는 인형 ​​ ​​제가 가진 오리 인형은 사방이 다 막혀있어서 다행입니다.막혀있지 않은 오리도 있어요!그리고 막혀있지 않은 인형에는 물이 들어가서안에 엄청난 곰팡이가 생겨 버려요!!​​ ※심약자주의※ 비추 장난감입니다. 아무리 물을 빼도 완벽하게 빼기는 불가능 ​​한때 아기 목욕 역할놀이를 좋아하던 아이 때문에 인형을 상시 욕실에 둔 적이 있었는데요.조금 괴기스러워도 팔다리를 분리해서 물을 뺐는데도내부에 곰팡이가 생기는 걸 막을 수는 없었습니다.구멍이 있는 장난감은 글루건으로 구멍을 막아버리는 방법이 있다는데요.그냥 구멍이 있는 장난감은처음부터 안 쓰는 게 좋을 것 같아요.​​ 비추 장난감입니다.​​아무리 찾아봐도 구멍이 보이지 않는 공룡 장난감인데도아이가 놀고 나면 내부에 물이 찰랑찰랑하니겉보기에 구멍이 없다고 안심도 안되네요.​​그리고 사진엔 남아있지 않지만,말랑한 플라스틱에 작은 구멍이 있어서 누르면 물이 빨려 들어가는 타입의 물총은정말 비추입니다!!곰팡이의 온상이에요~해양생물이 아기자기 예뻐도 부디 사지 마시길요ㅠ​​​ 2. 쌓기컵 장난감 ​​쌓기컵은 닦기도 간단하고, 창의적으로 활용하기에도 좋습니다.​​ ​​쌓기컵 자체도 교육적이지만,다양한 크기의 컵을 물로 채워보며양감을 배울 수 있다는 점에서 좋습니다.보존 개념-컵의 형태가 달라도 담긴 물의 양은 같다-을 획득하지 못한 유아기에는물과 컵을 통한 충분한 조작 경험이 필요하니까요.​​장난감으로 나온 것이 아니더라도 재활용품을 사용할 수도 있고요.​​​ 3. 큰 비눗방울 놀이 & 리필액 ​​머리나 손에 묻는 것에 신경 쓰지 않고 무제한으로 놀 수 있어서 목욕 놀이 때 비눗방울 놀이를 많이 했어요.리필액을 큰 걸 사놓으면 실컷 놀 수 있어 든든하고요. 욕실 같은 작은 공간에서는 자잘한 비눗방울보다큰 비눗방울을 천천히 둥실둥실 띄워줘서 터트리는 놀이를 하는 게 좋았습니다.​​ ​​단, 욕실에서 미끄러져 넘어질 수 있으니돌아다니는 것은 금지시켰습니다.반드시 욕조에 앉아서 감상하거나손에 닿는 비눗방울만 터뜨릴 것을 약속하고 했어요.​​​ 4. 거품입욕제(구름목욕시간) ​​ ​​해님이 키우며 재구매를 해서 2통을 쓴 입욕제가구름목욕시간이었습니다. 거품이 가득 많이 만들어지기 때문에가성비가 좋았고요.펑펑 써도 금방 줄지 않더라고요.​​거품입욕제와 머리감을 때 나온 거품을 모아욕실에 늘 비치된 물감을 섞어 색깔 거품 놀이를 하기도 했어요.그러면 색깔 거품 물감을 따로 살 필요가 없었어요.​​​ 5. 아기물감 & 포리 시트 붙이기 ​​ 무제한, 영구적으로 쓰는 엄마표 색칠 공부, 욕실에서 하는 물감 놀이안녕하세요. 글지이쌤입니다. 물감 놀이를 하는 것은 좋은데.... 참, 치우기가 귀찮지요!! 여러 블로그에서...m.blog.naver.com ​​예전에 썼던 글입니다.저는 대부분의 물감 놀이를 욕실에서 했고요.스노우키즈 아기 물감 6색 큰 통을 샀더니꽤 오래 썼어요. 일반 물감을 써본 적도 있는데,확실히 스노우키즈 아기 물감이 금방 씻기는 것 같아요.잡기 편한 유아용 붓도 5세가 되도록 잘 쓰고 있어요.​​ ​​저처럼 그림을 그린 비닐을 붙이시거나,벽에 하얀색 포리시트를 넓게 붙여서 활용하시면,아이들이 자유롭게 그리면서도줄눈 오염을 걱정하지 않아도 되어 좋을 것 같아요.​​​ 6. 물이 무한리필되는 타입의 장난감 ​​콩순이 싱크대처럼 물이 순환되면서 계속 나오는 형태의 장난감은물을 추가해 주지 않아도 되므로 물이 절약되면서도실컷 물장난을 할 수 있다는 장점이 있어요.이거 안에도 곰팡이 날 수 있을 것 같아서확인은 해봐야할 것 같아요!!​​ ​​​무한리필 되는 샤워기 형태의 장난감도 봤는데가격이 꽤 비싸서 구입은 안 했고요.콩순이 싱크대가 있으니까 그건 생략하고요.​​​​이번 달님이의 어린이날 선물인가성비 목욕 놀이 장난감은 바로 아래의....​​ 7. 버블 크랩 & 마이리틀타이거 물레방아  ​  ​​이건데요.아직 보여준지 얼마 안 되어서 그런지 반응은 좋아요.버블 크랩은 S자 고리에 걸어서아기 손에 닿지 않는 곳에 걸어놨더니 아래에서 얌전히 감상만 해서아주 편리했어요.욕실 타일이 울퉁불퉁해서 잘 붙지 않을 때저렇게 높게 걸어놓는 거 정말 추천드려요!!​​ ​​버블 크랩이 쏟아놓는 거품 기둥이 거대해져서장관이 되기도 했고요.아이들 반응도 좋았어요.그리고 거품 세제가 정해져 있는 게 아니라집에서 아이가 평소 사용하는 바디워시를 넣으면 되어서안심이 되었습니다.아이가 몸에 바르거나, 욕조 물에 섞여도 안심되니까요.​​  ​​마이리틀타이거 물레방아는 단순하게 생겨서물 빼기 좋을 것 같아 샀는데요.아이가 물레방아와 관련된 책과 실물을 본 적이 있어서원리를 이해시켜주기 좋았습니다.​​ ​​사실 마이리틀타이거 물레방아는 강력 추천은 아니에요.금방 질릴 것 같기도 하고요.대신 함께 당긴이 조그만 물뿌리개가강력 추천이에요.집에 있는 화분에 물주는 데도 활용할 수 있고요.이 물뿌리개가 반응이 가장 좋네요!​​ ​​그 외 추천.​​제가 사용해보진 않았지만,접착제 없이 물기로만 붙는다는핑크퐁 물놀이 스티커를 추천하는 분이 많았어요.핑크퐁인 이유는...아기 상어 캐릭터만큼 물놀이에 어울리는 게 없으니까요.​​하지만, 자석이 붙은 핑크퐁 낚시 장난감은목욕 놀이에 사용하지 마세요.(핑크퐁 아니더라도 자석을 활용하는 타입의 거의?)​​  ​​저는 낚시는 물에서 해야 한다며 이렇게 쓰다가플라스틱 속에 물이 다 들어갔고요.자석이 붙는 쇠 부분에 녹이 슬기 시작하더라고요.​​낚시 놀이는 물 밖에서 하시라고,말씀드리고 싶네요!​​​​ ​‘단오’ 하면 생각나는 대표적인 풍습이 바로 ‘창포물에 머리 감기’입니다. 대체 창포물은 뭘까 요? 창포물에 머리는 또 왜 감을까요? 단오에 행해지는 목욕 풍습과 샴푸나 바디워시, 비누가 없던 시절, 우리 선조들의 목욕 방법에 대해 살펴보겠습니다.   1년 중 양기가 가장 왕성한 날, 단오 위 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.​ 음력 5월 5일 초닷새. 파종이나 모내기를 끝내고 난 뒤에 맞이하는 단오는 설날, 추석과 함께 조선시대의 큰 명절이었습니다. 선조들은 단오가 1년 중 가장 양기가 왕성한 날이라고 해서 큰 명절로 여겼다고 해요, 조선뿐만 아니라 동아시아의 많은 나라에서는 단오를 기억하고 다양한 풍습을 통해 그 의미를 되새겼습니다. ​ 수많은 단오풍습 중 가장 대중적으로 널리 알려진 건 ‘창포물에 머리 감기’입니다. 창포를 탄 물에 머리를 감으며 잡귀를 쫓고 복을 기원한 거죠. 창포는 우리나라 호수나 연못가의 습지에서 나는 다년생의 식물입니다. 전국 모든 습지에서 자라기에 과거에는 어디서나 쉽게 볼 수 있었지만, 하천 개발 등으로 인해 지금은 그 모습을 쉽게 찾아보기 힘들죠. 창포에는 탄닌 성분이 많아서 오늘날의 트리트먼트처럼 모발을 부드럽게 해주고, 풍부한 단백질이 건강한 머리카락을 만들어준다고 해요. ​ 사실 우리 선조들은 머리를 자주 감을 필요가 없었습니다. 머리를 틀어 올려 더러워질만한 일이 없었고, 특별한 화학제품도 없어 그냥 물로만 감아 말리고 빗는 경우가 많았죠. 창포물로 머리를 감는 일은 단오 같은 명절에 행하는 특별한 일이었던 거예요.   목욕의 이모저모 위 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.​ 목욕이라는 행위가 오늘날에는 몸을 씻는다는 청결의 목적으로 더 많이 쓰이지만, 과거에는 그보다 더욱 다양한 목적으로 활용되었습니다. 창포물에 머리를 감아 귀신을 쫓는다고 믿은 것처럼 종교적 목적을 위해 목욕을 하기도 했고, 전쟁의 신에게 무운을 빌기 위해 목욕을 하는 경우도 있었죠. 큰일을 하기 전, 몸과 마음을 깨끗이 하고 수양을 위해 목욕을 하기도 했습니다. ​ 동, 서양에서는 지역에 따라 목욕의 방식이나 빈도가 조금씩 달라집니다. 한국의 경우, 고려에는 여름에 날마다 두 번씩 시내 한복판에서 다 함께 목욕을 했다는 기록이 있을 정도로 개방적이었습니다. 하지만 조선시대에 들어와서는 목욕이 개인적이고 은밀한 행위가 되었죠. 게다가 전신 목욕을 자주 했던 고려와 달리 조선시대에는 더러운 부분만을 닦아내는 부분욕이 유행했다고 해요. ​ 서양에서는 고대부터 목욕이 일상화되어 있었습니다. 로마시대에는 대중목욕탕이 있을 정도로 목욕이 하나의 문화로 자리 잡고 있었는데요. 알몸을 보이는 것에 대한 거부감이 심해지는 중세부터 목욕 문화가 사라지게 됩니다. 그렇다면 조금 더 구체적으로 어떤 화학제품도 없었던 과거에 우리 선조들은 어떻게 목욕을 했을까요?   선조들의 목욕 방법은? 위 이미지는 이해를 돕기 위한 예시입니다.​ 비누나 샴푸가 없었던 조선시대에는 천연 재료를 세안이나 목욕에 활용했습니다. 쌀뜨물을 세수에 활용하기도 했으며, 쌀겨를 천주머니에 넣고 우려낸 물로 세안을 하는 이들도 있었죠. 조금 여유가 있는 집안에서는 녹두나 콩, 팥 등의 곡물을 곱게 갈아서 비누 대신 쓰기도 했어요. 겨울에는 유자 씨를 찧어 달인 물로 씻었다는 기록도 있습니다. ​ 촉촉한 피부를 유지하기 위한 천연 토너도 만들어 사용했습니다. 미안수라고 부르는데요. 흰 피부를 위해 수세미, 오이, 수박 등 수분이 많은 열매에서 채취한 물을 복숭아나 창포 등 향기 나는 재료와 섞어 세안 후에 발라주는 거죠. 술에 담근 달걀을 며칠 두었다가 마스크처럼 바르기도 했고, 꿀 찌꺼기인 밀랍을 마스크처럼 사용하기도 했습니다. ​항상 정해진 루트로 청결을 위해 했던 목욕. 현재가 아닌 과거의 모습이 신기하게만 느껴지는데요. 단오를 맞이하여 목욕에 대한 선조들의 지혜와 풍습을 엿볼 수 있는 시간이었습니다. ​  [참고 자료]목욕 하는 법 역사 동서양의 목욕법, 충주시 블로그조선시대 미인의 미용 비법과 선조들의 뷰티템, 동아출판 공식블로그조선 시대에 헤어 제품이? , 서울시교육청 블로그목욕, 네이버 지식백과  날이 더워지니 아이들 목욕을 하며물놀이를 즐기는 시간이 길어졌어요~이전에는 샤워만 하고 금방 나왔다면...요새는 애들도 덥고 끈적한지 버블버블 놀이 할래요 하고는욕조에 거품을 받아 둘이 한참을 논답니다.​집에 아기물놀이장난감이 없는 편은 아닌데그래도 더 재밌게 목욕놀이를 하라고새로운 핫템을 들여왔어요~​  ​  ​ 아기물놀이장난감으로 최고목욕놀이크레용 허니스틱아기물놀이장난감도 인어공주 인형부터 불빛이 들어오는 큐브, 컵, 버블폼, 비눗방울 등 정말 다양하게 사용해봤는데배쓰 크레용이 있다는건 또 처음 알았어요~​저희 남매가 색칠놀이를 정말 좋아하거든요근데 목욕놀이를 하면서 자유롭게 사용할 수 있는 욕실 크레용이라니!이건 아이들에게는 물놀이장난감을 떠나서 그야말로 일탈이라 볼 수 있죠 ㅎㅎㅎ집에서는 '여기에 그리지 말라고했지'늘 쫓아다니며 잔소리하는데...욕실 벽이나 욕조에 마음껏 낙서를 한 뒤 깨끗하고 편하게 지울 수 있는워셔블 크레용이라니!!!제가 다 신이 나고 기대가 되더라고요~​​    ​​​허니스틱 크레용은 비즈왁스와 소이로 만들어진 100% 천연성분 제품이예요~식품등급의 천연 원료로 만들어져 아이들이 입에 닿아도 안전한 무독성 아기 크레용이랍니다.​빨강, 주황, 노랑, 초록, 파랑, 핑크, 갈색 총 7가지 색상이 들어있는데색상도 다 밝고 예뻐서 아이들이 좋아해요​​​  ​​​아이들이 잡기 쉬운 점보사이즈인데다크레파스 커버가 방수성이 뛰어난 돌을 주원료로 만드는 스톤페이퍼라는 종이로 만들어져 물에 젖지 않아 좋더라고요​​​  ​​​커버에는 자세히 보면 절취선이 있어요~그냥 세로로 뜯으려고 하면 정말 잘 안 뜯어지는데절취선에 맞추어 뜯어주면 아주 잘 벗겨져요~​​   ​​​크레용 케이스는 틴케이스인데다아래 구멍이 뽕뽕 나있어 아기물놀이장난감으로 활용하기도 좋고 물이 고이지 않고 잘 빠지는 구조라 건조하기도 편해 좋아요~그냥 거꾸로 세워두고 한번만 닦아 건조하면 되니 크레파스 보관도 참 용이하답니다.​​​   ​​​그리고 즐거운 목욕놀이 시작!!!처음에 크레파스로 벽에다가 그림을 그리라고하니머뭇머뭇하며 눈치를 보며 벽에다 그려도 되는거냐 묻는 아들 ㅎㅎㅎ욕실에서만 사용할 수 있는 크레파스니여기 안에서는 마음껏 그리라고 이야기해주니 본격적으로 즐기기 시작합니다.​​​   ​​​딸래미도 신기한지 한참을 벽에 그렸다 지웠다 하며 잘 놀더라고요~~이 물놀이 크레용 하나면 아이들 목욕놀이 한시간은 순삭!!!아이들은 즐겁고 엄마에게는 자유시간을 주는진짜 육아 꿀템이랍니다! ㅎㅎㅎ​​​  ​​​욕조나 타일에 자유롭게 그리고 타올이나 젖은 천으로 지워주면그냥 슥슥 잘 지워지는데요~그냥 물을 사용해 손으로만 비비면 잘 안지워져요 꼭 타올이나 젖은 수건같은 걸로 지워주시길!​​​   ​  창의력, 소근육 발달에도 좋은 색칠놀이.이제는 욕실에서 그리면 되는 곳, 안되는 곳 구분없이 신나게 미술놀이를 즐기며 목욕시간을 가지게 해주자고요 ㅎㅎㅎ​아기에게는 즐거운 목욕시간을.엄마에게는 잠깐의 자유시간을 맛보게 해주는육아 꿀템 허니스틱 크레용.아기목욕물놀이 장난감으로 추천합니다!​  ​  ​ #아기물놀이 콘텐츠 더 보기 - 날라리엄마의 인플루언서 홈날라리엄마의 아기물놀이에 대한 다른 콘텐츠를 확인하세요.in.naverpp.com #목욕놀이장난감 콘텐츠 더 보기 - 날라리엄마의 인플루언서 홈날라리엄마의 목욕놀이장난감에 대한 다른 콘텐츠를 확인하세요.in.naverpp.com #국민육아템 콘텐츠 더 보기 - 날라리엄마의 인플루언서 홈날라리엄마의 국민육아템에 대한 다른 콘텐츠를 확인하세요.in.naverpp.com ​​소윤이는 요즘 목욕할 때가만히 있지를 않는다 ! 🤣목을 빨리 가눠서 그런지욕조에 앉혀놔도 계속 몸을 일으키려고 하고심지어 손을 잡으면 막 일어나려고 한다.​아직 혼자 오래 앉아있는 것이 어려워큰 욕조는 위험할 것 같고지금 욕조는 점점 작아지고..해서 검색 끝에 목욕의자가 있으면 좋을 것 같아#콤비목욕의자 를 구입했다! 😆💙​​ ​노랑 연두의 색상이 우선 딱 맘에 들었다!💛💚저기에서 더 접히진 않아서휴대용으로 쓰기는 무리가 있어 보이면서도무게가 가벼워서 가지고 다닐만 할 듯!​​​  ​센스 있는 손잡이 가드 👍360도로 돌아가는 딸랑이가 달려있다!소리도 나고 색깔도 밝아서 아기들이 호기심 가지고 만져볼 만 하다 ㅎㅎ오른쪽 옆에 튀어나온 스위치를 올리면손쉽게 손잡이가 분리되어아기를 앉히고 빼기 편리하다!​​​ Previous imageNext image ​#콤비각도조절아기샴푸목욕의자 답게 각도조절이 되는 것이 뽀인트!!뒷쪽 스위치를 옆으로 미는 동시에아래 손잡이를 올리면서 누르면 각도조절을 할 수 있다.등받이를 눕히면 아기 머리를 쉽게감길 수 있다는~ 신통방통한 목욕 의자다 😙​​​​  ​소윤이의 첫 적응시간!역시 처음엔 손잡이의 딸랑이에 관심을 보인다.욕조가 아닌 의자에 앉혀놓으니어리둥절한 모습 😮물을 살짝살짝 뿌려주고 등받이를 뒤로 젖혔더니으에엥~~~~😭 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워..❣당황스러웠나보다..​근데 적응시키면 완전 편할 것 같다!안그래도 점점 몸무게가 늘어서한 손으로 소윤이 머리 잡으면서 머리 감기기힘들었는데~! 소윤아 적응해보자!! 😆​​​  ​다음 날은 욕실 욕조에 넣어서 사용해봤다!아무래도 물에 담구면서 목욕시키는게아니다보니까 추울 수도 있다는 생각이 들었다.따뜻한 물 받아놓고 목욕의자에 앉히니꽤 좋아하면서 즐기는 모습이다 ☺️​가만히 앉아있으니 나도 목욕시키기 너무 편했다!의자 가드가 딱 잡아주고등받이가 단단하게 받쳐주니 안정감 있다👍저 상태로 조금씩 머리에 물도 뿌려봤는데불편함 없어보여서 후다닥~ 머리감기기 성공! 👏​어떤 엄마들은 이유식 의자로도 사용한다고 하던데물로 쓱 헹구기가 쉬워서 편할 것 같다!나도 조만간 그렇게 써봐야징~~ 😉​완전 만족스러운 콤비아기목욕의자 사용기다❣​​​​​++++++​​  ​​이유식 후 난리난 소윤이!급하게 씽크대에서 씻기려는데딱 콤비의자가 생각나서 넣어보니엄머 ... 씽크대에 쏙 들어가자나..?😀흐르는 물에 손을 대서 엄청 즐기는 소윤이💙대박 편하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!​​​​​​​ [바가지증정] 콤비 각도조절 아기 샴푸 목욕 의자 : Combi[Combi] 육아를 돕는 또 하나의 손, 콤비코리아naver.me ​​#일상기록 #일상 #데일리 #육아기록#데일리템 #육아템 #육아꿀템 #육아용품#내돈내산 #간단리뷰#6개월아기 #목욕의자 #샴푸의자 #아기목욕용품  저희 아이는 거품목욕을 정말 좋아해요.거품목욕 좋아하는 아이라서 아이를 위한 거품입욕제는 필수!​ ​더마테스트 인증 완료 된 제품이라서 아이가 안전하게 사용가능한아기거품목욕 버블바스를 소개할게용아이가 사용하는 거품입욕제는 특히 거품 유지력과 풍성한 거품이 좋아야 아이들의 즐거운 목욕시간을 더욱즐겁게 만들어준답니당~​https://smartstore.naver.com/iemall/products/4410516728 국내제작 숲 버블바스 (1000ml) 거품목욕 아기 입욕제 아기비누 아기샴푸 : 숲 SOOP[숲 SOOP] 유아용품 전문몰,출산용품,숲기저귀,유아책상세트smartstore.naver.com  ​키즈존 버블바스가 리뉴얼 되어서 숲버블바스로 출시되었대요!완전 용량도 1리터 대용량이랍니다.국내 생산으로 안전하게 사용할 수 있어요.​  ​한컵이면 정말 욕조 하나에 풍성한 거품을 얻을 수 있답니당.​체리, 오렌지, 베리 3가지 향이있는데,저는 체리향으로 골라보았어요~체리향을 딱 꺼내니까 저희 아들이 다른색 없냐고 하더라고요.>.<​  ​눈에 들어가도 따갑지 않은아이를 위한 성분들로 채워진아기거품목욕 버블바스랍니다.식물성 계면활성제를 사용한 EWG 안전등급의 제품이예요​  ​​머리부터 발끝까지 한번에 사용할 수 있는올인원 제품이예요.세정력도 좋아서 꾸질꾸질~ 놀이터 다녀온저희 아들에게 안성맞춤이예요.​ ​체리열매 추출물과 신양벚나무 열매 추출물을 가득 넣었어요.대용량이라서 목욕을 좋아하는 저희 아이 정말 오랫동안 사용할 것 같아요.​  ​저희 아이 목욕시간에 아기거품목욕 버블바스를 바로 사용해 보았어요.아기거품목욕 버블바스에는 20여가지 피부에 해가 될 수 있는 주의 성분은 배제하고, 사탕무우, 옥수수, 코코넛, 팜유 등에서 추출되는식물성 계면활성제를 사용하여서무자극, 무독성, 천연유래성분이라서 안심하고 사용할 수 있어요.​ ​​정말 거품 풍성한거 보이시나요~사실 한컵으로도 풍성한데, 저희 아들이한번만 더 넣고 싶다고~ 더 넣고 싶다고~ 해서 한컵더 투하해주었더니 와우...정말 욕조에 거품이 아주 가득찼어요.​  ​크~ 자연에 가까운 친환경 성분으로 만들어져서물에 녹는 속도가 빠르고,찌꺼기가 남지 않아서 수질 오염부하량을 낮춰주었다고해요.​​  ​​샤워기로 슈우육 해주면 더 거품이 풍성해지고,정말 엄청 잘 녹아서 물에 따뜻한거품이 많아 지더라고요.향도 은은하고 진하지 않아서 저희 아이가 엄청 부드럽다고 좋아하더라고요!오늘 아기거품목욕 버블바스로 거품목욕을 40분이나 했답니당~~~​​​​#아기거품목욕 #버블바스 #거품입욕제​ ​ 저번 주말 동해여행 갔을 때 숙소에 엄청 큰 스파시설이 있었는데 원체 목욕놀이를 너무 좋아해서 이번에 갈때 #버블놀이 세트를 챙겨갔더랬다. 워낙에 물놀이를 좋아하는 아이들이라 한번 거품놀이의 찐맛을 본 뒤로는 유아버블클렌저를 너무 사랑하게 되었다.ㅎㅎ​#함소아 는 워낙 아이들을 위한 건강기능식품과 미용제품으로 사랑을 받고 있는 곳이라 아이들을 위한 케어라인 제품을 많이 출시하는 곳으로 유명하다. 이번에 출시된 플레이버블 3종세트는 복숭아, 망고, 청포도 세 가지 향의 과일향으로 구성된 유아버블클렌저다. 피부자극테스트를 완료하고 합성계면활성제를 쓰지 않은 착한 플레이버블~ 함소아 플레이 버블놀이세트로 목욕놀이함소아에서는 안심, 순수함, 만족감 3가지를만족할 수 있는 제품라인들이 많은데 특히약한 아이들 피부에 자극이 가지 않은 아이템들이 많이 출시되었다. ​플레이버블도 그 중에 하나다.  1999년부터 함소아 피부케어 노하우로피부와 유사한 구조의 세라마이드로 깊은보습까지되는 함소아 플레이 버블~ 상자를 오픈해보았다. 세 가지 종류의 버블이모습을 드러냈다. 아이들이 좋아하는 복숭아, 망고, 청포도상큼한 3종 과일향으로 만들어졌다.​실제로 냄새도 너무 좋았다. 그리고 버블클렌저라 목욕놀이 후에따로 비누칠을 해주지 않아도 된다. 우리 나자매님들의 목욕놀이 최애 아이템!버블놀이~! 개봉박두!!  사용 전엔 충분히 흔들고 사용해야 한다.아이들이 어릴 경우엔 먹지 않도록 주의하고부모님이 옆에서 꼭 지켜봐야 한다.​이제 그럼 시작해볼까나~ㅋ 수영복 입었으면 좋았을테지만 이미 수영을한 뒤라 말리지 못하여 속옷만 입고물속으로 풍덩!!  스르르 풀어 나오기 시작하는 버블폼~아이들 완전 신났다!!​아, 참고로 버블폼은 입욕제가 아니어서시간이 지나면 거품이 저절로 사라진다. 이걸로 한 두시간 놀았나? ㅋㅋㅋ그러더니 배고프다고 하셔서 저녁을 먹기위해 씻고 나왔다.​수영에 버블놀이까지 했으니 뭐~이 정도했으면 됐지^^   진짜 제대로 된 버블놀이, 목욕놀이 아이템~버블폼은 계속 애용할 것 같다.ㅎㅎ  ​ ​ 갑자기 찾아온 여름. 물놀이 겸 샤워타임이 좀 더 길어지는 계절이 왔다 이거예용! 피부 자극이 더 많은 뜨거운 여름 날이라 더욱 더 순한 성분의 베이비워시를 사용한 샤워타임이 필수 중에 필수라는거!  땀도 많이 흘리고~ 물놀이 겸용으루 잦고 긴 샤워타임으로 더욱 건조해지는 우리 또리 또리 밍또리 피부, 촉초크하게 지켜주고 싶다 이거예용~! 보들보들 부드러운 아기피부 관리의 첫 걸음은 꼼꼼하게 챙긴 보습력을 바탕으로하는 베이비바디워시로 부터 시작되는 것!! 올 여름 우리 밍또리의 피부미인 타이틀을 유지시켜줄 맞춤형 베이비바스앤샴푸, 하우파파 생크림바디워시 되시것다!! 부드럽고 쫀쫀한 마일드폼피부자극 없는 하우파파베이비바스앤샴푸영하50도 이하 극 추위의 남극에서 수개월동안 아무 것도 먹지 않은 채 알을 품는 아빠 펭귄의 마음을 닮은 아빠의 마음을 담아 만든 유아용품 전문 브랜드, 하우파파. ​유해 성분은 일절 첨가되지 않은 식물유래 성분으로 이루어져 있어 안심!   게다가 피부 자극을 최소화하는 EWG 1등급의 모란뿌리 추출물이 붉게 발진올라온 상처입은 피부를 완화하는데 도움을 준다고~!!  PH5.5 약산성의 쫀쫀한 거품이 침이나 땀, 기저귀 발진을 진정시키는데도 도움을 준다이거예용~ 용량은 300ml, 바스는 물론 샴푸까지 가능한 2 in 1 제품이라 더 핵이득 같은 느낌적 느낌. 신상 킬러 또리또리 밍또리~ 신나서 냉큼 목욕하고 싶다고 성화다.  목욕은 좋아하지만 머리감아~는 싫다고 거부하는 또리. 오늘은 신상제품이라 샴푸도 기분좋게 하겠다며 선심쓰듯 이야기한다.​펌핑형이라 편하게 눌러 사용할수 있어 좋고~ 거품형이라 문질러서 거품 낼 일 없어 더 좋은 것!!! 육아 36갤 길을 걸어오다보니 뭐든 편한게 최고라는거..  당장 씻어봅시닷~!!!  꾸욱 눌러 펌핑하니 쫀똔하고 말랑말랑 생크림 같은 거품이 똿!!! 먹으면 안돼용~ 피부에 양보해야 합니돳!  펌핑하자마자 거품이 바로 생성되니 샴푸시간이 30초 더 단축되는 느낌적 느낌~    엄마~ 향기가 좋아!! 라고 이야기하며 샴푸타임을 느긋하게 즐기는 또리또리. 잔뜩 땀흫히고 꼬슬꼬슬 꼬순내 나던 머리가 향기 폴폴~!!!  투명한 전성분 공개로 더욱 안심되는 하우파파, 베이비바스앤샴푸. 보들보들 자극 없이 촉촉하게 마무리되는 세정 감이 사랑스럽다는거~!! 간혹 미끈덕거리게 피부레 남아 헹굼작업을 오래해야하는 제품도 있는데 하우파파는 몇번의 물 끼얹음으로도 잔여감 없이 촉촉함만 남긴채 뽀도독 개운하게 클렌징되어 더욱 만족 스러웠다 이거예용 하우파파 덕분이 이제는 자꾸만 기다려지는 목욕타임. 제품 협찬이지만 내 돈주고 또 사고 싶은~ 또 살 제품으로 인정?!  어~ 쌉 ㅇㅈ 하우파파 베이비 바스&샴푸 (300ml)하우파파 베이비 바스&샴푸 (300ml) 20% 구매 적립금 2% (600원) 35,000원 28,000원 상품명 상품수 가격 하우파파 베이비 바스&샴푸 (300ml) 28,000원 ( 600원 ) TOTAL : 28,000원 (1개) 구매하기 장바구니 담기 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품정보 구매정보 관련상품 상품후기 (30) 상품문의 (4) 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인...howpapa.co.kr #하우파파 #베이비바스앤샴푸 #생크림바디워시 #생크림아기바디워시 #아기샴푸 #베이비워시 #아기목욕 #신생아필수템 ​하우파파로부터 제품을 지원받아 작성된 후기입니다.​​ ​​ 7세, 4세인 저희 집 아이들은 아기목욕용품도 유아전용으로 꾸준하게 이용하고 있답니다.​​  ​​그 중에서도 베이비샴푸로 큐어베이비의 바스 앤드 샴푸를 사용하고 있는데  만족스러워요.​​  ​​전부터 큐어베이비 로션을 먼저 사용하고 있었는데, 아이들이 순한 제품으로 사용을 잘하고 있어서 아기목욕용품 베이비샴푸도 선택하게 되었거든요.​​  ​​ << 아기목욕용품 베이비샴푸를 선택한 이유 >>​+  헤어와 바디를 동시에 할수 있어서 좋구요,+ 은은한 향이 나서 아이들이 좋아해요.^^+ 용량이 커서 마음대로  풀어 쓸때도 걱정 없더라고요.+ 자연친화적인 EWG그린등급 원료 사용+ 미국 유기농 인증을 거친 USDA 오가닉  인증받은 원료를 사용!!+ 베이비 브랜드 최초로 아미노산 14개의 식물유래 펩타이드 처방을 받았다고 해요. ​​ ​​ ​아기목욕용품의 화려한 이력사항  온누리약국인 온누리스토어에서 맘놓고 쓰는 아기 화장품 브랜드 큐어베이비가 판매되고 있답니다.​2021 코리아 맘스초이스 '베이비 스킨케어' 부문에서 1위를 차지!​2021 한국 최고 브랜드가치 & 혁신기업대상 아기화장품 부문 대상 수상을 거머 쥔 이력이 있는​큐어베이비 너 참 똑똑하구나~!칭찬해~~^^*​​  ​​여기서 잠깐! 경피독이라고 아시나요?경피독은 석유화학 물질의 독소가 피부를 통해 체내에 침투하여 배출되지 못한 90%의 경피독이나머지는체내에 쌓여  피부 알레르기, 아토피, 심할 경우 암을 유발한다고 합니다.​​  ​​흔히 사용하는 세제, 샴푸, 립스틱에 사용하는 타르계 색소, 방부제 넣은 화장품모두 석유화학 물질로 만든 것이죠.​이 무서운 경피독은 우리 주변 생활 가까이에서부터 접하게 되는데요.특히 뜨거운 물에서 면역력이 약한 유아 일수록 더 잘 쌓인다고 해요.​​​ ​​그래서 뒷면에 전성분 표기를 주의깊게 잘 보아야할 필요가 있답니다.​​요즘들어주변에 아토피 증상이 있는 아이들을 흔하게 볼 수 있잖아요.​​ ​​아기목욕용품 중에 베이비샴푸를 구입할 때는 꼭!  안좋은 등급의 물질이 들어있지 않은 EWG 그린등급을 확인하실것을 권해드려요.​​  ​​경피독은 통증과 자극을 느끼지 못하지만, 점차 몸에 쌓이면 주의력 결핍과잉행동장애를 유발하기도 하며, 알레르기, 불면증, 만성피로를 일으키기도 한다고 합니다.​​ ​​아기목욕용품 베이비샴푸로 큐어베이비를 선택한 이유는 최종적으로 아이들이 안전하게 목욕하기에 적합한 상품이라고 생각이 들었기 때문이지요.​​ ​​점점 여름날의 날씨가 지속되고,아이들의 물놀이도 많아지고 있는데,아이들의 피부를 지켜낼 수 있는 제품을 잘 선택하시길 바래요~^^​​​ 아이 피부의 바른 성장, 큐어베이비문제성 피부 완화를 위해 30년간 연구해온 전문성 있는 아기화장품 브랜드qurebaby.com  ​​​​이 포스팅은 큐어베이비로부터 제품을 제공 받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다. 대형견목욕 하는 날 , 대형견 목욕 걸리는 시간/  대형견목욕비용안녕하세요 냉무입니다. 오늘은 대형견 리트리버들이 목욕을 하러 왔어요.이집은 대형견을 무려 8마리 를 키우는 집이에요. 리트리버 7마리와 풍산개 1마리를 키우고 이어요.원래는 암컷강아지와 수컷강아지 .그리고 풍산개 이렇게 3마리 키웠는데어느세 새끼를 낳아 5마리가 추가 되었답니다. ㅋㅋ2개월 인절미 시절부터 왔었는데 .. 금방 이렇게 훌쩍 커버렸어요...  아빠 리트리버 강이 입니다.물트리버 답게 이집의 대형견들은 모두 목욕을 잘해요. ㅋㅋ물을 뿌려도 가만~~~ 샴푸를 해도 가만~~ 심지어 자요 자...​ 이녀석은 강이 새끼 입니다.  (위에강아지와 다른 강아지에요) 똥칠하던 인절미가 언제 이렇게 컷나몰라요 ㅎ 그애비에 그 자식입니다 . 아빠 닮아서.. 일단 목욕을 하려고하면 눕기부터 시전합니다.이렇게 누우면 씻기기 편할꺼 같지만.... nono... 한쪽만 편해요.. 반대쪽은 버티기 시전하십니다.    다른 아이들도 모두 목욕을 잘하긴 하지만 ~ 대형견은 목욕하는 거 자체가 좀 채력소비가 있는편이에요.무거운 아이들은 바닥에서 씻길수 밖에 없고 가벼운 아이들은 세면대에 올려서 씻기는데 올리고 내리고 하는데 거의 20키로 이상씩 나가는데 ..ㅠ버티면 그 무게는 배로 증가해요 ... ㅋㅋ  씻기는데도 샴푸도 많이 들어가고 ㅎㅎ...닦이는 것도 엄청 힘들어요 ㅠㅠ.. 보통 대형견 목욕 시키는데 저희는 2인이서 1시간을 잡아요. 씻기고 말리고 하는데 총 들어가는 시간이에요.대형견목욕은 에어탱크 두대를 사용하는데요.드라이룸을 이용시에는 아마 말리는데 3시간은 그냥 넘게 걸릴 꺼 같아요.그렇게 때문에 에어탱크로 쏘아야 속까지 바짝 마른답니다.​저희는 여러마리의 대형견을 목욕하기 때문에 에어탱크와 드라이룸을 동시에 사용하였어요.우선 에어탱크로 쏘고 -> 드라이룸에 넣고 => 다른아이 에어탱크로 완전말리고 -> 드라이룸에 있는아이 꺼내서 마저말리고 목욕을 마친 리트리버 댕댕이 ^^*대형견 목욕비용은 1마리에 10만원 정도 하는 편이에요.이집은 매달 8마리를 목욕해요..ㅋㅋ;;리스펙​목욕이 비싸다고 생각할 수 있지만... 집에서 대형견을 말리는게 결코 쉽지 않답니다 ㅠ일단 리트리버 같은 경우 털이 너~~~~~~어무 많이 빠져요.리트리버 털갈이 시길 일때는 저희도 함께 털에 눈사람이 된답니다..ㅠㅠ​예전에는 대형견 키우는게 로망 이였는데..ㅎㅎ 지금은 대형견 키우시는 분은 그저 존경할 뿐이에요 ^^목욕 마저도 쉽지 않은 대형견이니 키우실때 신중한 고민이 필요합니다 ㅎ~! 신생아 다음 단계,넓고 편한 대형 아기 접이식 욕조글, 사진 by 블루애플 안녕하세요? 황금이맘 블루애플이에요.돌 무렵까지는 아기 목욕시키는 게 제일 힘들었던 거 같아요.영아기를 넘기고 나니아기가 제법 허리 힘을 기른 후부터는 머리만 제대로 감기고 나면그 외에 목욕 시키는 것도 제법 수월해지더라고요.​​ 거의 2년 동안 사용했던 대형 욕조가 있었는데화장실에 들어갈 때마다발에 걸리고 문에 걸리고 사용은 편했지만 부피 차지가 너무 크다 보니여간 불편한 게 아니었어요.​그땐 Why 접이식욕조 생각일 못했을까..이제라도 만나게 되어 진정 육아꿀템을느끼고 있는 요즘이랍니다. ㅎㅎ​​ 블리스베베 대형 접이식 어린이욕조 이 대형 욕조는 12개월부터 7세 어린이용으로아기가 스스로 앉아서 목욕을 할 수 있을 정도라면사용이 가능해요.​4살 아이 앉혀보니 혼자서 사용하기에도넉넉한 공간이라 전용 물놀이장처럼목욕을 즐길 수 있을 정도 :)​​​​ 저희 친정 엄마도 혼자서 접고 펴실 정도로접고 펴는 방법도 초간단5초도 안걸려서 정말 간편하죠~​접이식이라 어디 놀러다닐때 들고 다녀도괜찮을 거 같아요.​황금이랑 리조트라도 갈 때면샤워기 부스로 씻는 걸 아직 무서워해서목욕시키는게 제일 어려웠는데가지고 다니면서 사용해도 되겠어요.​​​​  접고 펴는 방법은 영상 참고하세요.​접혀 있을 땐 이렇게 펴면 되는구나 했는데남편한테 목욕 다 시키고 접어달라고 했더니당황하더라고요 ㅋㅋ펼치는걸 제가 했더니 어떻게 접는 줄 몰라서제가 시범 보이고 나서야 이해함 ><​​​​ 욕실이 집안에서 공간이 제일 좁은 곳이기도 한데그동안 여기에 큼직한 아기욕조가 떡하니 버티고 있으니동선에 너무 걸리더라고요...하지만 큰 욕조도 접이식이라면 보관하기가 편리하기도 하고,4살 황금이가 들어가도 넉넉한데7살까지도 사용한다니앞으로는 쭉 여기에서 목욕시키면 될 거 같아요.​​​​ 물 받아두고 예전엔 목욕하자고 하면"나 목욕 안 할래~"라는 말부터 먼저 나온 황금이가이제 물놀이하자고 하면냉큼 달려와서 스스로 옷을 벗고 하겠다고 할 정도로아기접이식욕조 하나로 상황이 반전되었어요.​물놀이가 즐겁다는걸 이제야 느끼게 된걸까요 ㅎㅎ​​​​ 버블폼 뿌려줬더니 손으로 촉감놀이도 하고물에 풀고 놀면서즐겁게 목욕하는데 버블폼과욕조의 조합이 진정 꿀이에요.​맨바닥에 뿌렸을 땐 혹시나 미끄러울까 염려되었는데물속에서 뿌려주니 몸에도 바르고물에도 풀면서 한참을 놀아요.​​​​ 신나게 놀더니 이젠 장난감으로 시선을 돌려요.목욕할 때 목욕놀이 장난감은 필수죠.바구니 안에 이것저것 넣어줬더니 30분씩 물속에서 놀고 있으니이제 그만 나오자고 해도 안나려고한다는거...덕분에 그 사이에 저는 집안일도 좀 하고요~​​​​ 아이가 사용하는 제품은 아무래도안전성이 가장 중요한데요.​사용도 간편하지만무독성 소재라서 어린아이도 안심하고사용할 수 있는 욕조랍니다.​제품 본체뿐 아니라 마개까지안전하다고 하니 합격이죠?!​​​​ 무게도 기존에 사용했던 아기욕조보다 훠~~~얼씬가벼워서 이건 뭐 부피부터 무게까지 정말 컴팩트 하더라고요.​​​​ 바닥에 다리를 펼쳐두면 혹시나 흔들리지 않을까 싶었는데아주 견고하게 지지해 줘서걱정 없이 사용하고 있어요.​​​​  그동안 깊은 욕조를 사용하면서아이가 거기에서 나오려고 할 때마다넘어질까 불안하기도 했는데아이가 스스로 나올 수 있을 정도의 높낮이라서좀 더 마음이 놓이기도 하고요.​​​​ 4살 아이가 혼자 들어가서 놀면크기가 딱 좋은 게황금이가 다리를 쭉 뻗고 있어도닿을랑 말랑하더라고요.​​​​  안 그래도 요즘 날이 더워졌는데낮에 황금이랑 집에 있다가 너무 덥길래물놀이나 하자고 물 받아두고황금이 놀게 해줬어요.​황금이도 이게 목욕하는거라는 생각보다목욕놀이라고 생각하니예전엔 "목욕 안할래" 하던 아이가지금은 너무 수월하게 와서 옷을 먼저 벗어요.정말 대형 접이식욕조 덕을 많이 보고 있어요.​​​​ 거품목욕제도 뿌려 줬는데놀다보니 어느새 거품이 다 사라진..ㅎㅎ​아이들은 물만 담가놔도잘 놀아요 ㅎㅎ​  ​  황금이 전용 물놀이장이라당분간은 여기서 목욕도 하고 물놀이도 하면서잘 활용할 거 같아요.​​어린이욕조 찾으시는 분들께완전 추천 두번 추천하는아기접이식욕조!​​​​ 안쓸때는 이렇게 접어두니 정말 컴팩트하죠?!​이왕이면 공간 차지 안하고유아부터 어린이까지 오래 사용할 수 있는걸로선택해서 재미난 목욕놀이 시간 만들어주세요.다음번엔 물놀이 장난감도 좀 더 추가해서 넣어줄까 싶어요.​사실 컵 하나만 있어도 재미나게 놀지만..ㅋㅋㅋ  ​​ 블리스베베 대형 접이식 아기욕조 유아욕조 : 블리스베베[블리스베베] 행복한 우리 아이를 위한 좋은 제품만 만들겠습니다. 항상 행복하세요.smartstore.naver.com  ​  #아기접이식욕조 #유아욕조 #신생아욕조 #접이식욕조 #출산준비물 #육아필수템 #아기목욕용품 #아기목욕욕조 #접이식아기욕조 #목욕놀이 #출산선물 #어린이욕조   #아기입욕제 #어린이입욕제#구름목욕시간 #목욕놀이#유아입욕제 #입욕제 #육아템  물은 좋아하지만 씻는 걸 싫어하는 아이들도 있죠?모아도 씻는 걸 별로 좋아하지 않았는데조금씩 커서인지 목욕하는 걸 좋아하더라구요^^​사실은 목욕을 좋아한다기보다는물놀이를 좋아하는 거지만요~ㅎㅎ​이틀에 한번 저랑 목욕을 같이 하는데정말 목욕만 하고 나와서 매번 아쉬워하는게 눈에 보여요즘 핫하다는 구름목욕시간을 구매해봤지요~ 쿠팡라이브에서 저렴하게 할인하길래 바로 결제!!자기 직전에 모아랑 어떤 향으로 할지도 함께 골랐어요^^쿠팡로켓배송이라서 주문 바로 다음날 도착!!​오자마자 바로 개봉~~~빨리 하자고 어찌나 발을 동동 구르던지요ㅎㅎ  ​제가 고른 향은 라벤더 향이랑 피톤치드향!!!  개봉은 잠이 솔솔 오도록 라벤더 향으로 시작했어요ㅋ안에 열면 스푼이 있는데한 스푼이면 적당하더라구요^^​향도 어쩜!!!!!!화장실 가득한 라벤더 향~냄새만 맡아도 저까지 힐링되는 기분  아기입욕제 구름목욕시간은욕조에 물을 받기 전에 한 스푼을 먼저 부어준 후샤워기 수압을 쎄게 해서 물을 받아주면거품이 엄~청 풍성해져요!!^^​저는 첨에 물을 먼저 받고 가루를 넣어서손으로 휘휘 저어가지고 했었는데거품이 너무 안나서 뭐지...했었네요;;ㅋㅋㅋ​저 처럼은 되지 마시어요...ㅋㅋ    몽글몽글 부들부들한 구름 한가득!!이름 그대로 구름목욕을 할 수 있어요^^​향까지 좋으니모아가 씻는 내내 향이 너무 좋다며^^ 거품목욕이 너무너무 좋은 모아^^진짜 한참을 좋아하더라구요~​매번 목욕할때마다 비눗방울 불어달라~거품만들어달라 라고 하는데이제 매번 목욕시간마다 구름목욕시간 해주니그 말이 쏘옥~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (올레!!!)  이제는 혼자 목욕놀이 다 하고나면"엄마~~ 다 씻었어요!"라고 말하는 모아찡ㅋㅋ​신나하는 게 눈에 보여 엄마 뿌듯!!  놀다보면 거품이 없어지기도 하는데이럴 땐 물 수압을 다시 쎄게 해서 뿌려주면다시 거품이 풍성풍성해진답니다^^​매 목욕시간마다 해주고 있는데양이 꽤나 되어서 몇 달 째 계속 쓰고 있어요!  우리 두찌공쥬 세아도 거품놀이를 시켜줬는데처음보는 거품이 신기한지 한참을 놀더라구요^^귀요미~~  ​언넝언넝 커서 언니랑 큰 욕조에서 거품놀이 하자꾸냥!!ㅋㅋㅋ 아기입욕제 구름목욕시간을 자주 사용하는 이유 중 하나가아이가 좋아해서 이기도 하지만바스를 안해줘도 된다는 편리함(?)ㅋㅋ 때문이에요~ㅋ​물놀이 하고나면 바스로 몸을 닦아야 하는데이건 거품놀이 하면서 목욕도 같이 하는 거라다 놀고 다면 머리만 감고 몸은 헹구기만 하면 끝!!그래서 남편도 애들 씻길때마다늘 찾는 구름목욕시간ㅋㅋ   ​목욕을 싫어하는 아이,거품놀이를 좋아하는 아이,목욕시간을 조금 더 즐겁게 해주고 싶다면아기입욕제 구름목욕시간 강추요!!!  ​인스타에서 공구도 많이하고소셜커머스에서도 할인 자주 하니저렴한 가격에 득템해서 놔두면든든한 육아템이 된답니다!!ㅋㅋ  ​​#내돈내산  ​​​​태어날때부터 건강 했지만유독 피부는 약했던 우리 아기그래서 목욕시킬 때 저는 순한 오가닉 제품만 찾게 되더라구요.요즘은 올인원 제품이 편해서 바쓰 따로 샴푸 따로인 제품 보다는한번에 사용할 수 있는 샴푸&바쓰를 사용하고 있어요!바쁘고 정신없는 목욕 시간을 줄 일 수 있는 아이템!올인원이지만 촉촉하고 세정력도 좋은 제품을 찾고 있었는데..!드디어 찾았어요저는 요새 오가본 유아화장품 사용중이랍니다!로션과 샴푸&바쓰 사용중인데.. 너무 잘 맞아서 놀랐던!우리 아이 정착템이 되어버린 오가본으로 목욕해보았답니다!!​​​​  ​​​​오가닉 제품만 사용하다보니가격적인 문제가 발생하더라구요.하지만 오가본은 가격대가 정말 괜찮더라구요!오가본 라인 진짜 가성비 너무 좋은!!​​씨앗품은 샴푸앤바쓰 (280ml / 42,000원 , 런칭 할인가 27,900원) ​​​ ​​​​아이가 만지는 화장품인만큼 신경을 정말 많이 썼더라구요!에코프랜들리 포장으로 화장품 용기와 패키지까지친환경재질로 제작 했다고 해요.FSC 인증과 환경부 친환경 인증 재생펄프를 사용했구요.​​​​​ ​​​아이가 사용하는 제품이다보니오가본에서는 전 제품을 COSMOS Organic 인증 했어요.영국 The Vegan Society 비건 인증    (오일,샴푸앤바쓰,크림,핸드워시 4개 제품 비건 인증) No Allergens, No 유해성분, No GMO 성분, No 합성 향료정말 꼼꼼하게 이렇게 엄마들 보기 쉽게 명시되어 있더라구요!우리 아이가 사용할건데!! 꼼꼼하게 따져봐야죠!​​​​ ​​​​사탕수수 유래 Pentylene Glycol 처방으로 제품 보존을 위해 천연 성분을 사용했어요.오가본 샴푸&바쓰는  EWG 성분 등급관리로 제품 개발시 그린등급 기준을 지켰다고 해요.우리 아이가 사용할건데 그린등급 꼼꼼히 봐야죠!!​​​​ ​​​​​멸종위기 동물에 대한 인식율을 높이기 위해서동물들의 일러스트를 포장에 활용 했다고 하더라구요!거기다 수익금의 일부를 멸종위기동물을 지키는 활동까지 하고 있는 좋은 기업!비건인증으로 모든 형태의 동물성 성분을 배제해동물 실험이 없다는것을 인증한 제품!!​라벨은 분리가 쉬워서재활용할 때 편하더라구요!이런 세심함까지 신경 쓴 오가본 ❤​​​​ ​​​아이 목욕시키고 난뒤 엄청 건조해서항상 보습제 듬뿍 듬뿍 사용해주곤 했는데..오가본 샴푸&바쓰 사용해보았는데사용직후 촉촉함이 남아 있더라구요!​아이 피부 보호를 위한 Trinity Care 3중케어와 씨앗 피부 힘을 위한 Orgabon의 원리로 목욕 직후에도 촉촉함이 남는 이유더라구요!외부 자극 방어+피부 장벽 강화+영양공급까지!​​​​  ​​​​프리미엄 오가닉 제품이기에유기농 호호바 씨앗 오일과유기농 카렌듈라 성분이 함유되어 있답니다!​호호바씨 오일과 카렌듈라 속 플라보놀은피부 속 수분이 빠져나가지 않게 보완해주고피부를 외부 자극에서 보호해주는 역할을 한다고 해요!수분은 오가본이 지킨다!!​*원료 효능에 한함​​​  ​​​​저는 손이 빠르지 못해서 목욕시킬 때 거품형을 선호해요!오가본 샴푸&바쓰는 거품형이었고 거품이 정말 풍성하답니다!유기농 님트리잎 추출물의 부드럽고 순한 천연 거품 세정이 되었어요.거품도 굉장히 부드러워서 아이의 피부에 닿았을 때 부드럽게 마사지 해줄 수 있었답니다.​​​​ ​​​ 소중한 우리 아이 피부 첫 오가닉은오가본으로향은 무난했고 거품이 풍성해서 그런지목욕시간을 즐거워 하더라구요!머리도 감겨주고 몸도 부드럽게 롤링해주니기분이 좋아보였어요!무엇보다도 목욕하기 싫어 했던 아기인데..이렇게나 목욕하는걸 즐거워 할 줄이야!!​​​​​ ​​​장난감도 쥐어쥐니 더 기분 좋아했어요.이제 즐거운 목욕시간~~샴푸&바쓰 사용할 때 보면아이의 입과 눈 귀등 물과 함께들어갈 수 있다는점이 항상 걱정되더라구요.오가본 제품은 유기농이라서 안심할 수 있었어요.​​​  ​​​7개월 아기인데 머리숱 부자이죠..?그래서 그만큼 꼼꼼하게 클렌징 해줘야 한답니다.요즘은 날이 더워서 땀범벅될때가 종종 있는데그럴때마다 이렇게 깔끔하게 샴푸로 감겨주고 있어요.​​​ ​​​따뜻한 물에 샴푸&바쓰로마사지까지 해주니 기분이 완전 최고!​​​  ​​​​거품목욕은 처음인지라.. 신기한지계속 거품을 만지더라구요.어찌나 귀여운지!!이날 목욕하고 바로 통잠 잤답니다!​​​​  ​​​​요즘 아이 목욕시키가 너무 즐겁고 편해졌어요!앞으로 저는 오가본 제품으로 정착할꺼에요.성분이면 성분! 그리고 촉촉해서 너무 좋은!!​​​​  ​​​조카도 목욕 시켰는데거품형이어서 기분이 좋은지이렇게 직접 펌핑해서 사용하더라구요!놀이하면서 재밌게 목욕 할 수 있어서 좋았답니다.​​​  ​​현재 공식 홈페이지에서 이벤트 진행중이더라구요!신규회원 가입시 2,000마일리지이메일 수신동의시 500마일리지 추가지급SMS 수신동의 시 500마일리지 추가지급!거기다가 6월까지 전 구매고객 에코백까지 무료제공 한다고 하네요.재고소진까지라니 얼른 얼른 겟하세요!!​​​https://bit.ly/3pTI8bC 씨앗품은 순한 샴푸앤바쓰 280ml오가본bit.ly 본 포스트는 오가본으로부터소정의 활동료와 제품을 지급받아 솔직하게 작성했습니다.  펫샤워기 플로루찌를 사용해봤습니다. 강아지 목욕시 물이 튀어 물에 들어가거나 강한 수압으로 거부감이 심해지는 것 같아 샤워기를 알아봤습니다.그러던 중 온도도 표현해주는 펫샤워기라 선택했어요!​ 1. 펫샤워기 언박싱 깔끔한 외관의 하얀색 박스그 아래에는 사용방법이 적혀 있고 내부에는 스펀지가 있어 손상 없이 잘 도착할 수 있었습니다.쓸모 없는 종이가 많지 않고 깔끔해서 좋았습니다.​​ 염소녹물을 제거해줄 헤파필터, 수온을 체크해줄 LED수온표시기, 그리고 고무 브러쉬가 있는 샤워기가 들어있습니다.​​  샤워기는 이렇게 손을 끼울 수 있어서 털을 빗질해가며 털 사이사이에 묻은 샴푸 거품을 헹굴 때, 빗질 마사지를 해줄 때 편하게 사용할 수 있을 것 같아요. 특히 케릭터 모양이라 귀여워서 아이가 있으시다면 아이 목욕시킬 때도 좋을 것 같아요.​​ 2. 플로루찌 설치하기저희집은 지은지 3년된 새아파트라 그런건지 손으로는 돌려서 뺄 수 없었어요. 아주 견고하게 잠궈져 있어 몽키스패너가 필요했습니다.그냥 손으로 돌려서 뺐다는 후기도 있으니까 각 가정의 상황에 맞게 준비하시면 될 것 같아요.​​ 헤파필터가 위로 오게끔 설치합니다.몽키스패너로 호스만 뺀다면 그 외 나머지는 손쉽게 돌려서 설치할 수 있어요.안쪽으로는 고무가 들어 있어서 물이 전혀 세지 않았어요.​​  헤파필터 밑으로는 수온표시기를 달고 샤워기도 손으로 돌려 교체해주었습니다.사진으로는 약간 보라빛으로 나왔는데 실제로는 파란불빛으로 불빛도 잘 나오네요.처음에는 공구가 필요해서 조금 당황했는데 호스제거 빼고는 모두 손으로 돌려 빼거나 끼우는 작업이라 크게 어렵지 않았습니다.​​​ 3. 펫샤워기 사용하기겉과 안쪽에는 고무 돌기가 있어서 브러쉬로 마사지를 해줄 수 있어요.보기엔 뾰족해보이지만 피부에 닿아도 긁히는 느낌 없이 부드러워요.꾸꾸는 털이 긴 포메라니안이라 샴푸를 많이 묻혀도 피부까지 잘 세정이 안되는 느낌이였어요.그래서 이 브러쉬로 마사지하듯 샴푸 거품을 내면서 목욕시키면 될 것 같아요.​​  그리고 샤워기에서 물을 끄고 켜고 할 수 있어서 정신 없는 강아지 목욕시간에서 활동반경을 줄일 수 있다는 장점이 있습니다.또한 스위치를 올리고 내리면 물줄기가 달라져요. 상황에 맞게 선택하면서 사용할 수 있습니다.​​ 가장 좋았던 것은 LED수온표시기 입니다.씻기다보면 갑자기 뜨거운 물이 나오거나 차가운 물이 나올때가 있죠.사람이면 말이라도 할텐데 강아지들은 말도 못하니 물의 온도를 계속 신경쓰게 되었는데 이제는 눈으로 바로 확인이 가능해서 편리합니다.​   이 부분은 영상으로 확인해보세요!뜨거운 물이면 빨간색, 차가운 물이면 파란색, 적당한 물 온도면 초록색으로 변합니다.정말 신기하고 생각보다 훨신 편한 기능이였어요!​​  누가봐도 목욕 싫어하는 강아지그래도 요즘엔 좀 컸다고 목욕을 싫어하지만 기특하게도 꾹 참는게 느껴져요.몸통 부분은 물줄기를 시원하게 틀어놓지만 귀에 물이 들어가지 않도록 얼굴 부분은 샤워기를 몸에 밀착하여 물에 적셔주었어요.기존 샤워기는 튀지 않게 조절하기 어려운데 플로루찌 샤워기는 고무 부분을 밀착하면 물이 튀지 않아 조절하기 쉬웠습니다.​​​ 샴푸 후에 물로 마사지하듯 긁어주면서 헹궈주면 안에 있는 브러쉬 부분이 털 깊숙히까지 헹궈주는 느낌이 들었어요.​​  LED를 보면서 수온을 체크해주니까 손으로 물을 주기적으로 체크하지 않아도 되어 정말 편했습니다.​​ 4. 펫샤워기 장단점 체크!​펫샤워기 플로루찌를 사용해보았습니다.단점은 아직까진 찾지 못했어요. 헤파필터나 수온표시기는 계속 부착해놓고 사용할 예정이고 브러쉬가 달린 샤워기만 교체하면서 사용할 예정입니다. 굳이 찾자면 교체할 때 번거로움 정도였습니다.​장점이 훨씬 많았어요. 무엇보다 꾸꾸가 물튀김이 없으니 좀 더 얌전하게 인내해주었고 귀에 물이 들어갈 위험이 줄어들었습니다.수온 체크의 경우 은근히 번거로웠는데 눈으로 보이니 생각보다 이 부분이 편했습니다.염소제거를 해주는 헤파필터는 눈으로 보이고 느낄 수 있는 부분이 아니지만 요즘 수돗물 수질에 대하여 말이 많아서 좀 더 안심하고 사용할 수 있을 것 같아요.​확실한 것은 강아지 샤워 시간이 좀 더 수월하다는 것.매번 미용을 맡끼면 좋겠지만 현실적으로 어려우니까 강아지 샤워기 고민하신다면 추천드립니다!​​​ 플로루찌 펫전용사워기 강아지 고양이 3종세트 LED수온표시기+샤워기+헤파필터특허받은 플로루찌 강아지 고양이 전용 샤워기 패키지 LED수온표시기와 헤파필터가 포함된 3단계수류조절이 가능한 반려동물용 프리미엄 샤워기세트flowrucci.com ​​​​ ​ 아기거품목욕함소아  스위티플레이버블로 오감목욕​ 욕조에서 목욕하기 좋아하는 봄이를 위한 필수품 버블!! 함소아 스위티 플레이버블 세트를 준비해봤어요 단품구매도 가능한데 3개 세트 구성이 할인율이 더 좋아서 세트로 겟  함소아 스위티프레이버블은 피부자극테스트 완료, 약산성 포뮬라 제품으로 여린 피부를 가진 아이들이 사용하기 좋은 제품인데요  복숭아, 청포도, 망고 아이들이 좋아하는 상큼한 3종 과일향으로 천연향을 사용(알러젠 프리)​특허성분 4종의 집중 피부케어로 진정, 보습, 장벽케어에 도움을 주고합성 계면활성제를 사용하지 않고 자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 버블로함소아 처방 노하우를 적용해 안심하고 사용할수 있어 좋더라구요 :)   사용방법은 제품 상단에 있는 사각형 안전마개를 제거하고 5회이상 충분히 흔들고 공중에 5초간 공기를 빼주고 사용하면 되요 ​   요즘 택배아저씨를 어찌나 반기는지 ㅋㅋㅋ 자기 물건 왔다고 엄청 좋아함  거품 목욕할사람? 저요저요  즐거운 목욕시간  충분히 흔들어서 욕실 벽면, 욕조에 뿌리거나 그림을 그려도 좋고요버블 뿌려주면 한참을 잘 놀더라구요~  ​  아이 피부를 건조하게 만드는 합성 계면활성제를 배제하고민감한 예민한 피부를 위한 3중 시스템 구성: 병풀 추출물, 히알루론산, 5겹 세라컴플렉스​안심하고 사용할수 있는 EWG 그린등급이라 안심하고 사용할수 있어요~   함소아 플레이버블 거품은 굉장히 쫀쫀해요.쫀쫀해서 원하는 모양도 만들수 있고 물에 닿으면 사르르 녹는 그런 타입이에요벽면에 분사할때는 원하는 글씨나 그림도 그리며 놀수 있어 아이가 굉장히 즐거워하네요 안심 + 순수함 + 만족 3가지를 만족할수 있는 제품이고피부와 유사한 구조의 세라마이드로 깊은 보습도 가능해서 좋아요~  ​​​ 닥터.아토비 스위티 플레이 버블3종 세트(청포도, 복숭아, 망고)함소아몰www.hamsoamall.co.kr ▲▲▲ 사이트 바로가기​​​​* 본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 제공받아 사용 후, 솔직하게 작성되었습니다.​​​ ​​견생 10갤차 #토이실버푸들 마리 2주만에 샵 목욕 가는 날. ​한 주는 집에서 엄마가 씻기고 또 한 주는 샵에서 목욕을 하고 위생 미용을 하고 오는데 ​엄마랑 씻은 일주일과 전문가의 손길이 닿은 일주일 이 아이 이쁨의 차이가 너무나도 극명하다지 ​우리 막둥이 미모 유지를 위해서라도 돈 열심히 벌어야하는 개어뭉 ㅋ​특히나 지난 주말에는 엄마가 밖에서 1박을 하고 왔더니 ​꼬질함의 극치가 되어버렸음은 물론 앞다리 털이 엉켰는데 ​엄마가 손을 대면 질색을 ㅎ ㅏ고 버티는 통에 풀어줄 수도 없더라니... ​​ ​​그럼에도 불구하고 믿는 구석이 있으니 ​녀석이랑 실랑이하며 엉킨 털 풀기 시도를 하는 것보다 그래... 샵에 가서 풀고 오너라~ 했다는 ㅎㅎ​ 마미펫경기도 오산시 오산로 164 1층 마미펫 ​​개어뭉의 믿는 구석!! ㅋ​#오산애견미용 잘하는 #마미펫 ^^​목욕만 하는 거면 1시간 정도면 충분한데 엉킨 털 상태가 어떨지 모르니 여유있게 30분 더해서 한 시간 반 후에 아이 데리러 가기로 했었다. ​​ ​​뭐 그리 오래 떨어져 있었던 것도 아니고 딱 한시간 삼십분만에 본건데 엄마가 이렇게나 반가울까 ㅎㅎㅎ​이러니 엄마가 녹지 녹아~~~ ^^​차 탈 때마다 그렇게나 아이를 힘들게 했던 멀미.​마리 목욕데이 때마다 젤 걱정이 그거였는데 10갤차 개린이가 된 지금 훨씬 정도가 덜해져서​이제는 보는 엄마도 마음이 한결 가볍다. ​진짜 딱 한살 토이실버푸들이 되는 그때쯤이면멀미도 사라지지 않을까... 하는 기대 ​ ​​일교차도 심하고 습도 변화도 많은 시기라 아이들 피부가 많이들 예민해지는 때란다. ​그리하야 마리도 피부에 촉촉함 줄 수 있는 머드팩도 하고 목욕을 했다고 ​​ ​​얼마전 초등 동창 친구랑 카톡을 하면서 이쁜 막둥이 자랑질을 좀 했었지. ​​처음 사진 전송해줬을 때 요즘 그림을 배우나보다... 잘 그렸네... 싶었다고 ㅋ​내가 그린 그림이 아니라 나랑 같이 사는 막둥이라 했더니 놀라움을 금치 못하던 ㅎㅎ​그러면서 하는 말이 어느 샵 다니냐고 소개 좀 받아야겠다 했었더라지 ㅋㅋ​머드팩까지 하면서 뽀사시하게 목욕하고 원장님 손길 거치고나니 더 빵빵해진 마리 하이바~ ​한올 한올 제대로 살아주셨다 ^^​ ​​아직 새로운 포토존 구상을 마치지 못해서 아껴뒀던 신상 케이프라 하셨는데 마리가 첫개시를 해 드리고 왔네. ​포토존이 뭐 따로 있나우리 막둥이가 있는 그곳이 바로 포토존!! ​  ​​ ​​처음 마미펫에 베넷미용 갔을 때 오돌오돌 떨며 긴장하던 모습 엊그제 같은데 이제 원장님 카메라 앞에서 웃어보이는 여유까지 생긴 공주님 ^^​​ ​​엄마 쳐다보며 해사하게 웃는데 쓰러지지 쓰러져 ^^​​ ​​요거는 원장님 카메라에 담겼던 마리 모습 ​​ ​​세상 이쁘지 내 새꾸~~~~​  ​​ ​​집에 와서 엄마가 챙겨준 #강아지보양식 한그릇 뚝딱하고 한숨 포옥 자고 일어난 공주. ​꺅~~~~~~~​​  ​​인형이가 걸어 다녀~~~~~ ^^​​ ​​쳐다볼 때마다 심멎이고 심쿵이고 우리 마리 때문에 개어뭉 심장 단련은 확실히 하는 듯. ㅋㅋ​​ ​​엉뽕은 점점 더 살려주고 다리 라인도 A라인으로 다듬어 갈거라 하셨는데 토이실버푸들로의 귀엽고 깜찍한 매력이 앞으로는 더더 부각될 듯 ^^​​ ​​6월 들어 날씨가 갑자기 훅 더워졌으니 산책도 오전에 다녀온다. ​​ ​​이뽀이뽀~~~~~​​ ​​#목욕데이 다음날이 우리 마리 미모가 가장 빛나는 시간인 듯. ​​ ​​엄마는 요 각도가 젤 좋더라.얼짱샷!!​귀여우면서도 우아한 매력 뿜뿜.귀티가 줄줄이다 아주 그냥 ^^​우주최강 토이실버푸들 마리~♥​​ ​​이쁜 원핏 입고 기분 좋은 산채기​가볍고 이쁘고 시원한 린넨 소재에 디자인까지 이쁨이어서 요즘 마리 외출할 때는 맨날 앤독 원피스만 꺼내게 된다지. ​오늘은 화이트. 내일은 블루. 또 다음날은 옐로우....​핑크도 프릴로 쟁였어야 했는데 글램스타일이라 쬐끔 아쉬움은 남았지만 새로 장착한 엉뽕이 부각되는 스타일이니예전보다 지금이 훨씬 이쁜 핏으로 입을 수 있겠군. ​ ​총총총 걷는 뒷모습도 으찌나 이쁜지 ​  ​통통통 경쾌한 토이실버푸들 마리의 걸음걸이 ​보고만 있어도 웃음이 나~ ^^​​  ​​옷 벗기고 내려놨는데 아~ 어쩔거야!!! 넘넘 이뻐서!!! ​한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 최강 미모 ​  ​갈수록 앙증스러움 더해가고 있는 실버푸들 마리의 엉뽕​꼬리 펠러까지 장착하면 개어뭉 쓰러짐 ㅎㅎㅎ​​ ​​눈매도 점점 더 깊어지고 이목구비도 점점 더 또렷해지고 이쁨에 우아함까지 더해가는 요 이쁜 녀석이 ​​ ​​온 종일 엄마만 바라봐 ㅎㅎ​행복해 죽겠지~~~~ ^^​목욕하고 관리받고 온건 넌데 엄마 기분이 왜 이렇게 좋은건지 마랴마랴 ㅎㅎ​​ ​​기분 좋게 오늘의 산책도 마쳤으니 한숨 포옥~ 주무세요 공주님!​반짝반짝 이쁜 내 새꾸오늘도 많이많이 사랑해~♥​​ ​  아직 5월 임에도 여름이구나 싶네요. 뜨거운 날이 많은  요즘 같은 날씨 에어컨 틀기는 좀 이른감이 있어 요즘  아이들 하원 후  목욕놀이를 즐겨해요. 고학년인 짱아도 즐겨하는 목욕놀이를 빙자한 버블타임!​ ​​​오늘은 함소아 서포터즈로서 제공받은 함소아 플레이버블을 활용하여 목욕놀이를 즐겼담니다.​​  ​두녀석다 피부가 민감해서 함소아 로션, 바스 , 샴푸 등등  여러가지 써봤는데 함소아 피부에 쓰는 제품중  플레이 버블바스는 처음이예요. ​타사 스프레이형 버블 처음마트에서 보고  애들이 재미있어 할 것 같아 구매해서 써봤다가애들 피부 뒤집어져서 한달은 고생한적 있어서 절대 쓰지 말아야지 했어요. 꼭 성분 체크하셔서 여린 아이들의 피부를 지켜줘야겠죠. ​함소아 플레이버블은  기본적으로 피부자극 테스트 완료한 제품! 약산성 포뮬라 적용으로 여린 피부를 위한 안심 사용이 가능!함소아 처방 노하우를 적용한  특허성분 4종의 집중 피부케어로 진정,보습,장벽케어에 도움을 주는 솔루션! ​성분체크 다 하고도 유독피부가 약한 아들들을 둔  엄마마음은 울 두요미들 피부 뒤집어질까  걱정되서 엄마가 먼저 사용해봤다는 건  안비밀이랍니다. ​ 제가 사용해보니 가장 큰 장점은  피부와 유사한 구조의 세라마이드로 깊은 보습을 해준다더니 정말 로션을 바르지 안아도 피부가 보들보들 하더라구요. ​​ ​​함소아라는 이름 하나로 믿음은 갔지만 그래도 아이들 용품인 만큼 엄마는 꼭 성분 체크해야합니다! ​합성계면활성제를 사용하지 안고  자연에서 온 코코넛으로 만든  버블. 아이 피부를 건조하게 만드는 합성 계면활성제 사용하지 안았다고해요. 엄마가 직접 써보니 향좋고 탱글탱글하고 피부자극없어 통과~ ​​ ​스프레이식이니 소실적 쓰던 무스 쓰듯이 충분히 흔들었다 사용하면 된담니다.  그럼 거품이 나오는데 신기하게도 거품 점점 불어남니다. ​​참참 아이들에게 주기전함소아  플래이버블이 분사력이 좋은것은 장점이지만 아이들에게 꼭  사람을 향해 쏘면 안된다고  꼭 알려줘야 할 것 같아요.당연히 목욕용품이니 먹지 안겠지만  먹지말라고도 일러줬어요.~ ​​   ​불어난 버블이 유지가 안된다면  버블 바스타임이라 할 수 없죠.버블의 탱글함!  꾀 댕클거린다 했는데 아이들 버블타임 때 목욕탕 들어가 보니 버블의 탱글탱글함이 물속에 들어가도 그 모양이 꾀 오래 유지 되더라구요. 그후 에는 거품목욕 하듯이  물에 녹지 않고 거품으로 남아 있어요. 버블바스대용으로도 딱이랍니다. ​   ​​​함소아 플레이 버블은 아이들이 좋아하는 750ml 크기로  3가지 천연향과 색을  담고 있어요. ​새콤달콤한 복숭아 향을 담고 있는 분홍색 버블  피치핑크!달달한 망고 향을 담고 노랑색 버블  망고엘로우!시원한 청포도 향을 담고 있는 화이트 버블  화이트 그레이프!​​​ ​​​탱글탱글 거품이 모형이 잘잡혀 만들기 놀이하며 놀기 좋담니다. 애들이 실제로 작품 만들기처럼 거품으로 무언가 만들기도하고 또 벽에 분사하여  그림을 그리기도 하며 놀아요~ ​​ ​함소아 플레이 버블 활용하다보니 거품이 금방 꺼지지 않아 욕조에 거품이 한가득. 거품목욕한다고 아이들은 한층 더 기분이 업글 됐지요~ 이것이 진정 버블바스! ​​ ​ ​​함소아와 함께하는 목욕놀이 플레이 버블바스 덕분에 아이들 목욕놀이 시간이 길어지니 엄마의 쉬는 시간이 늘었어요.  뜨거운 여름방학 코로나로 방콕인데 함소아 플레이 버블과  함께하는 바스목욕타임 으로 시원한 여름방학 되겠어요. ​ ​ 닥터.아토비 스위티 플레이 버블3종 세트(청포도, 복숭아, 망고)함소아몰www.hamsoamall.co.kr ​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아  솔직하게 작성한 글 입니다. ​ ​#함소아 #버블바스 #바스타임 #버블버블 #목욕놀이 #유아거품목욕 #아기목욕놀이 #오감목욕 #거품놀이 #아기바디워시# 아기거품목욕 #아기목욕 #유아거품목욕 #유아버블클렌저 ​​​ ​6월 9일 비글미소의 목욕하는 날이 되었어요나이가 드니 개구쟁이짓을 안해서 더러워지는 일도 없고 심장병 있는 강아지들이 목욕하다  졸도하는 일이 있어서 가능한 목욕은 자주하지 않아요.​중간에 동병에서 항문낭을 한번 짜줘야했는데 깜빡해서 항문낭도 어마 어마 털도 무지막지하게 빠지는 6월의 비글 미소의 목욕기 지금 시작해요~​​  ​오전 산책 마치고 한숨 자고 일어난 비글 미소에게 목욕하러 가자고 어르고 달래는 중이에요발로 자기 몸 건드리는거 딱 질색인데 목욕하자니까 자는 척 하느라 성질 나는거 꾹 참고 있는 비글 미소에요​ ​나는 눈을 떴지만 자고 있다~~♡   ​ 비글같은 단모종이 털갈이 할때 털빠짐이 어마어마한데 요즘 완전 최고죠를 달리고 있어요. 목욕시키느라 욕조에서 비누칠하고 손으로 문지르니 털이 뭉테기로 온 몸에서 빠져서 놀라서 경악을 했어요.​​  ​14년간 비글미소를 목욕시키며 이렇게 털이 많이 빠진게 처음이에요. 과연  털갈이가 맞는지  탈모 아닌가? 얼마나 걱정했는지 몰라요.​​ ​닭 잡은 집처럼 온 집안이 털이 날아다니는 건 기본이고 저렇게 털이 빠졌는데 미소 몸에서 솜털이 끊임없이 빠지는게 그 다음 날까지도 계속되었어요.  ​이 난리 통.. 털 말리는 도중에 자기는 단호박 삶은거 먹어야 된다고 강력하게 주장하는 털뿜개​​  ​빗어도 빗어도 털이 나와요목욕 10분 시키고 항문낭 어마어마하게 짜고 털 치우고 빨래 돌리고 청소기 돌리고....​​  ​청소기 또 돌리고...날씨가 갑자기 더워져서 미소 목욕시키고 더위를 먹었는지 탈진을 했어요.  ​  ​비글 미소도 털뿜하느라 많이 힘들었는지 목욕하고 완전 뻗었어요. 저는 그 이후로도 미소가 파바박! 긁기만하면 새둥지처럼 솜털이 날려서 청소기 지옥을 맛보았답니다.​이제 좀 그만 빠지자....비글 털갈이 노견되니 더 심각해져요ㅜㅜ​​ ​  ​​​​오늘은 강아지 목욕하는 날!​강아지는 피부가 사람보다 연약하기 때문에 목욕을 자주하면 피부에 자극을 줄 수 있어요.그래서 목욕 주기는 2주 정도로 잡으시는 게 좋아요.​딸기는 하루에 4번 산책을 나가는데 아침, 점심, 오후에는 다녀와서 비데티슈로 발만 닦아주고,밤에 자기 전에 나갔다 와서 물로 한 번 발이나 얼굴 정도만 가볍게 닦아주고 있어요.​ ​강아지 목욕시키기 전에 산책부터 다녀왔어요.요즘에는 날이 더워서 딸기도 금방 지쳐하더라고요.최대한 햇빛이 없는 그늘에서만 냄새 맡게 하고 쉬하고,자리 옮길 때마다 땅 온도 체크해줬어요.​요즘같은 날씨에는 햇빛 오래 받은 곳은 너무 뜨거워 발바닥 화상을 입을 수 있으니강아지가 밟기 전에 온도 꼭 체크해주세요!​ ​여긴 어디? 난 누구?약간 넋 나간 표정을 하고는 안가겠다고 버티는 중이에요.실외 배변 하는 애라 나오자마자 막 급하게 볼일을 봐야할 것 같은데,그렇지도 않은가봐요.​ ​흙이 있는 곳으로 걸음을 옮겨 쉬도 하고 땅도 파다가 눈 마주치면 아무 일 없었다는 듯이 다시 얌전해집니다. ㅋㅋ​ ​산책해서 기분 좋은지 활짝 웃네요!과연 언제까지 웃을 수 있을지.  ​쨘!오늘의 강아지 셀프목욕을 도와줄 샤워기를 준비했어요.브러시가 달려 있어서 털 안쪽까지 깊숙하게 , 하지만 부드럽게 세척해줄 수 있을 것 같죠 :)​ ​구성품은 샤워기 본체와 세안솔, 풋솔, 그리고 설명서예요.사용하는 방법은 어렵지 않아서 설명서 따로 보지 않으셔도 될 듯 해요.​ ​먼저 기존에 사용하던 샤워기를 분리하고그 자리에 고대로 팅클 펫샤워기를 돌려서 끼워주면 돼요.​ ​오늘은 왠일인지 순순히 강아지 목욕을 받아들이는 것 같네요.원래 목욕 시작하기 전에 욕실 밖으로 뛰쳐나가서 꽉 잡고 있어야하거든요. ㅎㅎ​ ​일반 샤워기를 사용할 때는 물을 묻히고 비누칠 할 때 물을 잠그기 위해서 의자에서 일어나 욕조에 있는 수전으로 가야하고,그 동안 강아지는 몸 털고 난리치고.그래서 물을 그냥 튼 상태에서 비누칠을 한 적도 많거든요.근데 팅클 펫샤워기는 샤워기 헤드에서 ON/OFF 를 조절할 수 있어서 너무 편해요.​그리고 버튼을 위로 올리면 작은 면적으로 물이 쫄쫄 나와서 얼굴이나 발 씻기에 딱이에요.​  ​딸기는 이중모가 샤워기로 물만 뿌리면 안쪽까지 잘 안들어가요.손으로 눌러주면서 물을 묻혀야하는데 팅클 펫샤워기는 솔이 달려있어 슥슥 빗어주면 안쪽까지 쉽게 적셔줄 수 있어요.지금은 털이 짧아서 덜한데 겨울에는 진짜 겉에만 젖는답니다. ㅎㅎ​이중모를 갖고 있는 아이들 강아지 목욕시키실 때 공감하실거에요.​ ​피부에 닿는 부분은 극세사모로 되어 있어서보드라워 연약한 강아지 피부에도 자극적이지 않겠더라고요.보들보들해서 자꾸 만지고 싶은 촉감이에요.​  ​몸통이랑 엉덩이까지 꼼꼼하게 물을 묻혀줍니다.솔을 이용하니 그 전보다 더 빠르게 셀프목욕이 가능하네요!​ ​샴푸 적당량을 손에 짜서 거품을 내준 뒤 강아지 몸에 꼼꼼하게 발라줍니다.샴푸를 많은 양을 사용하는 것보다는 거품을 풍성하게 내주는 게 좋은데요,극세사모를 이용하니 손으로 할 때보다 거품이 훨씬 잘 나서 샴푸 사용량도 줄었어요.  ​  ​샤워기에 손잡이가 있어서 손으로 쥐기 편리해요.헹굴 때도 극세사모를 이용해서 샴푸가 남지 않도록 꼼꼼하게 헹궈줍니다.​ ​얼굴에 물이 묻으면 몸을 털기 때문에 얼굴은 가장 마지막에 씻어주는 게 좋아요.작은 솔을 이용해서 하니 평소보다 훨씬 꼼꼼하게 세안을 시켜줄 수 있었어요 :)딸기도 개운할 듯!ㅎㅎ​  ​드라이룸에서 30분 말리고 나오면 끝!​  ​인줄 알았겠지만, 삐죽삐죽한 털도 다듬어줬어요.​ ​뭔가 체념한 듯한 강아지.강아지 목욕 시키고 나니까 하얘지고 보송보송해졌어요.자꾸 킁킁거리고 만지게 되는. ㅎㅎ​ ​털도 깔끔하게 자르고 딸기 다시 태어났어요!브러쉬로 빠르고 꼼꼼하게 씻겨줄 수 있어서 강아지 셀프목욕이 조금 더 편해진 것 같아요.목욕시간이 짧아져서 딸기도 스트레스 덜 받고 좋네요 :)  ​​👇 제품 보러 가기 👇 강아지 고양이 애견 샤워 샤워기 : 오늘은여기다반려동물샤워기,강아지샤워기,애견샤워기,마사지샤워기,강아지목욕용품,고양이목욕,반려견목욕,반려견목욕용품,고양이목욕용품,강아지샤워smartstore.naver.com ​​ #반려동물목욕 #강아지목욕 #강아지셀프목욕 #팅클펫샤워기 #강아지샤워기​  ​ 안녕하세요. 김뜨리입니다~:)오늘은 우리아이의 목욕시간을 즐겁게해주는 육아템을 가지고왔어요.아이들은 어느순간 가끔 목욕을 거부할때가 있는데 그러다보니까 이렇게 목욕시간을 즐겁게해주면서아이가 재미있게 목욕을 할 수 있도록 유도해주는 아이템을 사용하는게 좋더라구요.​오늘은 저희 아이 거품목욕 입욕제로 사용하고있는구름목욕시간을 소개해드리도록할께요!  #아기거품목욕 #아기입욕제구름목욕시간  (라벤더 & 피톤치드)  아이들 목욕할때 사용하는 입욕제인데 구름목욕시간제품은 정말 많은 향이 있어요특히 히말라야의 청정함을 담고있는 히말라야 핑크솔트가 10% 이상 함유되어있어요그리고 우리 가족을 위한 착한성분의 제품이에요.​아무래도 아이가 사용할 제품이다보니까 성분의 대해서 꼼꼼하게 체크해보게되는데아이들이 사용하는 제품으로도 좋게 만들어진 아기 입욕제더라구요.​많은분들이 구매하시고 사용하시는데는 다 이유가있겠죠?! 저는 우선 라벤더와 피톤치드 이렇게 두가지를 구매해보았어요​향이 워낙 많아서 고민했는데그중에서도 몸을 편하게 해주는 라벤더향과 함께 기관지에 좋은 피톤치드로 선택했어요.​구름목욕시간이 아기거품목욕으로 ㅈ호은 점은자연유래 성분이다보니까 깨끗하게 아이를 닦아줄수도있고 미네랄 성분이 들어있어서아이들뿐만아니라 어른들까지도 순하고 부드럽게 사용하는 입욕제랍니다.   구름목욕시간 아기거품목욕하기 편하도록 안쪽의 계량스푼이 따로 들어있어요이건 마치 어릴때 분유통같은 느낌의 추억이 새록새록 떠오르네요!​욕실에서 보관해도 되도록 밀봉이 잘되어있고1스푼당 20g으로 용량을 확인하고 넣을 수 있다는 점이 좋은데유아욕조는 1스푼 일반어른욕조는 2.5스푼을 권장하는데 제가 직접 어른욕조에 사용해보니까1.5~2스푼만 넣어도 충분히 엄청나게 많은 거품이 올라온답니다.​적당량을 덜어서 사용해도 아이는 충분히 재미있게 놀 수 있을꺼에요^^  구름목욕시간 아기 거품목욕제 사용법은 간단한데요우선 사용하실때는 물보다 입욕제를 먼저 쏟아주시고 이후에 샤워기를 이용해서입욕제가 있는 부분을 마구마구 물을 틀어주시면됩니다.​그냥 수도꼭지보다 샤워기를 이용하는데 훨씬 더 거품이 빨리 많이 풍성하게 올라오니까개인적으로는 샤워기를 이용하시는걸 추천해요!  구름목욕시간이 아기거품목욕으로 좋은 점은 바로 거품이 쫀쫀하기때문에거품이 쉽게 녹지 않아서 아이와 다양한 놀이를 해볼 수 있다는 점이에요.그래서 목욕하는 시간을 훨씬 더 즐겁게 놀 수 있더라구요!  저는 1.5스푼정도 넣었는데도 이렇게 거품이 풍성하게 올라온답니다.그래서 구름같은 거품에서 목요갛는 즐거움을 느낄 수 있어요!  아이도 너무 좋아하면서 놀 수 있는 거품목욕이에요!하루의 피로가 쓱 날라갈것 같은 느낌인데 이렇게 자동차나 아이가 좋아하는 장난감을 같이 넣어주면더욱 더 즐거운 거품목욕을 즐길 수 있는 놀이시간이랍니다.​아이와 함께 즐겁게 보낼 수 있는 거품목욕이 가능한 아기입욕제!약간 충동적으로 구입하긴했는데 요즘 목욕거부가 좀 있던지라이렇게 물속에서 잘 노는것만 봐도 충분히 만족할만한 제품인것 같아요^^​​#아기 #입욕제 #아기입욕제 #거품 #거품목욕 #아기목욕 #아기거품목욕 #구름목욕시간​'제 돈 주고 구매한 후기입니다' 땀이 많이 나는 여름철이 되어 아이 목욕도 자주하게 되네요.목욕하기를 좋아하는 아이도, 싫어하는 아이들도 있을텐데요! 유아거품목욕을 하면서 물놀이를 하면서 목욕을 해주면, 아이가 훨씬 목욕하기를좋아하는 것 같아요. 머리부터 발끝까지 올인원으로 씻겨줄 수 있는 큐어베이비 베이비샴푸로유아거품목욕을 하며 요즘 즐겁게 목욕을 하고 있어요.큐어베이비 바스&샴푸​   ​큐어베이비 베이비샴푸는 자연유래 펩타이드와 계면활성제가 피부자극을 최소화하여머리부터 발끝까지 부드러운 세정을 도와주는 바스앤 샴푸라고 해요.올인원 베이비샴푸 앤 바스라서 샴푸 따로, 바디워시 따로 사용하지 않아도 되니 편리하게사용할 수 있어 좋아요!일단 큐어베이비는 '온누리약국' 온누리스토어에서 판매되고 있어 맘 놓고 쓰는 아기화장품 브랜드,2021 코리아 맘스초이스 '베이비 스킨케어' 부문 1위 브랜드,2021 한국 최고 브랜드가치 & 혁신기업대상(KBBVA) 아기화장품 부문 대상을 수상한 브랜드로믿고 사용할 수 있는 아이화장품 브랜드랍니다.​​  ​그리고, 베이비 브랜드 최초로 아미노산 14개의 식물유래 펩타이드가 처방된 제품이라서 피부 손상과 진정에도 도움이 많이 된다고 해요.미국 유기농 인증을 거친, USDA 오가닉 인증 원료를 사용하여 만들어졌고 알레르기 유발 향료도넣지 않아 민감한 피부를 가진 아이들이 사용하기에도 좋을 것 같더라구요.논란 성분 무첨가 테스트에도 통과한 제품이고, 독일 더마 테스트, 피부 자극 안전성 테스트 완료된제품이고, EWG 그린등급 원료 사용으로 안심하고 사용할 수 있는 베이비샴푸랍니다.​​   ​아이 목욕을 씻겨주기전, 손에 먼저 테스트겸 펌핑하여 씻어보았어요.투명한 묽은 형태의 제형이였고, 은은한 베이비파우더 향이 나더라구요.그리고, 한번만 펌핑했는데도 제품이 물에 닿으니 거품이 풍성하게 나서 좋았어요.아이 목욕할 때, 금방 씻겨주기 위해서는 거품이 풍성하게 나는게 좋더라구요.물로 씻고나니 건조한 느낌 없이 수분감과 보습감도 함께 느껴지는 느낌이 들어 건조한 피부에도잘 맞을 것 같은 느낌이 들었어요.큐어베이비 제품은 아토크림과 로션 등을 사용해봤을 때도 순하고 보습력 좋아 만족스러운 제품이였는데역시나 베이비 바스 앤 샴푸 제품도 사용해보니 기대이상 좋은 것 같네요^^ ​​   ​​아이 목욕할 때 큐어베이비 베이비샴푸로 온몸 구석구석 씻겨주고, 머리도 함께 감겨주었어요.식물 유래 계면활성제로 자극 없이 깨끗하게 세정해줄 수 있으니 아이 얼굴을 씻겨주었을 때도눈 따가워하지 않아서 순한 느낌이 들어 좋더라구요.손도, 발도 뽀득뽀득 구석구석 말끔하게 씻겨주었더니 피부가 부드러운 느낌이 들었어요. 특히 목욕 후에는 피부가 건조해지기 쉬운데, 얼굴을 씻기고 난 후에도 촉촉함이 유지되는 것 같아서보습도 잘 되는 느낌이라 좋았고, 깨끗하게 세정되어서 더욱 좋았어요. 특히 펌핑형이라 편리하게 세정할 수 있어 좋았고, 거품이 풍부하여 깨끗하게 몸을 씻겨줄 수 있어서좋았답니다. 그리고 큐어베이비 베이비샴푸는 약산성 pH로 만들어져 신생아부터 영유아까지 모두 안심하고 사용할 수 있는 제품이라서 피부가 민감한 아기들 사용하기도 좋을 것 같아요!!! ​​​  ​   ​뽀득뽀득 온몸 구석구석 깨끗하게 세정해주고, 이번에는 머리를 감겨주었어요.목욕을 하는 동안 욕조 안에 거품이 생겨서 유아거품목욕을 하면서 목욕을 하니 아이가 더욱좋아하네요. 목욕하기 싫어하는 아이들은 욕조에 베이비샴푸를 펌핑해서 거품을 만들어 유아거품목욕을즐기며 놀이처럼 목욕을 하도록 해도 아이가 좋아할 것 같아요.머리 숱이 많은 아이라 항상 머리를 감길 때 마다 샴푸를 많이 쓰는 편인데, 큐어베이비 베이비샴푸는 한번만 펌핑해도 거품이 풍성하여 머리 감겨주기도 편하고 좋더라구요.머리도 엉키지 않고, 부드럽게 감겨줄 수 있어서 좋았고 건조한 느낌 없이 헹굼 후에도 말끔하게세정되어서 만족스러웠어요. 머리숱이 많아 잘 엉키는 편이였는데, 부드럽고 촉촉하게 머릿결이 유지되는 것 같아서 좋았답니다.올인원 바스앤 샴푸라 머리부터 발끝까지 한번에 씻겨줄 수 있으니 편리해서 좋았고,거품도 풍성해서 아이 씻겨주기도 편리하여 좋았어요. 무엇보다 은은한 베이비파우더 향도 좋았고,믿을 수 있는 자연유래원료로 만들어져 순한느낌이라 더욱 좋았답니다.깨끗하게 세정되고, 목욕 후에도 건조함 없이 보습감도 함께 느낄 수 있어 만족스러웠어요.유아 바스, 베이비샴푸 찾으시는 분들 올인원으로 씻겨줄 수 있는 큐어베이비 베이비샴푸 추천드려요^^​​​​​ 아이 피부의 바른 성장, 큐어베이비문제성 피부 완화를 위해 30년간 연구해온 전문성 있는 아기화장품 브랜드qurebaby.com ​​​*본 포스팅은 '큐어베이비'로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성 된 후기입니다. 오랜만에 날씨 좋은 주말이고낮이 더운데다가애들 씻긴지 너무 오랜만이기도해서(아마 작년 가을?)​낮잠자다가 더워서 깬 집사가급 결정한고양이 목욕 시키기 ​​ 목욕은 아마도 태어나서(?) 두 번째집냥이 6개월차 산이산이는 울집에 오고나서 한번 씻기긴했는데당시 남집사가 하기도 했고(불신🧐)요즘 영 반들반들한 것이별명이 산꼬기 였음. ​산 + 물고기임🐠산 + 고기🍖 아님 주의​마침 딱 옆에서 자고 있어서1번 선수가 됨.  그냥 같이 잔 것 뿐인데...​ 산인 평소 목소리가 작고필요시(간식줘) 외엔 말을 잘 안 하는데오늘보니 목욕 시 가장 말 많은 타입이었다. ​(그러고보니 지난번 병원갈때도 우렁찬 목소리였지. 부끄러웠던 기억.. 휴🤦‍♀️)​ [항체검사] 산이 항체 재검사이 집 고양이 막둥이이자 다섯째 김산 (말 안 듣고 깽판칠 땐 이산) 새로운 엄마아빠를 만나 어느덧 집냥이...m.blog.naver.com 도망가잣!!​ 도망 실패워낙 뭐라뭐라 말이 많아서요즘 유행한다는 고양이말 번역 어플을 써보기로 했다. ​ 평소 산이가 하는 말산이는 워낙 깨발랄하고 천방지축이라평소 하는 말도 밝은편. ​뭐가 만날 반갑고, 안녕, 안뇽!!-인지현실에서 만났으면 피곤해서 안 어울렸을 것 같..읍읍. ​​ 목욕하면서 한 말근데 목욕하면서는​갑자기 어디가 아프다는 둥 꾀병을 부리다가급기야 "야." 시전​욕하겄어 아주.  ​​ 엄마 무한 신뢰봄이봄인 첨에 데리고 욕실 들어갈 때만 잉잉대고얌전히 목욕하는 편. 오늘은 돌아다니지도않고무려 세면대에서 해서 수월했다.​ 하지만 쫌 삐치기는 함. ​ 오늘 왜케 오래하냥!가만히 있다가 중간에 한번씩 뭐라고 하길래​ 아닛ㅋㅋㅋㅋ너 평소 완전 엄마만 좋아하고 엄마바라기면서목욕시키니까 화냄. ​ ​역시 상남자​​ 욕실의 신선한 물은 먹기만 하고 싶다달이평소 집사 씻을때마다 기웃대다가샤워기로 물 받아먹는걸 즐기는 달이(정수기 사줘도 여전) ​들어오는건 싫어하는데 (특히 화장실 문 닫히는 거)데리고 들어오자마자 고래고래-​ 게다가 계속 돌아다녀서쫓아다니며 씻겨야하고샤워기 할 때마다 털이 한웅큼🤦‍♀️​와. 내시끼 탈모 있는줄 알았쟈나....​배수구 털 치우면서 씻겨야 함. ​ ​평소 쓰다듬어 달라거나 놀아달라고 보채는데오늘은 기분 나빠함. 그래도 동생들에 비하면 순한맛. 역시 순댕이 달이. ​  애들 씻기고나면 집사도 땀범벅. 물로 씻기는데 얼굴에 흐르는게 물인지 땀인지. ​ 그래도 애들 뽀송뽀송해져서 있는거 보니참 좋으다. 우리 올해 가을쯤 한번 더 하자♡  깔끔쟁이 포미와 함께 하면서 일주일에 한번씩 풀콧 포메라니안을 목욕을 시키는데요, 다양한 애견샴푸를 사용하면서 강아지목욕 담당 신랑이 제일 맘에 들어한 제품은 바로 하이포닉 볼류마이징이었답니다, 풀콧 포메라니안 목욕을 시킬 때 샴푸 양도 만만찮게 들어가고 거품도 내기 힘들어서 따로 병에 샴푸와 물을 희석해서 사용해보기도 했는데요, 이번에 하이포닉 포미나 버블디스펜서를 사용하고 나서는 강아지목욕 시간단축은 물론이고 잔여감 없이 깨끗하게 씻기는 걸 보구선 이거 물건이다 싶었지요, 날씨 더워져서 곰컷으로 예쁘게 단장한 포미 목욕시간을 엄청나게 줄여준 포미나,! 바로 소개해볼게요~  애견샴푸 버블디스펜서 하이포닉 포미나애견샴푸 하이포닉 볼류마이징은 포미가 풀콧일때 계속 사용하던 제품이에요, 이중모로 되어있는 포메라니안의 털을 더욱더 풍성하게 유지시켜 줘서 미모를 한층 더 돋보이게 해주는데요, 성분도 좋고 향도 좋은 하이포닉이라 믿고 사용하고 있어요,  옆에 있는 버블디스펜서 하이포닉 포미나는 물과 애견샴푸를 희석해서 펌핑을 하면 거품이 풍성하게 나오는 제품인데요, 목욕을 시킬 때는 풍성한 거품으로 깨끗하게 잔여물 없이 잘 씻기만 해도 피부염이 예방 된다고 하더라구요, 적정비율로 희석해서 씻기면 원액보다 순하고 깨끗하고 빠른 세정을 할 수 있어요,     포미가 풀콧에서 곰컷으로 변신을 하기는 했지만 그래도 볼륨은 포기하지 못하겠다해서 계속 사용하고 있는 저자극 애견샴푸 하이포닉 볼류마이징입니다,   하이포닉 포미나는 기존 중국산 필터 대비 6배 촘촘한 마이크로 필터를 사용해 더욱더 쫀쫀하고 부드러운 거품을 생성해준다고 하는데요,   펌핑시 일반적인 거품용기의 1회 용량인 0.8cc보다 4배 많은 양을 생성해 3.2cc의 양이 토출된다고 해요, 통도 큼지막하고 눈금이 있어서 애견샴푸와 원하는대로 희석비율을 마음껏 조절하면서 사용할 수 있어요, 게다가 전체 분해 세척이 가능하기 때문에 조금더 위생적으로 사용할 수 있답니다,  강아지목욕시간 줄여주는 하이포닉 포미나 사용법버블디스펜서 포미나를 사용하는 방법은 어렵지 않아요, 샴푸와 물의 비율을 1:2, 1:5, 1:9로 희석해서 사용해주시면 되는데요, 저는 1:5로 희석해서 사용해봤어요,   먼저 물을 포미나 겉면에 있는 눈금에 맞춰 넣어주고 하이포닉 애견샴푸를 넣어줬어요, 그리고 사용하기 전에 흔들어서 잘 섞어주시고 사용하시면 된답니다,   아빠랑 산책 데이트 실컷하고 돌아온 포미예요, 목욕하는 걸 좋아하는 포미라서 신난 표정이지요~  욕조에 들어가서 뜨끈한 물을 끼얹어 주고 아빠가 해주는 마사지를 받고 있으니 노곤노곤 잠이 절로 오나봅니다~ 포미나에서 펌핑한 부드러운 샴푸거품을 머리에 올려봤어요, 금방 거품이 꺼지지도 않고 쫀쫀하게 모양을 잡고 있더라구요,  펌핑하면 풍성한 거품이 바로 나오니까 기존에 샴푸 원액으로만 씻길 때보다 훨씬 편하다고 하더라구요,   풀콧일때는 샴푸를 부위별로 씻길 때마다 손에 덜어서 사용했는데요, 잔여물이 남지 않을까 신경써서 씻긴다고 해도 걱정이 되더라구요, 하지만 버블디스펜서 포미나를 사용하고 나서는 희석된 애견샴푸가 골고루 도포가 될 뿐 아니라 몸 구석구석까지 더 깨끗하게 씻겨 주는 것 같아서 마음에 쏙들었어요,   저는 샴푸와 물을 1:5로 희석했는데 신랑은 샴푸의 비율을 조금더 높였으면 좋겠다고 해서 다음에는 1:2 비율로 섞어서 사용해볼까 싶어요,   우리 털찌니 곰컷하고 나서 집에서 하는 첫목욕이었는데 너무 마음에 들었나봐요, 털이 짧아도 짧은 속털이 곱슬이라 볼류마이징 샴푸를 사용하고 빗겨놓으니 뽀송한게 참 예쁘더라구요,  그리고 확실히 희석해서 사용하니까 샴푸 양도 적게 쓰는 것 같고 잔여감 없이 깨끗하게 씻기는 것 같아요, 부드러운 거품으로 피부자극을 최소화 시키고 쫀쫀한 거품으로 흘러내릴 걱정 없이 강아지목욕 시간까지 줄여주는 하이포닉 포미나,! 국내 제조로 풍성함과 내구성까지 챙긴 버블디스펜서 찾고 계신다면 추천해드리고 싶은 제품입니다, ​​​​ Hyponic Mall 하이포닉 포미나거품내기 끝판왕! 쉽고 빠른 거품목욕! 출시기념 20% 할인bit.ly ​ ​ 신생아목욕 거품으로 깨끗하게블룸리씨 바디워시​#신생아씻기기 #아기거품목욕 ​​아로는 목욕을 정말 좋아하는 신생아에요 :)조리원에서부터 #신생아목욕 수업시간에울지 않고 너무 잘한다며 칭찬을 받은 우등생인데,집에 와서도 역시나^^ 씻는 걸 참 좋아한답니다.  오늘은 목욕을 좋아하는 아로가 사용하는#아기바디워시 #블룸리씨 를 소개드릴게요.​​​​ ​​거품도 정말 잘 나서 #아기거품목욕 좋아하시는분들께도 추천드려요. 거품이 몽글몽글 풍성하게잘 나기도 하고, 세정력도 좋아 미끈함이 남지 않아​깔끔한 사용감을 주거든요. 간혹 아무리 헹궈도미끈함이 남아 거부감이 드는 제품도 있는데,​​​​ ​​이것은 풍성하고 쫀쫀한 미세거품이 부드럽게더러움을 씻어내어 뽀득뽀득하게 만들어주니까잔여감이 없어 더 개운한 것 같아요.​​신생아때는 물론 커서 아이들이 거품목욕을하고싶다고 하면 이거 써도 될 것 같죠?ㅎㅎ​​​​ ​​사실 처음부터 이것을 선택한 건 아니었어요.처음 제가 선택했던 제품은 향이 강한것이었네요.​향도 강하지만 #바디워시 색도 분홍색으로 반짝반짝예뻐서 ㅋㅋㅋ엄마 취향을 저격했던 제품인데요,향기가 센 것을 택했던 이유는 아기들도 하루이틀씻기지 않으면 아저씨 냄새가 나기 때문이었죠ㅠ.​​​​ ​​특히나 신생아의 경우 잘 게우고 땀샘이잘 발달해있지 않아 냄새가 잘 나기에, 향기가 강한것을 선택해서 썼는데, 씻기면서 향기로운 향에기분은 좋았으나, 어느날부터 아로의 몸에 울긋불긋트러블이 올라오더라구요. 물론 향기가 나는 것이다 그렇다는 것은 아니지만 향도 화려하고 색감도핑크빛이었던 그 '예쁜바디워시'는 결론적으로아로에게 피부트러블만 남겨 놓았네요.​​​​ ​​그래서 신생아 목욕하기에도 적합한 '안전한'워시를 알아보게 되었고, 엄마들의 추천을 받아성분이 착하고 순한 블룸리씨로 들이게 되었답니다.  블룸리씨에는 바디워시, 헤어샴푸, 트리트먼트, 로션네가지 라인이 출시되는데 저도 샴푸와 로션을정말 잘 쓰고 있어서요, 워시도 믿을 수 있었거든요.투명한 겔타입 워시로 예쁘거나 진한 향기가 나진않지만 그만큼 자연에서 온 그대로, 순해보였죠.​​​​#신생아목욕용품 ​​로션은 출산후 아로가 신생아때부터 쭉 썼는데예민한 피부임에도 문제 없이 잘 사용하였고,샴푸는 제가 너무 잘 쓰고 있어서요. 임신했을때부터뱃속의 태아를 위해 안전한 샴푸를 찾아 사용하게되었는데 출산 후 지금까지 너무 잘 쓰고 있답니다.​그러니 이것도 신뢰하고 선택했는데 아주 만족해요!  향이 세지 않은데 씻은후에는 체취가 남지 않고정말정말 산뜻하고 개운하답니다!​​​​ ​​#아기목욕 에 적합한 요 제품은 자연유래아미노산 계면활성제로 만들어졌어요.  계면활성제는 노폐물을 깨끗하게 씻어내기 위하여꼭 필요한 성분인데 간혹 석유계 합성 계면활성제를쓰는 곳들이 있거든요, 합성계면활성제는 단가가저렴하여 쉽게 쓰이지만 인체에 오래 접촉되면치명적인 부작용을 발생시킬 수 있어요. 그래서인체에 무해한 천연계면활성제를 사용하는 것이적절하답니다. 특히 #신생아바디워시 는 어떠한원료가 쓰였는지 까다롭게 살펴봐야하는데 이 제품은자연유래성분이 94% 함유되어 순하게 쓸 수 있죠.​​​​ ​​여기에 타 제품에서는 찾아볼 수 없는 독보적인특허성분 2종이 더 들어있어요. 피부손상을 개선하고부드러운 피부를 위한 비타민 C, E가 들어있는다시마추출물, 과잉피지 조절과 노화예방에 도움되는동백나무 꽃 추출물까지 함유되어 활력있고건강한 피부케어에 도움이 된답니다.​​​​ ​​여기에 로즈마리추출물, 라벤더추출물 등 7가지자연유래성분들이 들어있어 보습과 진정에 탁월해요.  아로는 여느 신생아들처럼 건조하고 각질도 많고울긋불긋 스킨 상태가 좋지 못했는데 이걸로 꾸준히씻기면서 정말 많이 부드럽고 촉촉해졌어요.​​워낙 잘 게우고 땀도 많은 아기라 하루에 한번꼬박 꼬박 씻기다보니 피부가 민감해질법도 한데,성분이 순해서 그런가 자주 씻겨도 자극이 없네요.목욕할때마다 개운한지 방긋방긋 웃는 아기!​​​​ ​​신생아는 우선 머리부터 거품을 내어 헹궈주고그 다음에 몸을 구석구석 씻어주면 되는데요,​​  ​​특히 살이 접치기 쉬운 목부분, 겨드랑이,팔뚝이나 허벅지, 엉덩이 부분을 집중적으로씻겨주면 좋답니다. 얼굴의 경우 신생아시기에는물로만 가볍게 닦아주는 것이 좋다고 해요.굳이 바디 워시를 사용하지 않아도 된답니다.​초보의 경우 몸을 바디워시를 물에 풀어서 가볍게닦아주고 헹궈주는 것만으로도 도움이 되니참고!​​​​ ​​요 제품 약산성이라 더욱 칭찬하고 싶어요.​약산성제품이라 그런지 확실히 자극이 덜하답니다.​건강한 아기피부는 약산성에 가깝거든요.이 pH밸런스가 제대로 갖춰쳐있지 않으면 사용후건조함이나 당김현상을 경험하게 되는데요,요 제품은 약산성으로 건강한 피부밸런스에 맞게안정적으로 설계되어 자극 없이 목욕을 할 수 있어요.​​​​ ​​저도 기존에 쓰던 것은 이상하게 씻고 나오면피부가 당기고 건조하고 아팠는데, 저도 직접사용해보니 너무 촉촉하고 부드럽더라구요^^  그 후로는 아로의 신생아 목욕은 물론 저도 이걸로목욕하고 있어요. 매번 샤워하고 나오면 온 몸이당겨서 황급히 로션을 떡칠하기 바빴는데,이걸 쓰면서는 샤워후 당김현상이 없어 참 좋네요^^​우리 아기도 저와 같은 마음이겠죠?​​​​ ​​시중에 많은 바디워시가 있지만 제가 사용해본 것들 중 가장 만족스러웠던 블룸리씨!!!​저희 가족 모두 이걸로 쓰고 있는데는 이유가있죠~​​​​#신생아거품목욕 ​​요즘은 날씨가 좋아 나들이도 많이 가고기온이 높아지면서 땀도 많이 나서 샤워를 할일이 다분하잖아요? 피부의 노폐물을 씻어주고뽀송뽀송 개운한 사용감까지 선물해주는 제품,​신생아목욕할때 워시는 뭘 쓰지? 궁금하시다면저는 깨끗한 블룸리씨를 추천드리고 싶어요 ^^​​​​  ​​ 블룸리씨 천연 약산성 임산부 바디워시 500ml : 블룸리씨임산부바디워시, 무향바디워시, 약산성바디워시, 천연바디워시m.smartstore.naver.com  ​​​​​​​​​​​​ 날씨가 확 더워지다보니이제 매일 하원 후 씻는게일상이 되어버렸어요아무래도 면역력이 약한 아이를 위해서 아기 목욕타올은따로 쓰게 되는데요. 제가 첫째때부터 쭉 써왔던뮤라 스트라이프 타올을 소개해드릴까 해요. 자체 제작한 극세사 수건세트인데요쓱 만져보면 어떻게 이렇게 부드럽지 할정도로 촉감이 좋아요 극세사 소재래서  먼지가 적게 나고물 흡수가 빨라서조금 더 깨끗하게 관리가 가능할 듯해요 개인적으로 아기 목욕타올 세트라서몸을 전체를 감쌀 수 있는 속싸개크기와페이스타올로 구성되어 있는데요저는 목욜할때는 큰 사이즈를 쓰고손을 닦거나 대변을 보고 씻길때는 페이스크기로해주면 딱이었어요 이렇게 무늬로 스트라이프 체크가있어서 더 고급스러워 보인다 할까요 실물이 훨씬 좋아서 출산선물로도 괜찮아요뮤라 제품은 받아보시고 써보면아 왜 맘카페에서 다들 추천하는지 아실꺼예요그래서 선물용으로도 너무 좋아요  극세사 원단이라서 세균 진드기가 번식 못하는 환경이고그래서 따로 삶을 필요가 없는데요흡수력이 뛰어나면서도잘 말라서 자꾸 손이 가더라고요 보통 수건의 수명이 2년정도라 하는데요실제로 아이들은 더 자주 씻기다보니더 빨리 수명을 다하는 것같아요그래서 이왕이면 아기 목욕타올괜찮은 걸로 자주 바꿔주려 합니다. 일반 타올보다 흡수력이 3배가 좋아서그냥 톡톡톡 닦아주어도 물기가 없어져서신생아들이 쓰기에도 좋은데요 큰 사이즈는 80*80cm이라서속싸개 대용으로도 괜찮아요출산선물로도 딱이겠죠 처음 수건을 만났을때 보송함이 너무 좋죠저도 쓱 만져보게 되더라고요 세탁만 제대로 해주면 조금 더좋은 컨디션으로 오래 사용이 가능한데요. 세탁하기 전 한번 털어주고세제없이 30도씨 이하의 물로 세탁해주었어요뮤라는 저온모드로 건조기도 사용이 가능합니다. 뭐 이미 아시는 분들도 있지만아기 목욕타올은 유연제를 사용하면 더 흡수력이 떨어진다 하더라고요저는 그래서 수건들만 따로 모아서 찬물로 쓱 세탁만 해주고 있어요 사실 저는 첫느낌보다도 몇번 세탁하고 사용해도 자극이 최소화인지 부드러운지가 중요한데저는 이미 신생아때부터 사용했고지금도 너무 잘 쓰고 있어서세탁 후에도 부드러움이 오래도록유지되어 계속 잘 사용하고 있어요 체크무늬로 부피감이 있어서더 포근하게 잘 사용하고 있습니다. 무화학 첨가제로피부에 자극을 주지 않고 워낙 흡수력이 좋아서우리 아이들도 포근한지 좋아하는데요​ 날씨는 더워지지만 그래도 일교차는 심하더라고요특히 목욕 후에는 체옥이 떨어지기 쉬워서아기 목욕타올로 감싸주어 체온을 유지해야되요  항균성과 수분흡수 및 수분 배출력이 뛰어나서 목욕뿐만 아니라물놀이 후에도 챙겨가서빠르게 수분흡수하여 물기를 제거해줄 수도 있는데요크기도 넉넉하다보니이번 여름휴가에도 챙겨가려고요 이렇게 걸어놓으면아이들이 쓱 잡아당겨서 손을 닦고 그러는데요아래에 발판을 두니까 잘 걸어두기도 하네요 100프로 국내제작에엄격한 절차를 걸친 안전한 제품만을 제공하는 뮤라인데요​ 그래서 둘째가 워낙 피부가민감하고 예민한 편이라서아기 목욕타올로 선택했어요 둘찌는 워낙 로션바르는 것을 좋아하는데요이렇게 빠르게 수건 톡톡해주고 항상 로션바르고 싶어서 도망가요 뮤라 스트라이프 타올세트는대형사이즈가 있어서몸 전체를 감싸줄 수 있어서마음에 들어요 놀러가서는 물놀이타올, 아기이불등 유용하게사용가능하고요  사실 신생아때는 구강기이기도 해서 아기가물고 빨아도 안전하고 위생적인 것을찾게 되는데 촉감도 좋아서 이용하게 되요 벌써 장마가 시작되었나 싶을 정도로날씨가 쨍쨍 덥다가도 습해지기도 해서 잘 마르는 것도 중요한데요 극세사 소재라서 특유의 공기층 형성이 있어서따뜻하면서도 터치감이 있는데요세탁을 하고나서도 변형이 없어서 마음에 들어요저도 너무 좋아서 뮤라는출산선물로도 주고 있는데한번 써보면 또 구매하게 되고핫딜도 찾게 되기도 하는데요​  [뮤라] 스트라이프 타월세트[뮤라] 스트라이프 타월세트www.mula.co.kr 원단의 끝마무리도 깔끔해서이제 막 태어난 신생아들 아기 목욕타올로도 꼭 써보시라고 말해드리고 싶어요  ​ 목욕 수건을 챙겨 오고, 바리깡들을 꺼내는 순간 마요는 꼬리를 내리고 귀는 뒤로 접고 도망 같지도 않은 도망을 쳤다.  나 잡아가라는 것도 아니고 거실 방석으로 도망치는 꼴이 웃겼다. ​평소엔 거실에 눕혀서 털 정리를 해주니 마요가 좀 더 편안함을 느꼈는데, 욕조 안에 안고 들어가는 동안 벌벌 떨면서 긴장을 했다. ​한두 번 하는 목욕도 아닌데, 싫은 건 어쩔 수 없나 보다. ​발가락 피 사건 후  미뤘던 똥꼬와 꼬추 털 그리고 귀털 미용을 목욕 전에 해줬다. ​이번엔 털 관리 욕심내지 않고 발바닥 패드 털만 정리해줬다.  귀털, 발바닥 패드, 똥꼬 털 제거엔 미니 바리깡이 제격이다. ​배털, 꼬추털 등등 면접 넓은 부위는 좀 더 큰 바리깡을 사용한다. ​바리깡으로 털을 밀어줄 때 조심하지 않으면, 피부가 긁힌다. 세라믹 커터로 안전하고 어쩌고저쩌고 하지만 사용자에 따라서 피부를 다치게 하는 건 똑같다. ​일반용도 이런데 전문가용 바리깡은 꽤나 날카로울 거야. ​날도 따뜻하니 남아 있던 약용 샴푸를 네 발에 도포한 채 둘이 욕조에 앉아서 10분이 지나길 기다렸다. ​샴푸질 끝나고 씻겨주는데 유독 안기려고만 해서 목욕 사투를 벌였다. ​달래보고 야단도 쳐보고 겨우겨우 목욕을 끝냈다. ​평소엔 드라이질 할때도 얌전하게 앉아있던 녀석이 뭐가 불편한 지 말을 잘 따르질 않았다. ​전쟁같은 목욕을 치르고 받아 먹을 간식은 여지없이 원했다. ​드라이가 끝나자 마자 방석으로 달려가서 앉았다. 시킨 것 했으니 먹을 걸 달라는 의미였다. ​황태 한 조각 주고, 목욕 거래를 끝냈다.  이불에 코를 박고 자는 척 한다. 털 깎고 씻기고 정리하고 하다 보니 밤 11시가 다되었다. ​내 나이는 들어가는데 마요는 덩치가 커지고 이런.... ​마요는 매년 덩치가 조금씩 자란다. 내년에도 덩치가 커지려나? ​ 목 욕 탕을 너무 사랑하는 우리 가족.뜨신물에 몸 불리고 싹싹 밀었을 떄 나오는 때가얼마나 시원하고 개운한지, 한 번 제대로 맛보니주기적으로 다닐 수 밖에 없더라고요.​사람들 다 있어서 창피해서 싫어했는데,한 번 빠지니 이보다 개운하게 피로가 싹풀리는 쉬운 방법이 또 없어요 ㅋㅋ​  ​주말마다, 혹은 격주 주말마다 목.욕.탕 앞에서바나나 우유 쪽쪽 빨먄서 모였다가 다시 집에돌아오는 게 저희 가족의 작은 일상이었는데,코로나 덕분에 목욕탕은 못 간지가 얼마인지..​한 달에도 몇번씩 다녔으니, 이제 안 가면 괜히몸이 간지럽기도 하고 불편한 점이 너무 많은데또 집에서 때를 밀먼 개운하기보단 아프기만 해역시나 세신사분이 너무나 그리워지더라구요..괜히 전문가가 아닌 거죠..​  ​그렇다고 안 밀 순 없으니 하긴 하는데 왠~지불만족스럽고 뭔가 빠진 느낌이고 해서 고민하다결국에는 도구탓으로 돌려버리고, 집에서 목욕을하기에 딱 필요한 무언가를 또 잔뜩 사버렸어요.​요새 느는 건 잠과 살과 택배 뿐이네요 ㅋㅋㅎ..근데 이번에는 진짜 아이가 너무 아파해가지고ㅠ저도 좀 피부가 약한 편인데 아이는 더 약해서요.둘이 잘 쓸 수 있을 것 같은 집에서 목욕할 떄에꼭 필요한 준비물품을 써보려고 했답니당.​ ​제가 산 건 바로 요것들인데요.하나는 비누, 하나는 타월로 세트 상품이예요.따로따로도 팔긴했는데, 두 가지 세트로가 제일인기상품인 것 같고 또 같이 쓰면 더 좋다고 해서두 개를 함께 받아보았어요. 따단.가격도 괜찮더라고요?​꽤 깔끔한 패키지였는데, 심플하고 나름 괜찮은?저는 좀 너무 번잡스러운 걸 안 좋아해서 마음에들었는데, 순하기도 하고 천연이기도 해서 그런쪽으로도 좀 어울리는 것 같은 느낌이었어요.​ ​가격대는 2만원이 좀안 되는 가격이었고요.처음에는 좀 비싸지 않나? 싶었었는데 써보고서괜찮다는 사람들이 많아서 궁금했거든요.각질로 고민하던 사람들이 꽤 잘 쓰는 것 같고,재구매도 잘 하는 것 같아서 써보고 싶었구.​​  ​ ​비누에는 몸을 좀 촉촉하게 유지해주는 것들이많이 들어있다고 하는데, 시어버터나 히알루론산,호호바씨오일, 꿀, 감초추출물, 오트밀 분말까지.​각질제거와 수분, 보습, 진정, 자극완화 등으로여러가지 도움을 줄 수 있는 자연 성분들이 있고화학 성분 보다는 자연적인 것들을 위주로 써서훨씬 몸에도 순하고 자극이 없기 대문에 그래서,아이들이나 약한 어른들이 쓰기에도 딱 좋다해요.이거 딱 저랑 딸램 얘기죠 ㅎㅎ​이번에는 하나만 사서 애랑 저랑 같이 써보려고,생각을했는데 좋으면 따로 하나 더 사야겠죠ㅋㅋ​ ​글러브 타월은 손에 딱 맞는 사이즈였어요.껴보니까 살짝 늘어나는 재질이라서 손 큰 분도쓰기에는 무리가 없을 것 같긴 하더라고요. ㅎㅎ​애들 손에는 조금 크긴 한데 엄지손가락이빠지는 곳이 있어서 하고 싶다고 하면야하라고 해도 될 것 같기도 했어요.​ ​생각보다 크기와 두께가 작지 않았던 비누.박스를 열 때부터 향기가 되게 좋았었는데요.부드럽고 은은한 자연 향? 정확하게 무슨 냄새가나는 건지는 모르겠지만 일단 엄청 좋았어요.​랩으로 한 번 더 싸여있어서 위생적으로도 저는 잘 되어있다고 생각이 들더라구요^^ㅎ​  ​초극세사 재질로 만들어진 타월이다보니까,딱 봤을 떄 면이나 때타올과는 다른 느낌이예요.오돌토돌한 요철이 있어 보이고, 그 올 같은 것이듣기로는 모공 속까지 들어가 싹 닦아줘서 개운한느낌이 드는 거라고 하기에 엄청 궁금했어요.​직접 써보는 수 밖에 없기 댸문에 바로 화장실에딸램 델구 집에서 목욕함서 써보기로 했어요.​  ​제가 집에서 밀어줄 대마다 아프다고 싫어하더니,요건 또 아프단 소리를 안 해서 물어봤더니요.​안 아프다고 하더라고요. 제가 몰라가지고 거품을좀 적게 사용했는데도 안 아프다고 하니까 다음에거품을 좀 많이 써서 하면 더 부드럽고 폭신폭신한목욕을 할 수 있지 않을까 싶어요~​  ​집에서 목욕할 떼마다 엄청 귀찮고 힘든 것이바로 ㄸㅐ미는 거였는데, 때타올과는 또 다르게힘을 안 들이고 가볍게 문지르는 것만으로도숨은 때들이 다 떨어져 나오는 게 참 신기했어요.​​힘을 딱 주고 빡빡 미는 게 아니라서 아이도 뭔가아프단 말을 안 하고, 저도 힘들지가 않고요.​​  ​거품에 녹아서 나오니 당장 더러운 게 보이거나하지도 않고, 물로 헹구니까 물 위에 동동 떠서 떨어지는 게 뒷처리도 훨씬 쉬웠어요.​국수같이 때가 나오는 건 아니지만,그래도 각질과 노폐물이 눈에 보이다보니까얼마나 닦였는지 알 수 있어서 좋았네요.​  ​보통 목욕하면 땅기고 건조하고 그랬었는데아직까지 그런 거 없이 씻고 나서도 뭔가촉촉하고 부드러운 느낌이 유지되는 것 같아서만족도는 꽤 높은 편인 것 같아요ㅎ​사용감은 개인적으로 이게 제일인 것 같아사용에 후회는 없고 좀 더 살까 싶어요.​ ​집에서 목욕하먄 항상 좀 찝찝하고 했었는데,이번에 퓨어레비 클리어세트로 씻으먼서 그런 게싹 사라진 느낌이라 참 좋았어요. 이제 욕실에 필수로 두고 쓰려고 해요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​업체에서 제품을 제공받아 체험 후 진솔하게 작성된 후기입니다. 불리1803 루브르에디션 향수발팽송의 목욕하는 여인최근에 향수를 구매해서 또 향수를 사도 되나 고민을 하다가향이 너무 좋아서 구입하게 되었어요(약 2주간 시향해보고 고민하다가 드뎌 구입!!)​저는 롯데백화점 본점에서직접 시향 후 구입했습니다!​ 롯데백화점 본점서울특별시 중구 남대문로 81  #불리향수 #불리1803 #불리목욕하는여인 #불리비누향향수 #불리향수추천 #비누향향수 #니치향수추천 #목욕하는여인시향 #발팽송의목욕하는여인 #불리향수후기 #불리향수사용기간 #불리향수사용방법 #불리목욕녀​ 직접 종이에 시향하지 않아도이미 향이 잘 나게끔 세팅되어져 있어여러 향을 쉽게 맡아 볼 수 있습니다!​  ​ 집에 오자마자 신나서찍어서 올립니당!​쇼핑백도 고급스러움이 가득해요!​  조심스럽게 스티커를 뜯어보았어요​ 불리 목욕하는여인향수와 향수공병도 챙겨주셨습니다패키지가 진짜 예뻐여ㅜㅜ​ 향수 박스에도 스티커를 조심스럽게 떼면 향수가 나옵니다!​단단한 유리병으로 되어 있어서떨어지면 진짜 바닥에 자국이 날 것 같아요ㅋㅋ병 패키지도 진짜 고급스러워요​​ 앞옆뒤 어디로 봐도병이 너무 예뻐요...​ 향이 어떤 지 궁금할 분이 많으실텐데제 주관적으로 설명해 볼게요!​맡자마자 이거야 말로 진짜 외국 좋은 호텔에서 좋은 비누거품목욕을 한 후수건으로 물기만 닦고나온 향인 것 같아요!​제가 최근에 올렸던 산타마리아노벨라 엔젤디피렌체를비누거품목욕한 후 나온 향이라고 했는데​그 향은 좀 더 목욕하고 나와서 화려한 향의 파우더를바른 느낌이랄까? ​근데 불리의 목욕하는여인의 향은진짜 바디워시의 냄새만큼 은은해요향수 싫어하시는 분들도 이건 괜찮은데?하는 정도의 향!​ 산타마리아노벨라의 향수는처음엔 좀 세게 느껴지지만 몇 시간 후면이제 내 살냄새처럼 은은해 진다면​불리의 목욕하는여인의 향은 워터베이스라 그런지뿌리자마자 이미 몇시간 지났을 때의 내 살결 냄새처럼 은은해서지속시간은 상대적으로 오래 안 갈 것 같아요​ 간단히 요약해보자면 장점 : 호불호 갈리지 않는 비누목욕한 후 나온 향          워터베이스라 피부 자극도 적고 은은한 향           은은해서 향수보다 자연스러운 바디워시느낌​단점 : 지속시간이 짧음            워터베이스라 사용전 흔들어야 하고 유통기한이 6개월임그럼에도 저는 정말 만족한 향수였어요하루에 여러번 뿌려도 머리아프지 않고 만족할 향!부담없이 뿌릴 것 같아 벌써 행복해요 ㅋㅋㅋ​향수에 거부감이 많으신 분들도한번 쯤은 도전해볼 향수니 추천드려요!!​  ​아래는 비슷한 느낌의 제가 샀던 산타마리아노벨라 향수 후기입니당​https://blog.naver.com/karo/222274357462 [산타마리아노벨라]엔젤 디 피렌체 - 기분 좋은 비누향 / 로사노벨라와 비교산타마리아노벨라 엔젤 디 피렌체 구매후기향수를 원래 싫어하고(인위적인 냄새가 시름)은은한 샴푸나 비누...blog.naver.com ​ ​육아를 할 때 고된게 정말 많아요 밥 먹이기, 놀아주기, 재우기 등등등~ 진짜 많죠  여러분들은 언제 가장 힘드신 것 같아요?  저 같은 경우에는 아기목욕이 가장 힘들더라구요아무래도 아직 아기다 보니까 조심해야 할 것도 많고 물온도도맞추고 하루의 마무리이지만 정말 고된 것 같아요.​ ​그래도 그것만 끝내면 그 다음부터 예측못한 상황이 아닌 이상자는 것만 하면 되서 열심히 해요 그런데 아기 피부가 워낙 예민하잖아요그래서 바디워시 제품을 선택할 때 저는 정말 고민을 많이 했어요저 같은 성인이 사용하는 걸 쓸 수는 없잖아요 그래서 최대한 순한걸사용하려고 하는 편이예요 지금 사용하는 것도 그런건데요저는 사실 이걸 추천을 받아서 구매를 했어요 주변에 그렇게 바이오가가 좋다고 말씀을 자주 하시더라구요. ​ ​그래서 그게 뭐야 하고 찾아 봤는데오 생각보다 인기가 많더라구요 보면서 알게 된거지만제가 아예 모르던 것은 아니었어요 제가 몇번 써본 것도 있고 주변에서 칭찬도 많이해서믿음직 스러워서 구매를 진행하게 되었어요.​ ​사실 저도 사람인지라 주변의 평판을 의식안할 수는 없었어요그런데 이건 그 부분에서는 합격점을 받을만 하더라구요일단 저 같은 경우엔 인터넷에서 구매를 진행했어요 제가 아무래도 밖을 자유롭게 나갈 수가 없다 보니까 인터넷이 편하더라구요 이 때 네이버쇼핑을 이용했는데요 여기서 바디워시 판매량이 1등이더라구요그렇게 많은 제품이 있는데 말이예요.​ ​그리고 여기 말고 1등을 한 곳이 또 있는데 그것은 화해예요여러분 화해 아시죠? 화장품 성분 보는 어플이요 사실성분을 볼 정도면 어플을 이용하시는 분들이 그런 것에 대해서 잘 아시고 어느정도 전문적이시라는 건데 그곳에서 1등이라니정말 저는 믿음이 가더라구요.  ​제가 또 만족스러웠던 부분은 바로 용량부분이었어요배송을 받을 때 묵직함이 느껴졌는데 박스를 뜯고 보니까 정말크더라구요 용량이 무려 1000ml나 된다고 해요가격은 또 얼마나 마음에 들게요가성비로 따져도 합격이에요사실 아기목욕이라는게 하루에 한 두번만 있는게 아니잖아요정말 별에별 상황들이 다 있더라구요 그래서 자주 쓸 것 같았는데양 걱정 할 필요가 없을 것 같아서 좋았어요.  ​이렇게 보시면 아주 촉촉한 제형이예요그래서 조금만 물을 묻혀도 거품이 잘 나는게 특징이예요그 전엔 크림 제형을 사용했었는데그것보단 더 잘나는 것 같아요.​ ​그리고 아기목욕을 할 때 직접적으로 닿는거다 보니까순한게 가장 중요하잖아요 저도 그것을 가장 우선적으로 보았어요이건 이제 자극적일 수 있는 설페이트, 파라벤 그리고 피이지와 같은자극적일 수 있는 성분들을 최소화했다고 해요 그 대신에 순하디 순한 식물성 원료를 채워서 아이에겐 걱정 없이사용할 수 있다고 하더라구요.​ ​그리고 워낙 순하다보니까 아기 뿐 아니라 남녀노소 모두가 사용할 수가 있대요그래서 저희 같은 경우엔 어른들이 사용하는 것도아예 이걸로 바꿨어요 여러 개 사면 저렴하고 좋잖아요또 용량도 넉넉하다 보니까 온가족이 사용할 수가 있었어요.​ ​참 그리고 이게 올인원 제품이래요 요새 유행하죠?바디워시 뿐 아니라 샴푸로도 사용을 할 수가 있대요 이거 하나면 바디워시는 물론이고 따로 샴푸를 구매할 필요가 없는거였죠 예전에는 저희집 욕실을 들어가보면진짜 물건들이 많았어요 그런데 요새 들어가보면 이걸로바꿨기 때문에 좀 더 깔끔해졌답니다 아주 흡족해요.  ​아 그리고 이거 성인인 제가 썻잖아요 저 같은 경우엔진짜 극건성타입이예요 겨울철만 되면 핸드크림이나 보습을 위해 어떤 크림이든 꼭 들고 다니는 편이예요 사실 예전에 쓰던 것들은 씻고 나면 피부가 당기는 느낌이들어서 얼른 로션과 같은 것들을 발라주었거든요 안그러면 찝찝해서그런데 이걸 사용하고 나서 부터는 그런 걱정은 조금 덜해요 촉촉한게 느껴지거든요.  ​그게 가능했던 이유가 이게 세라마이드 성분이 함유가 되어 있대요이게 우리 피부지질에 있는 성분 중 하나래요 그러다 보니까 이걸사용하게 되면 피부 장벽이 강화되는 효과를 받을 수가 있는거죠그 뿐 아니예요 여기엔 계라이나 우유 성분의 단백질이 있어서피부가 부드러워지는데도 도움을 준다고 하더라구요.​ ​참 그리고 믿음직한 정보도 빼먹을 뻔 했네요 이게 더마테스트라는 것을통과했대요 독일의 유명 민간인증기관이예요 여기서 화장품 같은 거를수천가지 방법으로 테스트를 한다고 하더라구요 사람 피부에 자극적인지 독성이 있는지 같은 거를 말이예요 그래서 그러한 테스트들을 다 통과하면 엑설런트 등급을 부여해주는데 이게 그 등급을 부여 받았더라구요대단하죠? 전 거기서 믿음이 갔어요.​ ​아 그리고 향도 좋아요 제가 향에 되게 예민한 편이거든요집에서 조금만 이상한 냄새가 나면 알아차릴 정도로 개코인데이것 같은 경우엔 은은한 파우더 향이 나요 그래서 뭔가 베이비 로션 느낌?기분이 좋고 포근하더라구요. ​  ​그게 아마 여기에 들어간 재료 때문인 것 같아요 스위스산 에센셜오일이 들어갔다는데요 그래서 그런거 아닐까요? 더 자세히 보시라고 이렇게 영상을 촬영했는데요 어때요 보기만해도 제가 칭찬했던 용량이 큰게 느껴지시지 않나요​ ​저는 이 뿐 아니라 평소에도 아이 몸에 트러블이나지 않게 다른 기타 제품들도 발라주는 편이예요 식단은 물론이구요조미료 같은건 뭔가 찝찝해서 넣지도 않구요 그리고 추천받아 구입한바이오가를 꾸준하게 아기목욕 할 때마다 사용하고 있어요 그러다보니 아이 몸에 울긋불긋 했던 것도 덜 보이는 것 같기도 해요 어느정도 효과가 있는 것 같아서 계속 구매하고 사용하려구요.​  ​ 210622, 우리애기 생후 267ෆ⃛​​ 아침에 9시 넘어서까지 자고 일어난 울 꽁주 💓눈 떴는데도 누워서 멍 때리고 있는게 넘 웃기닼ㅋㅋ  울애기 오늘부터 #후기이유식 시작 !오전에도 잘 먹어주려나 궁금했는데 잘 먹었다 😛아직 #후기이유식스케줄 을 어케 해야되나 고민중이다하다보면 어찌저찌 맞춰지겠지 〰️  맘마먹고 낮잠도 자고 혼자 딩가딩가 놀았다오늘은 칭구들이 집으로 놀러오기로 한 날~~~🙂우리집에서 #공동육아  좀 격해보이지만 칭구한테 까까도 먹여주고 🤣먹는거 노나주는건 또 어디서 보고 배워찌 ,, 기여웡울 애기 먹보라서 혼자 다 먹을 줄 알았는데 차캐차캐💛  셋이 모여있지만 셋 다 따로 놀기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 노는듯 아닌듯 잘 논다 🥰그냥 귀요미들 모여앉아만 있어도 귀욤귀욤 💓 연주니랑 해나랑 둘이서유덩이 머리 쓰담쓰담ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기여워,,너네 너무 웃겨 😂 셋이 같이 카메라 본 사진 , 안녕🎶  친구들이랑 노느라 낮잠도 안 자고,친구들 빠이빠이 하고 엄마 저녁준비하는동안그네에 앉아서 쿨쿨☺️아빠 온지도 모르고 엄빠 밥먹는동안 계속 잤다 ㅎㅎ#꿀잠그네 최고! 오늘 낮엔 #샐러디 시켜서 먹었고,저녁에는 #시금치프리타타 ! 이유식에 시금치 들어간거 티나는 식단ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 마늘후레이크도 만들어서 올려먹었다 😛 우리 집 애기 목욕담당은 남편!신생아땐 외할모니가 해줬고 그 후론 쭉 아빠가 했는데,오늘 처음으로 엄마가 도-전 💙울애기 #엄마랑첫목욕 아주아주 잘해쩌요~~~이제 쮸쮸먹고 푹 자자 ! 오늘도 사랑해 내 공주 ♥️ 옥정오결-27 (역마살, 공망, 백호, 함지, 목욕, 천라지망 )    사주에서 재성이 세력을 이루어 강하면 길거리에서라도 점포를 열어 장사를 할 수 있다. 그러나 일간이 설기 당하여 의지할 데가 없이 약하면 외지나 지방을 돌아다니며 분주하기만 하다. 격국이 크지 않고 기량이 약하더라도 재성의 원천이 강하고 일간을 도우는 기운이 있으면 능력있는 사람이다. 식신이나 인성의 세력이 왕성한 것도 이와 같은 요령으로 판단하면 된다.     亥, 子는 물이고 강호(江湖-강과 호수, 현실의 세상)가 되니 만약 亥子가 재관(財官)인 록마(祿馬)에 해당하면 그 기운이 물처럼 범람하는 것이니 대부분 살기 위해 한 밤중까지 일한다. 辰巳는 지망(地網-땅의 그물)이 되고, 戌亥는 천라(天羅-하늘의 그물)가 되는데 용신이 천라지망 위에서 힘을 잃어버리면 평생 명예와 부를 이루기 어렵다. 세운에서 극해(剋害)를 당하면 요절한다.     사주에서 水火가 요란하게 움직이면 입신출세하는 데 있어 시비구설이 많다. 木金이 서로 협조적인 관계로 구성되면 예의바르고 집안도 부자이다.     즉, 水火는 곧 인간과 동물인데, 이 둘이 다투면 대부분 시비를 불러일으킨다. 벼슬로 나아가서도 항상 시끄러우며 그 와중에 지위를 가지게 된다. 그러한 다툼이 길하게 작용하면 지략을 가진 사람이 되고 흉하게 나타나면 오명을 쓰게 된다.     金과 木은 서로 기울어짐이 없고 각각의 기운이 중화를 얻고 음양이 맞으면 내실이 있는 사람이 되지만 그렇지 못하면 의로운 사람이 되지 못하거나 불의에 의해 원통한 일을 당한다.     역마살 지지의 위에 있는 천간을 일간이 극하거나 역마 위의 천간이 일간을 생하는 사주가 되면 먼 곳에서 돈을 벌게 된다. 그러나 그것들이 공망을 맞으면 헛일이다.     사주에 식록이 있는 것처럼 보여도 가난하고 재고(財庫)가 있어도 이름만 그럴 듯할 뿐 비천한 경우가 있으니 재성이 12운성으로 사절지(死絶地)에 있거나 재물의 창고가 되는 글자인 재고가 충파되거나 공망이거나, 용신이 사패지(死敗地)에 들어 생의(生意)가 없거나, 함지(咸池), 목욕(沐浴), 백호(白虎), 공망이 들거나 또는 오직 재고만 덩그러니 있거나 일주를 돕는 자를 극하게 될 경우가 그러하다.    字養안녕하세요?! 보링보링입니다. ^^*블로그를 오랫동안 쉬면서 그 기간 동안 제가 사용해본 제품 중 괜찮은 제품이 있어서 소개해 보려고 해요.참고로 이건 제가 열심히 인터넷 검색하고 직접 돈 주고 구매한 제품입니다. ㅎㅎ​유아 입욕제 추천!나띵프로젝트오감목욕 버블바스- 직접 돈 주고 구매한 유아 입욕제 후기 -​오늘 소개하려는 제품은 유아 입욕제입니다.저에게는 새싹이와 열무라는 두 아들이 있는데요다행스럽게도 두 아이 모두 물놀이를 참 좋아하는 아이들입니다. ㅎㅎ​기본적으로 물놀이를 좋아하지만 씻기 싫은 날은 있기 마련이기에씻기 전 즐겁게 물놀이를 하기 위해 거품 입욕제를 사용해 주고 있습니다.기존에 사용하던 제품이 마침 다 떨어져 갈 때쯤 입욕제에 대한 안전성 이야기를 들었기에금액이 조금 더 나가더라도 안전한 성분의 입욕제를 찾아 구입해 줘야겠다고 생각을 하게 되었습니다. 열심히 검색해서 찾은 것이 바로 나띵프로젝트의 오감목욕 버블바스였습니다.나띵프로젝트 오감목욕 버블바스는 인공색소와 인공향료가 들어가지 않고천연분말을 이용해 EWG 그린 등급을 받은 제품이었어요.어른들이 사용해도 좋지만 어린아이들이 사용하기에도 아주 좋아 보이더군요. ㅎㅎ​여기서 잠깐! EWG 등급이란?!미국의 비영리 환경단체인 EWG에서 화장품 성분의 안전성과 위험도에 대해 평가한 뒤 매긴 등급을 말하는데요화장품 원료의 유해 성분을 조사해서 총 1~10등급으로 나누는 건데 숫자가 낮을수록 안전하다는 뜻이랍니다.등급에 따라 색을 달리하는데요 1~2는 그린 등급, 3~6은 옐로 등급, 7~10은 레드 등급으로 분류된다고 해요. 오감목욕 버블바스는 그린, 핑크, 옐로, 블루로 총 4가지 종류가 있는데요그린은 편백나무 잎과 라벤더, 핑크는 딸기와 일랑일랑,옐로는 단호박과 만다린, 블루는 청대와 유칼립투스가 들어있더군요.  처음 구매할 때 어떤 게 좋을지 몰라 고민하다가 주로 목욕은 잠자기 전에 하기에잠을 잘 자라는 의미로 라벤더가 들어있는 그린과개인적으로 향이 좋다고 생각하는 유칼립투스가 들어있는 블루를 선택했습니다. 나띵프로젝트 오감목욕 편백 &라벤더 버블바스와 청대 &유칼립투스 버블바스의 모습입니다.사실 구매하면서 용량이 200g이라 많지 않다는 것을 알긴 했지만막상 받아본 제품이 크기가 작아서 너무 조금만 구매한 것이 아닌가 살짝 후회되더군요. ㅎㅎ아이들이 워낙에 거품 목욕을 좋아하기에 금방 다 사용해버릴 것 같았거든요. ^^*그런데 적은 양으로도 거품이 잘 생겨서 생각보다 오래 사용했습니다.   나띵프로젝트 오감목욕 버블바스에는 히말라야 소금이 들어있어서거품 놀이 후 별도로 바디워시를 사용하지 않고 물로만 닦아주어도 충분히 각질 케어가 가능하답니다.개인적으로 이전에 사용했던 제품들은 거품 놀이 후 별도로 바디워시를 사용해서 씻겨주었는데요나띵프로젝트 사용 이후에는 정말 물만 휘리릭 뿌려서 헹궈주기만 해요. ^^*새싹이도 열무도 살짝 피부가 예민한 편인데 반년 이상 사용해 본 결과 아직까지 피부 트러블 없이 잘 사용 중입니다. 거실 욕실에 아이들의 거품 목욕을 책임져 줄 나띵프로젝트 오감버블바스를 계량컵과 잘 비치해두었습니다. ㅎㅎ  버블바스는 성인 욕조 기준 계량컵 3컵으로 약 2~30g 사용을 권장하고,아기 욕조 기준으로는 계량컵 1컵으로 약 10g 사용을 권장하고 있어요.저는 아이가 둘이기도 하고 어느 정도 커서 아기 욕조를 사용하지 않고 있기에 성인 욕조에 버블바스를 풀어주었는데요처음 사용할 때는 기준보다 적은 계량컵 2컵만 넣어보았는데도 거품이 잘 생기더군요. ㅎㅎ​참! 버블바스를 사용할 때는 물을 틀기 전 욕조 바닥에 미리 뿌려놓아야 해요.물이 있는 상태로 버블바스를 욕조에 넣어주면 확실히 거품이 잘 생기지 않으니사용하실 때 꼭 미리 욕조에 넣어주고 물을 틀어주세요. ^^*  권장량보다 적은 양을 넣었는데도 거품이 많이 생기더군요.그래서 위에서 언급했듯이 자주 사용하는데 비해 생각보다 오래 사용을 할 수 있었어요.새싹이도, 열무도 향도 좋고 거품이 풍성하게 잘 나오니 무척이나 좋아했어요. ^^*​처음에는 200g이 들어있는 제품을 사용했었는데 아이들이 너무 좋아해서현재는 대용량 제품을 구매해서 사용 중이랍니다.대용량 제품으로 구매할 때 핑크 색상 제품 구매하고 싶었었는데 아쉽게도 품절이라서기존에 사용하던 그린이랑 블루로 재 구매를 했어요. ㅎㅎ물론 블루와 그린도 너무 만족하며 사용 중이긴 한데핑크 색상의 향이 궁금해서 다음번 재구매 때는 핑크도 꼭 사보고 싶어요. ^^*​아이들이 재미있게 거품 놀이도 할 수 있고EWG 그린 등급으로 안전하게 사용할 수 있는 나띵프로젝트 오감목욕 버블바스!유아가 사용하기에 괜찮은 입욕제를 찾는 중이시라면 한번 구매 고려해보시길 바랍니다.​- 이 포스팅은 직접 돈 주고 구매한 어린이 입욕제 리뷰입니다. ^^* -​ 요즘 남편이 진급관련 시험이 있어서 공부하느라 제가 독박육아를 담당하게되었어요! 우리 7살인 첫째는 유춘기인거같구여.. 둘째는 미운네살인거 같은데.. 이또한 지나가리라! 얘들아 엄마랑 재밌게놀자! 사실 전업맘일때는 아이들을 위해 엄마표놀이로 촉감놀이를 비롯해 참 이것저것 많은걸 준비한것 같은데 워킹맘이 된 이후로는 피곤하다는 핑계로 많이 소홀해졌거든요. 아이들이랑 많은 시간을 갖게된 만큼, 다양한놀이로 즐거운 시간을 가져보려고해요:)​​​​​​​​ 주말에는 엄마랑 피자만들기도하고 공원에나가서 피크닉도 즐기고 놀았는데요. 이제 날씨가 덥다보니 땀까지 뻘뻘흘리면서 열심히 놀더라고요. 집에들어와서 씻으러가자했더니 싫다며 징징거리는데..^^ 최근들어 이런모습을 보이길래, 엄마가 목욕을하면서 촉감놀이를 할수 있는 꿀아이템을 준비를 했다지! 역시 애들한테 보여주자마자 환호성을 지르면서 자발적으로 욕조에 풍덩 들어가더라고요. 너무웃겨 너네!​​​​​​​​​ 저희 남매에게 촉감놀이와 함께 재미난 거품목욕시간을 만들어준 육아용품은 바로 스노우버디 휘핑클렌져인데요. 약간 한번도 못해본 아이들은 있어도 한번만 해본 아이들은 없는 마성의 아이템이랄까.. 전에도 한번 해준적이 있는데 재밌었는지 종종 찼더라고요. 역시나 이번에도 마찬가지로 신나게 논거있죠?  그래서 이렇게 종류별로 세트로 준비해봤습니다. ​​​​​​​​  스노우버디 휘핑클렌저의 거품을 이용하여 다양한 모양을 만들어보기도하고 욕실벽에 그림을 그려볼수있어요. 거품의 질감이 일반느낌과는 달리 손에 달라붙지 않고 쫀쫀한게 잘 뭉쳐져서 원하는 모양을 만들 수 있게끔 되어있답니다. 촉감이 굉장히 독특한게 저도 자꾸 만지게되더라고요. 조물조물~ 부드러운게 마치 마시멜로우같기도하구요~? 저희 남매도 재밌는지 계속 깔깔깔 거리면서 촉감놀이를 하고 놀더라고요. ​​​​​​​​​ 거품마다 은은하게 색깔과 향이 조금씩 차이가 났는데요. 총 5가지의 종류로 왼쪽부터 포도향, 오렌지향, 수박향, 파우더향, 딸기향 이렇게 있어요. 딱 은은하게 느껴지는 향들이 아이들이 사용하기에 자극적이지 않아 딱 좋더라고요. ​​​​​​​​​  기존 200ml의 펌핑타입에서 새롭게 대용량 300ml의 건타입도 출시되었다고 해요. 포도향과 오렌지향의 경우 크기가 크고 분사형태도 다르더라고요~ 좀더 여유롭고 넉넉하게 즐길 수 있겠죠? ​​​​​​​​​ 집에있는 장난감도 활용해서 거품을 가지고 야무지게 노는 우리 둘째, 아직은 아기자기하게 모양을 완성도 있게 만드는것보다는 느껴지는 촉감자체만으로도 즐거워해요. 집에있는 장난감을 활용해서 신나게 놀아봅니다. 이건 엄마한테 요리를 해주는거에요.. 뭘 만들어준걸까나..?​​​​​​​​​ 보송하면서 쫀쫀했던 거품이 물을 만나면 부드럽고 풍성한 생크림처럼 스르륵~ 또다른 형태의 거품목욕을 즐길 수 있다는거! 마치 새로운 입욕제를 푼거 같다랄까요. 다시 2차전 시작인가요? 아까 목욕하기 싫다던 아이들이 맞는지.. 그만하고 나가자는데 연신 싫다고~ 계속 놀꺼라고 난리인거 있죠? ㅎㅎ 덕분에 엄마는 독박에서 조금 벗어나서 한발짝 뒤에서 아이들을 눈으로만 바라볼 수 있었던 것 같아요​​​​​​​​​  펑펑~ 눈이옵니다. 하늘에서 눈이옵니다~ 마치 구름, 솜사탕같던 거품이 이번에는 눈으로 변신했어요. 엄마가 이렇게 위로 흩날리듯 뿌려주니까 마치정말 눈이오듯 연출이 되었죠? 아이들도 정말 즐거워했답니다. 이렇게 장시간 거품으로 촉감놀이를 즐기고 있다는건.. 성분적으로도 마음이 놓이기때문이라는거겠죠? 까다롭기로 유명한 독일 더마스테스 엑설런트 등급을 획득하기도 하였고 유해성분 무첨가, 코코넛 오일,  퀼리야껍질 추출물과 같은 자연유래세정 성분을 함유하였다고해요.​​​​​​​​​ 촉감놀이와 함께 샤워가 동시에 가능한 스노우버디 휘핑클렌저는  흐르는 물에 헹굼샤워하듯 마무리해주면 되니 참 간편했어요. 끝낼줄 모르는 울 남매에게 다음에 또하자는 얘기로 설득끝에 아쉬움을 뒤로하고 오늘은 여기까지 마무리를 했는데요. 즐겁게 즐긴모습에 저또한 뿌듯했지뭐에요. 당분간은 목욕싫다는 얘기가 쏙 들어갈것 같습니다ㅎㅎ 요즘 특히 여름이되면서 매일같이 씻어야되는 시기가 왔는데, 씻기 싫어하거나 촉감놀이와 같이 좀더 특별한시간을 만들어주고 싶다면 같이 즐겨보시는것도 좋을것 같네요. 현재 공식홈페이지에서 대용량 300ml 2종을 1+1에 만나볼 수 있으니 참고하시길 바래요! ​​​​​​​​ [6월 회원특가] 스노우버디 어린이바디워시 버블폼 휘핑클렌저 대용량 300ml 2종 1+1 | 스노우버디[6월 회원특가] 스노우버디 어린이바디워시 버블폼 휘핑클렌저 대용량 300ml 2종 1+1를 만나보세요 | 어린이클렌저, 유아클렌저, 유아바디워시, 어린이샴푸 | 스노우버디snowbuddy.kr ​​​​​  ​ 함소아에서 나오는 유아용품이 점점 다양해지네요.피부관련 제품, 영양제 제품은 물론이고유아들이 안심하고 사용할 수 있는 놀이 관련 제품이  나오고 있네요.​이번에는 어떤 것이 나올지 은근 기대가 되네요.​함소아 스위티 플레이버블? 이건 뭘까요?​날씨는 더워지고 아이랑 목욕하는 횟수가 잦아지는데목욕하기 싫어한다면?목욕시간을 아이가 즐기지 않는다면?아이 스스로 ~ 목욕시간을 기대하게 만들고 싶다면?​함소아 스위티 플레이버블~ 도와줘! 를 외쳐볼까요.   ​함소아 스위티 플레이 버블 세트 안에는 3가지 타입이 들어있어요피치 핑크, 망고 옐로우, 화이트 그레이프 포장을 열면 이렇게 들어가 있습니다.  ​ ​드디어 진짜 모습이 들어났습니다.갑자기 욕실이 환해지네요.​  ​흔들어서 욕실 벽면에 뿌리면서 다양한 모양을 만들어봤네요.오호~ 정말 신기해요.푹신푹신한 거품이 벽면에서 신기한 그림을 완성합니다.하트모양 막대사탕, 둥근 막대 사탕~욕실 벽이 재미있는 그림판이 되네요.​거품을 손으로 잡아서 문지르기도 하고 손으로 잡아서 또 다른 모양을 만들기도 하고색을 섞어보기도 하고 다양한 놀이가 되네요.​놀이 뿐아니라 ~ 이 거품으로 목욕도 해도 되니 버릴 것이 없어요.​거기다 향이 나서 코끝도 기분이 좋아요!  아이들이 사용하는 제품이니 안전한지 여부가 가장 큰 관심하겠지요? 아이 피부를 건조하게 만드는 합성 계면활성제 배제안심하고 사용할 수 있는 EWG 그린등급 피부자극 테스트 완료, 약산성 포뮬라 적용으로 여린 피부를 위한 안심 처방 가능민감하고 예민한 피부를 위한 3중 시스템 구성 : 병풀 추출물,히알루론산,5겹세라컴플렉스​안심되시나요?​아무리 좋은 제품이라도 사용법은 지켜야 합니다.눈에 분사하지 말것!먹지 말 것!사용 후 꼭 환기 시킬 것!​  ​제품이 궁금하시다면 함소아 스위티 플레이버블 검색 해 보세요.​#함소아 #아기목욕놀이 #유아거품목욕 #유아버블클렌저 #오감목욕 #거품놀이 #아기바디워시 #아기거품목욕 #아기목욕 #목욕놀이 #협찬제공 #제품협찬 #협찬 오늘 한바탕 전쟁을 치뤘다..후목욕시키고 간식주고 조용하길래 봤더니안방에서 거울보고있음​ 모하냐..​ 열시미 그루밍하며 말리는중털 밀었는데 넘 잔털?이라해야하나 묻어나오ㅏ서 목욕시킴​​ 그리고 얻은 상처. .개눔시키언니팔이 아주 니 도화지지 캐리팝 버블폼으로 목욕시간이 즐거워져요!목욕놀이 바디워시!!​안녕하세요~ 둥이맘 러플이예요~!더워지면서 아이들 목욕시간이 더 늘어났는데요~ 요즘들어 목욕하기를 싫어하는 둥이들이라 오랜만에 버블폼을 준비해 봤어요~ 그것도 캐리와 친구들의 캐리팝 버블폼으로요!!!역시나 대성공!!!! 목욕시간이 즐거워지니 육아가 한결 수월해졌어요^^ 여태 써보던 제품들 보다 훨씬 더 만족스러운 버블폼으로 아이들이 거품목욕을 얼마나 좋아하는지 보여 드릴께요!!!​ 캐리팝 버블폼 200ml는 총 6가지 칼라와 향으로 나오는데요. 그 중 3가지를 주문해 보았어요!분홍색 거품의 딸기향 / 노란색 거품의 바나나향 / 하늘색 거품의 포도향​​  캐리팝은 피부자극 테스트를 완료한 믿고 사용할 수 있는 제품이구요~ 오래도록 형태가 유지되는 고밀도 거품으로 거품놀이 하기 딱 좋고 따로 삼푸와 바디워시를 할 필요가 없이 거품놀이한 거품으로 씻기면 된데요!​ 인체 첩포 시험 결과 피부반응도 0.00!!0.00~0.75 무자극으로 판정하는 기준에 따라 저자즉 판단!자연 유래 성분 함유로 안심하고 사용할 수 있는 올인원 바디워시 제품!!7가지 Free! 동물성원료, 트리에탄올아미, 광물성오일, 셀페이트계면활성제, CMIT/MIT, 실리콘오일, 이미다졸리디니우레아 무첨가락토바실러스 성분 함유로 샤워 후에도 촉촉하게!​​​​​   캐리팝와 함께 하는 목욕시간~오늘은 거품으로 세차장놀이를 해보았어요! 레버를 당기면 거품이 쭈욱~ 나와요~! 완전 부드럽고 쫀쫀한 고밀도 거품이라 형태도 잘  유지되고 가지고 놀기 너무 좋아요!​​​​​  아이들이 들기에도 딱 좋은 사이즈인 200ml 캐리팝!사용전 10번 이상 충분히 흔들고 레버를 당기면 세상 즐거운 거품놀이가 시작됩니다!​​​​​​ 목욕 안하겠다고 하던 아이들 맞나요? 너무 재밌게 노는거 보니 엄마마음 뿌듯합니다~! 역시 육아는 아이템빨이예요~매일 하는 목욕이 신나는 놀이 타임이 될 수 있는 캐리팝 버블폼! 목욕 싫어하는 아이들에게 완전 추천하는 목욕템이예요!​​​​​​  버블클렌저 캐리팝으로 신나는 목욕놀이 ​​  둥이들 신나게 노는 거 찍어봤어요!! 너무 신나보이죠? 여기저기 버블폼 쏘면서 좋아하는 아이들~ 행복한 목욕시간이랍니다♥이것만 있음 30분은 충분히 재밌게 놀릴 수 있어요!​​​​   레바 당겨서 거품 쏘는것도 좋아하지만 나온 거품가지고 노는것도 너무 좋아해요~ 정말 거품이 엄청 쫀쫀해서 게속해서 만지고 싶은 느낌이더라구요! 얘들이 이렇게 좋아하는 이유가 다 있어요~ 오래오래 촉감놀이하고 그림그리고~ 너무 잘놀아요!​​​  너무너무 사랑스러운 둥이들 머리에 거품으로 강아지 귀모양, 도깨비 뿔모양 해줬는데 거품이 무너지지 않고 그대로 오래 있어요! 너무 귀여운 내새꾸들~~~~​​​​  ​​ 신나게 놀고 그 거품으로 그대로 머리감고 목욕하면 되는 올인원 바디워시라 따로 또 바디워시 안써도 되서 편해요!​맘님들도 무더운 여름 아이들이 물에서 신나게 놀 수 있게 아이목욕장난감, 캐리팝으로 즐거운 목욕시간 준비해 보세요~대용량 300ml도 있으니 캐리앤샵 가심 자세히 보실 수 있으세요^^​ 캐리앤샵캐리소프트 직영몰ㅣ온가족 함께 즐길 수 있는 다양한 상품들을 만나보세요! (캐리팝, 헬로캐리 워크북, 휴대용 비누 딱비, 몽글몽글 젤리팝, 천연 살균 스프레이 VK007, 캐리키즈카페 등)m.carrieandshop.co.kr ​​  캐리소프트로부터 제품을 제공받아 느낀 그대로 작성하였습니다:)​​#캐리팝 #버블클렌저 #거품놀이 #목욕놀이 #아이목욕장난감 #거품입욕제 #물놀이장난감 #목욕템 #육아템​ ​​지금은 이렇게 사랑하는 아이가 되었지만막 출산을 하고 나서 집에서 신생아목욕 방법을 따라하였을 때는내가 순서를 헷갈렸나 싶을 정도로 울기만 해서어려웠던 적이 많았어요...;​그래서 그 많은 욕조를 전부 정리하기도 했죠..유난히 욕조 선물이 많아서하노랑 즐거운 시간을 많이 보낼 수 있을 줄 알았는데 결국은 대야가 유용했거든요;;​미끄럼방지나, 홈이 있어잠시 가만히 있을 수 있는 그러한 것보다높이도, 사이즈도 애매한 대야에서만 울지 않았거든요..너무 다사다난 했기에 노력한 부분이 다양했는데요.오늘은 어떻게 태지 관리나 피부 케어했는지 적어보려고 해요...!!ㅎㅎㅎㅎ​​​  ​​일단 온도를 맞춰야 한다는 것은 다들 아시죠~?저는 이 부분은 이모의 조언대로 했는데몇번 옆에서 이모가 도와주니까, 손으로 체크하더라도제법 일정하게 준비 할 수 있게 되서이후로도 미지근하다 싶을 정도로만 온수를 추가했어요..​어른에게 미지근해야지 아이에게 따듯하다고 하셔서제 기준에서는 아쉽더라도 이렇게 늘 준비를 했었답니다...!​그렇다보니 신생아목욕시에 비누라도 사용하기 애매했고요!!물의 양이 많지 않다 보니 잠깐만 헹구더라도온도가 내려가서 그 타이밍까지만 도와줄 수가 있었거든요그렇지 않으면 딸꿀딸꾹 했다 보니 제가 불안해 샴푸나 워시까지는생각 조차도 하지 않았답니다.​(일단 비누보다는 더 여러번 헹구기 해야 하니, 언젠가 사용하게 되더라도 지금은 아니다 싶었어요..)​​  ​​근데 2주가 지나고보름까지도 지나도..태지가 여전히 두피와 얼굴에 있어서그때부터는 천연비누와 함께 하는 신생아목욕을 따라하기도 했는데요.​롤링 하더라도태지가 쉽게 분리되지 않다 보니저도 모르게 자잘한 상처를 만들게 되더라고요?;;​보기에는 건조해서몇번 거품으로 롤링하면 분리될 것 처럼 보였는데...생각보다 쉽게 떨어지지 않았다 보니 자극 하며 케어했나봐요아무래도 폼이 바디워시 보다는 소프트 하지 않다 보니제가 세수하는 것처럼 반복하면 자잘한 상처를 만들게 되더라고요;;그래서 이후부터는 아기를 위한 목용용품은 따로 있어야 되겠다 싶어태지나 피부 관리 할 수 있는 닥터바이오올인원을 보게 된거에요...!!​ ​올인원이라면샴푸 하면서도 겨드랑이나허벅지 그리고 등 부분을닦을 수 있기 때문에 물을 한번만 교체하면 되니까요....!!​교체 시간이 2-3분일 뿐 이지만,5분 이내로 마무리하는 방법을 따라하다 보니저는 그 시간에 딸국 딸국~하는 소리를 들으면초조했거든요;;;​그래서 초반에는 성분 때문에 구매를 했다기 보다는하나로 각질이나 목 주변의 분유 냄새도 세정 할 수 있다는 점 때문에신생아목욕 시간내 마무리 할 수 있다는 점만 보고 준비하게 된 것 같아요..!​​​​  ​그렇게 초반에는 제형을 믹스해서준비를 해두고 이정도의 버블로만 도와줬어요...​시간대는 주로 아침에 수유 후 두번째 텀일 때차분하게 있어서 그때 늘 신생아목욕 했고요..!!​이정도라고 해도, 비누 보다는 촉촉하고 미세하기 때문에제법 각질을 정리할 수 있었거든요..게다가 이내 따듯한 물로 헹구면 미끄럽지도 않았고요..;;​촉촉함은 로션에 의지하면 되니까저는 목주변의 분유 냄새와 어느정도의 태지만 정돈이 되면 됐었거든요..그렇다보니 입욕제처럼 사용하더라도 버블이 촉촉했고간단하게 헹구더라도 피부가 미끄럽지 않았다는 점 때문에 추후에는성분을 보면서 지인들에게도 추천할 정도로 사랑하게 된 것 같아요...ㅎㅎㅎ​밖에서 나가지도 않고24시간 내내 집에서만 지내니까 워시는과하다 싶어 언젠가는 떨어지겠다 싶어 기다렸던 건데....막상 함께 지내보니 우리가 흔하게 알고 있는 워시 보다는 저자극 이기도 했고버블 자체도 소프트 해, 굳이 망설일 필요가 없었구나 싶었거든요...!!!!​ ​​태열도 여전했을 때였다 보니이틀만으로도 단정했다니까요~??ㅎㅎㅎㅎ​그래서 조리 기간이 지나고집에서 본격적으로 엄마 혼자 아이를 케어 해야 할 때는신생아목욕 위해 준비되어 있는 클렌저도외면하지는 않으셨으면 해요...​요즘은 출산리스트 마저도 너무 세분화 되어 있어서산모들 마다의 기준으로 구매하다 보니몇분 정도는 저처럼 이러한 실수를 하지 않을까 싶거든요;;스킨케어 제품도 종류가 많다 보니 굳이 이것까지 있지 않아도깔끔하게 도와줄 수 있을 줄 알았는데.... 그렇지 않더라고요;;...​  ​​이상적인 ph지수 이고,피부의 자극을 고려해식물유래 계면활성제를 사용해 머리부터발 끝까지 사용 할 수 있는 클렌저이니...때로는 의지해보기도 해보자고요..!!ㅎㅎㅎㅎㅎ저자극 세정을 위한 식물유래 추출물도 무려 7가지나 함유하고 있거든요..!​​  ​​저처럼 30일 이전까지는물과 믹스해서 사용해도 되니까 가벼운 마음으로어떤 제품인지만 잠시 구경해도 되고요...!!​저도 추후에는 어떤 성분인지 알게 되었는데도30일 이전까지는 제형을 덜어서 바로 피부로 가져가지 않았거든요;;애초에 물로만 헹구기까지도 도와줬다 보니별거 아니지만 제가 샤워할 때처럼 도와주는게 쉽지 않아알고 있음에도 어느정도 지나고 나서 평범하게 사용하게 되었답니다...ㅎㅎㅎㅎ​기저귀 하나만으로도예민한 시기이기도 했고 하노는 익숙한 이불과 담요가 있지 않은 모든 곳에서는즐거워 하지 않는 듯 해 항상 조마조마 했기에 어느 화장품이라도 저는 텀을 두면서 체크했던 것 같아요...!!​​  ​​태지에 대한 이야기 할 때부터해면을 누군가 추천하기도 했는데,오히려 제대로 건조하지 않으면모공에 노폐물을 더하는게 아닌가 싶어그러한 방법도 있다는것을 알면서도 따라하지 않았고요...;​​  ​다른 화장품은이것저것 자주 교체하면서 사용했는데씻을 때 필요한 제품을 두고서는 왜 사용 조차 하지 않으려고 했는지 모르겠어요..지나고 보니 미련 했구나 싶기도 한데 말이에요;;...​현재까지도 애들을 위해 가지고 있을 정도인데왜 그때는 지금처럼 사랑하지 못했을까 싶어요....;​​​​​​​​​​​​ ​ #개들랜드 #개들랜드목욕 #개들랜드목욕탕  개들랜드울산광역시 울주군 서생면 홍골들길 41 ​벼리, 저번주에 이어 이번주 주말도 개들랜드행재밌게 뛰어놀고 오늘은 목욕까지 도전했어요​#셀프목욕룸 #개들랜드셀프목욕룸   ​#개들랜드목욕전용카드카드도 챙겼으니 목욕탕으로 가 볼까유?​ ​짜잔! 드라이룸과 세면대가 6개 정도?꽤 많은 편이에요생각보다 셀프목욕하고 가는 강아지들 많더라구요댕댕이목욕스팟 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 벼리 씻기는데도 3마리 정도 본 것 같아요​ ​여기가 포토존이에요!무조건 꼭 꼭 사진 찍으세요 ㅋㅋㅋ 귀여워요자, 이제 본격적으로 씻으러 가볼까요?​ ​짜잔! 집에서 씻으면 허리 아픈데높이가 딱 맞더라구요 그래서 씻기는 것도 금방금방기본 2000원에 10분 주는데 추가안해도 넉넉!(소형견 기준)​​우리 벼리 머리도 풀도 씻으려고 대기중 ​어 머 나누구세멍???? 멍멍멍멍-  ​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 씻고 말리는 중털 없으면 할아부지 같아영 ㅎㅎㅎㅎ ^^​#쾌적한 드라이룸성능 좋은 드라이기 두 대가 있어요!바람이 엄청 빠방하더라구요~ ​후~ 말리는 중누나 친구덕에 쓱쓱 말렸네용속닥속닥🦻🏻)혼자 말리려면 기본 10분보다 더 필요함!벼리가 털이 길어서 뒷 다리 조금이랑 머리 조금 덜 말렸어요 ^^; 아마 단모종은 10분컷 충분히 가능할 듯그래도 날 좋아서 다 마름!​    ✔️ 카드는 충분히 충전해놓기✔️ 기본 시간 끝날 때쯤 카드대고 시간연장하기시간 끝나면 다시 2000원 차감추가는 5분 단위로 500원 차감✔️ 샴푸, 수건 등 제공안되므로 목욕바구니 챙겨가기 저희 벼리 목욕바구니 (샴푸 린스 빗 수건 머리방울) ​목욕 후 뽀송샷 찍어줘야해!오늘 신나게 놀고 깨끗이 씻고 노곤노곤벼리 기분 최고👍🏻💛​  ​​ ​​덴마크에서 온 스마트한 육아용품,미니노어(mininir)​​ ​출산용품을 준비하면서 살것도 많고 해야할 것도 많은 요즘, 도담템 중 귀여워서 하나 장만해주고 싶었던 미니노어 탕온도계예요. ​새제품 구매하기 망설여졌는데 당근에서 새제품을 저렴하게 판매하고 있길래 냉큼 거래했어요! ​ ​미니노어 디지털 탕온계는 펭귄이랑 코끼리 두가지 버전이 있는데 개인적으로 펭귄이 더 귀여운거 같아요!​ ​뒷부분에 건전지를 넣고 뺄 수 있게 되어있어요. ​ ​◽️고온 알람기능  - 아기가 목욕하기에 가장 적절한 온도인 39도 이상이면 LED라이트가 빨간 불빛으로 깜빡입니다​◽️온도 측정범위 - 미니노어 탕온계는 0도-50도까지 물온도 측정합니다​◽️작동방법 - 온도 측정전에 손바닥에 ‘톡’하고 건드리면 작동됩니다 ​너무나도 귀여운 도담템,도담이 목욕시켜줄때 유용하게 사용해줘야지! ​꼭 필요한 육아템은 아니지만 사용한 맘들 후기로는 그냥 온도 재는 것보다 탕온도계로 잴 수 있어서 너무 편했다고 하더라구요, 역시 육아는 템빨인가! ​ ​도담이가 집으로 오기전까지는 잠시 인테리어 소품으로 써야겠다! 귀여운 내돈내산(feat.당근마켓)​​​ ​​​아기 목욕 장난감 덕분에 씻는게 즐거워 #아기목욕장난감 #목욕장난감 #물놀이장난감  ​​​​안녕하세용:)이제 곧 생후 13개월 되는 귀여운ㅎㅎ 남자 아기 육아 중인 쩨리맘이에요.출산 후부터 약 1년여동안 육아하면서 느낀 거지만정말 육아는 장비빨이라는 거!작은 용품들도 그렇고 큰 용품들도 그렇고뭐든 많으면 좋다고 생각하는 사람 중 한명인데요ㅋㅋㅋ최근 또 육아의 질을 올려준 제품이 있었으니!바로 아기 목욕 장난감이랍니다.​​ ​​​​쏘 귀염ㅋㅋㅋ우리 쩨리는 신생아 때부터 목욕을 좋아했던지라 목욕하는 게  어렵고 힘든 시간이 될 거라곤 상상도 못 했었는데요.잡고 서기 시작하고 또 이제는 너무 잘 걷다 보니 욕조에 가만히 앉아 있으려고를 안 해요..잘 때, 밥 먹을 때, 목욕할 때 외엔 정말 잠깐도 가만히 있질 않거든요..그렇다 보니 목욕 담당인 남편이 너무 힘들어하더라고요-그래서 들인 레츠토이 수영하는 거북이 !덕분에 다시 목욕시간이 수월해졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​비주얼부터 너모 귀여운 아기 목욕 장난감 !물놀이 장난감으로 활용하기도 좋은 귀요미 거북이에요.​​​ ​​​​블루/그린/레드 총 세가지 컬러로 촌스러운 컬러가 아니라 엄마 마음에도 쏙-든 제품이랍니다.아마 아기 키우시는 분들은 아실 거예요알록달록 장난감들 때문에 인테리어 하기 어려운 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 이렇게 은은한 컬러감의 제품들을 보면 얼마나 반가운지>.<​​​​ ​​​​아무래도 물 속에서 사용하는 장난감이다 보니 건전지가 안 들어가요!이것도 넘 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기 장난감들에 건전지들이 왜케 많이 들어가는지ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ태엽을 돌리면 건전지가 움직이는데 그것도 넘 귀엽​​​  ​​​​양쪽 팔을 파닥파닥 하며 앞으로 전진하는데!태엽 감아 물 속에 넣어주면 아이가 엄청 좋아해요.아이가 장난감에 집중해서 즐거워하는 동안 호다닥 목욕시키면 된답니다:)​​​​ ​​​​사이즈는 이 정도예요!아이가 한 손으로 잡기에도 좋은 사이즈라 우리 쩨리는 목요할 때 외에도 잘 가지구 놀아요ㅋㅋㅋ태엽 감아 매트 위에 올려두면 물 속에서처럼 앞으로 슉슉 움직이진 않지만제법 파닥파닥하며 움직여서 아이가 좋아하더라구요ㅋㅋㅋ​​​ ​​​​그치만 아기 물놀이 장난감이니 당연히 물 속에서 제일 빛나지요:)​​​​ ​​​​이 날은 우리 쩨리 헤어캡 처음 시도하는 날이었어여...아시다시피 아이들 머리에 뭐 씌우거나 둘러주는 거 엄청 싫어하잖아요.쩨리 머리 감기려고만 하면 일어난다고 난리난리를 쳐서 남편이 너무 힘들어하길래 구입한 헤어캡!근데 쩨리가 써줘야 할텐데 너무 싫어하더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럴 때 거북이를 주니 또 거북이에 시선을 뺏기고..덕분에 이제는 헤어캡 잘 써서 남편이 좋아해용머리 감기기 수월해졌다구ㅋㅋㅋ흐흐​​​ ​​​​아무래도 육아 블로그를 운영하고 있다 보니 거의 매일 육아용품 사진 촬영을 하고 있는데요촬영 소품으로 활용하기에도 넘 좋아요!컬러감도 좋구 무엇보다 넘 귀여워서ㅋㅋㅋㅋㅋ이 날은 기저귀 촬영할 때 소품으로 활용했었네요:D​​​  ​​​​물빠짐 구멍이 있기 때문에 사용 후에도 위생적으로 보관이 가능해서 더 좋구요아이가 쥐고 놀기에도 사이즈가 적당하고 무게도 가벼워서 좋더라구요.​​​  ​​​​저는 그린2개랑 블루 1개 주문해서 쩨리용 욕조에서 목요할 땐 1개 넣어주고이렇게 큰 욕조에서 목욕할 땐 세개 다 넣어줘용 흐흐덕분에 재미있는 목욕 시간이랍니다:)목욕 후에도 쩨리가 욕실 밖으로 들고 나올 정도니!이 정도면 찐으로 좋아하는 거 맞죠?​​​​ ​​​​단점이라면...계속 태엽을 감아줘야 한다는 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 혼자서 태엽을 감지 못 하는 아기기 때문에 이렇게 태엽 감아달라고 내밀어요ㅋㅋㅋㅋ이마저도 넘 귀엽지만요*.*​​​​  ​​​​저는 육아용품도 텐바이텐 통해서 고르고 있어요!귀엽고 신박한 아이템들이 많은 곳이니만큼 육아용품들도 굉장히 다양하더라고요-레츠토이 아기 목욕 장난감 덕분에 오늘도 쩨리 목욕 잘 시켰네요:)그럼 이만 춍춍​​​​​ 텐바이텐 10X10 : 레츠토이 거북이삼총사 아기 유아 목욕놀이 태엽장난감찜브랜드 LETSTOY 브랜드샵 레츠토이 거북이삼총사 아기 유아 목욕놀이 태엽장난감 판매가 7,000원 마일리지 35 Point ~ 배송구분 업체조건배송 배송비 안내 주문수량 ea 옵션선택www.10x10.co.kr ​​​​​ ​ 안녕하세요 조이와 밤비의 집사 안젤린 입니다이번 포스팅은 간만에 움짤 대폭발 포스팅이예요 ​오늘 우리 두마리 고양이들 냥빨을 했거던요고양이 목욕 영상은 정말 너무 너무 귀여워서리​  ​사진으로 남길수 없어요무조건 움짤로 남겨야 합니다​로딩 오래 걸려도 조금만 기다려주세요고양이 냥빨은 움짤이 진리입니다 ㅠ​이번 포스팅까지 휘리릭 마무리 하고날밤 새면서라도 답방 싸악 갈께요​  ​고양이목욕 ♡ 아기고양이 목욕주기​오늘 조이와 밤비 차례로 고양이목욕을 했는데이번 포스팅은 조이의 냥빨 움짤부터 남겨봅니다​우리 조이 냥빨하려고 화장실로 부른걸 알듯한데츄르에 기꺼이 냥빨을 허락한 것 같은 눈치예요​ ​남집사가 고양이욕조에 물받아놓고 손에 물적셔서조이 츄르먹는데 슬쩍 슬쩍 워밍업을 시도해 봅니다슬슬 머리부터 축축해 지는 것이 보이시죠 ㅋㅋㅋ​목욕하기 전에 발톱도 깎고 귀청소도 해주고브러쉬로 털도 한번 빗겨준 상태였답니다​냥빨로 깔끔하게 마무리 할 일만 남았었죠​ ​고양이 목욕주기는 어떻게 될까 ?​본격 냥빨에 앞서 목욕 주기를 말씀드리면조이와 밤비는 마지막으로 고양이 목욕을 한것이3~4개월 전 즈음이었던 것 같거던요​고양이들이 스트레스를 받을 것을 고려해서무리해서 자주 고양이 목욕을 하진않지만너무 지저분하다 싶으면 냥빨을 해줍니다​고양이 목욕주기는 확실히 사바사 냥바냥 같아요털이긴 장모 고양이의 경우 2주~1달 간격으로,털이 짧은 단모 고양이보다는 자주 해주더라구요​아기고양이의 경우엔 조금 다를 수 있는데요자칫하면 너무 큰 스트레스를 받아 위험하니억지로 고양이 목욕을 시키지 않아도 됩니다​제가 다닌 동물병원 수의사님이 직접 경험한다양한 사례를 들어 말해주신 부분이기도 해요(너무 아가일때 쇼크를 받기도 하는 경우 등)​그래서 아기고양이의 경우 정말 불가피하다싶은 수준이 아니면 목욕을 안하는 것이 좋은데현실은 장난꾸러기 사고뭉치 아가냥이들이라오히려 성묘보다 자주 씻길 일이 발생했던 기억(변기통에 빠지거나 배변실수를 하거나 등..)​저희의 현실은 아기고양이보다 성묘의 경우고양이 목욕주기가 훨씬 늘어난 것 같습니다​아기고양이 목욕의 경우엔 너무 무리하지는 마시고고양이가 최대한 안정을 취할수 있게 살펴주세요​ ​자 이제 조이가 어느정도 츄르를 먹었으니본격 고양이 목욕을 시작해 볼 차례입니다 :)​고양이목욕 스킬은 '무조건 신속하게' 인데요그래서 모든 목욕 준비를 갖춘 후 고양이를 불러요​< 고양이 목욕 준비물 >​따뜻한 물을 받아 놓을 '욕조'고양이 전용 '샴푸'물기를 닦아 줄 '수건'물기를 말려 줄 '드라이기'기분을 풀어 줄 '츄르'그리고 냥빨이 필요한 '고양이'​ ​고양이 목욕방법은 우선 욕조에 받아놓은따뜻한 물을 손으로 퍼 몸을 적셔줍니다​아무리 고양이가 냥빨을 두려워하지 않고물을 좋아 하더라도 얼굴은 손으로 씻겨주세요눈이나 귀에 물이 들어가면 안되니까요​ ​어느정도 몸을 따뜻한 물로 적셨다 싶으면고양이 전용샴푸로 온몸을 씻겨 줄 차례​ ​고양이 목욕 샴푸는 전용샴푸를 써야 하는 점고양이 집사님들이라면 다들 알고 계시죠​사람의 피부는 약산성인 반면 고양이는 알카리성이라사람의 샴푸는 고양이에겐 불필요한 성분이 많아요심한 경우는 피부 염증이나 트러블을 유발할 수 있으니우리 고양이들 냥빨은 꼬옥 전용샴푸로 해주세요 :)​ ​고양이 샴푸 역시 고속의 손놀림으로 스윽 스윽고양이가 상황 파악을 하기 전 끝내줍니다 ㅋㅋ​ ​ㅋㅋㅋ 조금씩 현실을 인지하는 듯한 우리 조이분명히 목욕을 즐기는 것 같지는 않아보이지만그래도 어느정도 잘 참아줘서 고마운 고양이예요​ ​이제 욕조나 샤워기를 사용해 샴푸를 헹궈줄 차례​오늘따라 조이는 욕조에 들어가는 것을 싫어해서이렇게 샤워기로 구석구석 잘 씻겨 주었답니다​ ​큰 흐름에서의 고양이 목욕 순서는 동일하지만디테일은 그때그때 고양이의 컨디션에 따라어느정도 조절을 해서 목욕을 시키는 편이예요​ ​우리 조이는 아기고양이 일때도 목욕하는 모습이정말 너무 너무 귀여워서 크는게 아쉬울 정도여는데성묘가 되어서도 이렇게 아가 아가 하네용​ ​샤워기로 씻기는 부분은 영상으로도 한번 올려봅니다어릴때 목욕영상이 다 날라가 버려서 ㅠㅠㅠ아까운 영상들은 이렇게 업로드를 해야겠어요​  ​샴푸를 깨끗하게 씻겨내느라 한참을 헹궜더니어느새 시커먼 물고양이가 되어있는 조이 ㅋㅋ​ ​샤워를 마친 후 수건으로 몸을 닦아주고드라이기로도 휘리릭 몸을 말려주었습니다​ ​마무리는 목욕을 하고 탈출한 거대한 생쥐 조이​ ​조이부터 냥빨을 끝내고 밤비도 냥빨을 했는데요밤비의 냥빨영상도 다음번에 한번 남겨볼께요​  ​우리 고양이덜 지금 매우 보송보송 하네요 ㅋㅋ​​ 날씨가 점점 더워지면 샤워하는 햇수도 늘어나고 있네요.샤워, 목욕을 해도 건강하게 하자고요건강한 목욕법은요~~~ 1. 알로에 목욕전신의 신진대사가 활발해지고 혈액이 좋아져서 피부가윤기나는 젊은 피부가 되고 뾰루지나 습진 등 심하지않은 피부 트러블이라면 자연히 없어집니다.만일 피부가 뜨끔거리거나 맞지 않는 것처럼느껴지면 몸을 씻어내고 다음부터 알로에양을 줄여서 사용하도록 합니다.  2. 장미 목욕마른 장미, 생화 모두 가능하고 뜨겁게 더운 욕조 물에장미 꽃잎을 낱개로 뜨어 넣습니다.되도록 꽃잎의 양을 많이 첨가합니다.혈액순환에 효과적이며 무독성이기 때문에 여드름, 노화,민감성 피부에 좋고 목욕 시 은은한 장미 향이 배어 나와목욕의 색다른 느낌을 경험할 수 있습니다.  3. 박하 목욕잘 썰은 박하를 구입해 찬물에 씻은 후 거주나 면주머니에싸서 욕조에 넣으면 됩니다. 박하에 함유된 멘콜(MENTHOL)이라는 성분이 가려움증과 염증을 치료해 주며나른한 몸에 환기를 찾아줍니다  4. 소금 목욕스트레스 해소 및 체질 개선 비만 해소 등에 효과가 있는 것으로알려진 소금 목욕은 천일염을 구워 독소를 제거한 생금 죽염을사용합니다. 물의 온도는 38~42˚ c가 적당합니다.​ 5. 약쑥 목욕먼저 약쑥을 찬물에 씻은 후 적당량을 면 주머니에 담근 다음뜨거운 물에 넣고 20분 정도 우려냅니다.약쑥에는 항균 소염 작용이 있어 여드름과 습진,피부 트러블, 알레르기를 치유해 주는 효과가 있습니다.​ 6. 우유 목욕피부가 약하거나 민감한 사람, 여드름 피부나 지성피부에도 좋고트고 갈라진 피부를 부드럽게 만듭니다.묵은 각질을 부드럽게 제거하기 때문에 목욕할 때 사용하며피부 청결에 좋습니다. 갑자기 살이 찌거나 무리한다이어트 등으로 인해 살이 튼 사람에게도 효과적입니다.​ 7. 레몬 목욕피부를 부드럽게 만들고 이완과 수축 작용을 반복하는 효능이있고 피부를 긴장시키는 역할을 하기 때문에 탄력적인 피부를가꿀 수 있습니다. 미백효과도 뛰어나 피부를 맑고 하얗게가꾸어주는데, 피로를 풀어주는 효과도 탁월하고 피부가가려움증이 있거나 피곤하고 지친 피부에 좋습니다.​#건강한 #목욕법 #레몬 #우유 #약쑥 #소금 #박하 #장미 #알로에 #목욕​ 저희 춘향 블루 베리를 키우면서 가장 귀찮고 힘든일이 무엇이 있을까 곰곰히 생각 해 보면 딱 떠오르는게 바로 목욕시키기.. 라고 할 수 있는데요ㅋ_ㅋ 매번 세마리 씻기고 말리다보면 허리 펼 시간도 없고.. 물 온도 맞추랴 물줄기 아프지 않게 맞추랴 샴푸할 때 물벼락 맞지 않으려고 샤워기 껐다가 다시 키면 온도 다시 맞춰야하지.. 어휴 부수적으로 해야 할 잔동작들이 많다보니 세마리 씻기고 나면 진이 다 빠지더라고요. 강아지들도 시간이 오래 지체되면 싫어하기도 하고요ㅠㅠ ​근데 이제 저 플로루찌 강아지샤워기 하나로 그런 번거로움을 모두 해결할 수 있게 됐답니다! ​플로루찌 강아지샤워기 (수온표시LED + 헤파필터 + 지능형 스마트브러시 SET)​​  우리 강아지들 씻길 때 반려인이 불안해하고 서툰 느낌이 든다면 강아지들도 그 기분을 그대로 전달받아 목욕하는 시간이 싫어지고 불안한 시간이 되어버릴 수 있는데요, 플로루찌 펫샤워기는 반려인과 반려동물 모두 편안한 목욕시간을 보낼 수 있도록 도와주는 제품인것 같더라고요. ​일단 구성으로는 헤파필터와 LED수온표시기, 그리고 스마트 브러시 총 3가지가 한 상자에 예쁘게 담겨있어요. ​​​ 누가봐도 반려동물용 강아지샤워기 티가 확 나는 이 샤워기헤드 ! ​​​ 일단 샤워기헤드는 무게가 많이 나가게 된다면 계속 들고있어야 하는 손목에 무리가 갈 수도 있는데 이 스마트 샤워기는 솜털처럼 가벼운 0.139kg으로 손목에 전혀 부담이 없고 그립감이 좋도록 잘 설계되어있더라고요. ​ 일단 수전까지 가지 않아도 샤워기 헤드에 있는 3단계 BMS 모드로 간편하게 물줄기 조절을 할 수 있는데 ​부드러운 물살로 피부가 약한 반려동물이 편안하게 물줄기를 받아들일 수 있는 버블모드, 샴푸할 때 수전까지 가지 않아도 물줄기를 멈출 수 있는 스톱모드, 그리고 마지막으로 털 속 사이사이 묻은 샴푸도 깨끗하게 닦아낼 수 있는 마사지모드 이 3단계 모드로 반려동물과의 목욕시간을 아주 편안하게 만들어 줄 수 있답니다. ​ 일단 평소 우리가 봐 오던 샤워기헤드와는 달리 겉에 고무가 감싸져있는 형태를 보실 수 있는데요 ​이 스마트 쉴드는 물 소음과 물튀김을 방지 해 주고 ​  사이사이 브러시 형태로 돌기가 나 있는건 강아지들이 샴푸 잔여물, 죽은털, 스킨케어등을 한번에 할 수 있도록 해 주더라고요. ​고무재질이라 말랑말랑하고 소프트하게 강아지들 털을 빗겨가며 씻길 수 있어서 저희강아지들은 엄청 좋아했어요. ​  그리고 제가 살고있는 인천엔 예전에 수돗물 사태로 큰 어려움을 겪었던 터라 거의다 필터샤워기를 사용중인데 반려동물에게도 깨끗하게 염소와 녹물을 제거 한 물로 씻길 수 있도록 헤파필터를 장착 할 수 있어요. ​수돗물 속의 염소와 녹물을 100% 제거 해 주니 눈에 보이지 않는 안좋은 이물질들도 ZERO ​ 그리고 이건 LED수온표시기 인데요! 배터리없이 물의 동력으로 작동되어 LED 등을 밝혀주기 때문에 반영구적으로 사용 가능해 평소 사람이 사용하기에도 참 좋은 제품이더라고요. ​강아지들 씻기면서 계속 손으로 물 온도 맞춰가며 씻기곤 하는데 체온에 적절한 온도를 불빛으로 보며 조절이 가능하다는 점이 아주 굿! ​​​  일단 수전에는 헤파필터 먼저 결합 후 하단에 수온표시LED, 그리고 샤워기 선 연결 후 플로루찌 샤워기헤드를 결합하시면 완성이랍니다. ​​ 저희집은 강아지 전용으로 사용 중 인데 모양도 귀엽고 물살 조절이 너무 편안하게 잘 되기 때문에 아기 키우는 집에서도 사용하기 좋겠다 생각이 들었구요 ​​​​  차가운 물 온도에서는 블루LED ( ~ 35℃ )적정한 물 온도에서는 그린LED ( 36℃ ~ 42℃ )뜨거운 물 온도에서는 레드LED ( 43℃ ~ ) ​이렇게 불빛으로 표기가 되기 때문에 강아지샤워기 중간중간 온도 확인 할 필요 없이 불빛만 쳐다보며 온도 맞춰주기 정말 좋더라고요. ​​  온도가 갑자기 올라가거나 갑자기 내려가는것도 확인이 가능하니 강아지들이 놀라지 않게 물 온도를 항상 맞춰줄 수 있고 샤워기헤드가 갑자기 뒤집어 지지 않게 쉴드가 딱 잡아주기까지! ​​​ 항상 고민인게 제 손에는 미지근하고 물줄기가 세지 않다고 느꼈지만 강아지들 피부에 닿았을 땐 빨갛게 뜨거워지거나 물줄기로인해 붉게 올라올때도 많았거든요? ​  근데 플로루찌 강아지샤워기 사용 해 보니 강아지들 피부에 가까이 대고 물줄기를 사용해도 전혀 세지 않아 거부감도 없고 쓱쓱 빗겨줄 때 마다 브러시가 매끈하게 쓸어주기 때문에 마사지와 털 관리를 한번에 할 수 있더라고요. ​  우리 어리광쟁이 춘향이가 조금이라도 마음에 들지 않으면 낑낑거리기 시작하기 때문에 늘 조마조마한데 이렇게 마사지 해줘가며 물살도 편안하니 목욕 끝날 때 까지 낑 소리 한번 안내더라구요? ​​​​​ 그리고 버블모드 + 마사지모드 모두 샤워기 쉴드가 있어서 그런가 강아지들 얼굴 씻길때도 코나 눈에 들어가지 않게 예리하게 물을 적실 수 있고 ​ 샴푸할 땐 수전까지 가지 않아도 OFF 모드로 물을 스톱 해 놓을 수 있어서 너무 편리했어요. ​앉았다 일어났다 할 필요가 전혀 없음! ​  편안하게 샴푸 한 후 마사지샤워모드로 구석구석 잔여샴푸까지 깨끗하게 헹궈주기까지 하면 완성~ ​두 손 자유롭게 강아지 귀나 눈, 코에 물 들어가지 않고 이렇게 편안하게 씻길 수 있는게 너무 신기할다름! ​ 이렇게 좋은 강아지샤워기가 왜 이제서야 나왔나 싶을 정도로 너무 만족스럽게 사용 중 이랍니다. 평소 강아지나 고양이 씻기면서 샤워기헤드 뒤집어져서 물벼락 좀 맞았다 하시는분들이라던지? 물줄기 조절이 어려운 샤워기를 사용하시는 분들께 추천드리고 싶은 제품이네요. : ) ​강아지나 고양이 모두 편하고 시원하게 씻길 수 있는 고양이샤워기 ! 플로루찌 강아지목욕브러쉬 추천드릴게요! ​​​ 플로루찌 펫전용사워기 강아지 고양이 3종세트 LED수온표시기+샤워기+헤파필터특허받은 플로루찌 강아지 고양이 전용 샤워기 패키지 LED수온표시기와 헤파필터가 포함된 3단계수류조절이 가능한 반려동물용 프리미엄 샤워기세트flowrucci.com ​ 저희집은 삼이 목욕시킬때마다 울음바다예요목욕하는 건 좋아하는데, 머리감길때마다 진짜 난리난리라서 진이 쏙 빠진답니다 😂머리감는게 싫은지 머리감느라 샴푸의자에 앉아 뒤로 눕혀지는게 싫은지 잘모르겠더라고요아무튼 아기샴푸캡이 있으면 아기가 그래도 머리를 잘감는다길래 사용해봤습니다​​​​​​​​​​​​ 아기 목욕시간에 사용할 수 있는 샴푸캡과 린스컵을 주문헀어요디자인도 귀엽고 깔끔하기도하고, 무엇보다 이거 사용하고 머리 수월하게 감겼다는 후기가 많아서 정말 기대했던 제품입니다 😋배송도 빨리 도착해서 그날 목욕시간에 바로 사용해보았습니다​​​​​​​​​​​​  새로나온 3세대 뉴케어 샴푸캡입니다샴푸캡이 흘러내리지도 않고, 머리조임도 없는 제품이예요!저번에 지인한테 선물받은 유아샴푸캡을 딱 한번 사용해봤었는데, 물을 붓자마자 머리에서 쏙 빠져서 바로 흘러내리더라고요그래서 바로 사용중단 🙄 이건 흘러내리지않는 샴푸캡이라 더 믿음직스럽게 사용할 수 있었던 것 같아요​​​​​​​​​​​​​ 컬러는 블루 옐로우 핑크 컬러가 있습니다저는 화사한 옐로우컬러로 사용해봤어요약간 형광 노랑 느낌이라서 발랄한 느낌으로 사용하기 좋습니다​​​​​​​​​​​​ 아기헤어캡 사이즈는 13.5*13.5 cm 사이즈입니다9개월 이상 아가부터 사용하는게 적합하다고 합니다! 삼이는 이제 10개월을 채운 아가라서 딱 사용하기 좋았어요​​​​​​​​​​​​​​  디자인이 정말 독특해요 아기가 편하게 착용할 수 있도록 만들어졌더라고요미국에서 온 신개념 프리미엄 샴푸캡입니다중간에는 바다동물 캐릭터 디자인이 들어가있어서 아기가 참 좋아하네요 😍​​​​​​​​​​​​​ 되게 인체공학적인 디자인이라서 머리 조임이 전혀 없습니다둘레는 에어밴드로 밀착되어 물이 흘러내리지 않아요 샴푸할때 사용하면 너무너무 좋은 아이템입니다샴푸모자처럼 사용할 수 있습니다!​​​​​​​​​​​​​ 뒷부분을 보면 이렇게 길이조절도 가능합니다9개월 이후의 아가들부터는 두상에 맞게 길이조절을 해서 사용할 수 있을 것 같아요사이즈를 조절하며 사용할 수 있어서 나이가 조금 있는 아기들도 편하게 착용할 수 있어요​​​​​​​​​​​​​ 목욕놀이 린스컵입니다샤워기를 대신해서 사용할 수 있는 목욕놀이 장난감이예요마찬가지로 케어사 제품입니다!​​​​​​​​​​ 컬러는 핑크, 블루, 옐로우 컬러가 있었고 저는 엘로우 컬러로 사용했습니다헤어캡과 동일한 컬러라서 너무 귀엽네요아기들 용품은 이렇게 쨍하고 발랄한 컬러인게 너무 예쁜 것 같아요​​​​​​​​​​​​​ 케어 린스텁은 소재는 환경호르몬 없는 무독성 친환경 소재로 만들어져서 안전하고 위생적으로 사용할 수 있습니다디자인도 굉장히 예뻐요바다동물 캐릭터 디자인이 들어가있어서 삼이도 좋아하더라고요손잡이 부분도 유선형 손잡이에 잡기 편하도록 디자인되어있어 잘 가지고 놀고 있습니다​​​​​​​​​​​​​​ 위쪽에 캡은 22개의 분사홀이 있는 캡인데, 이쪽으로 물을 쏟으면 샤워기처럼 물이 고르게 분사돼요!머리감길때 사용하면 진짜 편하더라고요머리감길때 유아샤워캡처럼 린스컵을 사용하면 아기가 거부감도 없고 좋은 것 같아요​​​​​​​​​​​​​ 목욕할때 손쉽게 잡을 수 있어서 머리를 다감긴 후에는 아기목욕놀이장난감으로 사용하고 있습니다위쪽에 실리콘 캡을 분리하면 이렇게 컵용도로 사용할 수 있어요소재는 무독성 소재라서 안전하게 사용할 수 있었습니다​​​​​​​​​​​​​  샴푸캡을 착용해본 삼이!연령에 맞추어 2가지로 착용이 가능한데 9개월 정도의 아가들은 얼굴앞쪽으로 물이 흘러내리지 않게 이렇게 날을 세워서 착용해주면 돼요3세 이상의 아가들은 모자처럼씌워서 사용하면 된다고 합니다​​​​​​​​​  씌우고나니까 자유의여신상 같아졌어요!! 🤣삼이도 크게 불편하지 않은지 참 잘쓰고 있더라고요예전 샴푸캡은 낑낑거리면서 엄청 벗으려고 헀는데 뉴케어 샴푸캡은 이마에 닿는 부분이 뻑뻑하지 않아서 그런지 잘 쓰고 있네요 :D​​​​​​​​​​​  샴푸캡을 씌우니까 핸즈프리라서 목욕이 한결 수월해졌습니다울지도 않고 편하게 목욕 끝냈어요유아머리감기기 어려우신 분들은 샴푸캡 꼭 써보세요 진짜 신세계더라고요​​​​​​​​​​  샴푸캡을 사용하니까 아기가 울지도 않고 목욕이 정말 한결더 편해졌어요예전에는 울리기만 했었는데, 역시 육아는 장비빨인 것 같습니다 :D 아기목욕용품 새로 장만했다고 이렇게 편해질 일인가요!!머리감을때마다 우는 아기있다면 샴푸캡 꼭 사용해보세요!목욕시간이 편해지네요!!! ​​​​​  ​​​​​​ 프리미엄 유아용품 공식몰 보베베★NEW ITEMS★ [잇지릿지]공갈젖꼭지 2P 17,000 11,900 [잇지릿지]실리콘 이유식 스푼포크(색상선택) 23,000 17,200 [잇지릿지]실리콘 딸랑이 치발기(디자인선택) 22,000 16,500 [아일레포]베이직 3종(오가닉 클레이 5팩+원목 놀이도구세트+클레이쿠키 스탬프 세트) 111,000 74,300 [클로즈]민소매 방수턱받이/민소매 유아 앞치마(디자인선택) 26,000 18,200 ★BEST ITEMS★ [케어]3세대 뉴케어 샴푸캡+사은품 택1(린스컵/문어 아기목욕 장난감3P) 33,000 23,700 [클...www.beaubebe.co.kr ​​ ​ ​​​수요일날 다솜이 목욕을 했져요 ㅎㅎㅎ4주가 되어 가고 있어부랴부랴 목욕을 했다지요3주하고 5일만에 ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 그날이 정말 더운날이여서그래도 다솜이는 션하게 목욕을 잘 했어요​​​​​ ​​​​머리를 다 풀어 놓으니 포비가 따로 없네요미래소년코난 포비​아~ 나 옛날사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​엄마는 비닐옷을 안입고 그냥 목욕을 시키셨어요그날 넘 더워서제가 입지 말라고넘 더우니 옷ㄹ이 젖으면 그냥 갈아 입으시라고​전 세수할때 자주 젖어도 그냥 말린다고 ㅋㅋㅋ넘 털털 아닌 게으름쟁이인지​​​​​​ ​​​​머리를 풀고 이런 모습넌 누구냐?다솜이 같지 않죠역시 울아가들 털스탈에 따라 정말 다른거 같아요​​​​​ ​​​​​​온묨 열심히 버블버블엄마랑 눈맞춤을 어찌나 하는지엄마는 목욕을 시키면서도 이뻐서 뽀뽀를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​전 옆에서 사진을 찍고요다솜이 목욕하는 동안드라이 할 준비랑브라싱 할 준비 다 해 놓고요​다솜이는 목욕하고  금요일에 털도 조금 다듬었어요여름맞이 몸을 짧게션하게 여름을 보낼수 있겟죠그사이 또 털이 많이 자랄수도 있을테지만요그럼 또 밀어야죠모 ㅋㅋㅋㅋ 아기거품목욕 필수템 :: 유아입욕제 무스텔라 버블배스오늘도 에너지 폭발하는 에쓰양하루 종일 웃고 떠들고 뛰고 하고 싶은 것도 배우고 싶은 것도 많은유쾌 발랄한 어린이입니다.매일 어쩌면 그렇게 신나게 놀이를 하는지~노는 것도 먹는 것도 최고로 열심히 하는데요.신나게 놀았으니 이제 씻어야죠?목욕을 싫어하는 아이들도신나게 놀이하면서 씻을 수 있는 거품목욕제무스텔라 버블배스입니다.유럽에서 온 베이비 더모 스킨케어 브랜드 무.스.텔.라무려 60년 이상을아기 피부 연구에 집중한 브랜드인데요.우리 남매도 안심하고 사용할 수 있는 브랜드로 매일 샤워하는 아이들도 피부 자극 없이 재미있는 목욕을 할 수 있습니다.무스텔라 버블배스는아기, 유아, 어린이도안심하고 사용할 수 있는 제품으로친환경, 자연유래성분의 제품을 생산하고 있는데요.무스텔라 모든 제품이피부학적 테스트를 완료했습니다.일반 타입의 피부부터건성, 극건성, 민감성 피부까지우리 아이에게 맞는 피부 스킨케어 솔루션을 제공하는 무.스.텔.라전문가의 솔루션을 찾을 수 있는데요.풍성하고 촘촘한 부드러운 거품이세정으로 오감발달에 도움을 주고이와 함께 목욕도 할 수 있는 제품입니다.자연유래성분 88%를 함유한 제품으로자극이 덜한 포뮬라를 사용하고 있는데요.적당량을 물에 덜어 넣은 후샤워기 물로 흔들어주면풍성한 거품이 일어납니다.향긋한 향기도 좋고 가득한 거품이 보기도 좋은데요.가장 신난 건 역시 에쓰양!!신나는 마음으로 아기거품목욕 시간을 시작합니다.아이가 제일 좋아하는데요.엄청난 두께로 만들어지는 거품아이들이 넘 좋아하겠죠?가성비 좋은 아기거품목욕 필수템으로750ml 대용량 제품으로세정과 거품놀이를 함께 할 수 있습니다.다둥이 집에서도 넉넉하게 형제 자매가 함께 사용하기 좋은데요.무스텔라 버블배스 거품은 점점 더 많아집니다.목욕 후 아이가 스스로 씻을 수 있어목욕 시중을 덜어줄 수 있는 특별한 아이템입니다.씻는 걸 싫어하는 아이도 무척 흥미를 갖겠죠?두꺼운 거품층을 뚫고 바로 입수한 에쓰양뜨끈한 물에서 즐기는 아기거품목욕너무 좋아하는데요.아이의 신남이 눈으로 보입니다.몸을 물에 맡기고 여유를 즐기는데요.피부 자극 없이간편하게 목욕하기 좋습니다.풍성한 거품들이 아이의 마음을 사로잡습니다.특별한 장난감이 없어도물속에서 신나게 놀이를 하는데요.오구오구~~ 귀여워라!!!그리고 지금 자사몰에서 회원가입 시 3천 원 적립금 증정뿐만 아니라 다양한 할인쿠폰 금액대별 사은품을 증정하는 이벤트를 진행하고 있습니다.3만 원 이상 무료배송라인별 단독 체험키트도 이용할 수 있는데요.생일에는 20% 할인쿠폰을 증정하고 있습니다.4월에 만나는 이달의 특가무스텔라 선 로션 SPF 50+ 40ml * 2개여름과 태양을 대비해서 선로션 득템하는 것도 좋을 듯 싶은데요.더 자세한 내용은 프로모션 페이지에서 확인해보세요.http://asq.kr/rj8b0z6djnNpL3[이달의 특가] 무스텔라 선 로션 SPF 50+ 40ml * 2개[이달의 특가] 무스텔라 선 로션 SPF 50+ 40ml * 2개 42,000원 할인가 16,800원 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 적립금 사용 안...asq.kr 일년만에 고양이를 목욕시켰다​노묘가되니 목욕 하는 날의  컨디션도 더 중요하고, 날씨도 중요해서​날이 따뜻하고 습도가 너무 높지않을 때 시킴. 잘못하면 감기 걸리거나 잘 못 말리면 곰팡이 피부병이 생길랑 말랑 하기도 해서​엄청나게 힘들거나 피보거나 하는 건 아니지만? 힘들어서 하루에 한마리씩​어제는 황금 눈으로 욕하는 황금이​미쿠 쓰다듬으니까 눈에서 레이저나옴​나를 이렇게 만들어놓고 쟤를 쓰담는다고??이런 느낌?ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱ​​ 황금이는 드라이기 불가​80퍼센트 자기가 혀로 핥아 말리고 20퍼센트는 내가 계속 만져주면서 털이 말라가면점점 기분 좋아짐​어제 드라이기 한번 해보려고 켰더니황금이가 도망가다가 뒤돌아보면서 야오옹!!이렇게함​무슨 짓이야!  이런 느낌?.....​​아 겸사겸사 황금이 미야오톡 첨부 야라니....위에 두개는 계속 만져주니 사랑한다고하고​만지는 거 그만두고 안방가니까마지막 화났어요ㅋㅋㄱㄱㅋㄱ  그런거였다니ㄷㄷㄷㄷ 뽀송뽀송 황금오늘 낮 오늘은 미쿠차례​거의 욕조에서 씻기고, 중간중간 드라이기로 말려줬는데 ㅋㅋㄱㄱㄱㅋ화난 미쿠​자기가 핥는 것 20퍼센트 하고 그만둠힘들어서 나한테 해달라고 오거나 한당  그래도 이런식으로 드라이기 가능 황금이는 서로 말 잘안통하는 일방통행?느낌?이고​미쿠랑 퐁퐁이는 원하는 것 있으면 내 눈보고,울고,내가 설명하면 좀 알아듣는 것 같은?!​약먹이는 것도 처음에는 엄청 싫어하는데 지금은 그러려니하고 드라이기도 점점 받아주는 거보면 좀 교감이되는구나 할 때가 있다​황금이는...너무 귀엽지만 교감은...크흠 ​​#고양이목욕 #미야오톡 ​거품목욕 싫어하는 아이들은 없을 거 같은데요.저희 집은 욕조가 없어서 목욕할 때마다 아이랑 작은 밀당을 할 때가 종종 있었는데요. 버블바스 덕분에즐겁고 신나는 목욕시간이 되었답니다.​평소에 물감놀이를 좋아하지만제가 힘들어서 자주 못해줬는데요.목욕할 때마다 물감 대신3색 3가지 향으로 버블놀이 하고 있어요~거울이며 욕실 벽에 그림도 그릴 수 있다 보니더 즐거워하는데요.​ 닥터아토비 스위티 플레이 버블바스 3종 세트​이젠 목욕을 싫어했던 아이들도즐거운 시간을 보낼 수 있게 될 거 같은데요.함소아 플레이 버블 안심 포뮬라로재밌고 즐거운 목욕시간을 만들 수 있어요.​​ ​​포장도 꼼꼼하게 되어배송되었답니다.​250ml 대용량으로 오래 사용할 수 있을 거 같아든든한데요.​​​ ​합성계면활성제 NONO자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 버블이며건강한 피부에 가장 유사한약산성 처방으로 순하답니다.​안심하고 사용할 수 있는 EWG 그린 등급으로특허 성분 4종의 베리어 케어 시스템으로 되어 있어요.​3중 피부 튼튼 시스템( 병풀 추출물, 히알루론산, 5겹 세라 콤플렉스)으로건조한 아이들 피부를 더 촉촉하게 해주죠.​​​​ ​​칙칙 뿌려서 사용하는 스프레이 타입이라거울이나 욕실 벽에 그림을 그리면서목욕을 할 수 있답니다.​​ ​​아이들 한 가지만 쭉~가지고 놀다 보면금방 지겨워하고 그렇잖아요.​3가지 색과 향으로지겨울 틈이 없는데요.​​  ​​닥터 아토비 스위티 플레이 버블 사용방법은제품 헤드에 있는사각형 안전 마개 (OFF)를 제거해 준 다음​사용하기 전에 5회 이상충분히 흔들어 줍니다.​공중에 5초 정도 발사해서압축 공기를 제거한 후 사용하면 된답니다.​​​ ​​저도 안전 마개를 제거하고 공중에 5초 정도 분사하고 사용해 봤는데요~오호~거품이 신기한 거 있죠?​물론 사용 시 주의할 점은분사 부분이 얼굴을 향하지 않아야 하며분사력이 있기 때문에 아이가 직접 사용할 경우에는 3세 이상 사용을 권장하고 있어요.​​  ​​3가지 색깔과 3가지 향기가 나기에아이들 반응이 너무 좋은데요.​​​  ​피치핑크는 달달한 복숭아 향으로핑크색의 거품으로 따뜻하면서도사랑스러운 느낌을 준답니다.​망고 옐로우는 달콤한 망고향으로노랑색 거품의 에너지 가득한 느낌이며​화이트 그레이프는청포도향으로 순수한 하얀 거품의긍정적인 느낌을 주네요.​​ ​​물놀이 장난감 위에 뿌려줘도 되고뿌린 후 뭉쳐서 원하는 모양으로만들어 놀아도 좋답니다.​​ ​​저도 아이랑 즐거운 목욕시간을 가져봤거든요.​전에는 씻자고 그러면욕조 하고 싶다고 매번 그랬는데요.​  ​​지금은 뭐~버블바스 놀이하는 거냐며얼굴에 웃음꽃이 활짝 핀답니다.​​ ​거울에 에디와 구름도 그려보았어요.거품을 뭉쳐서 원하는 모양으로 만들어 보기도 했는데요.즐겁게 놀면서머리도 감고 몸도 씻고 그러다 보니시간이 금방 지나가는 거 있죠?​​거품이 쫀쫀해서 촉감놀이도 할 수 있으면서욕실 벽에 드로잉 놀이까지 가능하다 보니더 재밌어하네요.​ ​​요즘은 혼자서 머리도 잘 감고 그러는데안심 성분이라 아이가 직접 사용하기 좋은 거 같아요.​ ​건강한 피부에 가장 유사한약산성 처방으로 순하게 사용할 수 있는 버블바스​재밌는 거품놀이도상상력도 쑥쑥 커지는 거 같네요.​  이젠 욕조 없이도즐거운 목욕시간을 보내는 중이랍니다.버블바스 하나면 문제없거든요.대용량이라 오래 사용할 수 있고3가지 색깔과 향기가 나기에좋아하는데요.​욕실 벽과 거울에 그림도 그리고원하는 모양도 만들면서 목욕시간이 하나의 놀이 시간으로 바뀐 거 있죠?친구랑 함께 놀면서 씻고 싶다며 저에게 물어보네요~~​​ 본사직영 닥터아토비 스위티 플레이 버블 3종세트 : 닥터아토비 공식스토어[닥터아토비 공식스토어] 함소아 코슈메디컬 브랜드 닥터아토비 공식스토어입니다.smartstore.naver.com ​ 목욕도 놀이처럼 만드는 #아기입욕제   이제 6월이 코앞인데 날씨 왜이렇죠?!바람이 너무 차가워 긴팔 꺼냈어요.그러거나 말거나 아이들은 기관에서돌아오는 길 참새 방앗간 같은 놀이터를지나치지 못하고 꼭 놀려고 하죠. 1명이면 잘 구슬려 집으로 오겠는데애들 셋이 강력하게 원하니 등 떠밀려30분 짧게라도 들리게 되네요. ㅠㅠ​그렇게 놀고 집으로 돌아온 후에는욕실에서 꼼꼼히 씻기는것 부터하는데땀을 흘린건 아니지만 데굴데굴 바닥에굴러다니는 막둥이가 있어서요. ^.ㅠ처음에는 '어머!' 하며 일으켜 세웠는데이젠 그러려니 하고 기다립니다.ㅋㅋ대신 머리부터 발끝까지 씻기죠.​  겨울에는 건조함 때문에 3일에 1번빠르게 씻겼는데 요즘엔 데일리로 머리도 감아야하고 살짝 바쁘긴 해요.그래도 욕조에서 남매가 30분 정도만함께 놀아주면 저녁 준비가 수월해서기온이 올라가면 아기 거품목욕을 위해야심차게 준비하는 목욕용품이 있는데요.입자가 작아서 부드러운 풍성한 버블을만들어내고 씻은뒤 피부의 촉촉함을느낄수 있는 아기입욕제 랍니다.​ :: 킨더퍼페츠 거품입욕제 ::​다른 것도 써봤고 똑 떨어져 아쉬울땐바디워시를 써보기도 했는데 확실히입욕제 전용으로 나온것과는유지력이나 탄력이 달라서 아이들의흥미와 반응도 차이가 있더라고요.귀찮을 수 있는 목욕도 놀이처럼 느끼게해주고 무엇보다 다른 입욕제와 차이점은 피부 타입을 고려해 선택할 수 있다는 것!​ 핑크매직딸기와 티트리잎 추출물로 맑은 피부 관리바바옐로우바나나, 우유단백질 추출물로 매끄럽고 부드럽게 카밍아로마라벨더와 베르가모트 오일이 긴장 완화와 숙면을 돕기코코민트콘민트, 페퍼민트 오일 함유로 상쾌하게아토그린시금치, 쑥 추출물이 건조함을 예방  컬러가 분홍, 노랑, 초록, 화이트, 퍼플5가지로 나오는데 색깔에 따라서피부개선 포커싱이 다르고 특징이나향도 차이점이 있어서 골라 쓰는재미가 있다고나 할까요?!ㅎㅎㅎ기존에 쓰던 카밍아로마가 바닥을 보여이번에는 아토그린을 골라봤는데입욕제에 따라 물 색이 다르니까아이들이 호기심도 자극하더라고요.​  오늘은 8살 누나를 제외한 5살, 3살남매가 풍~덩 욕조로 들어갔는데매번 할 때마다 신기한지 거품목욕을 준비하면 곁으로 달려와 구경해요.저희 애들은 모두 물놀이를 즐기는데간혹 씻는게 무섭다며 거부하는 아이도있다고 들었어요. 그런데 정서적 안정과감각의 발달, 재미를 뒤로 하고서라도위생을 위해서라도 안 할수 없죠.​유아입욕제를 이용해 흥미를 유발하고놀이처럼 접근하면 조금 더 수월한목욕 시간을 만들수 있지 않을까요?!버블 덕분에 즐겁게 놀면서 노폐물을배출하고 피부 자극없이 순하게~♡​   2가지를 혼합해서 넣었는데 사용법도굉장히 간단하고 쉬워요. :-)물이 없는 상태에서 배송시 함께 온계량스폰을 이용해 어른 욕조는 5T, 유아욕조는 3T를 바닥에 덜어 놓고 따뜻한 물의 수압을 이용하면 쉽고 빠르게 거품이 생겨요.(소소한 팁을 하나 드리면 온수를 쓰면버블이 더 풍성하게 생긴답니다.)​  저희 애들은 노는데 집중하면 30분은우습게 흘러가서 적당히 조절해 주는데아기입욕제를 사용한 뒤 별도의 바스앤샴푸를 쓰지 않고 물로 헹궈낸후크림이나 로션으로 마무리 해줘요.아기 피부 타입, 선호하는 향 등을 고려해취향에따라 여러 가지를 배합해 넣으면 나만의  맞춤 입욕제 완성~!!​혹시 아기 피부가 건조한 편이라면통목욕은 15분 이내로하고 물기를닦은 후 보습제를 충분히 발라서수분을 잃지 않도록 해주셔야해요.사실 저는 육아 탈출의 해방감이 젖어어떨때는 1시간씩 놀게도 했는데 ^ ^;;대세에 지장은 없더라고요. ㅎㅎㅎ​  막내가 25개월로 구강기는 지났는데놀다보면 얼굴에 묻는 경우가 있으니영 유아가 써도 안전한게 우선이죠.또 트러블에 예민하게 반응한다면거품입욕제도 신중하게 골라야 하는데#킨더퍼페츠 경우 유화제나 화학적인방부제를 넣지 않았고 EWG GREEN등급의 성분을 함유해 믿음직해요.더군다나 천연성분 함유량이 98.5% 라엄마 입장에서는 안심이 되고요.​  장난감으로 놀면 상대방이 가진 걸뺏으려하다 둘중 한 명이 울음을 터트리며끝이 나는데 아기거품목욕 시간은평온하게 놀수 있으니 좋더라고요. :-)아기들 킨더퍼페츠 입욕제 하나로의기투합해서 즐거운 시간을만들수 있으니 육아 효자템 맞지요~?​오밀조밀 작고 미세한 입자가 부드럽고손에 닿는 촉감, 눈에 보이는 풍성한 거품,코끝을 간지럽히는 은은한 향기까지 다양한 감각을 자극하니 즐거워하고아기거품목욕만 시작하면 나올 생각이없는지 자꾸 저보고 나가래요.ㅋㅋㅋㅋ​ 용량도 400g 으로 넉넉한 편이고이제 시작될 한여름 무더위에 맞춰베란다 파크도 개장하고 목욕 횟수도늘어나는 시즌이라 요긴하겠죠~?!황사와 미세먼지로 외부 자극이 많은시기에 먼지와 노폐물을 제거하고보습과 수분은 지켜주는 아기입욕제하나 들이는거 어떠세요? :-)​ 추위로 바깥 놀이가 어려울 때에도가금 거품목욕을 시켜주면 아이들이특별하게 생각하고 좋아하는데킨더퍼페츠 아기입욕제를 사용하고물기를 닦아내면 촉촉하고 부드러워서다른 것들과의 차이점도 알수 있어요.#아기거품목욕 으로 요즘처럼 실내에서보내야하는시기에 즐거운 시간도 만들고청결과 위생도 함께 챙겨보세요.  #유아거품목욕 #유아입욕제  킨더퍼페츠 유아입욕제 아기 거품 입욕제 기획세트 : 킨더퍼페츠[킨더퍼페츠] 엄마의 생활을 바꾸는 아기화장품bit.ly ​ 주기적으로 강아지 목욕을 시키다 보면사실 목욕보다 더 힘든 게 목욕 후털을 말려주는 과정인 것 같아요 :)​얌전히 털을 말리는 아이들도 있지만드라이기 소리나 바람이 싫어서유독 도망가거나 피하는 아이들도 있는데요.​사실 목욕만큼이나 중요한 게 바로목욕 후 털을 잘 말려주는 것입니다.털을 잘 말려주기만 해도 몇몇 질병은미리 예방하고 잡을 수 있어요 :-)​ ​목욕 후 뛰고 몸을 비비는 이유​욕실에서 목욕을 하고 거실로 해방(?)되면유독 카펫이나 이불 위에서 몸을 비비거나방방 뛰는 행동을 볼 수 있는데요.​털을 말리려고 몸을 비비나 싶을 수도 있지만또 중요한 이유는 목욕 때 샴푸를 사용하는 만큼강아지 스스로는 체취가 사라졌다고 느껴다시 자신의 냄새를 묻히려는 본능적 행동이에요 :)​강아지에게는 냄새가 아주 중요하고또 후각적으로 예민한 동물이기도 한 만큼목욕으로 없어진 자신의 냄새를 되찾으려는(?)행동이라고 볼 수 있답니다.​ ​털을 꼼꼼히 말려줘야 하는 이유​강아지 목욕 후에 젖은 털에 이물질이 붙지 않도록바로 털을 말려줘야 하는 것도 있지만강아지의 털을 잘 말려줘야 피부병 같은 질병도미리 예방할 수 있어요.​특히 여름에는 젖은 채로 두면몸이 더욱 습해져서 습진이 생기거나각종 피부병이 생길 수 있을 뿐만 아니라 털이 뭉쳐진 채로 마르거나 먼지가 묻어서오히려 피부가 숨을 쉴 수 없게 막아버리기도 해요.​그래서 목욕 후 털을 안쪽까지 꼼꼼히 말려주고잘 빗어주는 것이 중요한데요.​이때 드라이기를 너무 붙여서 쓰거나너무 온도를 높게 사용하면 오히려 피부가 건조해지고 좋지 않을 수 있으니시간이 걸리더라도 드라이기는 적당히 거리를 두고뜨겁지 않은 온도로 조절해서 써주세요 :)​ ​귓병 예방에 중요해요​리트리버나 코커 스파니엘 등 귀가 쳐진 견종은귓병이 걸리기 매우 쉬운데요.그중 흔한 이유 중 하나가 바로 목욕 후 물기 때문이에요.​목욕 후에 물기가 남아 있으면귀가 덮인 상태에서 점점 안쪽이 습해지기 때문에귓병이 쉽게 걸릴 수 있어요.​그래서 귀 근처의 털과 귀 안쪽까지제대로 꼼꼼하게 말려주시는 게 정말 중요합니다.목욕이나 수영 후 귀만 잘 말려줘도귓병 예방에 아주 효과적일 뿐만 아니라귀에서 나는 냄새도 줄일 수 있어요 :-)​물론 강아지가 귀털을 말리는 걸 매우 싫어하지만바람을 약하게 해서 인내심 있게 말려주세요~​ ​강아지 목욕 후 잘 말려주고 빗겨주는 것만으로도피부병이나 귓병, 세균 번식 등을 막을 수 있어요:)​드라이기 전에 물기를 잘 빨아들이는 타올을 이용해전체적으로 물기를 제거해주는 것도드라이 과정을 빨리 마칠 수 있는 방법이랍니다. ​특히 야외 활동이 많은 여름날에신나게 놀고 목욕까지 마쳤다면물기 없이 보송한 피부를 유지할 수 있도록마지막까지 꼭꼭 신경써 주세요! ​​ ​ ​ #블챌 #오늘일기​​육아 하루일과 중 큰 부분을 차지하는 목욕!나도 욕조에 물 받아서 목욕하는 것을너무 좋아하기에 우리 아이들도통목욕을 즐겼으면 하는 마음에서목욕용품을 엄청 사던 시기가 있었다!역시 목욕을 재미있게 하려면거품놀이만한게 없다는 결론!​​​  ​14개월의 주안이❣처음 접하게 된 #거품클렌저 는#스노우키즈 의 #플레이버블포밍클렌저 였다!우연히 지역맘카페 벼룩시장에서홍보 나온 스노우키즈의 제품들을 보면서혹! 하게 되었고 나중에 이 브랜드가 거품물감으로도 유명하다는 것을 알게되었다.나중에 꼭 사야겠다고 마음 먹었다! 😆​​​ ​분사할 때 엄청 부드럽고향도 너무 좋아서 그 후로 샀던 거품클렌저 포함해서 가장 애용하고자주 손이 가는 제품 👍​​​   ​​그리고 주안이 애기 때아마 SNS 등 에서 가장 유명했던#스노우버디휘핑클렌저 !!나 역시 관심있게 지켜보다가 핫딜 나올 때얼른 구매했었다 😘주안이는 #스노우버디 첫 경험을 #촉감놀이 로 거부감 없이 시작했다😄​​  ​펜션에 놀러갔을 때도 꼭 챙겨가서#거품목욕놀이 했던 ❣요렇게 천사 날개도 그릴 수 있음 ㅋㅋㅋ​​ 이렇게 색깔이 나와서 더 재미있게목욕놀이가 가능하다!주안이는 지금도 핑크❤ 그린💚 옐로우💛 주세요~하며 주문한다 🧒​ ​36개월이 된 지금, 오늘도 거품놀이 중💙한번에 꽤 많이 쓰면서 노는데도한 통 다 쓰려면 한참 걸린다!​​​ [스노우키즈] 엄마표미술놀이 포밍클렌저 플레이버블250 바디워시 오감 촉감놀이 : 스노우키즈[스노우키즈] 오감놀이 미술용품 제조사 스노우키즈 입니다.naver.me 스노우버디 휘핑클렌저 (200ml) 3종 세트상품상세 정보 스노우버디 휘핑클렌저 (200ml) 3종 세트 판매가 ￦36,800 적립금 400 (1.00%) 향기 1) 향기 2) 향기 3) 총상품금액(수량) 0 장바구니 관심상품 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매 찜 [멤버십] 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 장바구니 관심상품 구매하기m.snowbuddy.kr ​​​거품놀이하면 나도 같이 즐거워서다른 브랜드들의 거품클렌저도 쟁여놨는데차차 리뷰 해보겠다 😆​​#블챌 #오늘일기 #도전#일상기록 #일상 #데일리#데일리템 #육아템 #육아꿀템 #내돈내산 #간단리뷰 ​​​​⊙ hOWPAPA ⊙아기 바스앤샴푸​ ​ ​​ ​후덥지근한 날들이 계속되어서 그런지이마에 송골송골 땀이 맺히는 날이 많아진울 아들은 아직 말은 못 하지만 목욕하는시간만 되면 몹시 신나 보인다.​ ​일단 물속에만 넣어주면 물장구부터 시작해서목욕하는 내내 웃음꽃이 끊이질 않는다.그렇게도 물이 좋은지 나올 생각도 안 하는데아마 그대로 내버려 두면 한 시간이고 목욕할지도 모른다.​ ​아가들의 목욕시간은 짧아야 해서 항상 10-15분 내외로마치곤 하는데 좋아하는 걸 보면 20분 이상 목욕을씻기는 날이 더 많아졌다.​ ​​날이 더워서 하루에 한두 번씩 하는 목욕시간.그리고 목욕시간마다 꼭 필요한 아기 바스앤샴푸는부드럽게 세정이 잘 되는 제품을 주로 이용하고 있다.​​ ​하우파파의 생크림바디워시는 생크림처럼 부드럽고아이들이 좋아할 만한 퐁퐁 한 느낌이 드는 제형이었다.​ ​ ​피부에 닿는 제품인 만큼 성분도 꼼꼼하게따져보고 결정하는 편인데 하우파파바스앤샴푸의 성분은 EWG 그린 등급을 받은모란뿌리 추출물이 들어가 있고 PH 5.5 약산성의쫀쫀한 거품이 침이나 땀, 기저귀 발진 등을진정시키는 데 도움을 주기도 한다.​ ​피부 저자극 테스트도 완료한 믿을 수 있고안정성이 입증된 제품이라서 아이의 피부에닿아도 걱정 없이 사용할 수 있었다.​ ​하우파파 바스앤샴푸는 머리부터 발끝까지펌핑하여 부드럽게 펴 바르고 씻겨내면 되는데거품이 부드러워서 피부에 닿을 때에도자극 없이 씻길 수 있어서 좋았다.연약하고 예민한 아기 피부에는 저자극인순한 성분의 제품들이 좋고 태열이 심해져서걱정했었는데 며칠 씻기고 보습 관리해 줬더니점차 나아지니까 잘 씻기고 관리해 주는 것도중요하다고 생각되었다.​ ​​ ​아무래도 더우면 땀이 나고 다시 그 땀이얼굴이나 몸에 방치되면서 피부도 상하는 거 같은데시원하고 개운하게 자주 씻겨줘야 아기도 쾌적함을 느낄 수 있고 피부 트러블도 덜 생기고 하는 거 같다.​​ ​하우파파 바스앤샴푸 쫀쫀한 거품제형이편한 펌핑 형태라서 좋고 깨끗하게잘 닦이고 씻고 난 뒤에도 건조하지 않고촉촉함이 유지되는 제품이라서 매우만족하면서 사용하고 있다.​ 하우파파 바스앤샴푸​다 쓰고 나서도 재구매하고 싶은 마음 100%​ ​다양한 곳의 바스앤샴푸를 사용해봤는데사용감이라든지 성분, 편의성과 가성비모두 갖춘 제품은 하우파파의 바스앤샴푸인거 같아서아기바디워시를 고민하고 있다면꼭꼭 추천해드리고 싶다.​​ ​​​ ​거품이 바로바로 나오니까 한 손으로 아이 잡고한 손으로 눌러서 사용할 때 정말 편한 거 같다.육아용품은 뭐든 엄마에게도 편안함을 줘야다음에도 선택을 하게 되는 거 같다.아이를 키우는 건 어쨌든 부모가 해야 하는데그만큼 아이 키우기에 편한 제품에더 자주 손이 가는 거 같다.​ ​​하우파파 베이비 바스 앤 샴푸.오늘도 아이의 목욕시간은 언제나처럼즐겁게 지나간다.퇴근한 남편이 아이와 보내는 시간.둘에게 나중에도 좋은 추억이 되겠지.​​  ​  ​ 하우파파 베이비 바스&샴푸 (300ml)하우파파 베이비 바스&샴푸 (300ml) 20% 구매 적립금 2% (600원) 35,000원 28,000원 상품명 상품수 가격 하우파파 베이비 바스&샴푸 (300ml) 28,000원 ( 600원 ) TOTAL : 28,000원 (1개) 구매하기 장바구니 담기 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품정보 구매정보 관련상품 상품후기 (35) 상품문의 (6) 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인...howpapa.co.kr  신생아 때부터 유경이는 목욕을 이틀에 한번 했다.타고난 피부가 워낙 건조하기도 하고, 1일 3응가 할 때마다 하체를 씻기기도 했고, 머리카락도 별로 없어서(ㅋㅋㅋ).. 매일 목욕을 시킬 필요성이 없었지ㅋ​그러나 걷기 시작하고 하루도 빠짐없이 나가 놀면서 여기저기 뒹구는 것도 모자라 날씨까지 이렇게 더워지니, 1일 1목욕 혹은 1일 1물놀이는 어느새 하루 루틴이 되어버렸다. 날씨야 아무리 더워봐라 내가 그냥 집에 있나모래 바닥이 있으면 일단 주저 앉고 봐야 직성이 풀리는 편​ 꼭 이렇게 경사진 곳을 오르내리다 한번 넘어져봐야 정신이 드는 편게다가 식사 때마다 밥풀이며 반찬이 묻은 손으로 머리카락을 하도 만져서=_=목욕을 다 시키고도 다시 머리를 감겨야 하는 상황이 자주 발생하는데..............그러다보니 기존에 쓰던 아기샴푸캡이 점점 낡고 헐거워져서 머리를 감길 때마다 얼굴로 물과 샴푸가 흘러내리는 참사가 자꾸 일어난다ㅠㅠ​이럴 때 필요한건 뭐?!​아기의 머리에 쉽게 밀착되고 단단한 3세대 뉴케어 아기샴푸캡! 엄마가 목욕을 시켜줘야하는 아기 때는 물론이고 스스로 샴푸를 할 수 있는 나이 때에도 손쉽게 사용 가능한 유아샴푸캡과 목욕장난감으로도 사용이 가능한 린스컵을 소개한당 :)​ 딱히 파손의 우려가 없는 물품이지만 뽁뽁이로 안전하게 포장되어 있고 마무리 역시 예쁜 스티커로 되어 있어서 선물용으로도 손색이 없다는ㅎㅎ 상자부터 아이들 취향저격!아기자기 넘 이쁘다 :) 무독성 소재로 안전하게 만들어진건 물론이고,​ 에어밴드로 밀착되는 형태라 물이나 비누거품이 얼굴로 흘러내리는걸 거의 방지해준다. 길이 조절은 이 부분으로 할 수 있는데, 고리에 걸어 쭉 당긴 다음 벨트처럼 구멍에 후크를 넣어주면 끝!처음엔 조작이 어려울까봐 걱정했는데 아주 손쉽게 가능해서 정신없는 목욕시간에 큰 도움이 된다ㅎㅎ구멍이 촘촘하게 많이 나 있기 때문에 아이들의 미묘한 머리 크기 차이 모두 커버가 가능하고 견고한 실리콘 재질이라 오래오래 쓸 수 있다는 장점이 있다.아기헤어캡으로 강추할만한 제품 +_+​다음은 함께 온 린스컵 상세샷! 이렇게 컵과 구멍이 많이 뚫려있는 뚜껑으로 이루어져있는데... 반은 개봉된 상태로 생긴 뚜껑을 컵에 끼우면, 이런 형태가 된다.그래서 뚜껑을 따로 열지 않고도 물을 쉽게 받을 수 있고, 요렇게 기울이면 간이 샤워기 역할, 혹은 재미난 목욕장난감 역할을 하게 된다는!컵은 한손으로 들 수 있을만큼 가볍지만 안에 용량은 제법 되어서 우리딸처럼 머리숱이 별로 없는 아기들 머리 감길 때 쓴다면 두 번만에 깨끗한 헹굼이 가능하지 않을까 한다..ㅎㅎㅎ​​​아래는 실사용샷! 요즘 한창 자유로운 영혼이 되셔서 먹을걸로 꼬시지 않으면 가만 있지 않으시는지라......착용샷은 이렇게..........=_=;;; 잘 쓰고 있는걸 보니 역시 불편함이 별로 느껴지지 않는 듯!​ 본격 목욕 시작!우리 아기는 샴푸의자가 아닌 샤워핸들에서 씻긴다ㅎㅎ발을 동동 구르며 장난을 쳐도 보다시피 물줄기가 모두 뒤통수 쪽으로 흘러내리니 안심!​ 샴푸샴푸샴푸샴푸 비누거품이 얼굴로 흘러내리지 않도록 철통 방어 하는 중!아기들 눈에 비누거품이 잘못 들어가면 진짜 난리나는데ㅠㅠ이렇게 직접 확인해보니 샴푸모자로 쓰기에 찐안심이다 :)​다음은 린스컵 실사용샷! 요렇게 간단히 물을 받아서, 이렇게 흘려주면 샤워기처럼 물줄기가 나와서 급하게 아기 머리만 세면대에서 감겨야할 때 사용하기 정말 좋을 것 같다.​하지만 린스컵이 진가를 발휘하는 순간은 따로 있었으니.... 바로바로 아기목욕놀이장남감으로 쓸 때!첫 만남부터 큰 관심을 보이는 울 애기ㅎㅎㅎ 쏟아지는 물줄기가 마냥 신기하다>_<집에 있는 목욕장난감 중에 물이 한 줄기로 나오는 문어모양 장난감이 있는데 거기서 나오는 물줄기도 되게 좋아하더니,여러 갈래로 쏟아지는 린스컵의 물줄기는 훨씬 더 좋아한다ㅎㅎ 급기야 직접 가지고 놀기 시작ㅋㅋ아기가 물을 담기에 충분히 쉬운 모양에, 한 손으로 들기에도 부담 없는 무게이다. 너무 재미있게 가지고 놀아서 엄청 뿌듯했다는...ㅎㅎㅎ​​유아샤워캡과 물놀이장난감으로 너무 좋은 두 가지 제품!물놀이와 목욕의 계절이 시작되었으니 얼른얼른 장바구니에 담으러 가시길 :)​https://bit.ly/3o2Jmk0 [[케어]3세대 뉴케어 샴푸캡+사은품 택1(린스컵/문어 아기목욕 장난감3P)][케어]3세대 뉴케어 샴푸캡+사은품 택1(린스컵/문어 아기목욕 장난감3P) 소비자가격 33,000원 판매가격 23,700원 적립금 2% 브랜드 케어 [미국] 원산지 Made in China 옵션적용가격 23,700 원 수량 기본옵션 샴푸캡 사은품 관련구매상품 상품 상세 설명 품명 및 모델명 3세대 NEW 케어 사이즈조절 샴푸캡+사은품 택1 KC 인증 필 유무 KC 인증필 크기, 중량 13.5cm(W)X13.5cm(H),약 88g 색상 블루,핑크,옐로우 재질 실리콘, 스테인레스 스틸 사용연령 또는 체중범위 9개월이상 동일모델의 출시년...bit.ly ​뿅!​※보베베로부터 제품만을 지원받아 솔직히 작성한 리뷰입니다※ ​​​이웃님들 사과에요 ♥벌써 코로나가 우리에게 다가온지1년반이 지났어요 ㅠ.ㅠ​물론..제주도도 풀부킹이다 :)남해도 풀부킹이다 :) 라고 하며조심스럽게 놀러 다니는 분들도 계시지만아마 대부분의 분들이 집콕놀이 에 이젠 완전 적응을 하셨을텐데요​.​집콕인날 집에서 시원~하게 놀수있는데심지어 샤워까지 올인원으로 가능한 거품 목욕놀이 어때요 ???​​​ 추억팔이 사진 한장!.수영장 너무 가고싶을 아이들을 위해 !!가고싶다고 노래부르는 베.리사를위해​​​​​​​​​ ​거품샤워를 사줬거든요 !!피부가 너무너무  예민한 아이들이라​- 보습성분- 안심성분꼼꼼하게 잘 체크하여 머리부터 바디까지올인원으로 사용할수있는 식물유래성분 으로요!​​​​​​​​​​  ​​그랫더니 이거 무슨일 ?목욕을 너무 2시간을 해요 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​아니 세상 너무너무 편함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 자유의 시간 !!​​​​​​​​​​ 다른 거품샤워와 비교가 안되요아주 쫀쫀하게 뭉쳐지고​​​​​​​​​​ 정체모를 토끼st눈사람도 만들고!​​..​그래서 말인데요 이웃님들 !!처음으로 ! 이런 유아 아이템을 !진짜 제가 너무나 쟁이고 싶어서요​​한개에 1만원대 중후반의 이 아이템그래요 좋아요! 놀다가, 머리감다가, 샤워까지싹 하고나오는 올인원인거 다 좋은데​싼건 성분이 불안하고 거품도 허술하고비싼건 목욕1번 1통소진 ;; 이니까부담이 없지 않았기에제가 그마음 딱 알고 !!​​​​​​​ ​제가한번 알차게 준비해봤어요 !!!_​올여름 내내 아주 풍성하게 쓰실수있게혜택 듬뿍듬뿍 넣어서 핫딜구성 .1개씩도 가능하지만5개 10개묶음은 주변 지인들한통씩 쓱~ 주면 !아이있는 지인들 선물 한통씩 주면 !​ 이게 무슨 센스인가 ? 저세상 센스인가 ?싶을 그런 거품샤워 !!!​​​​​​​​​ <타 제품>​속닥속닥 그거 아세요 ?시중의 거품샤워 5종 제가 꼼꼼비교했어요.이렇게 건타입으로 된 제품들 거품이 너무 투투투둑 나와요 ! 하하 )문제는 그뿐만이 아니였어요 ​​​​​​​​ ​용량이 용기포함 용량이라실제 실 용량이 적은게 아쉬웠어요 !어찌 250ml 짜리가200ml 짜리보다 작은걸까요 ???..​그래서 제가 선택한 ! 쓰고있는 이 거품클렌저표기된 용량 가득 정직하게 들어있는 ​​​​ 정말 쫀쫀해서 애들이 더 좋아하는샴푸 + 바디  핸드워시 + 세안제이거 하나로 모두 가능해요 !!..​ - 올인원 (샴푸+바디) 원터치 클렌저- 식물유래성분 보습+진정 샤워(자작나무수액. 아로니아열매추출물꿀추출물. 비누풀잎추출물. 녹차추출물포트마리골드꽃 추출물 까지 !)- 용량가득 채운 정직한 버블클렌저- KC한국가스 안정공사에서 인증받은안심하고 쓰는 스프레이용기​​..​요거 1개 / 3개 / 5개 구성과10개구매시 1개제가 추가선물 !10+1 개념으로 핫딜 구성했는데 (주변 아이있는 지인들 반응 대박이요!)..필요하신 이웃님들 계셨나요   ​​​​❤️오픈완료 했어요~❤️​https://bit.ly/2UQkrFE [핫딜] 몽글몽글 마시멜로 버블 클렌져상품상세 정보 [핫딜] 몽글몽글 마시멜로 버블 클렌져 소비자가 ₩15,900원 판매가 8700 배송 국내배송 해외배송 옵션 총상품금액(수량) 0 장바구니 관심상품 구매하기 원본보기 유통기한 23년 4월 22일  장바구니 관심상품 구매하기bit.ly ​ ​ 아기거품목욕 ​유아입욕제로 신나게 놀아요 ​글 사진 봄이 엄마 제시카​  아이들이랑 집에서 어떻게 놀아주시나요?저는 평일에는 등원을 하기 때문에 하원하고 거의 놀이터에서 놀아주고주말에는 가족들이랑 나들이 가고 있어요 날씨가 좋아서 놀이터에서 신나게 놀 수 있을 때라서 좋아요물론 엄마는 다녀오면 몸이 후더덜 하지만요 ​작년에는 가정보육이 길어지다 보니 정말 답답했는데아기랑 놀아주기 코스로 잡았던 건 집에서 물감놀이를 한 다음에 아기 거품목욕해주는 게 코스였어요  물감놀이를 하고 화장실에서 또 신나게 물감놀이하고 그러고 밥 먹이고 둘째를 재우면 딱 맞더라고요 ​그러다보니 아기 거품목욕해주는 시간이 전보다는  많아졌는데요 거품가지고 물놀이 장난감이랑 놀다 보니 씻기 싫어하는 아이도 씻는 걸 재밌어하고 이제 아이들이 어느 정도 크다 보니깐제가 화장실 앞에 꼭 지켜볼 필요가 없어서 그런 지 저도 참 편하더라고요 그래서 유아입욕제는 항상 든든하게 준비하고 있는데요  이번에 #아기입욕제  킨더퍼페츠로 준비했어요 오늘은 그냥 간단하게 샤워하자 하면 하 나 오늘 거품 가지고 놀고 싶다는 아이들을 위해.. 든든하게 준비해야겠더라고요 ​ 킨더퍼페츠는 제가 사는 지역 맘카페에서 유명했는데요아마.. 여기 시작한 지점이 이쪽이어서 그런가 바요 그래서 조리원인지.. 산부인과에서 출산하고 출산선물로 킨더퍼페츠를 줬거든요​둘째 조리원에서도 받아왔던 기억이크림을 써보니깐 생각보다 괜찮아서 이번에 #유아입욕제 여기서 골라봤어요  킨더퍼페츠 네이버쇼핑 유아입욕제 중 1위를 하던데요 총 다섯 가지 제품이 있더라고요 ​코코민트도 있고 상큼한 향을 좋아한다면 핑크매직도 있고달콤한 향을 좋아하면 바바옐로우그리고 많이 건조한 아이를 위해 아토그린그리고 제가 쓰는 카밍아로마가 있어요저는 이거 하고 푹 자라라는 마음을 담아 카밍아로마를 선택했지요 그리고 평소에도 아로마 향을 좋아하기도 해서요 ​향에 따라 고르기도 하고 아이들 피부에 따라 고르기도 하는데저는 다음에는 아토그린을 한 번 사용하고 싶네요  ​아기욕조에는 세 스푼그리고 성인 욕조에는 다섯 스푼 넣어주면 되더라고요 물론 성인도 쓸 수 있고 아이들도 쓸 수 있는데애들... 재워놓고 저도 거품목욕 좀 하고 싶어요이렇게 다섯 스푼 해놓고 나도 코 자야지! 계량스푼은 동봉되어서 오기 때문에 이걸로 양 조절하면 됩니다 ​ 고운 입자로 되어있어서 아기 하원하면 얼른 유아입욕제 좀 풀고 빨리 목욕시키고 싶더라고요 어떤 색상이 나올지 궁금한데요  ​그리고 샘플들이 종류별로 와서전 여행 갈 때 챙겨야지 싶었는데요 본품 사용하기 전에 샘플을 먼저 사용하고 아이 피부에 잘 맞는지 확인해보라고 나와있어요아이 피부에 잘 안 맞으면 제품 수령 후 10일 이내 % 무료 환불 및 교환 정책이라...아 그래서 요즘 킨더퍼페츠가 인기가 많은 거구나 알았네요 ​  오늘은 둘째가 낮잠을 자서 제가 그 사이에 먼저 목욕 놀이를 해줬는데요 한 명만 씻기니깐 일이 참 수월하긴 하네요 그렇지만 둘이 #유아거품목욕 하면서 장난도 치고 해야지 재밌는데싸움 없이 평화로운 현장이었습니다   ​아기 피부가 건조한 편이라 사실 통 목욕은 일주일에 많으면 두 번 정도로 제한하고 있는데요 너무 자주 해도 안 좋고 통 목욕할 때는 피부가 건조해질까 봐 입욕제는 꼭 사용하고 있지요  거품이 풍성하게 나서 좋아하던 봄이거품 유지도 생각보다 오래 있어서 한 20분 잘 놀았어요  머리에도 거품 놀이하라고 하니깐 그건 싫대요!아주 확고한 의견이 있는 여성이니깐 터치하지 않기로 해요 ​​ 거품도 후 불어보고 신났는데 여기서 이렇게 거품 놀이하니깐 인어공주 된 기분인가 봐요 ​​ 요즘 애들이 엄마 이거 봐봐 나 인어공주 같지 하는데 공주병에 진입한 시점이라그래그래 무한 긍정으로 받아들이고 있어요 바닷속에서 사는 인어공주놀이그래... 어떻게든 노는 거지 뭐  열심히 후 불면서 노는데 아이들 정말 목욕시키는 게 어떻게 보면 쉽고 어떻게 보면 힘들 일이잖아요 이렇게 목욕탕에서 거품 놀이 시키면 정말 수월해져요 물론.. 머리 감고 헹구는 마지막 숙제가 남았지만 말입니다  ​ 이렇게 놀고 샤워기로 한 번 쓱 닦아주면 끝나요물론 전 머리도 감겨주는 걸 했지만요 오랫동안 놀아도 피부도 부들부들하고 아이가 거품 목욕하는 걸 좋아해서아기입욕제는 계속 쓸 거 같아요​​킨더퍼페츠 더 보러 가기 ​​  ​ ​되게 오랫동안 신랑도 바쁘기도 하고 독박육아가 일상이 되어서 다시 등원을 하는 것만으로도 다행이다 생각하며 지냈는데 모처럼 친구 찬스로 같이 동공 육아를 했더니 힘들지만 보람찬 하루를 보냈거든요 저희도 이제 애들이 제법 큰 만큼 종종 이렇게 블에 일기를 쓰는 걸 돌아보면 그땐 다 모든 게 힘들었던 거 같은데 ​지나고 보니 생각나는 것도 없고 그냥 마냥 귀엽고 예뻤던 거 같다는 말을 자주 하게 되더라고요 정말 머릿속에 지우개가 있는 게 확실해지는 순간이었어요  작고 소듕한 아가를 내가 잘 돌볼 수 있을까 하는 마음도 들었고 요즘 언론에서 자주 접하는 아동폭력이라는 문제가 수시로 오르락내리락하면서 저도 아이를 키우는 엄마이다 보니 마음이 무겁고 ​별생각 없이 읽어내려가는 기사를 볼 때면 저도 모르게 눈물이 또르르 흐르더라고요 ​집에 신생아를 맞이하는 집이라면 사소한 부분 하나까지 새롭게 준비를 해주고 챙겨야 할 부분이 정말 많은데요  제가 생각할 땐 첫 번째는 아이를 키울 수 있는 환경이 되었는지가 중요하더라고요 그래서 청결유지가 잘 되어야 하는데 제일 어려웠던 게 신생아목욕 하는게 참 힘들었던 거 같아요 우유 주고 재우고 하는 건 남편이랑 머리 맞대고 해결을 했는데 ..씻길때는 클렌저를 쓸까? 물로만 할까? 타올을 쓸까말까 물온도는 괜찮을까  별생각이 다들더라고요 ​그래도 요즘은 신박한 아이템이 굉장히 많다보니깐 체온계가 달려있는 욕조가 있어서 물을 넣어주면 정상범위 온도를 알려주는게 있어서 그거에 맞춰서 씻을수 있는게 있었고  그럼 클렌저는 쓸까말까 한다면?저는 무조건 쓰라고 권하고 있답니다 물론 아무거나 쓰는게 아니고 신중하게 제품을 골라야하는데 제가 선택했던건 닥바에서 나온 올인원클렌저였어요 ​아무래도 신생아목욕 시작할때 처음 쓰는거라 전.성.분을 가장 첫번째로 골랐거든요 전체 0-2등급의 그린성분만 사용해서 연약한 아가 뿐만아니라 어른들까지 모두 함께 사용할 수 있게 만들어진 온가족워시로 나왔더라고요  그래서 본격적으로 출산임박했을때 미리 제품을 준비하고 제가 먼저 사용을 해봤던거 같아요 눈에 들어가면 물론 안되지만 혹시나 하는 상황을 생각하며 거품 한가득 만들어 얼굴을 씻어보기도하고 머리부터 발끝까지 쓸 수 있다니 제 머리카락도 감겨보고 그야말로 몸소 실천을 해봤는데 ​순한 성분을 사용한 만큼 자극이 되는 부분없이 편하게 쓸 수 있더라고요  성분을 고를때에도 최대한 유해함을 담지 않기 위해 대체원료를 사용하고 선택을 했는데요 깨끗하게 클렌징되는 부분도 물론 중요하지만 보습력을 놓치지 않기 위해 사용할때 피부당김이 생기지 않도록 신경쓴 부분이 느껴졌어요 ​자작나무와 너도밤나무에서 추출된 수.분.보.습을 챙겨주기 때문에 씻고나서 건조해서 괴롭지 않게 해주고  신생아목욕 할때는 빠르고 정확하게 씻어야하는만큼 수시로 대소변을 보는 소중한 부분에도 가볍게 씻어낼 수 있고 손가락 발가락 사이사이 낀 먼지도 빼낼 수 있답니다  용량 하나에 500ml담겨 있는데요 꽤 넉넉하기 때문에 한번 준비하면 오랫동안 교체없이 사용할 수 있어서 ​아이가 쓰는걸로 쓴다고해도 부족함이 없기 때문에 ​다같이 쓰셔도 됩니다 특히 저는 아가를 자주 안아주는 식구들은 모두 다같이 교체해서 써야한다는 마인드였던거 같아요 ​내살결에 가깝게 숨을 쉬고 서로의 체온을 느끼는 만큼 아가뿐만아니라 엄마도 순한 클렌징을 써야겠더라고요  그래서 기존에 사용한것도 치우고 몇번 사용했을때 사용감이 나쁘지 않았기 때문에 한가지로 해결하게 되었네요 그 긴시간을 함께하고 ​짧은 시간이 아니라 사계절을 모두 사용해보면서 직접 신생아목욕 시작과 동시에 마무리 헹굼까지 모두 쓰다보니 만족감을 많이 느끼게 되고 ​순식간에 휘리릭 거품이 잘 생기면서 빨리 헹굴 수 있는데 참 마음에 들어요  다른 회사에서 알지만 시도를 잘 안하는게 바로 점증제를 사용하지 않는게 아닐까 생각드는데요 묽은 제형을 한번더 생각하면 ​워시가 묽을수도 있지 모두 다 똑같이 젤이나 거품으로 나올까 싶더라고요 ​ 진짜 주르륵 흐를만큼 물처럼 나오는데 물과 닿으면 거품이 굉장히 잘나와요 ​그흔한 색소와 향기없이 쓰고 천연원료에서 얻은 은은한 자연의 향만 산뜻하게 난답니다 ​  그래서 제 TIP은 그냥 손에 바르면 흘러내려서 아깝게 못쓰고 버리는 일이 생기게 되므로 자극을 주지 않는 인견타올이나 부드러운 스펀지로 아이 씻을때 사용해보세요 풍부한 거품도 자꾸 만들어내면 쫀쫀해지고 더욱 부드럽게 쓸 수 있겠더라고요  밀집이 높은 거품이라그런지 쉽게 사라지지 않고  전체적으로 씻어주기에도 알맞답니다 이제 아가아가한 느낌은 많이 사라진 씩씩한 아이가 되었는데요 찝찝하게 땀을 많이 흘리고 온 날에도  구석구석 씻겨주고 닦아주고 나면 거칠지 않게 보송보송한 살결을 잘 유지해주더라고요  흐르는 물에 3~5회 펌핑을 해주면 풍부한 거품이 나오는만큼 거.품.목.욕을 즐길 수 있고 요즘처럼 추울때에는 더 포근하게 씻어 낼 수 있는거 같아 육아할때 꼭 필요한게 아닐까 싶네요  아무것도 몰라서 신생아목욕 시간이 매일 두렵거나 걱정인 분들도 집에서  그동안 어떤 세정제를 사용하셨나요 ? ​그.린.등.급이 말해주듯 늘 믿고 사용할 수 있는 Dr. bio 준비해주세요 ​​​  ​ 남유닛 거품입욕제 버블바스로 즐거운 목욕시간​​​요즘 거품입욕제가 육아 필수템이 된 거 같아요엄마들이라면 다들 공감하실 ㅋㅋㅋㅋ얼라들 기운을 쏙 빼놓으려면(?)나가서 뛰노는 것도 중요하지만거품 잔뜩 풀은 버블바스 도움 받아서물놀이 하는 것도 좋더라구요 ㅋㅋ코시국이라 뭐 마음껏 뛰놀지도 못하니까요 -_ㅠ​​​ ​제가 택한 남유닛 버블바스!유해성분은 넣지 않은착한 성분의 거품입욕제에요!전성분 EWG 그린등급으로아이부터 어른까지 누구나 사용이 가능하죠 ^0^​​​ ​제가 사용하던 기존의 버블바스는뚜껑이 일체형이라 좋은것도 있었지만스푼을 넣고 닫기에 너무 불편함이 있었는데남유닛 버블바스처럼 전 오히려 분리형 뚜껑이더 마음에 들더라구요!그리고 안전하게 보관하기 위한​​​ ​캡이 하나 더 있어서 좋았어요!이런 부분은 뭐 신경 쓰시는 분도 계시고신경 안 쓰시는 분도 계시겠지만 -저는 위생적이여보여서 아주 마음에 들더라구요.​​​ ​고운 가루입자로 되어있는 남유닛 버블바스풍성한 거품이 발생하고보습효과에 좋다고 해서 마음에 들더라구요향도 은은하니 괜찮았어요~아이들이 쓰는건데 너무 향이 세도좀 찝찝한게 없잖아 있거든요 ㅎㅎㅎ저만 쓰는거면 물론 상관 없지만요.난 향기 집착꾼이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​남유닛 버블바스 거품입욕제 사용법은아주아주 간단합니다!유아욕조에는 약 30g 성인욕조에는 약 60g사용하여 샤워기의 수압으로 거품을 발생시켜 주는데요~수압이 세면 셀수록 거품이 더더욱 풍성하게 난다고 해요!​​​ ​동봉되어 배송되는 스푼은한 스푼에 15g이기 때문에유아욕조에는 두 스푼, 어른 욕조에는 총 네 스푼을 넣어주면 되겠죠 ?계량도 쉽다 쉬워~~~ㅋㅋㅋ​​​ ​이렇게 두 스푼을 가득 떠서유아욕조에 탈탈탈 털어서 뿌려주었어요.​​​ ​언뜻 모래같기도 한 거품입욕제이 버블바스가 물을 만나면아주 몽글몽글 풍성한 거품이 난다고 합니다.한 번 구경해보실래요??ㅋㅋ​​​  ​자 보세요~!!!!수압이 세면 셀수록 더 풍성한 거품이 일어나요!!!아이들이 좋아하는 버블버블 ~~~~물을 먼저 떠놓고 입욕제를 풀면절대절대 거품이 나지 않아요!!!!!반드시 입욕제를 먼저 뿌리고 물을 뿌려주세요!!!​​​ ​폭풍 거품이 솟아오른다!!! +_+거품은 따뜻하지 않아서물 온도를 체크해주면서 물을 담아줘야해요 ㅋㅋ우리 아이가 추울 수도 있으니께유~~그렇게 풍성하게 만든 거품 물!!!​​​ ​요 욕조에 아이를 담궈(???)목욕을 시켜주면 됩니다!올인원 바스이기 때문에따로 씻어줄 필요가 없어요~~~거품목욕 충분히 즐긴 후에물로 씻어내주기만 하면 끝 ^0^​​​ ​요즘 이 거품입욕제 때문에아이가 목욕을 즐거워하기는 하는데 ㅋㅋㅋㅋ보통 씻길 때 보다 물이 더 들어서 곤란한 상황이긴 해요(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 나오려고 하지를 않니....​​​ ​손가락 쪼글쪼글 해지는건 기본...남유닛 거품입욕제로 신나는 목욕시간!!!여기에 장난감 쥐어주면육아시간 순삭 할 수 있다는 점 참고하셔요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 필요한 육아 필수템 버블바스​​​ ​아이 신나요오오!!!​​​ ​즤 아들은 손에 거품 잔뜩 묻히고박수치면 거품이 팍팍 튀어 나가는걸매우 좋아한다고 합니다 ㅋㅋㅋㅋ엄마한테 다 묻고 난리도 아니에요~~~​​​ ​버블바스 사랑해요 ♥​거품이 풍성하게 나서 좋고몽글몽글 재밌어서 아이가 너무 좋아해요!!!​​​  ​애교 대잔치 ㅋㅋㅋ거품 가지고 노니까 신나고 재밌나봐요~~~​​​ ​아이를  생각하는 아빠의 진심을 담아 만들어진남유닛 모이스처라이징 버블바스!거품입욕제와 함께라면 육아시간도 훌쩍 지나가있다구요~ㅋ​​​ ​라벤더 오일을 첨가해서 더 촉촉하게~그래서 향기도 은은하니 좋구요~유해성분이 없어 아이가 눈을 비벼도따갑거나 하지 않은지 울지 않더라구요 :-)​​​ ​건조하고 피로가 쌓인 어느 날,민감한 아이 피부에 특별하게 관리해주고 싶을 때까칠해진 발 족욕관리에목욕하기 싫어하는 아이를 위해남유닛 버블바스 사용해보셔도 좋을 것 같아요 !!​​​ ​좋은 성분 가득 담아행복한 목욕시간 만들어주는 남유닛 버블바스​​​ ​아이부터 어른까지 온 가족이 즐길 수 있는착한 입욕제로 재밌는 목욕시간 즐겨보세요 :D아이도 매우 좋아하겠지만엄마, 아빠도 편한 시간이 되실거에요 ^------------^*​​​  ​  ​​​ 밤일하러 밤에 출근하는 사람이 아니고서는 퇴근후에 반려견 산책이 쉽지는 않다. 그래도 요즘은 해가 길어져서 저녁에 산책을 나가도 부담이 없다.먼지와 바람이 많은 날은 산책후에 발만 씻지 말고 목욕을 해주는 것이 좋다. 산책을 다녀오면 알아서 목욕탕에 들어가서 대기릃 하는 기특함이 있다. 강아지도 추위를 타므로 따뜻한 물로 온몸을 뿌려준다. 그리고 반려견 샴푸.항상 이 샴푸를 하면서 과연 이냄새를 코가 예민한 강아지가 좋아할까? 하는 생각을 하게 된다. 그리하여 어지간하면 물로만 씻고 마는 경우가 많다. 목까지 깨끗하게 샤워를 하면 완료이다.수건으로 털을 닦고 나면 신나서 좋아한다. 왜냐하면 목욕을 하고 나면 이런 것을 간식으로 주기 때문이다.헬스걸인지? 닭고기를 너무도 좋아하시니 모든 것은 닭고기를 손에 드는 순간에 해결이 된다. 그런데 놀라운 것은 강아지도 잇 메이트같은 미친여자들의 손길이 닿은 것은 안먹는다는 점.  킨더퍼페츠 아기입욕제  요즘 또복이에게 촉감놀이를 해주질 않아서 미안한 마음이 있엇는데 #킨더퍼페츠아기입욕제 로 촉감놀이를 대신 해줄 수 있다고 해서 나도 한번 해보았당ㅎㅎㅎㅎ목욕을 안그래도 좋아하는 또복인데 #아기거품목욕 을 할 수 있다니!! 얼마나 또복이가 좋아할까!!나도 따뜻한 물에 목욕하는걸 좋아하는데 거기다 거품목욕이라니 넘나 부럽다 또복아...​​ ​​​#킨더퍼페츠아기입욕제​☞ 4회 연속 고객만족 브랜드 대상☞ 태국, 대만, 캐나다, 홍콩 수출☞ 110개 유아용품점 및 면세점 입점☞ 12만명 이상의 엄마들의 선택​​​ ​​​#킨더퍼페츠 #유아입욕제 는 종류가 총 5가지가 있는데 나는 카밍아로마를 선택하였다잠을 잘 못자는 아이를 위해 도움이 되는 건데 또복이가 그렇게 잠을 못 자는 편은 아니지만 그래도 잘 자야 잘 크니까...ㅋㅋㅋ나는 카밍 아로마를 선택!​​​ ​​​총 다섯가지로 되어있는 #킨퍼퍼페츠 #아기입욕제​☞ 답답함 없는 편안한 숙면을 위해 코코민트☞ 상큼한 향을 좋아한다면 핑크매직☞ 달콤한 향을 좋아한다면 바바옐로우☞ 많이 건조한 아이를 위해 아토그린☞ 잠을 잘 못자는 아이를 위해 카밍아로마​​​ ​​​너무 사용하는 방법이 쉬워서 진짜 누구나 편하게 할 수 있는 촉감놀이가 아닐까 싶다샤워기와 따뜻한 물 하나면 끝!!나는 물을 다 받고 가루를 넣어서 풀었는데 사용방법은 먼저가루를 넣고, 샤워기로 물을 받으면서 거품을 만드는 형식이다이렇게 만들어야 거품이 더 오래가고 쫀쫀하다고 하니 나도 다음엔 꼭 이렇게 사용해야지!​​​ ​​​심신 안정에 도움을 주는 라벤더꽃과 베르가못열매가 즐거운 거품놀이 후 편안한 숙면을 유도해준다고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 좀 쉬고 싶어서.... 또복이 잘자라고 선택한 것도 있음...ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​완전 대용량이라서 정말 오래오래 쓸 수 있을 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마도 좀 써도 되니?...모든지 대용량이 진짜 맘에도 여유가 생기지ㅋㅋㅋ 집에 뭐든지 많이 쟁여놓으면 든든하잖아여????​​​ ​​​유통기한도 넉넉하지만 또복이가 좋아해서 그 전에 다 쓸거같구여????​​​ ​​​뭔가 덩어리 진 것 같지만 작은 입자로 부드럽고 풍성한 거품을 만들어준다​​​  ​​​이제 그럼 목욕하러 가볼까요??? 고고!!!  ​​​ ​​​가루를 먼저 넣고 샤워기로 물을 받으면서 가루를 푸는건데 난 그렇게 못했는데도 거품이 쫀쫀!아기 욕조에는 2~3스푼만 넣으면 된당​​​ ​​​하라는 대로 안했는데도 거품이 이렇게 만들어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 샤워기로 만들었음 얼마나 생크림같이 좋았을까...​​​ ​​​딱 봐도 쫀쫀하고 풍성한 거품이 만들어진당ㅋㅋㅋㅋ그래서 #촉감놀이 로도 충분히 활용이 가능하고 즐거운 놀이뿐만이 아니라 목욕하면서 노폐물 배출, 피부개선까지 효과가 있으니 꿩먹고 알먹는 시츄에이션!​​​ ​​​처음 보는 거품이라 당황한 또복쓰이게뭐지?ㅋㅋㅋㅋ 싶음 표정 완전 심각하고요?​​​   ​​​만져보면서 이게 대체 뭐지?ㅋㅋㅋ 뭘까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새로운 경험을 하게 해줘서 좋기도 하고 첨엔 낯설어 하는 모습이 넘나 귀여웠당​​​   ​​​아니 이게 뭐야... 도대체...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손에 묻은 거품을 한참 쳐다보고ㅋㅋㅋㅋ거품이 뭔가 첨에 안생기는 것 같았는데 자꾸 만지다보면 거품이 몽글몽글 더 크게 생긴당ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​시간이 지나니 이제 적응했고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거품 만지면서 신나게 놀기!!!! #아기거품목욕 에는 정말 이만한게 있을까 싶다따로 목욕용품을 사용하지않고 이렇게 놀고 바로 깨끗히 씻어도 피부에 효과가 있으니 한번에 끝내기에도 좋은 #유아입욕제​​​ ​​​책도 보고 거품도 만지고ㅎㅎ 거품이 진짜 목욕 끝날때까지 사라지지않아요ㅋㅋㅋㅋ목욕도 하고 놀이도 하고 피부도 지키고!​​​ ​​​아무래도 신기하고 거품이 사라지질 않으니까 입으로 가져간당....ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ아기가 쓰는 거라 좋은 성분이긴 하지만 아무래도 거품도 나고 목욕제품이니 먹는건 좋지않으니 부모님이 항상 옆에서 지켜보시면서 거품을 못 먹도록 지켜보셔야할것같다먹지 말라고 해도 자꾸 신기한지 먹어보고 입으로 판단하려고 함...ㅋㅋㅋㅋ 그래서 입 주변에 저렇게 거품이 몽글몽글​​​  ​​울애기 #킨더퍼페츠 #아기입욕제 로 재밌는 촉감놀이도하고 #아기거품목욕 도 하고 즐거운 시간을 보냈당향도 너무 좋고 잘 잘수있게 도와준다고 해서 그런가 정말 또복이가 목욕하고나서 꿀잠자주었다ㅎㅎ​​​​​​​아기에게도 엄마에게도 너무 좋았던 #킨더퍼페츠유아입욕제한번 사용해보세요! 추천드립니다!  ​​​​​​  ▼ 구매를 원하시는 분들은 아래 링크를 클릭해주세요 ▼​ 킨더퍼페츠 유아입욕제 아기 거품 입욕제 기획세트 : 킨더퍼페츠[킨더퍼페츠] 엄마의 생활을 바꾸는 아기화장품bit.ly  해당 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다. ​소노펫 프라이빗 플레이그란운드에서너무 뒹굴어정말 민츠온몸에서 @냄새가 ㅠㅠ​소노펫클럽에스파시설이 따로 있어목욕하러~~​5천원정도로씻기고 말릴수있다​​ ​온몸에  ㄸ칠하며 놀았으니목욕해야지~~민츠를 안고 다녀야하는 나한테도민츠냄새가 ㅜㅜ​ ​깨끗해지자~~​ ​털말리는중~~​ ​목욕하고좋은 향을 풍기는 민츠가 되었어요샴푸는 개인샴푸가져갔음​ ​목욕시키신분 흐뭇하게 바라보심 ㅋ​ ​다 씻었으니 또 놀러가자 ​지난 2월 아는 동생네 집에서 입양해 온 백와달팽이^^​"언니 달팽이 키울래요?""이똥이가 좋아할거예요~"""진짜 손 가는 일 없어서"...​그랬다...ㅋ​​​고양이를 키우고 싶다는 아들... 의 마음을달팽이로나마 달래기 위해 백와달팽이 입양결정!​​​ ​ ​ ​​백와달팽이를 처음 만난 날생각했던거 보다엄청 큰 백와달팽이 덩치에깜짝 놀라고 겁먹었지만​3개월이 지난 지금은우리 제법 친해졌어요~~ ㅎㅎㅎ​​우리집 백와달팽이 이름은'똥글이'라 불려요~.​​ ​​첨에 만지지도 못하더니이젠 6살 아들 혼자서백와달팽이 꺼내고손 위에 올려도 보고목욕도 시켜주네요~~.​  ​오늘은 백와달팽이 똥글이목욕하는 날​​ ​​백와달팽이는 한번씩코코피트 흙속에 들어가서 휴식을 취하는데몇 일이 지나도 나오지 않는 똥글이ㅜㅜ​​"살았니? 죽었니?"​​​이럴때는 걱정되는 마음에 흙속에서 백와달팽이를 발굴(?)해서잠도 깨울겸 달팽이가 좋아하는온욕을 준비~​미지근한 물로 흙도 털어내고바가지에 얕은 물을 받아백와달팽이 반신욕 시작!​... 슬금 슬금 기어다니면세상구경하는 백와달팽이​​  ​​목욕 후에는역시 먹방이쥐~~^^​​백와달팽이가 좋아하는 상추먹고활력 충전 중!​​ ​ ​​​목욕하고 나니우리집 백와달팽이 '똥글이'도반질반질~~~ 넘 이뿌구나♡​​​#블챌 #오늘일기백와달팽이와 소소한 일상이였습니다^^​​​​ 예쁘고 착한 콧점이 ~~시원하게 무더위에 목욕하러 왔어요​냥냥~~할말은 많지만 너무도 순둥이 콧점이~​이모가 반해버려요 아주,,,,​싫은 목욕도 잘 참아주고드라이 할때도 창문밖을 보여 배도 말릴수 있게 도와주고~~그렇게 엄마,아빠 기다리며목욕을 잘 마쳤습니다.​목욕만으로도 고양이한마리 털 은 나온것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​대전 고양이 목욕 페르시안캣 에서 깨끗하게 목욕했으니오늘은 집에서 꿀잠 예약 ! 이에요~~ 큰애가 태어났을 때만 해도 주위에서는 물로만 아가를 씻으라고 했었어요 ​육아 선배들이 그랬으니까 저도 그 말이 맞는 줄만 알고 그렇게 해왔었는데 토 냄새도 안 없어지고 얼마 없는 머리카락은 자꾸 떡지는 느낌이 들어서 과연 옳은 걸까.. 싶더라고요 ​그래서 신생아목욕용품을 알아보게 되었는데 와.. 시중에는 엄청난 베이비 브랜드가 있네요? ​저 빼고는 다들 사용하고 있다는 사실에 놀라기도 했었지요 ​​ 그렇게 시행착오를 겪으면서 참 많은 제품을 사용하게 되었고 괜찮은 바디워시를 발견한 뒤로는 그것만 몇 통째 쓰게 되었는데요 ​향도 은은하게 좋았고 마무리감이 촉촉한 게 만족스러웠거든요 ​이제 또니도 택배가 오면 열어보고 "이거 내 거잖아?" 할 정도로 당연한 게 되어버렸답니다 ​​ 어느 정도 크고 나니까 대화가 가능해서 좋은 것 같아요 ​"엄마 이건 냄새가 별로야, 옷 입으면 달라붙어서 싫어" ​본인의 느낌을 그대로 이야기해주니까요 ​그 덕분에 동생이 태어났을 때도 신생아목욕용품은 어떤 걸 사야 할까, 이런 고민은 안 할 수 있었어요 ​자녀를 낳아서 키워본 분들은 다들 아시겠지만 뭘 하나를 고르기까지 엄청난 시간과 정성이 소요될 수밖에 없거든요 ​저는 그런 게 훅 줄어들었죠 ㅎㅎ ​​ 몽디에스 엑설런트 바스 앤드 샴푸 BATH & BODY CARE / 400ml - 순하지만 탁월한 세정력 - 샤워 후에도 촉촉한 보습 유지 - 부드럽고 오밀조밀한 거품 ​요런 특징을 가지고 있어서 민감한 아가들도 부담 없이 쓸 수 있었어요 ​​ 어른들과는 다르게 아이들은 살결이 보드랍고 얇은 편이기 때문에 외부의 자극은 최대한 적은 걸로 써야 하는 건 당연한데요 ​그래서 안에 포함된 재료들을 하나하나 살펴보는 게 습관이 되었네요 ;; ​"어려운 단어가 엄청 많던데 그걸 다 찾아봐야 하나요?" ​물론 저도 처음 들어보는 원료들이 많기에 이게 뭔지 다 따져볼 수는 없어서 E.W.G 등급을 대신 본답니다 ​​ 이게 뭐냐면 비 영리 미국 환경 연구 단체에서 2억 5천여 개의 연구결과를 바탕으로 제시한 화장품 성분 평가 등급인데요 ​모두 초록색이라면 안심해도 된다는 거! ​1-2의 낮은 위험도를 가지고 있어서 어린 아가들도 쓸 수 있다는 말이에요 ​여기서 노랑이나 빨강이 하나라도 표기가 되어 있다면 뭔지 꼭 한번 체크하는 게 좋아요 ​어찌 됐든 몽디 꺼는 ALL GREEN >< ​​ 건강한 아기라면 pH 5.5 정도를 유지하고 있는데 제가 고른 신생아목욕용품인 바스앤샴푸 역시 약산성 세안제라고 볼 수 있어요 ​피부의 보습 막은 보호하면서 불필요한 노폐물만 제거를 해줘서 씻고 난 후에도 당김이 없는 거죠 ​그래서 저도 함께 쓴답니다 ​​ 처음부터 같이 썼던 건 아니고 몇 달 전에 욕조에 거품을 한가득 만들어놓고 또니가 놀고 있었어요 ​그날이 주말이라 남편이 저도 따뜻한 물에 푹 지지고 나오라는 거예요 ​한 20분쯤 후에 몸을 헹궜는데 그때까지만 해도 별반 다른 걸 몰랐어죠 ​제가 방금 나온 걸 어찌 알고 때마침 둘째는 빵 터져버리고 달랜다고 한참을 안고 있었는데 오잉? 로션을 안 발라도 당김이 없네요? ​얼마나 신기했던지, 촉촉함이 유지가 되는 걸 보고 바로 갈아타게 된 건 비밀 ㅋㅋㅋ ​​ 우리 엄마들은 뭐든 빨리빨리 하게 되고 가끔은 얼굴에 스킨조차 바르지 못할 때가 많을 정도로 정신이 없는데 그런 분들에게도 딱 좋을 것 같아요 ​물론 베이비용이지만 온 가족용으로 같이 사용해도 괜찮아요 ​겨울이 되고부터는 남편도 건조하다며 쓰기 시작했는데 이제 본인 거는 따로 사지 말라네요 ;; ​좋은 건 어째 남자들도 잘 아나 봐요 ​음.. 1+1 할 때 쟁여놓도록 해야겠어요 ​​ 몽글몽글한 거품은 물만 살짝 묻혀주면 한가득 올라와요 ​그래서 욕조 안에서도 버블 놀이를 즐길 수가 있어서 주 1~2회는 기본으로 해주고 있는 것 같아요 ​조금 귀찮긴 하지만.. 딸이 좋아하니까요! ​​ 그리고 고민 없이 쭉 쓰고 있는 신생아목욕용품 덕분에 둘째의 머리카락이 떡지는 경우는 보기가 힘들어졌답니다 ㅎㅎ ​감기로 아팠을 때 며칠 안 씻겼더니 그때 한번 말고는 언제나 늘 삐쭉 삐죽하게 유지하고 있어요 ​신생아 시절에도 토 냄새가 나지 않으니 그렇게 좋더라고요 ​그나저나 머리카락은 언제 기나요? 빨리 예쁜 핀도 꽂고 싶고 삐삐 머리도 해주고 싶은데 말이죠 ​​ 마무리는 크림으로 해주고 있어요 ​가을까지만 해도 로션 하나만으로 됐는데 지금은 대기 자체가 너무 메마르고 실내에 난방도 계속하고 있어서 살결도 건조해지더라고요 ​그래서 조금 더 보습감이 있는 걸로 발라주고 있어서 촉촉함도 훨씬 오래가는 것 같아요 ​​  혹여나 크림으로도 조금 부족하다! 하시는 분들이 계시면 오일을 몇 방울 섞어서 바르면 될 거예요 ​바디워시 자체가 수분을 지켜주다 보니 우리 집 애들은 충분하네요 ​대신, 일주일에 한 번 정도 베이비 마사지를 해줄 때는 오일로 유연하게 만들어준답니다 ​(이렇게 해주면 꿀잠 자요 헤헤) ​​ 아이들뿐만 아니라 엄마, 아빠까지 애용하게 된 이유를 아시겠죠? ​별 트러블 없이 잘 맞으니까 아마 당분간은 더 쓰게 되지 않을까 싶네요 ​​ "출산 전에 신생아목욕용품 사놔야 해?" 라며 만삭 임산부 친구가 연락이 왔길래 주소를 알려달라고 해서 집으로 슝~ 보내주기도 했어요 ​태어나자마자부터 필요한 화장품들 워시, 수딩젤, 로션, 크림, 오일까지 세트로 사줬더니 얼마나 놀라던지요 ㅎㅎ ​아가 때부터 사용할 수 있는 거니까 마음 편하게 쓰라는 말과 순산하라며 저의 후기도 들려줬지요 ​너무 리얼하게 들려줘서 미안해 ;; ​​  ​​ ​​​​​고양이 목욕 시키기 참 어렵죠? 워낙 애들이 냄새도 안나기도 하고, 강아지들보다 목욕의 필요성을 덜 느끼긴하는데 날이 더워서 그런지 숏헤어 임에도 불구하고 털이 엄청 빠지더라구요. 그래서 오랜만에 사랑이를 목욕시켰습니다! ​근데 항상 하던 목욕과 차이점은 털을 말리는 전용 펫타올을 이용한건데 완전 강춥니다. 고양이 털 말리기 어려워하시는 분들 꼭 봐주세요~ 저희 집사들도 바쁜데 조금이라도 쉽게 애들 키워야죠 ㅠㅠ​​​​​ 드라이기를 쓸 수 없는 고양이들 위한 털 말리기전용 펫타올 하나면 끝!​​​​ 코코몰리	극세사 프리미엄 펫 타올 강아지 & 고양이 수건​​​​​​​​​​​ 페이퍼백에 홈페이지 주소가 있길래 노출해드려요. ​​​​​​​​​​​ 택배로 받았는데 택배 상자를 열어보니 이렇게 페이퍼백에 넣어서 배송됩니다. 선물용으로도 좋겠네요 :)​​​​​​​​​​ 색상은 두개에요. 핑크와 블루​민트계열의 시원해보이는 화사한 블루라 참 이뻐요. ​​​​​​​​​ 함께 동봉되어진 사용설명서입니다. 참고하세요.​​​​​​​​​ 오잉? 뒷장엔 이쁜 강아지가 ㅎㅎ귀여워서 찍어봤.... 반려동물을 키우는 사람들은 어쩔 수 없나봐요 ㅋㅋ잘생겼다. 강아지. ​​​​​​​​​ 극세사의 경우에도 모의 기장이 중요한데 이 기장은 긴 편이에요. ​요즘은 고급 행주도 이렇게 극세사로 많이 나오던데모 자체가 매우 장모라 부들부들하고 촉감이 좋아요. ​​​​​​​​​  부드러운게 보이시죠? 애들 피부에 직접 닿는거라 이 부분이 참 만족스러웠습니다. ​​​​​​​​​​ 마감 처리도 깔끔하구요. 올이 풀리거나 실이 삐져나와서 먼지를 유발할 일이 없겠네요. ​​​​​​​​​​ 타올 한쪽엔 코코몰리의 로고가 박음질 되어있구요. ​​​​​​​​​​​ 일반 수건 정도 크기여서 저같이 5kg 정도 되는 반려동물을 키우시는 분들께는 이거 하나면 충분하다고 말씀드리고 싶어요. ​​​​​​​​​​ 두께감도 어느정도 있어서 물 흡수에 탁월합니다. ​​​​​​​​​​ 오늘 샤워해야하는지 모르고 평온하게 창밖을 구경하고 있던 사랑..이 평화를 깨야하는게 너무 미안했...그치만 털이 하도 빠져서 해야했습니다. 맘 굳게 먹고 안아다 화장실로 ㄱㄱ​​​​​​​​​ 일단 물을 적셔주세요. 털이 잘 젖게요. ​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 미안해짐..​​​​​​​​​ 표정이 슬슬 안좋아짐....화가나는 표정으로 바뀌기 시작함...​​​​​​​​​​ 얼른 끝내주는 것 밖에는 방법이 없네요. 얼른 끝내줄께~​​​​​​​​​ 탈출시도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 다시 잡힘..​​​​​​​​​​ 수긍​​​​​​​​​ 더 힘껏 탈출시도​​​​​​​​​​​ 또 잡힘ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 코딱지도 떼고, 눈꼽도 떼고.​​​​​​​​  구루밍이 잘 안되는 이마를 잘 닦아줍니다. 이때 귀와 눈에 샴푸 및 물이 들어가지 않도록 주의해주세요. 고양이는 화학물에 의한 각막염도 아주 잘 생기지 정말 주의하셔야해요. ​​​​​​​​​​  세수를 마친 상태 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 사진 한방 찍어 정면으로. ​​​​​​​​​ 뀨​​​​​​​​​ 표정 ㅋㅋㅋ얼른 헹궈줘야겠네요.​​​​​​​​​​ 바가지에 깨끗한 물을 담기위해 잠깐 욕조에 뒀더니 역시나 짬푸 시도 고양이는 역시 난 동물이야 암.​​​​​​​​​ 다시 잡혀서 헹굼 시작합니다. ​​​​​​​​​​​ 헹굼이 끝나고 드디어 고양이 전용 펫타올 사용!​​​​​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋ 머리부터 바짝 말려줍니다. ​​​​​​​  ​​​​​​​​​ 당황한 사랑이가 마냥 귀엽네요 ㅎㅎ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​  부드러운지 그래도 꽤 가만히 있는 편확실히 평소에 사용했던 일반 수건하고는 다른 반응입니다. ​​​​​​​​​ 머리를 다 말렸으니 이제 몸도 말릴게요. ​​​​​​​​​​   와 이게 확실히 전 이 타올을 사용하고 사랑이한테 덜 미안한 마음으로 목욕을 시키게 됐는데요. 목욕을 하는건 금방이지만 털을 말리려고 하루종일 사랑이가 자기 몸을 구루밍하는게 너무 힘들어보였거든요. 그래서 드라이기로 말려주려고해도 하도 기겁하고 난리를 치는 바람에 수건으로만 닦아주는게 다였는데 그래봤자 얼마 잘 닦이지도 않죠 ㅠㅠ​근데 이 펫타올은 확실히 달라요. 왜 전용 타올을 쓰는지 알았어요. 엄청 털이 잘 마릅니다. 물을 일단 매우 잘 흡수하고 부드러워서 털에 밀착해도 애들 반응이 달라요. ​확실히 목욕이 엄청 수월해지는 느낌!​​​​​​​​​​  배 부분은 잘 못 건들이게해서 그 부분은 덜 닦아주긴 했는데요. 그랬더니 그 부분을 유독 집중해서 구루밍하고 있는 중입니다. ​​​​​​​​​​ 타올을 쓴 등과 얼굴 목 부분을 보세요. 타올 쓴 직후인데 엄청 많이 말랐죠??​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​ 털 보송보송한거 보이시나요?펫타올로 쓱싹쓱싹 문질러만 줬을뿐인데 와완전 만족스러워요. 무엇보다 사랑이가 고생을 덜 한거 같아서 그 부분이 가장 좋았습니다 ㅠㅠ​고양이 키우시는 집사님들 이겁니다 ㅠㅠ 얼른 구매하세요~​​​​​​​​​  구매링크 코코몰리 극세사 프리미엄 펫 타올 강아지 고양이 수건 : 코코몰리[코코몰리] 반려동물의 더 나은 삶을 위해 노력하는 프리미엄 펫 브랜드 코코몰리smartstore.naver.com 안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!!2021년 6월3일 장마가 시작된건지 비가 계속되는 날들인데요!!오늘은 우리 어르신들과 민화색칠하기와 함께 어떤 하루를 보내봤는지살펴볼까요??  ​​​​1. 민화색칠하기 ​오늘 진행한 인지프로그램은 민화색칠하기 입니다!!  ​​​ 그전에 먼저 인지워크북을 수행할 수 있도록 도움을 드렸어요~~~천천히 과일 반쪽을 그리고 색칠하셨답니다`~~  ​​​  다음은 민화색칠하기 입니다다양한 민화도안을 어르신들께서 색칠할 수 있도록 도움을 드렸답니다!!!​  ​​​  ​다양한 색으로 열심히 잘 색칠을 해주셨어요~~~어르신들께서도 집중있게 잘 참여해주셨답니다1!  ​​​​  짠!!!어르신들께서 이쁘게 잘 색칠을 해주신 민화입니다!!!!  ​​​​​​2. 목욕  ​​오후는 어르신들께서 목욕을 하는 시간이였어요`~~한결 깨끗해진 우리어르신들!!!무척이나 개운해 하셨답니다~~!!  ​ 코로나 이후로 워터파크는 못가도 거품 목욕은 자주 하고 있는 또남매들...  진상님은 밖에서 놀다가 들어와서 오늘은 그냥 샤워만 하자... 하면 화장실 앞에서 드러눕고 시위합니다.거품 목욕을 사랑하는 남자.. ​기존에 사용하던 거품입욕제를 다 써서 이번엔 좀 다른 타입!! 홈앤키즈 버블클렌저로 거품 목욕을 해봤습니다. ​홈앤키즈 버블클렌저는 다른 거품입욕제와는 다르게 스프레이 타입입니다. 분말이나 액상으로 물에 풀어서 거품을 내는 거품입욕제 타입이 아니라 스프레이로 분사해서 버블클레이를 만드는 거품입욕제입니다. ​천연 성분과 피부진정에 도움을 주규 안 좋은 건 뺏다는 내용.. 그리고 다른 거품입욕제와 다른 점은 다른 거품입욕제들은 물에 풀고 물 위에 거품이 쌓이는 형태라면 홈앤키즈 버블클렌저는 반대로 물에 닿으면 거품이 점차 없어집니다. 대신 아주 쫀쫀한 촉감의 거품 찰흙느낌입니다.  ​위에 OFF 라고 써있어서 분사가 안되던데 전 그냥 뜯어 버렸습니다...  ​홈앤키즈 버블클렌저 분사한 모습!! 예전에 가짜 눈 스프레이와 약간 비슷한 분사느낌입니다.   ​하지만 가짜눈스프레이보다 훨씬 더 쫀쫀한 거품입니다.금새 풍성하고 쫀쫀하게 거품이 쌓이는 거품입욕제!!  ​아이들도 거품인데 쫀쫀한 느낌이 좋은가 봅니다.그리고 감통치료를 받고 있는 아이들에게도 좋을 것 같은 부분도 있습니다. 또양은 처음에 만져보더니 예상과 다른 촉감에 아주 약간 거부감을 가지더니 몇 번 만져보고 촉감이 좋은지 문질문질도 하고 동생 머리에도 올려주고 적응 완료!! ​ 감통치료 해본 부모들은 알겠지만 아가들이 젤, 슬라임 등 익숙치 않은 촉감에 거부감이 있는 경우들이 많은데 재미있고 자연스럽게 놀면서 적응할 수 있는 아주 좋은 교구가 될 수도 있습니다.일상에 감통치료 재료들이 참 많구나 또 한번 느낍니다. ​아이들한테 버블클렌저가 좋아? 아니면 원래 거품입욕제가 좋아? 물어보니 이거!!! 이거 맨날 맨날 하고 싶다~!! 부드럽고 기분이 좋아져요~~!! 하는 또군 ㅋ한층 더 거품 목욕에 빠진 것 같습니다. ​점점 날도 더워질테고 아이들이 집에 있는 시간도 많아질텐데 집에서 아이들이 지루하지 않을 아이템!! 거품입욕제!! 일반거품입욕제 거품목욕과 홈앤키즈 버블클렌저 두가지로 번걸아가면서 하면 좀 더 지루하지 않게 거품목욕할 수 있습니다!!​https://coupa.ng/b0xA6x 홈앤키즈 버블바스 클렌저 딸기 250ml + 블루베리 250ml + 사과 250mlCOUPANGcoupa.ng * 파트너스 일환으로 구매 시 수수료를 제공 받을 수 있음 퇴근 후 롸네 세가족 #프로불고기 배달시켜 저녁을 먹고있었는데 오마니께 전화가 왔습니다   하하둥이의 엄빠가 늦는다는 소식언니 부부가 늦으면 엄마가 둥이를 하원시켜 돌봐주시는데 저한테 전화를 하셨다는건.. 선약이 있으셨던거죠 ㅎㅎ​그렇게 롸네 모이게된 #하하로하하둥이 1호가 손닦으면서 " #목욕놀이 하고싶어요 " 라고.. 미끼를 던져분거시고 롸맘은 고거슬 확 물어분거시여  목욕놀이 할사람~~~​    ​저요 저요 저요​한놈 한놈 쉬하고 목욕하고 입수 × 3저는 물놀이 전에 꼭 쉬를 보게 합니다 ㅎㅎ 이렇게 하지 않으면 꼭 한놈은 물 안에서 싸더라구요 ㅋ  롸빠가 선물받아온 #스노우버디 이때다 싶어 개시했어요~넘나 신나버린 하하로♡요정이모 고맙습니다♡ 안닮은것 같다가도 이렇게 보니 또 닮은것 같은 쌍둥이네요 ㅎㅎ 스노우버디 한번 사볼까 했는데 센스있는 선물 쌍따봉👍👍촉감 진짜 신기해서 손바닥으로 굴려  눈사람 만들어봤어요~ 눈사람 주때요!!​  비교적 물 안좋아 하는 하둥이 2호를 시작으로  그만할래요 ~ 물로 헹궈 내보내면 롸빠가 머리말리고 옷입히고 오늘 팀웍 좋았다 @로아아빠 님앟ㅎ​삼둥이 체험 후 티비보다 골아떨어지신 롸빠님 오늘도 고생했어요♡​​#블챌 #오늘일기 #20210525이로아​ ​​ ​하루종일 집에만 있다보니"오늘은 아이와 즐겁게 보낼까?"참 고민이 많아요​​그래서 매일 반복되는 목욕시간도조금 더 즐겁게 보내기 위해서거품목욕 시간을 갖고 있지요 :-)​​오늘은달콤한 향이 너무 좋아자주 애용하는 우리집 필수템을 소개할게요​​ 안심하고 사용할 수 있는 성분​유아스킨 전문브랜드 루아코의 유아버블클렌저​​딸기, 살구, 소다, 바나나, 파우더총 5가지의 향이 있어서아이의 취향에 따라 선택할 수 있어요​​ ​저는 상큼한 향이 좋아딸기, 살구, 소다 향으로 골랐지요​향이 너무 좋아서 성분을 걱정했는데IFRA국제향료협회의 기준과EU 권고사항을 충족하는 향을 사용했답니다​​ ​아이 피부에 바로 닿는 제품이다보니성분을 까다롭게 볼 수 밖에 없죠!​​​코코넛 자연유래 계면활성제를 사용하고HICC&NITRO MUSK 알러지유발물질 무첨가로안심하고 사용할 수 있어요 :-)​​​  ​올인원 제품이라거품목욕놀이 후머리부터 발 끝까지 한 번에 씻을 수 있어서놀이 겸 목욕을 동시에 할 수 있죠 ^^​​​ ​사용하기 전에는OFF 안전캡을 제거하고5번 이상 흔들어준 뒤에공중에 3초간 분사하고 사용하면 된답니다 :-)​​ ​아이들도 직접 뿌리기 좋은 건 타입으로힘 조절에 따라서분사되는 버블의 모양이 달라져요​약하게 누르면 부드러운 거품이강하게 누르면 물총같은 거품이 나온답니다​​ 유쾌한 목욕시간 만들기 ​혹시 물을 싫어하는 아이도이 유아버블클렌저 하나면 걱정없어요!​​ ​약하게 분사하면요렇게 보들보들 솜사탕처럼부드러운 거품이 나온답니다​​  ​강하게 분사하면이렇게 물총처럼 슉슉 버블이 쏴지는데아이도 저도 엄청 재밌게 놀 수 있어요​​ ​거품이 쫀득쫀득하고 흘러내리지않아욕실 벽을 활용한촉감 미술놀이까지 가능하답니다​​ ​요즘 우리 아이는역할놀이를 참 좋아해서목욕놀이친구인 오리를 씻겨주면서함께 거품목욕을 하더라고요^^​​ ​ 마무리할 때는물로 쓱 헹궈주기만 하면 목욕 끝!​​피부저자극 테스트를 완료한데다글리세린 함유로보습력도 만족스러워요bb​​  ​쫀쫀하고 향기로운 컬러 버블로즐겁고 유쾌한 목욕놀이를 할 수 있는루아코 유아버블클렌저​아이가 있는 집에는꼭 필요한 필수템이 아닐까 싶네요💛​​​  루아코 유아 버블클렌저 거품입욕제 아기거품목욕 목욕놀이 : 루아코알록달록 칼라 버블로 즐거운 목욕시간 올인원 : 머리부터 발끝까지 풍선한 거품 오감만족 촉감놀이 : 상상력 업! 창의력 업! 자연유래 계면활성제 : 안심성분으로 즐기는 버블타임smartstore.naver.com ​​ ​​​​​  3시간 정도면 자연스레  마름~ 생후 두번쩨 목욕이다.  처음보다는 행결 커지고 기운도 쌔져서 좀 걱정도 되지만 일년에 2번 쯤이니용기를 내서 잘 해줘야지.......요즘은 행결 털도 덜빠지고 털색도 예쁘게 변해서 그냥 지내도 될듯한데 털가리가 끝난듯하여 목욕을 해주기로했다.  작은 용기에 삼푸를 따라놓고큰용기에 물을 받아 손으로 몸을적시면서 삼푸를 떠서 몸에무처가며 털을 비벼주면서 구석구석 딱아주엇다 헹굴때는 사워기를 사용할까 했는데 그보다는 작은 용기로 물을 떠서 몸에 계속 부어주면서 뽀독뽀독 할때까지물을 부어주는식으로 사워기를 데면 소음 때문에  놀랄까봐 물을 퍼서 행궈줬다.  놀라서 반항을 했지만그레도 수월하게 끝이났다.드라이기는 아예 사용 안하기로 소리에 굉장이 민감하기에 수건르로 싸서 15분정도 안고있다 내려놓았더니계속 구루닌중이다......​    목욕후 구루밍중~    ​  세수후 커피한잔의 여유~ 목욕을 하면 혹시 비누물이 눈에 들어갈까 염려되여 전날 세수를 해 주기로 했다고양인 얼굴면적이 넘나 작아서 별로 딱을때도 없고매일 고양이 세수는 지가 하는 통에 별로 딱을때가 없다그레도 작은 용기에 바디 샴푸를 따라놓고 수건도 준비해놓고 치카치카로 부터 시작해서 치카솔로 턱이며 빰이며골고루 만져주며 살살 해주니 별 반항없이 순조롭게 딸아줫다가장 신경 써줘야 할곳이 눈 이다.​  새수후에 미끈한 지니모습~  목욕하기위해 전날 세수하기~ https://m.blog.naver.com/yiocyc/222167987779 지니 의 첫목욕-201206애미의 품을떠나 인간의 손으로 첫번쩨 (4개월만에) 목욕이다. 매일 아침 에 습관적으로 이를 딱이고 눈꼽...m.blog.naver.com 한번 손에 잡으면 자주 뜨게 되고요.안 그러면 아예 생각도 하지 않게 되더라고요.언제나 수세미 실은 준비되어 있는 편이랍니다.​ 한쪽에 집어치웠다가 얼마 전 이틀 만에 욕실필수품인 목욕타월 코바늘뜨기 만들기 해 보았답니다. 수세미 실로 코바늘뜨기 해서 목욕 타월 만들기 하려고요.먼저 노란색으로 떠 보기로 합니다. 핑크색하고 두 개를 뜬 날이랍니다. 노란색으로 세 번째 목욕 타월 뜨기 시작 ​한번 뜨기 시작하니 이틀 만에 5개 목욕 타월 만들기 한 셈이네요.한번 잡으면 또 열심히 뜨는 것 같기도 하다가다시 또 손 안 대게 되네요.​몇 개 더 떠볼까 했는데 말이지요.​한참 전에 9개 떴다가 다 나눔 하고 없어서 몇 개 떠 보았답니다.​다시 더 목욕 타월 만들기 뜨기 해야지 했는데 안 하게 되네요.  #수세미실#목욕 타월 만들기#코바늘뜨기#목욕 타월 뜨기#욕실필수품​목욕 타월 나눔 했더니 좋다고 해서 다시 몇 개 떠 보았답니다.​두 개 나눔 하고 세 개 남았는데 금세 없어질 것 같아요.​수세미 실 이용해서 만든 목욕 타월의 좋은 점은요.때 밀지 않아도 되고 목욕 타월로 쓱쓱 밀면 좋더라고요.자취생이나 혼밥먹는 이들에게 좋을듯하더라고요.가려울 때 비누만 묻혀 쓱쓱 밀어주면 좋을 것 같지요.​ 수세미 실 이용해서 만든 목욕 타월 사용하면서부터 때수건을 따로 사용하지 않고 있거든요.욕실필수품으로 까칠까칠해서 아주  괜찮아요.​그렇다고 피부가 상할정도의 나쁜 건 아닌 것 같고요.은근 기분 좋은 그러한 느낌이랄까요.​이거 괜찮다고 해서 앞으로 심심할 때 가끔은 뜨게 될 것 같은 목욕 타월이랍니다. 대바늘이 아닌 코바늘 뜨기로 뜨다보니 그래도 많이 지루하지는 않은것 같아요.이틀동안 5개 뜬후 다시금 수세미실 보따리는 뒷전으로 밀려났답니다.​​ 코바늘 뜨기 수세미실 이용해서 목욕타올 만들기하나의 작은 취미생활이 되어 버린 수세미뜨기 실이 있다 보니 수세미실 이용해서 코바늘 뜨기로 목욕타올 ...blog.naver.com ​ 전자레인지 청소, 목욕일 클리너로 1분이면 끝​ 목요일은 전자레인지 목욕하는 날이라고목욕일이라는 재미있는 이름을 붙였지만.사실 정말 1분이면 끝날 일인데 주말이 되어야 쌓인 일을 하는 게으름뱅이​​ 대신 각 맞춰서 스마트폰으로 잘 촬영해 봅니다.  천연청소, 스팀살균, 악취제거단 한장의 목욕일 클리너 티슈로 해결할 수 있어요​  디어커스 주방용품은 주방세제, 빨아쓰는 일회용 행주 등몇년전부터 꾸준히 쓰고 있어요.얼마전에 친구집에 갔더니 친구도 쓰고 있더라고요.역시 좋은 제품은 다 아나봅니다​  에어프라이어는 사용할 수 없다니 아쉽네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 평소 가끔씩 물티슈로 닦다보니크게 더러운줄도 모르고 그냥 사용해왔는데요.뒤에 보시면 진짜 깜놀​​  때마침 청소할 때가 되어전자레인지 클리너 목욕일을 꺼내 보았습니다.​ 목욕일 전자레인지 클리너 한 장을 펼쳐 넣습니다.​ 전자레인지로 1분 땡 하고 돌려요.​  진짜 1분이면 됩니다.​ 평소에 열심히 닦았는데도 묵은때가 이렇게 많았네요.코로나 이후 전자레인지 사용이 늘어났는데그동안 청소를 한건 청소가 아니었네요.1분 돌리고 나면 따끈따끈 해진 클리너에서 세정액이 수증기를타고 전자레인지 곳곳으로 퍼져클리너로 곳곳을 닦으니 정말 깔끔해지네요.​​ 목요일엔 목욕일.저는 그래도 주말에 ㅎㅎㅎㅎㅎ  https://smartstore.naver.com/dearcus705/products/5367432679 디어커스 목욕일 전자레인지 클리너 12매 전자레인지 1분 간편 청소 : 디어커스전자레인지클리너,전자렌지클리너,전자레인지청소,전자렌지청소,목욕일,목욕일전자레인지클리너,디어커스smartstore.naver.com  ​ ​﻿사이즈 : 85cm x 115cm​면제품이라 물흡수가 좋아서 목욕후나 수영장 바닷가에서 사용하기 편리합니다​🎀바로 구매하기🎀http://naver.me/5vISFJgX 카스 맥퀸 비치타올 & 목욕타올 남색 : 하카타키티[하카타키티] 헬로키티 및 캐릭터용품, 문구팬시, 일본제품naver.me 🎀전체상품보기🎀https://m.smartstore.naver.com/hakatakitty/category/ALL 하카타키티 : 네이버쇼핑 스마트스토어헬로키티 및 캐릭터용품, 문구팬시, 일본제품m.smartstore.naver.com 🎀소식받기🎀~~꾸~~욱!!!눌러주세요^^♡https://story.kakao.com/ch/hakatakitty11 하카타헬로키티님의 스토리소소한 일상 속 소소한 이야기, 하카타헬로키티님의 스토리를 확인해보세요.story.kakao.com 🎀구매문의🎀http://pf.kakao.com/_kdsxhd 하카타헬로키티nullpf.kakao.com 🎀인스타🎀http://www.instagram.com/hakatakitty 하카타키티(@hakatakitty) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 116명, 팔로잉 472명, 게시물 43개 - 하카타키티(@hakatakitty)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #하카타헬로키티 #헬로키티 #키티#hellokitty #kitty #헬로키티덕후 #비치가운 #헬로키티비치가운 #헬로키티목욕가운 #목욕가운 #샤워가운 #비치타월 #비치타올 #물놀이 #수건 #타올 #타월 #비치수건 #목욕수건 #카스비치타올 #맥퀸비치타올 #카스 #맥퀸 #카스목욕타올 #맥퀸비치타올#헬로키티튜브 #튜브 #여름 #수영 #성인튜브 #아동튜브 #유아튜브 #택배가능 #선물포장가능 #선물 #일본 #일본구매대행 #졸업 #졸업선물 #입학 #입학선물 #남매셋맘 #아들딸맘 ​  ​​​아이있는 이웃님들중 버블클렌저안써본 이웃님 한분이라도 계신가요 ?. 코로나로인한 집콕 !수영장에 대한 갈증 ?걱정마세요! 싹 해결해드릴게요~.이거 하나면 1~2시간 엄마의 힐링타임100% 장담되는 아이들혼자 잘 놀면서너무 깨끗하게 씻고 나오는 버블클렌저 ​베이비때도 좋아하더니9살 10살 인 지금도 이렇게 좋아해요 ?​​- 하지만 너무 비싼게 단점 - 너무 잼나서 빨리 쓰는게 단점- 그래서 부담스러웠던게 단점​장점이 많지만, 단점도 있어 자주 못쓰게되는버블클렌저 에 대한 고민! 제가 해결해드릴게요​​​​​​​ ​그야말로 찐.행.복 !!!아니...어른인 제가 놀아도 재미나요 ㅜㅜ세상 이렇게 재미날 수 있나요 ??​​​​​​​​​ ​찐행복 보여드릴 버블클렌저다른 거품목욕 제품과 "비교 꼭 해보셔야해요"이건 비교를 해야 아~ 내가 몰랐구나 !!했던 사실을 알계 되실거에요 !!!!​​​​​  패키지에 숨은 비밀 ! 먼저 알고쓰자​ 수많은 제품이 200ml 250ml 300ml 등의 다양한 용량으로 시중에 나옵니다하지만 "실제 거품의 용량" 도 확인해보셨나요?.​대부분의 제품은 가스를 포함한 버블용량이지만제가 사용하는 이 제품은 "가스 제외 버블용량만 200ml 꽉채운"제품이에요 !!​​​​​​​​ ​제가 구매하여 사용하던 타사제품이에요250ml 용량이지만 확연하게 작죠 !_​가스를 포함한 용량표기인지가스를 제외한 용량표기인지우리 똑똑하게 비교 해야만 해요 !​​​​​​​​​​  거품으로 만드는 다양한 모양 !아이들이 얼마나 좋아하는지촉감놀이 까지 함께 할수 있어요​​​​​​​  ​탱탱한 마세밀로 거품으로촉감놀이가 가능한데어른인 저도 신기해요! ㅋㅋㅋ.천사점토 처럼 만지는대로만들어지는 그런애요 !!​​​​​​​​  목욕하며 입욕제도 필요없어요거품놀이 하고 놀다가 그 상태 그대로 입욕제_​샤워타올 NO샴푸 NO바디워시 NO​올인원으로 모두 사용이 가능해요!​​​​​​ 과연 안전한 성분일까 ?네! 식물유래성분으로 보습 진정샤워​- 생기있고 촉촉한피부를위한 자작나무수액​- 활력넘치고 건강한 피부를위한아로니아 열매추출물이​- 부드러운 윤기와 수분감을 위한꿀 추출물이​- 마일드한 피부 및 보습효과를 위한비누풀잎 추출물이​- 민감해진 피부를 순하게 진정시켜줄녹차 추출물이​- 가렵고 예민한 피부를 위한포트마리 골드꽃 추출물이​들어있는! 이런 성분들로 만들어졌어요​​​​​​​​ 타 버블제품과 어떤점이 다른지조금더 자세히 비교 해드릴게요 !​​​​​​​ ​타사와 몽글몽글 클렌저거품의 쫀쫀함 눈으로 보이시나요 ?​​​​​ ​만지면서 금새 줄어드는 거품이냐 !만지는 내내 계속 쫀쫀한 거품이냐 !그 차이는 아이들이 더 잘 알죠 ??​​​​​​ 그뿐인가요 ? 용기의 비밀도 있어요​ ​타사용기 : 눈스프레이처럼 날려요​​​​ ​몽글몽글 버블클렌저거품나오는 이 즐거움 보세요 !​​​​​​​​​ 수분가득한 물놀이에도 수영하면서 사용해도 !​​​​​ ​처음부터 끝까지 쫀쫀하게 쓸수있으니깐요​​​​​​​   ​거품목욕 하며 촉감놀이도 하고 !다양한 것들도 만들어보며​​​​​​​​​  ​물에 닿으면 입욕제 처럼 변하니깐요!​​​​​​​  ​거품목욕 + 입욕제 역활 동시에​​​​​​​​ ​올여름 , 우리아이들에게조카들에게!  그리고 지인아이들에게​진짜 센스있는 아이들이 장난감 만큼 좋아할 진짜 아이들을 위한 선물 !거품클렌저 선물 어떠세요  ???​​1개당 1만원대 중후반의 부담스러운 가격대제가 시장파괴! 한번 할게요​1개 : 8천원대3개 / 5개  모두 공구가 맞는데요 !!​10개 구매하신 모든분들에게10+1 로 한개더! 추가선물 오픈기념 (일요일 자정까지만 적용되는 이벤트)​..받으시고 아이들의 리얼리뷰 를 남겨주시면선물로 더 보내드리는 이벤트도 다음주에오픈할테니!!  기대해주세요~​​​​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​아래 링크를 클릭해주세요 !!​​https://bit.ly/2UQkrFE [핫딜] 몽글몽글 마시멜로 버블 클렌져상품상세 정보 [핫딜] 몽글몽글 마시멜로 버블 클렌져 소비자가 ₩15,900원 판매가 8700 배송 국내배송 해외배송 옵션 총상품금액(수량) 0 장바구니 관심상품 구매하기 원본보기 유통기한 23년 4월 22일  장바구니 관심상품 구매하기bit.ly ​ 안전한 성분으로 즐기는 버블바스함소아 스위티 플레이버블  천방지축 개구쟁이 첫째 목욕시킬 때마다 전쟁이에요.좀처럼 가만있지 못해서 목욕시킬 때마다저도 힘들고 아이는 울고 ㅠㅠ​평화롭게 목욕 좀 해보려고버블바스를 사용해봤어요!​​ 바로 믿을만한 브랜드인 함소아에서출시한 닥터아토비 스위티 플레이버블 삼총사 :)​저희 첫째는 목욕물도 벌컥 벌컥 마시는 아기라서무조건!! 안전한 버블바스를 사용해야했어요.그래서 선택한 함소아 스위티 플레이버블.​ 합성계면활성제는 놉!코코넛으로 만든 착한 버블바스이고요,건강한 피부와 가장 유사한 약산성이라연약한 아기피부에도 찰떡이에요.​또, 요즘 저희 첫째 피부가 건조해져서가려다고 막 긁거든요.ㅜㅜ보고 있으면 얼마나 맴찢인지 모른답니다.​​ 함소아 스위티 플레이버블은 특허 성분 4종이 들어가서 피부 겉부터 속까지 튼튼한 피부장벽으로 케어해주고요.​병풀추출물, 히알루론산, 5겹 세라 콤플렉스가3중으로 피부를 건강하게 만들어줘서버블바스로 목욕놀이를 하면서 피부걱정도덜 수 있어서 엄마pick이 될 수 밖에 없었어요.​  돌아온 목욕시간."하늘아, 오늘 목욕시간에는 엄마가 아주재밌는 놀이를 하게 해줄거야~"하고함소아 버블바스를 마구 마구 뿌렸어요.ㅋㅋ​​ 순식간에 거품이 나오니까 눈이 휘둥그레 커져서신기하게 보더라고요^^​​ 엄청 쫀쫀한 거품이라 촉감도 독특하고,색깔도 여러가지라 알록달록하고,거기다 제품마다 각기 다른 향기까지 나서목욕이 아니라 엄마표문센을 해준 기분이 들더라고요^^​​ 그리고 거품이 진짜 쫀쫀해서 조금 큰 아이들의 경우는혼자 만지면서 놀기 좋을 것 같아요.22개월 하늘이는 겁이 많은 아기라서 처음엔 거품을 만지지도 못했답니다. ㅋㅋ거품 나오는 소리가 무서웠나봐요 ㅋㅋ조금씩 친해지는 중이에요^^​​ 목욕할 때 마다 함소아 버블바스 정말 정말 좋아해서 저까지 즐거워요.버블바스로 실컷 놀아서 좋고,따로 거품칠하지 않고 씻겨만 주면 되니까엄마는 편해서 좋고 :)​목욕거부로 목욕 하기 싫어하는 아이,즐거운 목욕시간을 만들어주고픈 부모님,엄마표문센을 해주고 싶은 분께적극 추천합니다 :)​​ 닥터아토비 스위티 플레이버블 3종세트(복숭아+망고+청포도)COUPANGwww.coupang.com ​​​​    업체로부터 제공받아 사용해보고 작성한 솔직한 리뷰입니다. ​​​​지난 금요일에 드디어 목욕했어요지난주를 넘기지 말자는 마음으로 ㅎㅎㅎ오늘이면 4주가 되어서​ㅋㅋㅋ 4주전에는 해야지 하고 부랴부랴 목욕을 시켰지요얼마나 꼬질한지다솜이도 시원하고 좋을꺼 같은 기분이 들더라고요​​​​​ ​​​​​날이 흐려서 따끈한 물에 몸담그니 다솜이도 좋은가 봐요​​​​​  ​​​​​구석구석 부비부비~​다솜이 배랑 찌찌있는데 까만피지 같은것들이 생기는데전에 피부병인줄 알고 놀랐떤 적이엄마랑 하나하나 핀샛으로 뽑았더라는요​근데 의사쌤이 그냥 둬도 된다고피부병 아니고 피지라고사람들 얼굴에 블랙헤드 그런거 같다는 생각이 드니ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마전 보니 생겨서 기름으로 잘 닦아내니스르륵 녹더라고요 ㅋㅋㅋ 신기방기​다솜이 처럼 까만피지 있으시면 오일로 녹이세요전에는 무식하게 하나하나 뽑았다는ㅠㅜ 아... 징그러워라 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​다솜이도 나이가 드는지 배부분에 점들도 생기네요등에도 한둘 생기고점 안생기게 여름에도 꼭 옷입혀서 나가는데병원에서는 자연스러운 거라는데나이 들어 그런가 슬프기도 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​울엄마 너무 머리채를 잡고 비비는거 아니신가욤 ​​​​ ​​​​다솜이 눈찢어지겠어요 ㅋㅋㅋㅋ울 다솜이 여기저기 골고루 부비 해주시는걸꺼에요ㅋㅋㅋ 다솜이도 안아프니까 가만있지아프면 절대절대 가만 있을 아가는 아니거든요아프면 앙~ 하지 말라고 표현해요자기주장 강한 여자​​​​​ ​​​​​깨끗하게 목욕하고 털말리고 빗질하고 머리묶고맛난 까까먹고그다음은 한숨 코 자는 코스로다가~​다솜이 목욕시키면 하루가 다 가요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​​주말 내내 다솜이 옷만들었는데 ㅠㅜ길이도 넘 긴거 같고 그리고 무엇보다 마음에 안들어서뜯어 버렸어요 ㅠㅜ다시 만들어야 하는데 급 귀챦아짐이 몰려와요 어쩌죠저 컨디션 안좋아서 오늘도 일어났다가 다시 누워서 지금 일어났거든요 ㅋㅋㅋ아~ 왜이리 비가 오나 모르겠어요비오면 정말 힘든데 몸이 무겁고 아프더라고요어릴땐 비오는 날 너무너무 좋아라 했는데우산 사는거 진짜 좋아라 했거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​얼른 날이 맑개 개어 몸도 마음도 상쾌하면 좋겠어요  유아거품목욕 함소아 유아버블클렌저 플레이버블날씨가 갑자기 더워졌어요~어제까지는 비도 오고,아침저녁으로 일교차가 크더니갑자기 주말이 되니 여름이 성큼 다가온 것 같은 느낌이 물씬 드네요~아직 대낮임에도 불구하고땀이 날 정도로 신나게 노는 아이들을 위해유아거품목욕 아이템을 준비해야함을 몸소 직감!!바로 마련했지요^-^함소아 유아버블클렌저스위티 플레이버블 입니다 ♥시중에 거품목욕을 할 수 있는 버블클렌저도 참 많이 나와있는 것 같은데요,성분을 보면 다소 걱정이 되는 제품도 더러 있기도 하고,너무 건조해지지는 않을까 마음이 쓰이는 부분도 없지 않아 있어서선뜻 아무거나 사기에는 참 마음이 불편하더라구요.그래서 저도 알아보고 알아보다가함소아로 정착을 하게 되었습니다.함소아 닥터아토비 스위티 플레이버블 3종 셋트(청포도, 복숭아, 망고)가격은 할인가 54,000원함소아 처방 피부케어 노하우인자초 주성분의 피부장벽케어 콤플렉스를 담아민감한 아이들 피부를 위한 약산성 포뮬라 안심처방으로엄마도 안심하고 사용할 수 있도록 만들어졌다고 하는데요.피부와 유사한 구조의 세라마이드 성분과병풍추출물, 히알루론산, 5겹세라컴플렉스 등진정, 보습, 장벽케어에 도움을 주는 성분이 들어있고,당연히 EWG 그린 등급!!플러스, 아이들이 좋아하는 알러젠 프리 과일향으로목욕시간을 더더욱 즐겁게 만들어준다고 합니다.물론 계면활성제도 코코넛으로 만든 천연유래계면활성제이기 때문에걱정 없이 사용할 수 있다는 점!!^^ 요로코롬 피치핑크망고옐로우,화이트 그레이프용량은 250ml 따끈따끈 제조일자와 넉넉한 유통기한도 맘에 쏘옥 들어요^^잔뜩 쟁여놓기 딱 좋죠 ㅎㅎㅎㅎ사용 방법은 다음과 같습니다.!!^^제품 헤드에 보시면이렇게 사각형으로 된 안전마개가 들어있어요~!내용물이 잘 섞일 수 있도록충분히 흔들어준 뒤에 5초간 발사해주면압축 공기가 빠져나가는 걸 확인하실 수가 있습니다.그 다음에 칙칙 뿌려서 재미난 목욕놀이를 하면 끝!! ♡ 참 뿌릴 때 분사력이 있기 때문에얼굴을 향해서는 절대 금지!!!!!다른 곳을 향해 뿌려주세용^ㅡ^//요 제품으로 머리 끝부터 발끝까지 올인원 케어가 가능하기 때문에저는 머리에도 뿌려주기도 하고,손바닥에 뿌려서 조물조물하며 놀 수 있도록 해주는 편이에요.보관은 직사광선과 고온을 피해서 보관해주세요^^저는 펜트리에 일부,일부는 화장실 수납장에 넣어두었습니당 ㅎㅎ쫀쫀한 거품으로 즐기는 신기한 촉감놀이 ♡욕실 벽에 드로잉 놀이도 가능하고조물조물 만지작 만지작 하다보면 오감 발달도 덤으로~^^아이들이 정말 좋아해요~!진짜 여름에 하루에 몇번씩 목욕시킬 때도 있는데아이도 엄마도 목욕시간이 즐거울 수 있다면얼마나 삶의 질이 나아지게요~!?ㅋ착한 성분!착한 제품!함소아 스위티 플레이버블강추합니당 ♥https://www.hamsoamall.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000001489닥터.아토비 스위티 플레이 버블3종 세트(청포도, 복숭아, 망고)함소아몰www.hamsoamall.co.kr ​ 사육장 청소와 앵무새 아가들 목욕 후~어제 오전 수족관 출근을 하자마자 지난 2일간 돌봐주지 못했던 앵무새 아가들의 사육장 청소를​진행해 주었습니다!! 사육장 청소라고 해봐야 밑에 깔려 있는 톱밥 청소와 물티슈로 벽만 슥슥 닦아주면 ​끝이나기 때문에 그다지 할일은 없는데요, 여기에 더욱 편한건 역시나 앵무새 아가들이 직접 목욕 진행을​하기 때문에 저 투연맘은 편하게 깔끔한 관리가 가능 하다지요^^​ 앵무새 목욕 후에 홀딱 젖어 있지만 알아서 드라이 까지~사육장 안에 목욕 할수 있는 약간 넓은 그릇에 물만 받아 놓으면 앵무새 아가들이 직접 몸을 담구고 목욕 하고​세수하고 날개짓으로 묻은 물을 털어 알아서 드라이 하고 ㅎㅎ 이보다 편한 반려 동물이 또 있을까요??​이렇게 목욕 하고 나온 앵무새 아가들의 모습을 보면 딱 물에 빠진 생쥐 생각이 나서 늘 귀여운 모습에 저 투연맘은​한눈에 반해 버린다는~ ​  4일간 목욕 물을 받아 주지 않아서 녀석들도 약간 찝찝 했는지 앵무새 한마리도 빠짐 없이 전부 목욕 재개를 하고​파다닥 파다닥 드라이 까지 알아서 했는데요 매주 딱 2번 목욕 하는 터라 씻고 나오면 깔끔한 외형 유지는 며칠간 ​변함없이 쭈욱 이어 진답니다!!​ 깔끔한 앵무새 사육장으로 변신~이렇게 어제 귀여운 앵무새 아가들 목욕 진행을 한 후 사육장 청소까지 깨끗하게 해주었는데요 오늘도 내일도​건강한 모습으로 지내주길 바라며 비가 오는 화요일 날씨는 습하지만 깔끔한 앵무새 바라보며 개운하고 활기차게 ​보낼수 있도록 하겠습니다!! 우리 잇님들도 남은 한주 화이팅!!  와이프가 주말에 애견 셀프 목욕을 시킬수 있는 올리스에 갔다왔답니다.저희집에서 가까운 이태원점... 녹사평에서 더 가깝더라구요.​저희는 집에서 도보로....ㅎㅎ​  표정이 쇼킹해 보이지만 저 표정은 저희집 아이가 먹고 싶을때 보이는....표정입니다.처음 보신분들은 무서워합니다...저도 무서웠어요...ㅠㅠ미친 강아지 표정....   여러 가지 애견 간식이 있어 이것 저것 먹여본듯 합니다.​아주 맛난듯 보이네요.  애견 셀프 목욕 순서와 방법​ 사장님 가게의 허스키... 여기서 부터는 애견 셀프 목욕 올리스의 안에 판매되어지는  애견 간식 및 용품들 입니다...ㅎㅎ​​   애견 수제 간식들이 상당히 많네요.^^​ 이건 구매 물품..ㅋㅋㅋ​​  집에서 4/1잘라서 주니.. 마셔버렸습니다.​애견을 좋아하는 분들이 많아진 만큼 애견을 위한 샵들도 많아지고 있는듯 보입니다.이런곳을 많이 이용해줘야 애견에게 필요한 여러 물품들을 쉽게 구할수 있다고 저는 봅니다.​애견을 사랑하는 분들께서 많이들 이용 부탁드립니다.^^​ ​ 날씨가 풀리니깐 밖으로 더 신나게 뛰어놀 수 있어서 좋더라구요. 신가게 건강하게 땀흘리게 놀고 집에도면 몸의 근육도 노곤하게 녹힐겸해서 거품목욕을 해주는데 아이도 거품목욕으로 놀이처럼 하니깐 귀찮아하지않고 너무 좋아하더라구요. 날씨도 풀렸으니 지금이 딱이더라구요. 그래서 피부에 바로 닿는 거품목욕이다보니깐 EWG 그린등급 자연성분 입욕제인 아르비앙 퓨어 베이비&키즈 버브바스로 즐거운 목욕타임 시작!​​​​​​​ 안에 입가고 고운 가루다보니깐 파손되서 오면 난리도 그런 난리가 없잖아요? 그런걸 방지하기 위해서 뽁뽁이에 안전하게 되어서 왔답니다.​​​​​​​  저는 스윗로즈와 편백을 품었답니다.거품 입욕제는 모 사이트에서 입욕제 판매순위, 재구매율도 2위로 상품후기도 20,000원개의까지해서 이미 인정받고 엄마가 피부약한 아이를 위해 만든 입욕제인 아르비앙 버블바스랍니다.​​​​​​​​  보들보들 스윗로즈 320g봄날 하늘하늘 흩날리는 달콤한 로스향으로 연약한 피부에 수분충전 버블바스!! 아이부터 어른까지 온가족이 함께 사용할 수 있고 호호바 오일 성분으로 한번 더 피부 보습력을 강화시켜준답니다.​석류 추출물 - 피부 진정, 피부 활력장미꽃수 - 뛰어난 보습, 피부 진정동백꽃 추출물 - 피부 진정, 수분공급​​​​  수분촉촉 편백 320g머리속이 깨끗해지는 로즈마리+라벤더향과 집중력이 필요할 때는 브레인 버블바스로 이것또한 아이부터 어른까지 온가족이 함께 사용할 수 있답니다. 여기에도 호호바 오일 성분이 한번 더 피부 보습력을 강화시켜주어서 목욕후에도 촉촉함을 느낄 수 있답니다.​​시어버터​ - 피부보습, 노화방지편백 오일 - 피부 향균작용 탁월녹차 가루 - 피부미백 도움​​​​​​ 요 사용전 스티커를 제거하고 사용하면 된답니다.​​​​  ​​​  이렇게 유아입욕제에 스푼이 들어있어서 사용할때 이렇게 적당량을 퍼서 사용하면 된답니다.​​​​​​  입자가 곱고 또 곱네요​​​ 스윗한 로즈향과상쾌한 편백향이 너무 좋더라구요.​​​​​​​ 자 그럼 우리 목욕 타임 들어가볼까요?​​​​​​​ 저희집은 성인욕조여서 7~10스푼(50~80g)을 넣어주었답니다. 그리고 두가지 유아입욕제를 섞어서 사용해보기로 했답니다.​​​​​​​​ 달달한 로즈향과 상쾌한 편백향이 그득하게 품어져서 너무 좋더라구요.​​​​​​ 샤워기로 물을 세게 틀어주면된답니다. 수압이 강할수록 거품이 더 풍성하게 만들어지더라구요.​​​​​​ 그랬더니 풍성하고 버블버블한 거품이 풍성하게 생기더라구요. 눈 따가움 걱정없는 착한 성분으로 순하고 촉촉한 소다수 거품으로 신나게 목욕놀이하기에도 너무 좋더라구요.​​​​​​​ 몽글한 거품이 풍성하게 이렇게 육안으로 보이더라구요. 그리고 우리 가족이 사용하고 우리 아이가 사용하니깐 피부무자극인증완료로 안심하고 사용할 수 있겠더라구요. 그러면서 주원료인 EWG 그린등급의 안전한 원료를 사용해서 우리 아이목욕에도 더욱더 안심할 수 있겠더라구요.​​​​​​ 이렇게 휙휙 져어서 물 온도를 맞추고 몽글한 거품목욕을 할 수 있는 거품이 풍성하게 나온걸 확인할 수 있답니다.​​​​​​ 꺼내서 보니깐 보습력을 최대로 높이고 염증완화화 피부보호까지 한번에 도움이되는 호호바 오일로 목욕하면서도 높은보습력, 염증완화, 피부보호에 도움을 주어서 이렇게 촉촉함을 느낄 수 있답니다.​​​​​​  합성게면활성제 NO!, 코코넛에서 추출한 자연유래 계면활성제로 풍성한 거품모욕을 즐 길 수 있고 아이 등부분에도 이렇게 보드랍게 씻겨줄 수 있더라구요.​​​​​​  목욕하자고 하면 이리빼고 저리빼는데 이렇게 거품목욕으로 목욕하니깐 먼저 신나게 한다고 하니깐 서로 신경전할게 없어서 너무 좋더라구요. 그리고 집에 있는 피규어 가지고 더 목욕뿐 아니라 신나게 놀면서 하니깐 티비만 보여달라는 시간이 줄어들어서 너무 좋더라구요. 신나게 목욕하고 몸도 노곤노곤해서 꿀잠까지 예약각이옵니다.​​​#입욕제#거품입욕제#유아입욕제#입욕제추천#아르비앙#퓨어베이비&키즈버블바스​​​​ 내츄럴 감성케어 코스메틱 아르비앙Prev Nextarviang.com ​ 안녕하세요 땅콩제제 입니다 하루 일과중에 목욕시간을 가장 좋아할 정도로봄이는 물을 정말 좋아해요~장난감도 물놀이 장난감이 제일 많은데더 즐거운 시간이 될 수 있도록아기입욕제를 준비 해 보았어요~체력이 엄청 난 24개월 아기 봄이얼마 전 태어난 동생 때문에 저는 밖에 잘 데리고 나가지 못해요 ㅠㅠ매일 집에만 있으면 넘쳐나는 에너지를 주체 못하기에 친정 부모님 오시는 날이면꼭 야외에 나가서 신나게 놀고 들어온답니다~밖에 나갔다가 들어오면 온몸으로 놀이터 청소를 하고 오기 때문에바로 목욕을 해야해요신나는 외출의 마무리는 유아입욕제로!!그래서 오늘의 리뷰는 유아거품목욕을 위한킨더퍼페츠 아기입욕제 입니다저는 카밍아로마향을 준비 했어요​아무래도 피부가 예민한 아기가 사용하는 제품은신중하게 고르게 되는데요~이번에도 어떤 아기입욕제가 좋은지여기저기 검색하며 알아보다가 네이버쇼핑에서 유아입욕제 1위 제품인킨더퍼페츠를 들이게 되었어요~​시중에 아기거품목욕 제품을 찾아보면거품 베이스에 향료만 첨가한성인과 유아겸용 제품이 많은데이 제품은 아이피부를 고려해서 피부타입별로 효과가 다르다고 해요~​상자 겉면에 간단하게 사용방법이 적혀 있어요상자 안에 동봉된 스푼으로 욕조 크기에 따라양을 조절해서 넣으면 되니 간단해요이 제품의 가장 큰 장점이라고 생각 되는 부분은아기들 피부타입별로 골라서 사용할수 있게5가지 타입으로 나뉘어져 있어서우리아이 피부에 맞는 제품으로 고르면 되는데총 5가지 종류로 건조한 피부엔 아토그린,거친 피부가 고민일땐 달콤한 향의 바바 옐로우,상쾌한 향의 코코민트는 편안한 숙면을 도와주고트러블이 잦은 아기는 상큼한 딸기향의 핑크매직그리고 마지막으로 잠을 잘 못자는 아이는카밍아로마 제품을 사용하면 좋다고 해요​저희 봄이는 밤에도 낮에도 쉽게 잠에 들지 못해서심신 안정에 도움을 주는 카밍아로마로 선택했어요라벤더꽃과 베르가못열매가 긴장을 풀어준다고 하네요~​5가지 타입으로 출시된 아기입욕제는2가지 이상 마음에 들게 혼합해서 나만의 입욕제를 만들어 사용할수도 있다고 하는데요~나만의 레시피로 만들어 사용해도 좋을거 같아요​유아거품목욕 준비는 입욕제 세스푼과뜨거운물만 있으면 끝!돌 전 아기들은 두스푼으로 충분하다고 해요~​샴푸바스와 크림도 샘플로 보내주셨는데여행갈때 챙겨서 가야겠어요~​그리고 개인적으로 제일 마음에 들었던 점은100% 무료환불 교환정책이 있다는점인데요!아이에게 맞지않으면 14일 이내 100% 무료로 환불이나 교환이 가능하다고 하니제품에 대해 더 신뢰가 가더라구요~​한통에 400g 대용량으로 넉넉해서 부담없이 사용할수 있어요유아거품목욕을 할때 하나씩 넣는 제품이 아니라통에 들어있는 가루형 입욕제라 양을 맞추기어렵진 않을까 걱정할 필요없이전용 계량스푼이 동봉되어 있어서 쉽게 용량에 맞춰 사용할수 있어서 편해요​신나게 놀고 들어온 봄이를 위해서 향기로운 아기입욕제를 풀어 목욕물을 받아볼게요~​물기가 없는 마른욕조에 가루 거품입욕제를 뿌려줍니다성인욕조는 5스푼, 아기욕조는 3스푼 넣어주면 된다고 하는데저는 2스푼 가득 넣어 보았어요그 다음 욕조에 물을 받아주면 됩니다~은은한 아로마향이 솔솔 나는데물 받으며 기분도 좋아지더라구요~샤워기 물줄기 만으로 풍성한 거품이 생겨나요물의 온도가 높을수록 더 풍성한 거품이 발생한다고 하네요뜨거운물로 샤워기 물줄기 수압은 세게! 물을 받아주어요​몽글몽글 풍성하게 생겨난 천연거품!거품 입자가 작아서 부드럽고 쫀쫀한 거품이 생겨났어요권장용량보다 적은 2스푼 넣어서 사용했는데도거품양이 엄청나죠~!​하얗고 부드러운 거품이 신기한지 욕조에 쪼그리고 앉아서 살살 만져보는 봄이~좋아하는 목욕장난감과 함께향기로운 아기입욕제와 함께하는 거품목욕은 기분이 좋을수밖에 없죠~~​유아거품목욕은 아이가 신나게 놀면서자연스럽게 노폐물이 배출되어별도의 목욕과정 없이 몸에 뭍은 거품만깨끗한 물로 헹궈내기만 하면 되니 아이도 즐겁고 엄마도 편한거 같아요호기심 가득한 표정장난끼 가득한 봄이 신나게 목욕해요~부드러운 거품으로 목욕중신나게 20분 가량 놀았는데도 거품이 지속력이 좋아서 꺼지지 않고 잘 유지되서 좋았어요~​부드러운 거품~!권장용량대로 3스푼 넣어주면 아주 풍성하게거품이 생길거 같네요~~!봄이는 더 어릴적 거품목욕 시도하다가놀란적이 있어서 2스푼 넣어 준비해 주었는데다음번엔 세스푼 넣어서 더 풍성하게 준비해 줘야겠어요~​ 기존의 거품 바스랑 달리 물안에서 풀어지지 않고둥실둥실 떠있는 거품이 신기한지 자꾸 만져보며 좋아하더라구요아로마향이 심신안정에 도움을 준다는데신나게 놀고 들어와서 은은한 아로마향 가득한따뜻한 거품목욕 하고나면 꿀잠 잘수밖에 없을듯해요~표정에서 보이시죠?저 행복한 표정 보니 엄청 만족하는듯한 공주님!다른 타입의 입욕제도 골라서 주문해야겠다 생각했어요 ㅎㅎ물이 다 식도록 신나게 20분가량 놀고 나왔는데건조함은 느껴지지 않더라구요~오늘은 킨더퍼페츠 아기입욕제 리뷰를 해보았는데요쉽고 빠르고 풍성하게 만들어지는 거품이 유지력까지 좋으니 재밌게 유아거품목욕을 즐길수 있었어요~피부타입별로 골라쓸수 있는 다양한 종류도 마음에 들었고은은한 향도 마음에 들어서 다른 타입도 궁금해지더라구요~아기거품목욕 준비하며 순한 천연성분의 유아입욕제 찾으시는분들께 추천드리면서 오늘 리뷰는 여기서 마칠게요~!킨더퍼페츠 유아입욕제 아기 거품 입욕제 기획세트 : 킨더퍼페츠[킨더퍼페츠] 엄마의 생활을 바꾸는 아기화장품bit.ly​업체에서 제품을 제공받아 작성한 후기 입니다.​#유아버블클렌저 #아기거품목욕 #목욕놀이 #버블바스 #유아거품목욕 #촉감놀이 키즈존 폼바스 버블클렌저 1000ml 영국산 고급향 유아 거품 목욕 피부 장벽 보호 저자극만 3세 이하도 사용 가능한 '영유아 목욕용 제품인데요정말 구름 위에 있는 거처럼 거품이 풍성해요~ 강추울 아가들 거품 엄청 많다고 정말 즐거워하는 거품 목욕 놀이 시간 피부 무자극 / 무알러지 인증영국 키즈존 영유아 거품 입욕제 1L 대용량건조해지기 쉬운 피부 OK연약한 피부 장벽보호 OK 꼼꼼하게 포장되어 안전하게 배송되었고요 대용량이라 좋더라고요^^영유아 목욕용 제품 거품입욕제 1L 대용량에도 가격도 착해서키즈존 폼바스 버블클렌저로 정착 가성비 짱!!액체형이라 원하는 만큼 뚜껑 용기에 덜어서 사용 가능해요 피부 무자극/무알러지 인증 영국 유아입욕제품키즈존 폼바스연약한 아기 피부를 위한 촉촉한 저자극 거품의 영유아 목욕제주황색 (트로피칼 투티 프루티) 상큼한 열대과일향이에요 아이그림 키즈존 폼바스 버블클렌저연령 1세, 2세, 3세, 4세, 5세, 6세, 7세이상 전연령유아바디워시 / 포장형태 용기형 제품기능 피부진정, 수분공급, 피부장벽강화, 피부유연제품특징 무벤조페논, 무탈크, 무스테로이드, 무파라벤, 저자극 저자극이라 아이들에게 안심하고 쓸수 있는  키즈존 제품이에요 성인욕조 기준 20회 유아용욕조 기준 40회 가능한 대용량 안전하고 믿을 수 있는 크루얼티 프리브랜드(키즈존의 전 제품에 사용된 모든 원료는 동물 실험된 재료를 사용하지 않도록 엄격한 정책으로 운영됩니다.) 거품 목욕 사용해봤지만 금방 써버리기 일쑤였어요소량만 넣어도 엄청난 거품이 생겨서 아이들이 너무 좋아해요가루형 태도 써봤는데 액체형 좋네요향기도 은은해서 기분 좋아지는 목욕시간입니다. 사용방법  뚜껑 한가득 50ml인데요유아욕조는 절반 25ml 성인 욕조는 50ml 성인 욕조에  푸는 거라 뚜껑에 가득 채워 넣었어요 이 정도 넣어도.. 거품이 많이 날려나 싶었는데왠걸ᆢ 정말 정말 풍성해요 샤워기 수압 강할수록 거품이 UP !  UP ! 연약한 아기 피부를 위한 촉촉한 저자극 거품의 영유아 목욕제거품장놘아니죠!! 아이들 우와 하고 소리 지르고 신났어요빨리 들어가고 싶다고 손으로 만져보고^^ 거품 올라오는고 보이시죠 정말 빠르게 샤워기만으로 풍성해지더라고요  우리 아이들이 기다리는 목욕시간즐거운 거품 놀이로 너무너무 좋아헤서거품 놀이하고 싶다고 말하네요은은한 향기라 하루 피로가 풀리는 거 같아요 입수하자마자 신이 났어요너무 좋아하니 저도 기분이 좋더라고요 무자극, 무알러지 안심성분아이 정서발달에도 좋은 거품놀이 코로나로 어디 많이 가지도 못하는데 아이들 거품놀이로 촉감놀이 즐기면서놀이하는거 너무 좋네요 주방놀이 몇게 넣어 주었더니아이스크림 장사도 하고빵도 만들고 정말 스스로 재미를 찾아서 놀더라구요 만 3세이하 사용 가능한 '영유아 목욕용 제품'으로전연령이 사용 가능하나 영유아 및 어린이는 거품을 섭취할 수 있으니 보호자와 함께 주의하여 사용하시고 섭취시 전문가와 상담하시기 바랍니다라는 주의가 있더라구요만 3세 아이도 사용할 수 있는 순한제품이라 또 안심​ 머리에 거품 한가득 올리고 똥머리도 만들고 후후 불면서 날리기도 하고 마냥 좋아하네요^^부럽다 엄마도 들어가서 푹 피로를 풀고 싶은~  ​  #유아버블클렌저 #아기거품목욕 #목욕놀이 #버블바스 #유아거품목욕 #촉감놀이  ​​​ 키즈존 폼바스 버블클렌저 버블바스 거품입욕제 버블입욕제 거품목욕 목욕놀이 촉감놀이 : 아이그림키즈존 폼바스 버블클렌저 버블바스 거품놀이 피부 저자극/무알러지 인증 영국 유아동 거품입욕제 버블입욕제 거품목욕 목욕놀이 촉감놀이smartstore.naver.com <업체로 부터 제품을 제공받아 체험해보고 작성한 후기입니다> 솜인형이 중국에서 제작되어서 오는것도 그렇고, 썩 공장의 환경이 좋은것도 아니다보니 마음놓고 그냥 막 갖고놀기에는 불안한 맘이 컸기에...솜인형 목욕을 도전해보기로 했다.​참고한 글은 이쪽. 하루만에 마스터하는 솜뭉치 목욕 - TMM 매거진안녕하세요 TMM 회원 여러분~!여러분의 에디터 모모입니다 ✧٩(`·ω·´)و✧오늘의 컨텐츠는 바로바로~많은 분들이 시도하기 어려워하시는takemm.com 어렵지않지만 어렵다.(???)이 말이 괴상하게 느껴지겠지만... 해보면 암.​일단 집에 보통 울샴푸는 있을테고, 가장 중요한건 리스토어다. 솜인형을 세탁하게되면 무조건 털결이 상하기때문에...털결을 신경쓴다면 섬유유연제는 절대 사용하지말것.​..아무튼 오늘의 희생양(?)슈타인과 마론(모카). 그래도 슈타인은 꽤 플레이를 해서 아주 좋은 상태는 아니기도해서...빨래하기에 알맞은 상태다.​ 1. 울샴푸를 풀어둔 냉수~미온수에 솜인형을 3분정도 담그고 때가 빠지도록 두기.​때가 별로없으면 그냥... 거품이 잘 스며들게 주물주물해줌. -크아아아아악-2. 흐르는물에 주물주물하며 (재봉이 터지지는 않을 정도로!) 거품을 완전히 제거해준다.안에 거품이 남으면 대참사가 일어나고 말 것...​그리고 여기서 등장하는... 리스토어.저게 원래 극세사타월이 손상됐을때 사용하는거라서 솜깅이들 털을 세탁전과 같은 상태로 유지시켜줄것이다.저 리스토어는 굳이 세정과정이 필요없이, 리스토어를 푼 물에 담궜다가 뺀다음에 탈수만 하라고 써있었다.사용방법은 세제의 종류 따라 다를테니, 꼭 설명서를 참조 해야 한다.  3. 리스토어를 푼 미온수에 인형을 담근다.한 면당 5분정도씩 담궜다가 뺐다.그 후 꾹꾹 짜서 손으로 탈수시켜줌. 4. 수건걸이에 널어놓고 30분정도 건조시켜준다.물이 진짜 잘빠짐. 5. 마른수건으로 물기를 다시 한 번 주물주물 닦아준다.드라이기(찬바람)를 병행해서 말려주면 좋다고 함.솜인형 목욕은 목욕자체보다 건조 과정이 중요해서 잘 말려줘야함. 6. 겉면이 어느정도 마른것같을때 치간칫솔로 털결을 정리해준다.몸부분의 털도 털이기때문에(??) 몸도 잘 정리해줘야한다.​그 후 통풍이 잘되는 그늘진곳에서 2~3일 건조시켜준다.햇빛에 말리면...소독은 되겠지만 털결이 바삭바삭해질 수 있으니 주의.그런데? 흐린날에 밖에 놔두고 말리는건 꽤 괜찮았다!털결이 상하지도 않았음.​​​일단..팔아프고 손아프다... 아직 솜인형이 남았는데 한번에 여러개를 목욕시키시는분 체력 진짜 대박인듯...​ 이후 잘 말렸다!해보고나니 좋은냄새도 나고, 뽀송뽀송포근포근해서 그만... 살려줘... 집에있던 다른 20깅까지 목욕을 시켜버렸다. 만족도 진짜 높음!다른것 보다도 이제 인형에 얼굴 묻고 쓰읍...하아.....해도 되는게 기쁘다 ㅎ......리스토어를 사용한 덕에 털결도 사실상 거의 손상안된것 같고.(예민하지 않은 편이라서 오케이였던거예요!)​아무튼 솜목욕...하세요.....​​​끝.​#솜뭉치 #솜깅 #솜인형목욕 아기목욕시키기신생아 목욕시키기 ​​글 사진 봄이 엄마 제시카 ​  첫아이 출산하고 나서 가장 큰 고민은 아기 목욕시키기였는데요 아기가 제대탈락도 안 하고 와서 그런 지 정말 긴장했었거든요그런데.. 둘째 출산할 때는 뭐 목욕이 젤로 쉬웠어요 셋째도 신생아 목욕도 참 쉽게 했어요​조리원 동기나 주변을 보면 아기 돌까지 한 번도 목욕 안 시켜본 어머님들도 계신대요목욕하는 건 아빠 담당이라고 정말 부러웠어요!저는 남편이 바빠서 목욕 담당은 저였는데 이제 애들이 크니깐아빠가 씻어줘 하는 바람에... 아빠한테 넘어갔거든요 주말에는그것만 해도 정말 너무 편합니다​신생아 때는 특히 산모들이 쪼그려앉고 팔목이 아프기 때문에가능하시면 남편분들이 해주셨으면 좋겠다는 생각이 들긴 했어요그리고 조리원 선생님도 아기 목욕시키는 방법며느리한테 안 알려준다고 아들한테 알려주신다고 하더라고요!​​​​ 2년 만에 다시 시키는 신생아 목욕이기 때문에조리원에서 목욕 교육할 때 앞자리에 앉아서 다시 공부하고 왔습니다 눈빛 초롱초롱해서 집중하고 왔는데요​완전 신생아 목욕시킬 때는 사실 욕조보다는 다라이라고 하죠!  대야가 편해요 아기가 앉기 시작하면 정말 큰 대야도 편하다고 하는데 저는 큰 대야는 사용 안 해봤어요​저는 첫아이 때 썼던 슈너글도 편했고 그리고 조금 더 크고 앉을 때 되면오플라욕조도 편했어요 ​지금은 집에 부피 차지하는 게 싫어서 스토케 접이식 욕조를 사용하고 있어요스탠딩 욕조도 사용해봤는데화장실이 넓거나 아니면 샤워부스만 있는 집이라면 스탠딩 욕조 사용도 괜찮아요!다만 좀 짐스러울 뿐...일단 욕조는 마음에 드는 걸로 선택하시고 신생아 때는 그냥... 다라이 두개 준비하는 거 잊지 마세요 그럼 육아경력직 애 셋 엄마가 쉽게 하는 방법 알려드릴게요 신생아 목욕 준비물작성자: 봄이엄마 제시카 일단 목욕하기 전에 아기욕조, 신생아 때는 대야 두 개 준비해 주시고정석적으로 목욕시킬 때  교육받은 건 가제수건 10장 정도는 사용한다고 해요시켜보니 10장까지는 필요 없고 최소 두 장은 들어갑니다​그리고 아기들 목욕 타월은 천 기저귀로 나온 걸로 많이 사용하고 있어요저는 밤부베베제품을 많이 쓰고 있어요​그리고 생후 한 달 이전까지는 세정제 사용은 필요하지 않고머리 감을 때도 정말 소량만 사용해요​아이들은 목욕시키지마다 춥기 때문에 빠른 스피드가 생명입니다​ 신생아 목욕 시키기 TIP작성자 봄이엄마일단 아기 목욕물 온도는 38도가 적당하고 전문가들이 말씀해 주셨는데요....목욕시켜보니깐 그냥 팔에 넣고 이 정도 따듯하네 요 정도가 좋은 거 같아요​어떤 아이들한테는 37도가 잘 맞고 해서 이건 아이들마다 조금씩 달라지는 부분 같고가제수건이랑 넉넉하게 준비하고 귀에 물 안 들어가게 하는 게 중요해요 ​​그리고 저는 목욕하는 건 보통 저녁에 시키는데요 이날은 친정엄마가 해주신다고 해서 낮에 했어요!​수면 교육을 시작해서 수면패턴을 만들라고 마지막 수유 전에 씻기고 속싸개 입힌 다음에 수유하고 재우는 패턴입니다 이제 50일이 넘어서 목에 힘이 들어가서 정말 목욕시키는 건 더 수월해졌어요가제수건으로 아이 입 안도 닦아주고 깨끗한 수건으로 얼굴도 한 번 닦아줘요얼굴은 따로 세정제를 사용 안 하고 있어요​ 그리고 날이 더워져서 화장실에서 진행했는데 3월, 4월까지만 해도 그냥 거실 매트에 대야에 물 떠 다 와서 진행했어요​ 귀는 이렇게 막아서 물이 안 들어가게 해주세요  머리를 다 감겼으면 가제수건으로 말리고 난 뒤에 옷을 벗기고 탕 안에 집어넣었는데요 ​ 아기 배랑 심장 쪽에 따뜻한 물에 적신 가제수건을 올려두어서온도 차이가 크지 않게 해뒀어요 몸에는 아기 세정제를 많이 쓰는 편은 아니고 사용할 때도 소량만 사용하는데 ​욕조가 두 개 있으면 헹굴 때도 더 편하겠죠?저는 대야에 한 번 더 헹구기도 했어요  이렇게 목욕시키고 10분 내외로 마무리해야 합니다그리고 얼른 나와서 천 기저귀로 둘둘 말아서 아이 닦아주고 보습제 바르고 마무리했어요  신생아목욕시키기 정말 따뜻하고 빠르게 이것만 지키시고 아직 제대 탈락 안 한 아이들은 배꼽에 물 닿는게 신경쓰이니통 목욕은 안 하면 됩니다  D+15 제대탈락, 신생아 배꼽 떨어지는 시기 관리하는 법신생아 배꼽 떨어지는 시기 배꼽 관리하는 방법 글 사진 봄이 엄마 제시카 육아인플루언서 봄이엄마입니다 ...blog.naver.com 배꼽 관리하는 방법은 위에 글 참고하세요!​​생각보다 정말 쉬운데 목욕은....아빠가 담당하는 걸로 산모님은 손목을 아끼세요!!​​​도움이 되셨다면 네이버 육아 인플루언서 봄이엄마의 팬이 되어주세요 팬하러가기​​​#신생아육아 #신생아 #신생아목욕 #부모i육아꿀팁 #1세아기 ​ ​​저는 비숑프리제 메리와 함께 살고있는데요. 비숑은 털관리가 생명이라 목욕도 왠만하면 샵에 맡기고 있는데 이번에 광주 신창동 애견미용 오브독에 목욕을 맡겼답니다. 그 후기 들려드릴게요. 신창동이라 저희집과 가까워서 일주일전에 예약하고 방문했어요!​​ ​아무래도 애견 미용의 경우에는 예약제이기때문에 미리 예약하는게 좋겠죠 ! 저는 주말이라 조금 일찍 일주일전에 예약을 했답니다. 미용은 시간이 오래걸리지만 목욕은 1시간 정도면 끝난다고 하더라구요 ~ 친절하게 예약상담 해주셔서 바로 예약하고 고고 ​​ ​​귀여운 강아지들이 광주 신창동 애견미용 오브독에 다녀갔나봐요 ! 저희 메리도 이제 저기에 사진이 걸리겠죠~ ㅋㅋ아무래도 비숑프리제의 경우에는 7~10일 간격으로 목욕 시켜주면 좋다고 하더라구요. 서비스로 스파도 해주신다고 하셨어용 ㅎㅎ​​ ​작은 애견미용샵이지만 알차게 있을건 다 있는 곳 ! 강아지 샴푸도 있고 간식도 준비되어있더라구요 ~ 다음에 미용 맡길때 샴푸도 하나 사러 가야겠네용 ~​​ ​​이 안쪽은 미용이랑 목욕하는 공간이거든요. 저희 강아지 경우는 순한편이라 미용이나 목욕 맡길때 별로 힘들지 않는데 아무래도 미용거부나 입질이 있는 아이의 경우에는 예약이 어려울수있다고 하니 충분한 상담 후에 진행하시면 좋을 것같아요~​​ ​​갔더니 똥꼬발랄한 비숑프리제 친구가 한마리 있더라구요. 저희 강아지랑 진짜 신나게 놀았어요. 아무래도 조금 적응하고 목욕하는게 나을것 같아서 둘이 놀게 뒀는데 너무 잘 놀더라구요 ~​​  ​저희 강아지가 너무 좋아하는게 보이죠?! 오랜만에 친구를 만나서 기분이 좋나봐요 ! 미용은 맡기고 싶었는데 아직 털이 덜 자라기도 해서 따로 할것이 없어서 애견 목욕만 맡겼어요~​ 스파, 목욕 전 모습 ​10일 전에 목욕하고 매우 꼬질한 상태 ! 눈가 털도 정리하고 목욕도 깨끗하게 하고 돌아오렴~   ​ ​​광주 신창동 애견미용 오브독은 강아지들이 낯설수 있기때문에 최대한 조심스럽게 미용과 목욕을 진행한다고 하더라구요~ 그래서 더 믿음이 갔던 것 같아요 !​​ ​신나게 친구랑 놀다가 목욕에 들어갈건데~ 저는 갈곳이 있어서 볼일 보고 다시 데릴러 오기로 했어요! ​​ ​해맑게 엄마에게 인사하는 모습! 저 가니까 문을 긁고 난리더라구요~ 그래도 차분하게 목욕 잘했다고 직원분께서 문자를 남겨주셨어요! 귀여운 모습을 보니 저도 한결 마음이 놓이더라구요 !목욕도 부분미용도 모두 완료 !​ 스파, 목욕후 메리 모습 ​짜잔! 목욕만 했는데도 이렇게 뽀송함이 살아있어요~ 확실히 비숑프리제더라구요. 목욕하고 빗질도 너무 잘해주셔서 털이 제대로 뽀송~​​ ​목욕해서 기분이 좋은지 아이랑 이리저리 뛰어놀고 즐거운 시간을 보냈답니다. 광주 신창동 애견미용 하러 너무 잘간것 같아요. 상처없이 깨끗하게 미용해서 돌아온 우리 메리~​​ ​꼬리 털까지 제대로 살려주셨네요 ! 앞으로 애견 미용, 애견 목욕은 오브독으로 가볼까해요~ 직원분이 너무 친절하셨고 실력도 좋으신것 같아요 !​​   혹시나 애견미용 잘하는 곳 찾고있다면 신창동 애견미용 오브독 가보세요~ 저는 너무 만족스러워서 목욕이나 미용을 종종 맡길생각입니다 ! 위치는 참고하시면 좋을 것같아서 아래 지도 첨부해놓을게요 !​ 오브독광주광역시 광산구 장신로 306-37  ​ 하루를 마무리하는 샤워 시간이참 즐거운 우리딸.엄마랑 이런저런 놀이와 장난도 치면서아주 재미있게 목욕하고 있어요.​ 재밌는 목욕시간을 만들어주는하우파파 생크림바디워시.바스앤샴푸로 머리부터 발끝까지 사용할 수 있어요. 저희 아이는 워낙 피부가 예민하고어릴 때 아토피도 있었던터라피부에 닿는 건 정말 신중하게 선택해요.​하우파파 생크림바디워시에는피부 자극을 최소화하는모란뿌리추출물이 들어있어요.EWG 1등급이랍니다. 아이가 제일 좋아하는 바디워시는역시 거품 타입이에요.일곱살이 되어도 변함없더라고요. 거기에 하우파파 생크림바디워시는약산성에 고보습까지 되니엄마 입장에서도 만족!세정력도 좋아요. 우리딸이 애정하는 샐리랑 한 컷.하우파파 생크림바디워시는신생아부터 사용가능해요. 펌핑형이라 편합니다.아이가 스스로 샤워하기에도 좋고요. 아이 욕실칸에 자리잡은하우파파 생크림바디워시.귀여운 아기 그림도 너무 마음에 들어요. 아직 머리는 제가 감겨주고 있어요.지금부터 조금씩 스스로 하는 법을 연습중인 우리딸.​  몽글몽글 구름같지 않나요?이래서 하우파파 바스앤샴푸는생크림바디워시라는 별명도 가지고 있어요. 정말 생크림 같아요!먹지 마세요, 피부에 양보하세요. 하우파파 생크림바디워시 거품으로놀이하듯 머리도 감고 샤워도 하니너무 좋아해요.목욕 시간도 이렇게 즐거워야죠. 사랑스러운 우리딸.오늘 하루도 너랑 행복했다 ♡ 저희 아이는 하우파파 생크림바디워시로 샴푸하면깨끗하게 잘 세정되더라고요.거품이 풍성해서 세정력이 좋아요. 요즘 스스로 어린이가 되기 시작한 우리딸.하우파파 생크림바디워시로바디샤워는 혼자서 하고 있답니다. 생크림 거품으로 샤샤삭.문질러주고 물로 깨끗이 헹궈줘요. 하우파파 생크림바디워시로목욕 시간도 행복하고 즐겁네요.​https://howpapa.co.kr/product/%ED%95%98%EC%9A%B0%ED%8C%8C%ED%8C%8C-%EB%B2%A0%EC%9D%B4%EB%B9%84-%EB%B0%94%EC%8A%A4%EC%83%B4%ED%91%B8-300ml/45/category/66/display/1/ 하우파파 베이비 바스&샴푸 (300ml)하우파파 베이비 바스&샴푸 (300ml) 20% 구매 적립금 2% (600원) 35,000원 28,000원 상품명 상품수 가격 하우파파 베이비 바스&샴푸 (300ml) 28,000원 ( 600원 ) TOTAL : 28,000원 (1개) 구매하기 장바구니 담기 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 상품정보 구매정보 관련상품 상품후기 (17) 상품문의 (2) 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인...howpapa.co.kr 저는 위 제품을 무상으로 지원받았으나체험 후 솔직하게 후기를 작성했습니다. 둘째출산선물로 아기목욕 제품 추천!​첫째를 가졌을때만 해도 정말 유난스럽게 베이비샤워부터 출산선물, 백일 선물, 돌 선물까지 챙길 수 있는건 싹 다 챙겨서 받았었어요. 그런데 둘째까지 그럴려민 왠지 민폐란 생각이 드는거예요. 게다가 코로나 때문에 더 힘들기도 했구요. ​그래서 조용히 둘째를 출산 했죠.주위에 알리지도 않았는데, 어떻게 알고 둘째출산선물을 보내왔어요.​ ​안그래도 이런 저런 심란한 맘 때문에 기분이 울적하기도 하고 했었는데 얼마나 기분이 좋던지. 말 한마디로 힘을 낼 수도 있지만 이렇게 생각지도 못하게 둘째출산선물을 받으니깐 너무 좋더라구요. ​다시 육아헬이 시작됐지만 그래도 선물 덕분에 힘을 얻을 수 있게 됐다고나 할까요. ​누가 둘째부터는 발로 키울 수 있다고 했던가요.. 정말이지 첫째와 둘째를 같이 케어하다 보니 힘들어서 미칠 지경이었는데요. 그나마 남편이 많이 도와주기도 하고 둘째가 좀 순한 편이기도 해서 그럭저럭 잘 넘기도 있는 것 같아요. ​ ​하지만 아기목욕 시키는건 여전히 너무 힘드네요. 첫째는 거품 놀이를 좋아해서 그냥 마지막에 케어해 주기만 하면 되는데 신생아는 목도 못가누니 팔도 아프고 빠르게 씻기는게 관건이라 오랜만에 빡시단 느낌이 들었어요. ​하지만 둘째출산선물로 받은 베비루미 바디워시와 보습제 덕분에 조금은 더 수월하게 씻길 수가 있었어요.​ ​우선 이 브랜드 제품들은 성분이 순해서 신생아에게 사용하기에도 넘 좋았어요. ​EWG 기준 그린등급을 가지고 있어 유해성분 걱정없이 사용할 수 있었고, 전성분 식물유래성분으로 되어 있는 만큼 식물유래 계면활성제가 사용되었죠.​뿐만 아니라 피부 pH와 같은 약산성 제품이기도 했기 때문에 피부에 자극을 줄 수 있는 부분까지 잡아줄 수 있었어요.​ ​세정력을 요하는 제품들은 대부분 노폐물 제거를 강력하게 하기 위해 알칼리성이라고 해요. ​너무 당연하다는 듯이 거의 대부분의 제품이 알칼리성이기 때문에 사용하면서 굳이 알지 못하면 이 부분을 챙길 수 없다고 하는데요. ​저도 첫째는 피부 상태가 건강한 편이었어서 처음엔 이런 것도 잘 몰랐었어요. ​ ​그런데 육아 정보를 하나 둘씩 주워듣다보니 이게 얼마나 중요한건지를알겠더라구요. ​알칼리성 제품은 피부의 ph 밸런스를 깨트릴 수 밖에 없고 그렇게되면 당연히 피부는 트러블이 생길 수 밖에 없게 되는거죠. ​면역력이 자란 성인은 그나마 덜하지만 아직 면역력이 제대로 자리잡지 않은 아기들에게는 심각한 상황이 될 수도 있잖아요. ​ ​그러니 아기목욕 시킬때 사용하는 워시 제품은 꼭 약산성을 가지고 있는 제품을 사용해주는게 좋았어요. ​둘째출산선물을 전해준 지인도 육아를 하고 있는 중이라 당연히 이런 부분을 알고 있어서 베비루미 제품을 전해준거더라구요. ​덕분에 전 한 번 써봐야지하고 생각하고 있었던 브랜드 제품을 자연스럽게 쓸 수 있게 됐네요.​ ​직접 사용해보니 왜 이렇게 엄마들 사이에서 유명한 브랜드인지를 알 수 있었는데요. ​성분도 순하고 피부에 자극적인 요소들을 다 줄여줘서 그런지 피부에 닿는 느낌이 엄청 순하단 느낌이 많이 들었어요. ​천연 계면활성제가 사용됐지만 거품력도 전혀 떨어지지 않았죠. ​ ​한 손으로는 둘째는 받치고 한 손으로 씻겨야 했기 때문에 펌프형으로 되어 있어서 편하게 사용할 수도 있었어요. ​거품이 잘나고 성분이 순해서 첫째 거품놀이 할때도 아토바스앤샴푸를 짜주었는데요. ​거품 잘난다고 얼마나 좋아하던지. 하루에도 몇 번씩 물놀이 할꺼라고 해서 오히려 힘든적도 여러번이었네요.​ ​근데 저도 놀게 해주면 좀 편하기도 하고 오랫동안 거품놀이를 해도 피부에 자극이 되는건 아니니깐 편하게 시켜줄 수가있겠더라구요. ​안그래도 밖에 자주 데리고 나가지도 못하는데 물놀이 만이라도 편하게 해주게 하려고 요즘엔 내도록 놀게 해주고 있네요. ​대신 수도세가 장난이 아니지만 그 사이 전 아기목욕을 시킬 수 있으니서로 스트레스 받는 것보단 낫죠 머 ㅠ​ ​아기목욕 시켜주고 난 이후엔 로션으로 보습까지 마무리 해주는데요. 로션도 당연히 식물유래성분으로 되어 있어 안심하고 사용할 수 있고, 발림성도 부드러워서 편하게 케어해줄 수가 있었어요. ​부드럽게 발리고 제형이 많이 꾸덕한 것도 아니다보니 바르는데로 흡수가 되고, 발라주고 나면 지속이 오래되기도 하니 촉촉한 느낌이 들었죠.​ ​피부장벽을 채워주기 위해선 수분 보습감이 중요할 수 밖에 없는데 이 부분을 충분히 채워주고 있었어요.​식물유래성분들은 수분감이 많았고, 겉으로까지 촉촉함이 느껴질 정도였죠.​ ​부드럽게 바를 수 있는 건 물론 빠르게 스며들어서 빠른 케어가 가능하게 할 수도 있었구요. ​백탁 현상도 거의 없이 사용해 줄 수 있었고, 혹시 생기더라도 몇 번만 롤링 마사지 해주면서 발라주면 금새 흡수가 되서 별 문제란 생각이 들지 않아요. ​ ​아기목욕을 시키다 보면 온도차이가 느껴질 수 밖에 없으니 전 빨리 옷까지 입혀줘야지 추워하지 않을꺼란 생각에 이 부분이 엄청 민감하게 생각되더라구요.​그래서 이렇게 빠르게 스며드는 로션이 너무 마음에 들었어요. ​ ​생각지도 못한 둘째출산선물을 받은 것도 너무 좋았는데 이렇게 만족스럽게 사용할 수 있게 되서 더 기분이 좋을 수 밖에 없었네요. ​ ​이 번을 기회로 저도 다른 사람들에게 서프라이즈로 선물을 준비해 줘야 할까봐요. ​부담스럽지 않은 선물인데 그 감동은 정말 엄청날 수 밖에 없겠단 생각이 드네요. 특히 베비루미 제품을 전해주면 욕먹을일은 전혀 없으니 안심하고 보내줄 수 있기도 하구요~​엄마들 사이에서 좋다고 소문난건 다 이유가 있는 법이었네요 ^^​​  ​​업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지원 받아서 체험 후 작성한 후기입니다.​​#둘째출산선물 #아기목욕 ​  #킨더퍼페츠 #아기거품목욕 #아기입욕제아기거품목욕 킨더퍼페츠​인스타그램@ooohyang  ​  ​​안녕하세요! 아트낭이에요 :)​20개월에 접어드는 둥이는 날이갈수록 활동범위가 넓어지고 있어요!하원길에 항상 아파트 내 놀이터에 들려 기본 1시간은 놀게되는데, 그러다보면 엎어지고 미끄러짐의 연속이라...목욕은 필수에요!​물을 엄청 좋아하는 둥이는 목욕도 일부의 놀이가 되었어요!목욕할 때, 장난감만 갖고 놀다가 '아기거품목욕을 해보면 어떨까?' 라는 생각에 찾아보게 된 아기입욕제에요!​​ ​​킨더퍼페츠 아기입욕제는 천연성분의 풍성한 거품과 피부타입별 개선 효과를 한번에 확인해 볼 수 있는 제품이에요!​​  ​​패키지에는 사용방법에 대해 간단한 설명이 있었는데상자 내에 동봉되어 있는 스푼으로 사용할 욕조에 따라 계량하여 넣으면 되는 것 같았어요!제품 하단에는 친절하게 사용기한까지 찍혀있음!개인적으로 아기키우면서 피부에 직접 사용하는 제품은 사용기한에 대한 명시가 있는 제품들은 좀 더 믿고 안심이 되었구요~​​ ​​아까 잠깐 언급한 것 처럼 킨더퍼페츠 아기입욕제는 5가지 타입으로 구분되어 있는데 사용자의 취향 및 피부 타입에 맞춰 골라서 사용할 수 있어요!둥이는 기본적으로 조금 건조한 편이고, 특히 선둥이인 우진이는 약간 아토피성 피부라 더더욱 아토그린을 선택했어요.   1. 카밍아로마 : 잠을 잘 못자는 아이에게 추천하며, 심신안정에 도움을 주는 라벤더 꽃과 베르가못열매가 아기 거품놀이 후 편안한 숙면을 유도해준다 2. 핑크매직 : 상큼한 딸기향으로 아이들이 가장 좋아하고, 유효성분인 딸기 추출물과 크렌베리로 더 깨끗한 피부가 되도록 도와준다.3.바바옐로우​ : 달콤한 바나나향으로 바나나와 샐비어잎이 더 부드러운 피부로 가꿔준다.4. 코코민트 : 민트향 가득한 상쾌한 목욕을 선사할 페퍼민트와 모과추출물이 답답함이 없는 편안한 숙면을 도와줍니다. 5. 아토그린 : 많이 건조한 아이를 위해 촉촉한 보습성분이 수분을 잃지 않게 관리해주고 시금치, 홍삼 성분이 피부 면역력 강화에 도움을 줍니다.​​  ​​ 고체 입욕제는 몇번 봤는데 가루 입욕제는 처음!!! 작은 입자로 더 부드럽고 풍성한 거품을 내준다고 해요! 직접 사용해봐야겠죠!?​​ ​​겨울에는 건조함때문에 2~3일에 한번 목욕을 시켰는데, 날이 따뜻해지고 바깥활동이 많아지면서 요즘에는 매일 목욕 및 샤워를 해요!기본적으로 건조한 둥이라 기본 15분 이내로 목욕을 끝내는 게 좋지만,물을 좋아하기 때문에 목욕시간을 좀 더 즐기게 해주기 위해 목욕 놀이 시간이 조금 길어요^^!그렇지만 통목욕을 시킬 경우, 10~15분 정도 목욕을 시킨 후 아이 피부가 수분을 많이 머금었을 때 바로 보습제를 발라주는 것이 좋다고 하네요!​​  ​​킨더퍼페츠 아기입욕제 사용법은 1. 물을 먼저 받기 전에 빈 욕조의 바닥에 거품입욕제 5스푼을 먼저 뿌려줍니다!(물 먼저 받았어여;;;)2. 물의 온도가 높을수록 샤워기를 사용해 거품을 낼 수록 더 풍성한 거품이 발생해요!3. 10~15분간 거품목욕 후 다른 세정제 없이 물로만 마무리 샤워를 해주면 됩니다!​*입욕제는 물이 없는 마른 욕조에 사용했을 때 거품의 양이 더욱 풍성해진다고 해요!요게 포인트 였네요 > < 어쩐지 생각보다 거품이 조금 덜 났던 거 같아요 ^^;;;​​ ​​그럼에도 불구하고 샤워기 수압으로 천연 거품이 생기기 시작합니다! 아토그린 컬러 특성상 녹색 거품이 나서 녹차라떼..가 생각났어요 ㅋㅋㅋ ​​ ​​손으로 좀 더 휘휘 저어주면 좀 더 풍성한 거품이 생겨요!아마 마른욕조에 먼저 입욕제를 넣고 물을 받았다면 더욱 풍성한 거품이 생겼을 거에요!! 잊지 마세용!  ​​ ​​둥이들 투입!둥이들은 처음에 들어오자마자 어리둥절!??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'어~?! 모야!?모야?'를 연발했어요 ㅋㅋㅋ 거품 목욕은 거의 처음이라 조금 생소했던 것 같아요!​거품 바디샤워도 사용해보았는데, 바로 거품이 물에 씻겨지니 아이들이 놀이로 즐기기 쉽지가 않았어요! ㅎㅎ킨더퍼페츠 아기입욕제는 아기거품목욕과 함께 피부타입별 개선 효과까지 함께할 수 있더라구요!​​ ​​욕조에 들어간 둥이는 반응은 정말 극과 극! 쌍둥이여도 정말 하나하나 너무 달라요!  한명은 거품이 신기한지 계속 만져보려 하고, 한명은 물 속에 들어가는 것 조차 어색해 했어요 ㅎㅎ ​​ ​​저도 손을 넣어서 조금씩 물과 거품을 적셔주고 만져보게 해주니  조금 친해진 듯 앉아보기 시작했어요! 아마도 짙은 녹색의 물이 조금 낯설었던 것 같아요! 아기가 조금 어리다면 덜 낯설도록 딸기향과 바나나향이 나는 핑크매직 or 바바옐로우를 추천해주고 싶어요!​​  ​​생각보다 너무 좋아해주었던 거품목욕! 킨더퍼페츠 아기입욕제는 피부타입 및 향 선호도 등에 따라 제품의 양을 조절하여 두가지 이상 혼합하면 세상에 단 하나뿐인 나만의 맞춤 입욕제로도 사용이 가능하다고 해요!현재 사용 중인 아토그린과 다른 제품을 섞어서 사용해봐야겠어요!​​ ​​확실히 미끌미끌한 촉감에 둥이 몸에 계속 거품이랑 물을 끼얹어주니 둥이도 좋아서 ㅎㅎ 히죽히죽~아기거품목욕과 함께 피부 타입별 개선 효과까지!​​ ​​거품도 신기하고 나중에는 스푼도 달라고....  ​​ ​​뭐든 함께해야하는 둥이들 ㅋㅋㅋ 너희가 재미있다면 뭐든 괜찮아^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​목욕물에 킨더퍼페츠 유기농 신생아 베이비 오일 3~4방울 떨어뜨려서 함께해주면 더욱 피부를 촉촉하게 유지시킬 수 있다고 해요!실제로 베이비오일은 사용중이기에 다음 거품목욕 때는 베이비오일도 함께해서 둥이의 피부를 더더욱 지켜주어야겠어요!​  천연성분의 풍성한 거품으로 아이들의 거품놀이와 함께 피부타입별 개선효과까지 한번에 가능한 킨더퍼페츠 아기거품목욕 입욕제 추천해요!​ 킨더퍼페츠 유아입욕제 아기 거품 입욕제 기획세트 : 킨더퍼페츠[킨더퍼페츠] 엄마의 생활을 바꾸는 아기화장품bit.ly ​​*본 포스팅은 해당업체에서 제품을 무상으로 제공받아 작성되었습니다*​ 버블버블 즐거운 목욕놀이 시간!"루아코 버블 클렌저"아이들 목욕놀이날이 더워져서 버블놀이 하는걸 좋아해요 :)오늘은 아이들 수영복도 입혔더니아이들이 더 좋아하더라구요.​집에서 종종 수영복 입혀서목욕놀이 해보세요!!엄마의 개꿀 휴식타임 ㅋㅋㅋ​ 루아코 버블클렌저​거품입욕제컬러별로 있어서 아이들도 좋아하고쫀득쫀득 크리미한 느낌에아이들 촉감놀이에도 좋더라구요.  평소에도 버블버블거품목욕을 즐겨하는 아이들인데색다른 느낌이라 그런지 더더더 좋아하더라구요​피부 저자극 테스트 받아서자극지수 0점, 무자극이라안심하고 즐길 수 있답니다. 흔들어서 분사하면 되요.아이들이 하트 그려주니넘넘 좋아해요♡ 아이 손에도 솜사탕 만들어주었어요.유아스킨 전문 브랜드 루아코에서컬러 버블클렌저 나왔어요.​쫀쫀한 거품으로만져보면 부드럽고 쫀쫀함이아이들이 손으로 만지고 촉감놀이 좋아해요 평소에 물을 무서워 하는 아이들이나목욕 싫어하는 아이들이라면엄마 육아 꿀아이템이 될 수 있어요!!​우리아이들은 목욕 좋아하는데평소보다 더 좋아하고버블클렌저 사용한 이후로목욕하자 하면 먼저 달려간답니다. 색감이 있는 컬러클렌저라서혹시 유해물질이 있을까 걱정했는데알러지 유발물질 HICC & NITRO MUSK 무첨가클렌저 5종에 사용된 향은IFRA 국제향료협외 기준과 EU 권고 사항을 충족하고 있어요​ 아이들이 뿌려보기도 하고노란색, 파란색, 하얀색 색이 넘 이뻐요~​5가지 향과 컬러라서선택의 폭이 넓어서 아이들 원하는 컬러로 해주면 될거 같아요핑크는 딸기옐로우는 바나나블루는 소다오렌지는 살구화이트는 파우더향이랍니다. 코코넛 유래 계면활성제로풍성한 거품력도 대단하고올인원이라 머리부터 발끝까지 사용해요​글리세린 사용으로사용후 보습감도 촉촉하게 남아서피부가 거친느낌이 없더라구요. 얼굴에도 바르고머리에도 바르고온몸에 아이들이 거품으로 도포해요​풍성한 거품으로 촉감놀이도 하고거품이 다 사그라지면초록색 물 색으로 변해서 아이들 수영도하고워터파크 못가서 아쉬웠던 아이들수영복 입고 원없이 물놀이 하고 놀았어요. 아이들이 즐거웠는지다음날도 다음날도매일매일 목욕놀이 하자고 조릅니다​아이들이 무조건 좋아할!!물놀이 못가서 아쉬운 아이들집에서 거품놀이로 만족스러우실거에요​저는 나머지 컬러도 구입해야겠어요진짜 아이들 최애 목욕놀이템이에요~♡​ 루아코 유아 버블클렌저 거품입욕제 아기거품목욕 목욕놀이 : 루아코알록달록 칼라 버블로 즐거운 목욕시간 올인원 : 머리부터 발끝까지 풍선한 거품 오감만족 촉감놀이 : 상상력 업! 창의력 업! 자연유래 계면활성제 : 안심성분으로 즐기는 버블타임smartstore.naver.com #유아버블클렌저 #거품놀이 #거품목욕 #목욕놀이 #촉감놀이 #루아코버블클렌저 #집에서물놀이 #아이들이좋아해​ ​ D+132 재강이 육아일기 / 아기수영 / 아기목튜브  / 아기목욕 🛁​​​​우래기 오늘도 안녕?잘잤니 아가야? 사랑해 💛​ 요즘 꺄륵꺄륵 잘도 웃는다.​대신 잘도 울고..😂😂​​  ​응? 또 긁었네?엄마한테 불만 있으셔~? ㅋㅋㅋ왜그랭 ㅠㅠ...​   ​100일쯔음 ? 머리카락이 빠지기 시작하더니...이러다 대머리 되는거 아니니...?​무섭다;;;;​땜통도 생김;;;;​🥲🥲🥲원래 아기들 배냇머리 이렇게 빠지는거 맞나...?​엄마도 폭풍 탈모중..;​ ​터미타임 연습.울아기야 뒤집기는 언제할래...??​ ​포기 ㅋㅋㅋ얼굴 처박을때 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​엄마 배에 기대고 앉아서공부 ㅋㅋㅋㅋ ​ ​ ​이번 과일병풍 아주 보여주기 편하고 좋다.​동물병풍은 너무 커서 보여주고 치우고 좀 귀찮은데..​ ​​어머님이 만들어주신 재강이 공부편 ㅋㅋㅋ  ​울애기 이렇게 공부 열심히 했구나 ? ㅋㅋㅋ 귀여웡 💛​ ​ ​아침에 오늘도 좀 일찍 일어나서침대에서 뒹굴뒹굴하며 터미타임하고 뒤집기 연습​132일차인데울애기 뒤집을 생각이 없으셔...다리랑 허리를 꿈틀꿈틀 하는거 같긴한데..​언제 뒤집어줄꼬야..?​이게 은근 기다려지네...🥲🥲​ ​찡찡대지말고 자도록.​아침에 혼자 포대기 해봤는데 좀 잘매짐!!  ​엄마보고 활짝 잘 웃어줘서 얼마나 고마운지얼마나 이쁜지너무 사랑스러운 내아들​너를 낳길 정말 잘했어...다시 태어나도 너를 낳을꺼야 재강아 💛​ ​한숨자고 목욕하는데오메!!울애기 지금까지 제일 최고로 목욕 잘했다!!막 웃고 난리남 💛​  ​사랑해💛제품 협찬받거... 열심히 찍는데 이렇게 웃어주기 있냐 💛​ ​샴푸캡 없이 머리감기 울지않고 성공!오늘 정말 울 겸댕이 컨디션 좋네잉 💛​ ​얼굴씻는데도 완전 안울고 ~💛뭐냐 김재강 그렇게 좋아 ? 💛💛💛​ ​빠르기 헹굴라고 중간에 샴푸캡 씌웠는데이모습 너무 귀여웡 오늘은 눈눌린 모습이 아니였는데눈 눌린모습 진짜 초귀여움💛💛​맨날 울려고 해서 사진 찍을 시간이 없었는데 ㅋㅋ..오늘 컨디션 좋아서 사진 많이 찍음 😏😏 ​오리를 그렇게 소중히 안을꼬야? ㅋㅋㅋ💛​    ​사랑해요김재강 💛정말 너무 사랑해 💛​​후딱 거품목욕 끝내고 아빠가 사온 반신욕욕조에서 수영하기 ! 오 이건 깊어서 재강이가 좋아한다!!!​깊어도 울아기 다리가 욕조 바닥에 닿긴하지만..그래도 손까지 허우적거리며 수영하심 !​ ​확실히 오늘은 정말 컨디션 짱짱 좋은 울아기 💛수영 이렇게 신나게 하는거 처음본다 ㅋㅋㅋ좋았어 9월에 수영장 가서 실력발휘 할 수 있겠다ㅋㅋ💛​   ​아빠의 몹쓸 연출gifㅋㅋㅋ 뭐냐고.... ​​​오늘 목욕물 수영물 온도 딱 좋았고울애기 컨디션 짱짱이였고수영 자주 시켜줄게 아가야 💛​​ ​목욕은 엄마가 시키고수영은 아드님이 하셨는데남펴니 왜 뻗으셨어요...? 🙃🙃🙃🙃🙃🙃?​ 신랑 아기때 ​​울아기 오늘도 너무너무 사랑해내일 보자 잘자 😘​​​​#사랑해요김재강 #육아일기 #아기수영 #아기목욕 ​ 초코양 목욕탕 첫 개시를했습니다.​ ​거품을 낸 통에 처음 들어 가서는자세도 어쩡쩡하고조금은  어색해하다​ ​점~~ 점 ​자세를 잡아가네요. ​ ​ ​ ​ㅎㅎ개~~편안 ​  ​​ ​      초코 ~~  좋으냐?​다행히 난리법석은 없었지만난~~  힘이 드네요. ㅠ ​ ​ ​#초코양 #초코양거품목욕#강아지거품목욕 ​​ 강아지 항문낭 짜기 핵심을 알려드려요목욕 할때 꼭 짜주세요​​항문낭이란 강아지 항문 옆에 있는 두 개의 주머니로 이 안에 항문낭액이 차오르는데요변을 보면서 액이 조금 나오기는 하지만제대로 짜주지 않으면 항문낭염이나파열 같은 질병이 생길 수 있답니다​​오늘은 제가 초보 댕댕이 집사님들께 강아지 항문낭 짜기 방법을 자세히  알려드릴 테니 참고해 보세요~​​전 올해로 울 해피와 함께산지 14년을 바라보지만초보 집사 때 일화를 잠깐 들려드리면강아지 항문낭 짜는 방법을 몰라 동물병원이나 미용실에 부탁했던 일이 있었어요​​항문낭 위치는 알겠는데 말이죠수의샘이 알려준 대로 해피 목욕할 때마다아무리 짜~도 짜~도이넘의 항문낭액이 전혀~나올 생각을 안 하는 거예요 ​​​ ​​​항문낭액의 배출은 배변 행위를 통해 영역에 냄새를 묻혀자신의 존재를 알리기 위함이에요​이 액은 다른 동물에게 자신의 존재를 알리는데 사용되기도 하지만흥미로운 것은 겁을 먹을 때도항문낭액이 배출된다고 합니다​​​ ​​​지금은 제가 직접 셀프 미용을 하고 있지만미용실에 미용을 맡기던 때는알아서 짜주겠지, 하고 방심했다가울 해피 한쪽 엉덩이가 퉁퉁 부어병원에 가서 약도 지어오고 주사까지 맞은 적이 있었어요​​강아지 항문낭 짜기 방법을 배우려고동영상도 많이 봤고요병원에서 수의샘이 짜줄 때도두 눈 부릅뜨고 지켜봤지만아무리 연습을 해도 당최!항문낭액이 나오질 않더라는 거예요​​"도대체 왜! 안 나오는 걸까?"몇 번의 실패 끝에혼자 요령을 알아낸 거죠​​​ ​​​항문낭 짜는 주기는 개체마다 액이 차오르는 주기가 다르기 때문에전 울 해피 목욕할 때마다 항문낭을 짜주는 데요보통 목욕할때 짜면 된답니다​​​자 그렇다면~지금부터강아지 항문낭 짜기 중요한 핵심을 알려드릴게요~​​제 경험을 말한다면 완전히 차오른 항문낭은두 개의 완두콩 처럼 느껴져요항문낭 위치는 4시 8시또는 5시 7시 위치는 거기서 거기고요​​​  ​​​울 해피는 그저께 목욕하면서 짜줬기 때문에항문낭 짜기에 도움이 될 수 있는 영상을 모셔와 움짤로 만들어봤어요!​​​두 눈 부릅뜨고 잘 보시면 잘 이해하실거에요⌒·⌒​​​ ​​​먼저 티슈를 준비해요​​평평한 바닥에서 편안한 자세로강아지 꼬리를 위로 들고항문낭 위치를 찾아 엄지와 검지를 사용해살짝 꼬집는 강도로 손가락에힘을 주고 누른 상태에서위로 끌어올려요​​​누르기만 하면 항문낭액이 절대 나오지 않는답니다누르면서 위로 끌어올리는 게강아지 항문낭 짜기 중요한 핵심이에요​​​ ​​​이 영상을 잘 보면위로 끌어올리는 동작을 보여주죠?손가락을 집중해서 보면 이해하기 쉬워요​​​강아지 항문낭 짜기는 익숙해지면별거 아니지만, 처음 시도할 때는 많은 연습과 인내가 필요해요​​저도 초보 집사 때는 한참을 헤맸답니다다음날 짜보고 또다시 짜보고해피는 왕~거리며 짜증 내고 ㅋㅋ"그땐 누나가 정말 미안했어ㅠ"​​​ ​​​한 삼일 정도 시행착오를 겪은 후요령을 알아낸 거죠 요즘은 눈 감고도 가뿐하게 짤수있답니다​​​강아지가 항문낭이 꽉 차서 배출할 수 없으면이것을 배출하려 입으로 주위를 핥거나엉덩이를 바닥에 대고 비벼대는 행동을 하는데요이것을 스쿠팅[Scooting]이 라고 해요​​​다시 한번 정리해서 핵심을 알려드릴게요~​​​ ​​​항문낭 위치에서 엄지와 검지로살짝 꼬집는 강도로 누르고누른 상태에서 치약 짜듯이 위로 끌어올려요​​​끌어올리는 게 아주~~중요해요~치약 짜듯이란 표현은 아주 쉽게알려드리기 위함이에요⌒·⌒우리가 양치질할 때 치약을 짜면아래서 위로 끌어올리잖아요쉽게 이해되시죠​​​더~더~더 쉽게 아주 쉽게 알려드리면포도 먹을 때 껍질을 톡! 누르면알맹이가 튀어나오는 원리로이해하시면 쉽답니다​​​ ​​​처음엔 강아지 항문낭 짜기가 어렵다고 느껴지지만몇 번 경험을 해보면 쉽게 성공할수있어요​​꼭! 기억할 것은살짝 꼬집는 강도로 누르고 위로 끌어올리기!이게 핵심이에요​손톱으로 짜는게 아니라 손가락으로 짜는겁니다​​​ ​​​​근데 참 신기한 일은 막내 둘리 녀석은 엉덩이가 넓적한 게아무리 찾아도 항문낭은 안 보이고 말이죠 먼저 키우던 분이 항문낭을 한 번도 안 짜줬다는데9살인 지금 별 탈없이 잘 지내고있어요​​해피 형아는 항문낭 안 짜면 엉덩이 썰매를 타고쭉~쭉 미끄럼을 타는데 말에요​​​강아지가 엉덩이를 끌고 미끄러지듯스키타는 행동을 하면 항문낭액이가득 차서 짤 때 가 됐다는 신호랍니다항문낭이 꽉 차면 불편함을 주기 때문에집중해서 과도하게 핥게 돼요​​​ ​​​이런 행동을 보여주면항문낭을 꼭 짜줘야 해요간과해서 넘기면 항문근처가 퉁퉁 부어병원에 가는 일이 생길 수 있어요이건 제가 경험한 사실이거든요​​강아지를 키우는건 손도 많이가고신경쓸부분도 많고아이를 키우는 것과 같다고 보는데요강아지 항문낭 짜기와 귀청소 발톱깍기는댕댕이 집사님들이 기본적으로 알아두는게 좋아요​​눈에 넣어도 안아픈 우리의 소중한 댕댕이들♥·♥함께 하는날까지 모두 건강하고 행복하게 살길 바랍니다~​​ 강아지 귀청소 귀염증 외이염 귓병예방법 꼭! 알아두세요강아지 귀청소 귀염증 외이염 귓병 예방법 꼭 ! 알아두세요 강아지와 함께 사는 동안 동물 병원을 자주 찾...blog.naver.com ​​​ ​저희 집에 새 식구인 레오가 온 지 일주일이 지났네요.​​ ​​새로운 환경에서 적응을 잘 할까 걱정했는데..걱정이라는 말이 무색할 정도로 너무 잘 지내네요~​​​새로운 집에 어느 정도 적응도 되었겠다 싶어새마음 새 단장  목욕을 시켜주기로 했어요.​​  ​대형견들은 집에서 씻기기 버거워 애견숍에서 위탁으로 맡기던데 검색해보고 깜짝 놀랐네요~​대형견 목욕 비용 ​강아지 몸무게 kg당 7000~ 10,000 + α​(레오 가 30킬로 정도니 대략 25만 원) 켁, 완전 비쌈;;;;​​  ​​레오는 워낙 훈련도 잘 되어 있고입질이 전혀 없는 순댕이 이기에 두려움 따위는 1도 없이과감히 집에서 셀프 목욕을 했어요​​​  ​​​​<목욕하기 전  before>   이때도 뭐 나쁘지는 않습니다...​​​ ​​​햇볕 쨍쨍 내리 째는 오후에 시원하게 물마사지 하구요~​​​우리 레오 이리 얌전하게 있기?! 없기?!​​​ ​​​​래브라도 리트리버는 이중 모라 털 안쪽까지 꼼꼼히 씻어줘야 해요~​샴푸를 골고루 묻혀서 솔로 닦아주는데 거품이 풍성하게 안 나네요 ​( 샴푸 사진은 안 찍었나 봐요;;;; 없어요)​​​ ​​​​그리고 다시 물 샤워~ 구석구석 깨끗이~손발도 깨끗이~​​​ ​​​​사진으로는 세상 얌전해 보이지만실상은 아주  평화롭지만은 않았어요;; ​​호수기에서 나오는 샤~~ 하는 소리가 무서운지 레오는  도망가고 신랑은  잡아오고;;;​우여곡절 끝에 그래도 마무리!!​​​  ​​​짜잔​<목욕  후 after>​​ ​​​같은 아이 맞나요?? 와~ 털 윤기나는 거 보소~기름기 좔좔  부티 나네요~ 하하​​​빨간 목줄로 목욕 후 바꾸어 주었는데 너무 잘 어울리네요~~목욕재개하고 새 소품 착용하니 완전 다른 아이가  되었네요~~​​​​​  ​​​​​대형견 래브라도 리트리버 목욕시키기 별거 아니더라구요~ 하하(해낸자의 여유)​​정리하자면​​물 적셔주기 ->   꼼꼼하게 샴푸 - > 솔질 빡빡 ->  깨끗하게 헹구기 - > 큰 타월로 물기 닦아주기 ->  자연건조​​대략 시간은  40 분 정도 걸린듯 하네요~​​뭐 애견샵에서 하면 30에 할 것을 저희는 집에서 간단하게 끝냈습니다.올레 돈벌었다!! ​​​​​마무리 전 <before & after>​​​  ​​​  ​ ​ ​봄맞이 고양이 목욕하는 날사실 올 봄 초에 찍은거라 좀 된건데 이제 올려보네요~!​​​ ​섬이 냥빨을 시작으로 다른 아이들도 하나씩 목욕해야지~ 했는데그 이후로 아직 하지 못하고 있는 상황 ㅠㅠ​​​ ​다행히 냥빨은 연중행사더라도 아이들이 깔끔해서 괜찮지만; ㅋㅋ 봄에서 여름갈 쯤은 한번씩 해주는게 좋더라구요. ​​​ ​섬이는 평소에 정말 수다쟁이라서 특히 남집사가 퇴근할 때 그 수다스러움을 최고로 느낄 수 있거든요 ㅋㅋ진짜 넘 귀엽고 웃긴데 그 모습을 제가 잘 못담아서 아쉽던 중 목욕할 때 비슷하게 나오네요?​​​ ​물을 싫어하다보니 목욕하다 힘들어서 자꾸 저한테 달려드는데섬이를 씻길땐 조금 슬픈 이야기지만 발톱에 다치지 않아요. ​예전에 이야기 한적 있지만 섬이는 구조 당시 앞 발톱이 없는 아이여서 (수술시키고 버렸..)다른 아이들보다 더 둥글고 연약한 발을 가지고 있고 앞발에 더 예민한 편이구요. ​가끔 그래서 너무 안타깝지만 그래도 섬이 자체가 참 밝고 명랑해서 슬픈 분위기는 노노~~​​ ​섬이 우니까 바깥에서 다른 아이들도 걱정된다고 난리가 났어요~​​​​ ​특히 우리 동이 ㅠㅠ동생 고생한다고 걱정 걱정~​​ ​아니 섬이 표정 ㅋㅋㅋㅋ 너무 충격인거 아니냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 다 산 표정 ㅠㅠ 그와중에 슈렉냥이처럼 꽉 찬 동공미녀 하.. 너란 예쁜이!!​​​​ ​살려달라고 난리 난리~​​​​ ​소리 점점 커지니까 더 듣겠다고 달이는 엎드려서 문에 그 작고 귀여운 귀를 귀울이고 ㅋㅋ​​​​ ​목욕 다 끝내도 화내는 섬이 때문에 2년치 섬이욕은 다 들은듯한 오묘집사 ㅋㅋ​​​​ ​건조는 드라이룸에서 해주는데요~벌써 몇년째 쓰는 제품!​​ ​그나마 드라이기 스트레스가 덜하고 보송보송 털 마르는 모습을 눈으로 확인할 수 있어서 좋아요. ​​​ ​다른 형제들이 앞에서 이렇게 구경하고 있는 재미도 있구 ㅋㅋ달이만 유난히 드라이기 바람을 좋아해서 스스로 찾아가곤 하는데요~​풍속성 풍냥이 달이 냥빨 영상도 조만간 한번 올려보도록 할게요~​​​​ ​전체적으로 다 건조는 되었는데 엉덩이랑 바닥쪽은 말리기 힘들어서 바깥에 꺼내주니 스스로 알아서 잘 말리는 섬이~!!​고양이 목욕 영상은 넘 귀여워서 스샷으로 몇개 떠서 먼저 올려봤어요~영상으로 보면 더 귀엽다는거! ​섬이 냥빨 풀버전은 아래 영상으로 봐주세요!덧글과 공감도 함께 부탁드려요오~!! 헤헷..//ㅁ//​​​ ​​​​ ​ ​​​​​목욕후나 허전할 때간편히 걸쳐줄 가운​​​​포시즌(4Season)​샤워가운​ ​​​​  ​​​​​​안녕하세요 낭만토끼입니다목욕 후 빠르게 체온을 감싸줄 가운이에요​아침 저녁 허전할 때 걸쳐 줄 가운입니다추위랑 더위를 많이 타서아침 저녁으로는 아직 쌀쌀하니까뭔가 안걸치면 허전함이 있거든요​​​​​​ ​​​​​​사진은 진한 남색같지만 실제로 보면 검정색이에요지금보니 더 회색도 괜찮았을 거 같네요두가지 색 고민하다가 무난한걸로 했거든요​​​​​​  ​​​​​​사이즈는 S.M.L 중s사이즈 입니다기장은 117cm길이가 길어보이긴 하지만 괜찮겠죠 ​​​​​  ​​​​면은 부드럽고 착 감기는 재질입니다보드라운 재질로 포근한 느낌이에요약간 무게감이 있고 길이가 있어서 밑으로 쳐지는 그런 면이에요 ​​​​ ​​​​​​보통 가운은 끈을 따로 매어줘야 하는데포시즌 가운은 끈이 부착되어 있어요 똑하면서 실용적인 제품이에요​​​​​ ​​​​​포시즌 가운의 장점바로 허리 끈이 가운과 연결되어 있다는 점입니다일반 가운은 따로 고리에 끼워묶어줘야 하는데번거롭기도 하고 잊어버리기도 한단 말이에요 그점에서 포시즌 가운은 효율적이네요​​​​​  ​​​​​​끈길이는 사진으로 보면 가운 길이만한데요많이 길고 넉넉해요샤워가운을 입고 허리에 묶어보니 리본을 만들고도 남았어요​​​​​  ​​​​​포시즌 샤워가운에는주머니도 있어요 :)​​​​ ​​​​​​받자마자 슬쩍 입은 의상위에 걸쳐봤어요마치 외투을 걸친듯한데요끈이 있어 핸드메이드 코트 느낌이 나네요​저에게는 종아리 중간정도 오네요​​​​​  ​​​​​팔길이는 약간 통이 넓고 팔부정도 될거 같아요딱 적당한 길이감입니다너무 길지 않아서 좋았어요!통은 더 좁아도 될 거 같아요​​​​ ​​​​​​심플한 디자인과 무난한 듯 튀지 않는 검정색이라질리지 않아 좋습니다회색도 괜찮을 거 같아요​​​​​   ​​​​​평소에 쌀쌀하거나 허전한 때간단히 걸쳐 입어요나홀로집에 케빈 느낌도 나고집콕할 때 포근하고 좋아요 ㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​목욕 후 포시즌 샤워가운을 입어보니 포근하고 좋네요 :)금방 몸이 따뜻해져서 나른해지네요꿀잠 잘 거 같아요​​​​​  ​​​​​​나이트가운, 목욕가운으로도 좋고 평상시에 걸쳐 입어도 좋습니다​포근한 포시즌 가운으로목욕후에도 전에도깔끔하게 관리해봐요 :)​​​​ 포근 샤워가운 호텔가운 목욕가운 : 4Season포근 샤워가운 호텔가운 목욕가운smartstore.naver.com ​​​​​​ 안녕하세요. K맘입니다.​얼마전 출산을 한 동생이 미리 잡아두었던 조리원을 취소하고 저희집으로와서 지내고 있어요. 아무래도 여럿이 모인곳보다는 언니만 괜찮다면 언니네로 가고 싶다고 해서 그러라고 했는데 잘 한 결정이라 생각을 하고 있어요.​아무것도 모르는 완전 초보맘인 동생인지라 옆에서 아기를 케어하는 방법부터 세심하게 돌보는 여러가지 팁들까지 세세하게 알려주고 있거든요.  처음에는 직수를 하는 것도 힘들어했는데 이제는 제법 자세도 나오고 아기도 빠는힘이 세져서 무리 없이 잘 먹는게 얼마나 기특한지 몰라요.​그리고 이제 다음주면 동생도 조리를 마치고 집으로 돌아가게 되는데 아직가지 신생아목욕 혼자서 해본적도 없고 옆에서 언니가 도와줘도 너무 어렵다며 걱정을 참 많이 하더라구요.  갓 태어난 아기들은 하루에 한번씩 푹 씻겨주는것이 혈액순환에도 좋고 올바른 성장을 도우며 푹 잠을 잘 잘 수있기 때문에 꼭 해주는 것이 좋아요.​하지만 초보맘이라면 서툴 수 밖에 없는지라 여러가지 주의사항에 대해서 알려주었답니다.  우선 가장 중요한 것 중 하나는 신생아목욕 할 때 체온조절이 제일 우선이라는 걸 알려주었어요. 아기의 체온인 37도보다 높은 38도대의 온수를 받아서 씻기되 씻기는 시간이 길어지게 되면 아기의 체온이 떨어질 수 밖에 없기 때문에 최대한 빠르게, 체온이 떨어지지 않도록 10분이내에 하는것이 제일 중요하답니다.  하지만 초보맘들은 아기를 제대로 안정감있게 지탱하는 것 만으로도 어려움을 느끼더라구요. 그래서 아기욕조에 의자처럼 등받이 달린것을 사용해도 되고 아기는 목을 가누지 못하기 때문에 뒷목만 제대로 지탱해주면 쉽게 씻길 수 있다고 알려주었답니다.​이때 샴푸 따로, 워시 따로 따로따로 각각 쓰다보면 시간이 오래 걸릴 수 밖에 없어요.  그렇기 때문에 신생아목욕 시킬 때에는 샴푸 따로 워시 따로 구비를 해 두는 것 보다는 탑투토로 된 클렌져 하나를 쓰는게 목욕시간을 훨씬 단축시킬 수 있고 또 아기의 체온이 떨어지지 않게 하기 쉽답니다.​탑투토는 말 그대로 머리부터 발 끝까지 한번에 씻길 수 있는 것을 말하는데 부드러운 가제손수건에 클렌져를 짜내어 거품을 내준 뒤 머리부터 감기고 몸을 닦아준 뒤 한번에 헹구어내기만 하면 되는거죠.  그래서 동생에게도 집으로 돌아가서 혼자 아기를 씻길 때에는 꼭 탑투토로 된 걸 쓰는게 편하다고 알려주었어요. 그리고 아기들의 피부는 유수분밸런스 조절을 스스로 할 수 없고 또 굉장히 여리고 연약하기 때문에 최대한 자극이 없는 EWG 그린등급으로만 이루어진 순한 클렌져를 써야한다고 말해주기도 했는데, 아직 초보맘인지라 뭘 골라야할지 모르겠다고 하기에 우리 아들이 집에서 쓰고 있는 닥터바이오의 클렌져를 선물로 하나 주었답니다.  받아들고는 동생이 이건 순한거냐고 묻기에 전 성분이 모두 다 그린레벨로 이루어져있기 때문에 일단 피부에 굉장히 순하고 약산성으로 되어져 있어서 여린 아기의 피부에도 자극없이 부드럽게 씻을 수 있다고 알려주었어요.​무엇보다 갓 태어난 아기들은 보습도 신경써서 해주어야만 하는데 이 클렌져 같은 경우는 보습성분까지 들어있기 때문에 다 씻기고 물기를 닦아내도 건조하거나 피부가 당기지 않고 보드랍고 촉촉한 마무리가 특징이랍니다. 그렇기 때문에 아기를 씻기고 나서도 피부트러블이나 건조함과 같은 걱정을 하지 않아도 된다고 알려주었네요.​어른들은 샴푸 따로, 워시따로 쓰는게 너무나 일반적이기 때문에 아기를 씻길 때에도 당연히 그렇게 해야만 한다고 생각을 하기 마련인데요. 아기를 씻길 때는 가장 순하고 또 순한것을 골라서 세정해주어야 하기 때문에 머리카락와 전신을 한번에 세정할 수 있는 탑투토가 아주 유용하답니다.  신생아목욕 시간이 길어지면 길어질 수록 받아놓은 아기 욕조 물의 온도는 떨어질 수 밖에 없고 또 갓난아기들은 스스로 체온조절을 하는 능력이 없기 때문에 체온이 금방 떨어지게 되어 추워하거나 감기가 걸릴수가 있어요. 그렇기 때문에 신생아목욕 시킬 때 제일 중요한것은 첫째도 둘째도 체온조절이랍니다. 그리고 체온조절을 잘 하기 위해서는 아기를 씻기는 시간이 길어지면 안되고요. 탑투토라고 해서 세정력이 떨어지는 것도 아니고 뽀드득 청량하게 씻겨지는지라 일주일 정도 탕목욕을 푹 시켰더니 왠만한 태지는 다 떨어져나가고 지금은 아주 맨들맨들 매끄러운 아가 피부가 되었어요.​그리고 여기서 한가지 더 주의해야할건 탯줄이 떨어지기 전에는 탕목욕을 시키면 안된답니다. 탯줄이 떨어지고 잘 아물고 난 이후에 통목욕을 시작하고 그 전에는 손수건에 물을 묻혀서 가볍게 닦아주는 방식으로만 세정을 해줘도 충분하니까요.​그리고 너무 덥거나 꿉꿉하고 축축하게 계속 속싸개에 싸놓으면 땀띠나 태열이 올라오기 쉬우니 수시로 속싸개를 풀어주고 하루에 한번은 꼭 개운하게 씻겨주는게 아기의 성장을 도울 수 있는 방법이네요.   클렌저도 맨손으로 그냥 짜서 아기의 머리카락에 묻힌 뒤 거품을 내기 보다는 부드러운 가제손수건이 아기 전용 샤워타월을 활용해서 미리 거품을 내준 뒤 세정해 주는것이 헹굴 때에도 더 편한데요.  전체적으로 거품이 풍성하고 또 향기도 은은하고 향긋한 편이에요. 거품자체가 부드럽다보니 여린 아기의 피부에도 자극이나 마찰없이 부드럽게 씻길 수 있고요.  가장 중요한 것은 체온조절이기 때문에 아기를 씻기기 이전에 미리 아기가 갈아입을 옷과 기저귀 로션을 다 준비해놓고 또 욕실에는 아기를 씻길 물, 그리고 그것 보다 1도 정도 더 높은 온도로 헹굼물까지 미리 받아두고 신생아목욕 시작을 한다면  아기의 체온을 안정적으로 유지하며, 또 청결하고 개운하게 잘 씻길 수 있답니다.  ​ 오늘은 소중한 엄마의 손목을 지켜줄 아이템프롬유샤워핸들을 소개하려고 합니다. 택배박스에 귀여운 그림이 그려져있네요샤워핸들? 그게 뭐지?아기가 크기 전에는 응아 후 엉덩이를 씻길 때 세면대에 설치하는 아기비데를 사용했었는데요아기가 크면서 무게도 무거워지고 아기비데에 가만히 누워있으려 하지 않더라구요...ㅠㅠ거기에 목욕시간은 또 어떻고요.. 머리를 감길 때 가만히 있지 않고 욕조에서도 계속 일어서려고 해서목욕이 끝나고 나면 항상 땀으로 목욕하는 엄마ㅠㅠ​이건 아니다 싶어 검색에 검색을 한 결과프롬유 샤워핸들이라는 요 물건을 발견하게 된 것이죠!​샤워하는 중에 아기를 잡아주니 아빠가 없어도 엄마 혼자 쉽게 아이를 씻길 수 있어요(저희부부는 주말부부라 특히 혼자 목욕시키는 날이 많아요ㅠㅠ)택배상자 안에는 이렇게 사용설명서가 같이 들어있어요  샤워핸들에 아기가 잘 서있다고 해도 혼자 두면 위험해요 조립방법과 기저귀클립 제거방법이에요다 조립된 모습입니다.조립 전 모습이 없는데..ㅠㅠ 머리와 밑에 바닥이 따로 분리되어있어요잘 안들어가니까 주먹으로 세게 쾅 쳐주셔야해요 몸체부분 위에는 귀여운 스마일 무늬가 있어요 둥글어서 아기가 안기에도 좋아요​기저귀클립은 엉덩이 지지대도 된다고 해서 클립이 있는 제품을 샀는데제거된 제품 사세요 꼭이요!  제거하고나면 이렇게 구멍이 남는데 그쪽으로 물이 들어가서 고이더라고요그래서 사용하고나면 거꾸로 세워서 물이 빠지게 하고있어요제품구매할때 클립제거옵션으로 사면 구멍을 마감해서 배송해준답니다꼭꼭꼭!!!! 제거된 제품 사세요!!!!!! 아래에 있는 흰 버튼을 눌러서 팔걸이를 벌려서 아이를 세워놓고 드르륵 하고 조이는데아기를 안쪽으로 너무 바짝 세우면 살이 끼일 수 있어요저도 한번 실수했었는데 너무 미안하더라고요ㅠㅠ 팔걸이는 자세히 보면 위아래 색이 다른데 재질도 달라요윗부분이 덜미끄럽게 처리되어서 덜미끄럽더라고요 자 이제 준비가 되었으니 목욕시작!​욕조에서 씻기면 버둥거리는 아기 잡으랴 씻기랴 손목에 무리가 안갈수가 없는데여기 세워두면 한사람이 잡고있는것처럼 안정적으로 잘 서있어서 양손이 자유로워요목욕시간이 길어지면 아기가 지루해하니까 벽에 목욕장난감을 설치해두면더 즐거운 목욕시간이 될 것 같아요근데 어차피 샤워기로 슉슉뿌리고 하니까 생각보다 금방 끝나긴 해요..ㅋㅋ​단점이라면...목욕이 끝나고나면 저는 그냥 여기서 닦아서 로션까지 바르는데요(안그러면 로션바를때까지 기다려주지않....ㅠㅠ)팔걸이 사이는 닦기가 어려워서 대충 물기가 있는 채로 목욕을 끝내게되요이건 좀 더 연구를 해봐야할것 같아요ㅋㅋㅋㅋ​이상 엄마의 손목을 지켜주는 내돈내산 프롬유 샤워핸들 소개였습니다손목아픈 육아맘들 꼭꼭 사세요!​​ 입욕제를 좋아해서 거품형,탄산형,티백형 이것저것 골고루 그때그때 손가는대로 마음가는대로 쓰는 편인데요​이번에 쿠팡에서 거품입욕제 첨 발견했는데 한포씩 포장되어있어서 여행갈때 가지고 다니기 편하고 가루형이라서 액상형보다 여러모로 편한 제품 L5V2제품이에요​향은 자몽,라벤더,유칼립투스 이렇게 세가지인데 집에 유칼립투스 화분이 있기도 하고 원래 유칼립투스향 좋아해서 바로 이거다 싶었던 마일드 버블 바스에요 포장도 친환경적으로 스티로폼 없이 종이재질의 완충제로 포장이 잘 되어져서 왔네요 ​천연유래성분으로 만들어져서 아이부터 쓸수 있어서 목욕할때 거품놀이 하면서 아이가 목욕을 싫어하지 않고 재미있는 놀이처럼 생각하게 만들기 좋은 거품입욕제에요​제조원에서 직접 유통과 판매를 하고 있어서 거품입욕제이지만 거품없는 가격에 품질관리가 확실하다는 장점이 있네요 ​ 전성분 표기도 살펴보구요 ​밀봉이 되어서 한포씩 포장이 되어있기 때문에 큰 통 하나에 들어있어서 여러번에 나눠쓰는 제품에 비해서 양 조절이 용이하고 갖고 다닐때 무겁지 않게 한두봉지만 넣어서 다닐수가 있어서 좋아요 ​제조한 곳도 판매처도 모두 같은곳으로 국내생산한 제품이에요  욕조에 미리 입욕제를 뿌리고 물을 틀어야지 거품이 더 잘 나구요 ​확실히 수압이 강해야 거품이 더 잘생기긴 해요​그래도 아무래도 거품입욕제다보니까 일반 바디워시로는 만들수 없는 풍성하고 조밀한 거품이 잘 만들어져요​집에 욕조가 없다보니까 여행을 자주 다니는 특성상 욕조가 있는 숙소에 묵을때만 쓰는데 이번에 간 숙소가 수압이 되게 약한편이어서 조금 아쉬운 거품량이었는데 그럼에도 불구하고 거품이 우수하게 잘 났네요​그리고 유칼립투스 향이 굉장히 진하게 나서 또 좋더라구요 인공적이지도 않구요  입욕시간은 15분을 권장하고 있구요 ​1회분씩 밀봉되어 있어서 샌다거나 외부이물질이 들어간다거나 할 염려가 없어서 위생적이구요 ​바로 한봉지씩 뜯어서 욕조에 넣으면 되는게 되게 편하더라구요 ​그리고 한봉지에 25g이라는 가벼운 무게때문에 짐쌀때도 간편하게 쏙 넣어주면 되구요 한 상자에 열봉지씩 들어있어요​총 용량은 250g이라는거네요 ​한봉지씩 밀봉이 되어 있기 때문에 습기 때문에 뭉치지 않고 변질될 염려도 적겠죠 ​화장품 파우치나 짐가방의 옷들 사이에 쏙 넣어도 될만한 크기라서 휴대성이 뛰어난 거품입욕제에요  유칼립투스는 특유의 개운하고 시원한 향 때문에 비염이 있어서인지 다른 자연적인 아로마오일들 가운데서도 가장 좋아하는 향인데요 ​향료는 EWG등급 1~2의 원료를 사용하더라도 알러지에서 자유롭지 못할만큼 향료를 어떤 것을 사용했는지가 예민한 사람이나 어린아이들에게는 중요한 부분이라고 해요​이번에 써본 버블바스는 EU에서 지정한 알러지 유발 가능 원료 26가지 무첨가라서 더 안심하고 쓸수 있는 Allegen-free 천연입욕제라고 해서 더 마음에 들어요  한봉지 크기가 이렇게 깜찍하고 작은 크기이고 뜯기 편하게 홈이 나있어서 가위나 칼 없이도 그냥 손으로만 쉽게 뜯을수가 있어요 ​저자극성분이라서 눈에 들어가도 따갑지 않다고 하는데 그래도 조심하는게 좋겠죠 ​눈에 묻으면 바로 씻어주고요​거품내서 아이랑 목욕놀이 하고 나서 물로만 씻어내주고 바로 물기만 닦아주면 되어서 목욕과정도 줄어들어서 좋네요  빈욕조에 가루를 넣어주고요​입자가 굉장히 고운 편이에요​밀봉이 되어있지 않다면 습기를 흡수해 뭉쳤겠지만 안전하게 밀봉되어 있어서 가루입자가 잘 보이네요 거품은 수압이 높을수록 수온이 높을수록 더 풍성하고 많이 생겨난다고 하는데 이 날의 숙소는 저렴한 곳임에도 욕조가 있었지만 수압과 수온 모두 시원찮았던 것이 좀 아쉽네요​사진으로 보여줄수 없는 향기가 아주 좋았단 점은 분명해요  욕조가 작아서 그냥 한포만 했는데 성인은 한번할때 2포씩 써도 좋다고 하네요 ​족욕할때도 한포씩 하면 된다고 하네요​거품입욕제를 이용해서 족욕해볼 생각은 못했는데 집에 족욕기는 있으니까 족욕할때도 한번 써봐야겠어요​따뜻한 물에 발만 담가도 족욕의 효과가 있지만 좋은 향기가 잊히지가 않거든요​한봉지 가방에 넣어두기만 해도 온 방안이 은은한 유칼립투스 향으로 가득 채워졌어요 목욕한번 할때 15~20분을 넘기지 않아야 피부의 수분을 뺏기지 않아서 건조해지는 것을 막을수 있다고 하니까 적당히 몸을 담그고 아이랑 거품묻히기 놀이 하다가 나와서 물로만 씻어낸다음에 보습제를 발라서 개운하고 향긋하게 마무리하면 자기 전에 충분히 릴렉스 되는 시간을 가질수가 있어요 ​쿠팡에서 손쉽게 구매할수 있어요 ​아래 링크에서 구매하셔도 저한테 수수료가 돌아온다거나 하지는 않으니까 안심하고 구입하세요 클릭클릭 L5V2 1회용 아로마 거품 입욕제 25g 10개입 1BoxCOUPANGwww.coupang.com ​ ​​​ ​오늘은 우리아들 최애템이 되어버린 캐리팝을 가지고 왔어요.평소에도 캐리티비만 보면 너무 좋아하는 아들이라 그런지캐리팝을 꺼내서 보여주자 마자 캐리다 캐리.ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 귀신이네요.​​ 이전에 티비에서 광고보고 올~~ 저것 있으면 목욕시간이 더 즐거울 것 같다고 생각했었는데드디어 이렇게 실제로 써보는 날이 왔네요.​향기는 여러가지 종류가 있어골라쓰는 ㅈㅐ미도 있답니다저는 일단 세가지,​딸기, 포도, 퓨어코튼향으로 가지고 왔어요.​​ ​일단 사용하면서도 전혀 걱정이 없어요.유해성분이 없고 저자극 테스트 완료하여 안심하고 사용할 수 있어요.유해성분은 없지만 발사력이 생각보다 강해서만 3세 이상부터 사용하기를 권장한다고 하니 참고하세요.​ 몇번 사용하다 보면 아이들도 쉽게 분사할 수 있겠더라구요.우리아들은 아직은 쉬익,,하는 소리때문인지 엄마가 엄마가.ㅋㅋㅋㅋ엄마보고 계속 쏴달라고 하더라구요.그런데 몇 번 하고 적응하더니 어느새 본인 손에 스스로 짜서 놀기도 하는 요즘입니다. ​패키지도 너무 깜찍해서 보는 순간부터 거부감 없이 잘 사용할 수 있어요부작용은 매일 캐리만 찾고 있다는 거 정도?ㅋㅋㅋㅋㅋ세 통정도 금방 다 써버리지 않을까,,하고 있어요.너무너무 재미있어 하더라구요​이미 목욕 전부터 캐리, 거품,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜....  사용전 10번이상 충분히 흔든후 공중에 5초이상 분사한 후에 사용해주어야 해요~사용전에 충분히 흔들어서 촥~~~ 하고 쏘아주면 놀이 끝.엄마도 힘들지 않고 아이도 너무 신나는 목욕시간이예요.캐리 덕분에 손발이 쪼글쪼글,,,팅팅 불어날때까지 놀다 나온답니다.​그 덕분에 목욕후엔 노곤한지.ㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잠까지 덤으로 얻었어요​​ 분사력이 좋아서 살짝만 해도 아주 풍성풍성한 거품이 가득입니다. 이렇게 벽에다 그냥 스윽하고 뿌려주면 원하는 모양으로 만들며 놀 수 있어요간단하게 하트그리기.ㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 그려놓으면 사랑해~ 라고 말하는 아들.하트를 사랑해라고 표현한답니다.​거품도 풍성하고 쫀쫀한데.우와 향기 뭐예요?​이렇게 캐리팝으로 목욕한 날은 욕실 가득 좋은 향기,그리고 목욕후에 아들 머리향기 킁킁 맡게 된다는,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 응? 이런거 처음이지? 목욕하려면 욕실까지 들어오는데만 한시간 걸리던 아들캐리랑 목욕할까? 이 한마디면 총알처럼 달려오니 얼마나 좋은지 몰라요.​역시 육아는 아이템빨이라는 말을 다시 한번 실감했ㄴㅔ요​​ 두손 가득 짜주고 저렇게 물에다 풀어놓아도 풍성하게 북적북적.일반 바디워시 거품이랑 비교하면 서운해요.목욕놀이를 하면서 순식간에 몸을 씻을수 있으니일석이조란 이런것이죠.​​​  ​거기다 쫀쫀한 거품을 몸에 부비부비 하면 얼마나 부드러운지 몰라요.​아들의 흥미로운 표정, 신나하는 표정이 엄마를 더욱 기분좋게 하네요목욕시간에 하는 이런 거품놀이가 아이들 상상력도 업시켜 준다고 해요.목욕하는데 엄마가 힘들게 에너지를 빼지 않아도 되고아빠와도 교감하며 하기 좋은 목욕놀이장난감이예요.​​​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두손 가지런히 주세요~​​  쫀쫀한 거품으로 이런저런 모양들을 다양하게 만들면서 놀이를 할수 있답니다.벽에다 물고기도 만들고,하트도 만들어주고.​동글동글 뭉쳐서 눈사람~~ 하고 만들어주니너무 신나하더라구요.​다양한 모양만들기도 가능해서 창의력까지 더해줄수 있겠더라구요.​​ 쫀쫀한 거품덕분에머리카락으로 장난도 쳐보고.ㅋㅋㅋㅋ뿔난 꼬마 악동ㅇㅣ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  그랬더니 본인 스스로 머리를 감아보시겠다고 합니다.이렇게 혼자 머리에 거품으로 감아보는건 또 처음이라보는 저도 신기하더라구요.아이 스스로 목욕을 즐기는 경지에 이르렀습니다.  아오 신나요 엄마.ㅋㅋㅋㅋㅋ온몸에 거품칠하고 너무나 기분이 좋은 아들램​​ 사랑해요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아주 캐리팝 덕분에 즐거운 목욕시간, 애교폭발하는 우리 셔니 모습을 보고 계십니다.​​ 아까도 말했지만 부작용은 계속 주세요~~​원래 탕목욕 잘 안하고 그냥 서서 샤워기 슥슥 뿌려 얼른 씻겨 나가기 바빴는데캐리팝과 함께하는 날은 늘 저 대야에 앉아서 시간을 충분히 보내더라구요.아가아가때 쓰던거라 사이즈도 작은데...욕조를 다시 사줘야 하나 고민중입니다~,ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​목욕시간만 되면 스트레스 받는다구요?왜죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​캐리팝과 함께하면 이렇게 신날수가 없는데요?놀고나서 따로 클렌징할 필요 없이 놀이와 목욕,샴푸까지 한번에 즐겁게 끝나니까목욕하는게 훨씬 간단히 느껴지더라구요.엄마가 준비한 캐리팝,너무 좋아해줘서 뿌듯하더라구요.신나고 즐겁게 촉감놀이, 너무 쉽죠?ㅋㅋㅋㅋ​캐리앤샵 신규가입하면 3,000원 할인 쿠폰받아 저렴하게 구매할 수 있어요.http://s.godo.kr/lods 유아 버블클렌저 캐리팝 세트캐리앤샵s.godo.kr ​3만원 이상 구매시 손끝에 착붙! 캐리젤네일 1개 증정5만원 이상 구매시 이야기친구  엘리단품 인형 1개 증정 ​이벤트도 하고 있으니 얼른얼른 서둘러 보아요~​​본 포스팅은 캐리소프트로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다  이때도 정말 열심히 사용을 하기도 했지만신생아목욕 부터 정말 잘 사용을 하고 있네요이제는 한가족처럼 느껴지는 클렌저인것 같아요 ㅎ어제 밤부터 눈비가 온다고 하더니제가 살고 잇는 지역은 눈조금 날리고는 하늘에서아무것도 내려오지 않네요인스타를 보면 눈이 펑펑 내려서 정말 아이들이 너무 신나하던데 ㅠㅠ우리집 아이들은 자기전에 눈이 많이 내리게 해주세요 그렇게 간절히 기도를 했건만아침에 일어나 커텐을 치며 실망을 하던 아이들이자꾸 안쓰러운 요즘이에요 ㅠ  그래도 매일 하는 목욕을 좋아해서 다행이라고 해야할까요? 근데 어제는 너무 추워서하루 건너뛰자고 했더니 안된다고 하는거죠 ㅠ그래서 하긴 했는데 감기라도 걸릴까봐그리고 열이라도 날까봐 정말 애미 마음은 철렁철렁 한답니다...요즘 같을때 기침하고 열나면 정말 병원에 가기도참 막막한 때라서 더더욱 관리가 필요한것 같아요 울 아이들이 신생아때부터 사용을 했던닥터바이오 에코 올인원 클렌저에요크기도 딱 보는것과 같이 대용량으로 들어있어요무려 500ml나 들어있거든요요즘에 이런 많은 양 보기 힘든데...ㅎㅎ외동을 키우시는 분들 말고는 2명이상 아이들이있는 집에서는 사실 양이 많은것을 선호하거든요작은 양은 ....자꾸 아껴쓰게 되는 단점​​ 신생아목욕 시킬때가 생각이 나는데그땐ㄴ 정말 출산준비도 뭐 어떻게 해야할지도몰라서 급하게 아이낳고 여러 지인 친구들에게받은 것들로 아이를 키웠던것 같아요그중에서 친구가 저를 잘 아니까...​그땐 뭐 별 생각 없이 사용을 했었는데다쓰고 나니 다른건 눈에 들어오지도 않더라구요그냥 저절로 이걸 주문을 하고 있는 모습그렇게 쓰다보니 몇년째 사용을 하고 있는데그렇게 쓰는 이유는 다 있다죠~​ 우선 저자극이고 순수하게 만들어진 성분으로갓난 아가들부터 예민스 어른들까지다 커버가 되는 용품이거든요 사실 어른들이랑아이들의 체질이 다르다 보니 같이 사용을 할 수 있는게 정말 한정적이긴 한데 이건같이 사용을 해도 정말 무난하답니다​그리고 올인원이라는 점이에요사실 어른들이 올인원으로 사용을 하기엔 좀 그래요그런데 아이들은 모리도 감고 몸도 닦고 세수도 하구요아...자도 세안을 해요 이걸로!!​ 얼굴 머리 그리고 바디까지 3in1이라서 알고 계시면 될것 같아요얼굴같은 곳은 바디보다 더 예민한 곳이기 때문에조심해야 하는게 있거든요 약산성으로 해야하는 거아시죠? 아무거나 햇다가는 건조하신 분들은 정말 악소리나게 건조해질 수 있다는점이죠근데 저도 요즘 화장을 하지 않기 때문에가벼운 세안은 이걸로 하고 있네요하고 나서도 속건조가 일어나지 않고보송 촉촉함이 남아요 ​​  우선 우리 아이에게 처음으로 사용을 하는 클렌저이기 때문에 사실 잘 맞을가 걱정이되는건 당연한건데요저는 왜 그때 아무생각 없이 사용을 했는지 몰라요 ㅎㅎㅎ그런데 이건 15일 사용후에 문제가 있거나불만사항이 잇으면 바로 환불을 해주는 시스템이있어요 그러니 부담없이 한번 써볼까?이런 생각을 할 수 있는거죠특히나 신생아목욕을 시키려고 한다면 더더욱 꼼꼼하게 결정을 해야 하잖아요​  우선 제가 써보고 느꼈던 점을 이야기를 해드릴께요 뭐 객관적인 입장이긴 하지만그래도 도움이 되길 바라면서 적어보도록 할께요우선 사용을 하면서 답답함을 느낄 수 없었어요그리고 마무리감이 산뜻했고요헹굼을 할때 미끌거리는 불쾌감이 없었네요그렇다고 막 뽀드득하게 헹궈지는것도 아니고적당함이 느껴진다고 해야하나요?​​ 여기 브랜드는 모든 라인의 화장품이 다ewg그린등급을 하고 있어서 따로 여기에안좋은 성분이 들어갔나 하면서 따질 필요가 없다는게 고마웠어요 그리고 실속만점 대용량이라는 점이 점수를 많이 줬답니다 ㅎㅎ세안을 해도 되고 그리고 샤워도 가능하고요그리고 바로 수건으로 닦고 나도 당김이 심하지않은것이 보습성분이 적당히 들어있다는 거에요​ 우리살결은 아무거나 사용을 하면 안되는거 아시죠?이상적인 pH약산성지수를 가지고 있는 것으로대도록이면 사용을 해여 자극을 받지 않고 건조해지지 않는답니다 이런 발런스를 잘 맞춘 촉촉함을 느끼게 해주는 아주 물건이에요 ㅎㅎ그렇게 할 수 있는 이유가 이 안에 코코넛 유래의실물유래 계면활성제를 넣었기 때문이에요그래서 아가들에게도 자극을 주지 않고 초초민감성어른들에게도 가볍게 사용하기 좋은 점인듯 하네요​  이제는 머리숱이 많아져서 펌핑 한번으로는 안되요 머리가 길다면 펌핑 2번으면풍성한거품으로 머리를 감을 수 있어요그리고 신생아목욕시에는 사실 손에다 거품 내지않고 문질 문질 해줘도 괜찮거든요그렇게 머리부터 몸까지 다씻기면 시간도 절약이 되고 물 싫어하던 둘째도 이걸로 다 케어를 했어요​ 오늘은 할머니가 오셔서 목욕을 시켜주었답니다일주일에 한두번 오셔서 아이들을 봐주시는데오실때마다 왜이렇게 많이 컸냐고 하시는데매일 보는 저는 모르겠다는 ㅎㅎㅎ암튼 요즈은 몸에 뭔가 해로운 것이 닿으면몸에서 바로 반응이 일어나요 ㅠ왜그런지 모르겠지만 뭔가 예민해진 기분이에요​​ 아 머리감으면 머리가 많이 뻣뻣하지 않을가궁금하신 분들 계시죠?린스를 바른것처럼 보들 거리지는 않아요하지만 린스를 바르고 싶다는 느낌이 들진 않다?그말이 맞는것 같아요달아이가 머리기장이 어깨조금 넘는 길이거든요지금도 린스 쓰지 않고 이거 하나로 머리 감고 있어요머리 말릴때 가지고 잇는 헤어 에센스 발라주고드라이로 말려주면 괜찮았어요뭔가 할머니 도와준다고 포즈를 하는데더 힘들어진 기분 ㅎㅎㅎ​  7가지 식물유레추출물을 넣어서 만들었다고 해요그레서 저자극일 수 있고 사용을 하면개운하고 간지러움같은건 없었답니다요요 둘째 녀석에 어릴때 한참 긁고 트러블이많이 나서 전문의를 찾아갔는데 아토피끼가있다고 했거든요 그래서 그때 많은걸 배웠는데그때 보습을 위해사 로션이나 크림을 바르는것도중요하지만 아이들 목욕을 하는 것도 중요하다고 하더라구요 그시간에 수분을 많이 빼았긴다고요그래서 짧은 샤워보다는 적당한 통목욕을 하라고 했어요참 적당히라는것이 어려운것 같아요   ​신생아목욕 할때도 그랬지만 물을 썩좋아하는 아이는 아니에요그래서 물온도라던지 아이가 좋아하는 클렌져향기 모든게 좀 거부감이 없어야 하거든요이건 제가 느끼기에는 무향에 가까워요그리고 제형도 오일과 같은 제형이라서 처음 사용을 하는 분들은 당황스럽기도 할꺼에요점증제를 넣지 않아서 그런다고 해서 저도그때 아~~~ 이해를 했네요 그래도 거품은 풍숭하게 잘 나는 편이랍니다별다른 일이 없으면 꾸준히 사용을 할 계획이에요​​​​​​ ​ 안녕하세요.콤비코리아입니다.  ​오늘 소개할 제품은 [아기 목욕 샴푸의자]입니다.  Baby Bath Chair​ ​초보 엄마들에게 가장 무서운건 목욕이라고 하죠!  ​3개월 정도 되면 아기를 달래주느라손목이 시큰시큰 아프고,아기의 몸무게도 늘어나서 안아주며목욕하는 것도 한계가 느껴지기 시작합니다..........이 모든 문제를 해결해줄 콤비 각도조절 아기 목욕 샴푸의자 ​​​​타브랜드의 목욕의자들은 누워서 사용…언제까지 아기들이 누워만 있을까요?물 만지려고 이쪽저쪽 움직이기 시작하죠!!그럼.. 엄마의 힘은 더 들어갈수 밖에 없죠.​하지만 콤비의 목욕의자는 인체공학적 설계로아기의 몸을 최적으로 지지해줍니다. ​​​​등받이 각도조절도 150도까지 가능해서 3~6개월에는 눕혀서 사용해주시고,6개월 이후부터 허리를 가눌 때에는세워서 사용해주시면 좋아요! ​​​​아기가 목욕하는 동안 지루할까봐가드에 땡글~땡글~ 떼구르르 장난감이 달려있어서아기들이 신나게 돌리고~돌리고!지루할 틈이 없어요! ​​​​활용도 백만점!!!이유식을 시작할 때에 사용하면 Good!!일상 생활에도 앉혀서 사용하면 Goood!!   ​​​​모난 곳 없이 둥글둥글 안심하고 사용하세요! ​​아기 목욕 어렵지 않아요! [바가지증정] 콤비 각도조절 아기 샴푸 목욕 의자 : Combi[Combi] 육아를 돕는 또 하나의 손, 콤비코리아smartstore.naver.com ​ 아토보스 아기 샴푸부분 전체1위 유아바스로 목욕시키기 !​​​​피부건조가 갈수록 심해지는 재강이 🥲🥲건조와 땀띠, 복합적 트러블로 고민이 많은 요즘이다.​살이 접히는 부위는 습진과 땀띠노출된 부위는 건조 ...​요즘같이 더운 날씨는 아기피부 관리가 정말 힘든 듯 ㅠ​​보습은 열심히!열심히 발랐기 때문에 땀과 섞인 로션은목욕할때 꼭 비누 샴푸앤워시를 이용해 꼭 세정해줘야 한다는 사실 !!​ ​아토보스 샴푸앤워시 세정제로아기 목욕워시키기 ☝🏽☝🏽​  ​피부자극 임상테스트 완료!​ ​설명서와 성분표시는 포장지를 펼치면 안쪽에 인쇄되어있다.​ ​아토보스 샴푸앤워스 첫느낌은?​굉장히 순하고 뽀득거린다☝🏽​ ​병풀추출물 함유식물성 계면활성제,콤플렉스 카밍성분 함유진정 보습 특허 식물성 성분 함유 !!​ ​아토보스 샴푸앤워시 세정제로 씻을 준비됐나요~? ​ ​투명한 아토보스 샴푸앤워시 올인원 세정제한가지로 우리아기 머리부터 발끝까지 깨끗하게 씻겨보자✨​아기바디워시 아토보스 독일 더마테스트 엑설런트 등급 획득 !! ​아토보스 셤푸엔워시 적당량을 펌핑해비누거품 만들기!​미끄럽지 않고 부드러운 거품이 생기는데이부분이 너무 마음에 든다.아무래도 미끌미끌 거리는건 뭔가샴푸성분이 몸에 남아 있을까봐 찝찝하기마련 😢😢​ ​거품낸 아토보스 샴푸앤워시로 얼굴부터 문질문질 !​얼굴에도 엄청 많은 로션과 크림을 수시로 바르기 때문에 깨끗하게 씻겨줘야 한다.​그동안 물로만 씻긴 엄마가 미안 🥲​ ​눈 코 입에 들어가지 않게 얼굴에 거품을 문질문질 해주고젖은손수건으로 거품을 닦아준 후 깨끗한 물로 헹구면 아토보스 샴푸앤워시 올인원 아기세정제로 얼굴세안 끝!​아토보스 유아샴푸는 눈이 따갑지 않다!! 와우👍🏽​ ​몸통에도 슥슥 거품칠해주기 ☝🏽땀을 많이 흘리는 우리아기 온몸 구석구석 아토보스 샴푸엔워시로 거품칠 하고 머리까지 감겨주면 목욕끝 🛁🛁​​아토보스 이거 물건이군 !??😏😏​​미끄러운 느낌 전혀없고, 깨끗하게 하지만 자극없이 잘 닦인 느낌이다.​까다로운 남편이 만족한 이기 아토보스 유아 샴푸앤워시!!​대만족 👍🏽​ ​아기 피부를 위한 순한 아토보스 아기바디워시처음 써보는데 이렇게 만족스러운건 처음👍🏽​아토보스 마음에 쏘옥 ✨​신생아선물 출산선물로도 좋을 듯 !!​ ​순한 아기 클렌징 올인원 샴푸앤워시 아토보스좋다좋아 ✨​​​#아토보스 #아기세정제 #아기샴푸 #아기워시 #ATVT #천사연구소 #atobos #유아워시 #키즈샴푸#신생아목욕 #아기거품목욕 #땀띠 #신생아선물 #출산선물​​ 자연의 성분으로 피부를 연구하고 디자인하는 ATVT피부에 대한 가치가 더 높아질 수 있도록 노력하는 ATVTm.1004lab.co.kr 업체로부터 제품을 제공받아 사용후 솔직하게 작성한 후기입니다.​​​ 육아 넘 꿀이다 생각하는 순간 찾아오는 원더윅스~!아기가 힘들어하면24시간 아기 곁에있는 엄마도 너무 힘들어진다.아기거품목욕하며 피로와 긴장도 풀고 물놀이하며 체력도 방전되니원더윅스에도 통잠자고있어내가 사용하는 킨더퍼페츠 아기입욕제 후기를 남긴다.​​​  킨더퍼페츠 아기입욕제 아토그린  ​  아기입욕제 1위 킨더퍼페츠는이미 12만명 이상이 사용,4회 연속 고객만족 브랜드 대상,제품 구매 후 만족도 99% 이상,제품 사용 후 재구매율 95% 이상으로수출도 하고있고 면제점까지 입점한 믿을 수 있는 브랜드다.​​​  아기입욕제 종류는 5가지가 있는데답답함 없는 편안한 숙면을 위한 코코민트,상큼한 딸기향의 핑크매직,달콤한 바나나향의 바바옐로우,잠을 잘 못자는 아기를 위한 카밍아로마,​그리고 아토피를 의심했던 울아들처럼피부가 많이 건조한 아이를 위한 아토그린까지다양해서 피부타입과 취향에 따라 고르는 재미가 있다.​​​  사용법은 아기욕조에 3스푼, 성인욕조에 5스푼인데10개월 아들이 거품을 자꾸 먹으려해서1~2스푼만 사용하고 있고 그래도 효과는 충분한 것 같다.​아기거품목욕 시 풍성한 거품을 만드는 꿀팁은물의 온도는 높게, 샤워기 수압은 세게,물이 없는 욕조에 입욕제를 먼저 넣으면 된다.​​​  아토그린은 시금치, 쑬 추출물이 들어가 초록색이며,목욕 후 피부의 균형을 맞춰 건조함을 예방해준다.건강한 자연향이 나서 산림욕하듯 숲속에 들어간 듯한 느낌을 준다.​​​  6월이 되고 날이 많이 더워져서아기거품목욕 겸 물놀이하려고아기놀이매트에 아기입욕제를 1스푼 뿌렸다.​​​  넓은 놀이매트에 아기입욕제를 1스푼만 넣었지만거품이 금방 풍성하게 생긴다.​​​  아기거품목욕 시작하자마자신나게 물장구친다.거품없이 통목욕할 때는 빨리 나가려하는데거품놀이가 재밌고 향기도 좋아서 그런지10분이 지나도 안나오려한다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  가만히 엎드려 거품을 만지작만지작하기도 한다.​​​  올여름은 원없이 물장구치며 보낼 것 같다.코로나에 집콕육아 중이라면아기거품목욕은 필수!!!​​​  나도 아기입욕제 넣어서 거품목욕해보니출산 후 항상 건조해서 껍질이 벗겨지던 피부도 좋아지고근육통도 줄어든 것 같아이제는 매일 안 할 수가 없다.​​​ 촉촉한 보습성분이 수분을 잃지않게 관리해주고시금치, 홍삼 성분이 피부 면역력 강화에 도움을 주는킨더퍼페츠 아기입욕제 아토그린 사용하니아기도 엄마도 피부가 촉촉해지고 잠도 푹 자고있어요~!강력 추천합니당!!! ^*^​​ 킨더퍼페츠 유아입욕제 아기 거품 입욕제 기획세트 : 킨더퍼페츠[킨더퍼페츠] 엄마의 생활을 바꾸는 아기화장품bit.ly ​​#아기거품목욕 #유아입욕제 #아기입욕제​​​​저는 위 아기입욕제를 소개하면서킨더퍼페츠 사로부터 무료제품을 받았습니다.직접 사용 후 솔직하게 작성한 사용 후기입니다.​ 주중에 비가 자주 내려서 산책도 못했었다가, 날씨가 쨍하니 좋았던 토요일 코코스퀘어 다녀왔어요!😄  10시반 흰디하우스 개장 시간에 맞춰서 땡하고 올라간 우리ㅋㅋㅋ  모모는 씬나게 붕붕 날아다녀요 🤭   지난번 두번째 방문했을땐 다리가 아팠을때라 절뚝이고 다리 들고 그랬는데, 이번엔 아장아장 잘 걸어주는 모습이에요 ❤  넘모 뛰뛰해서 지칠까봐 그늘에서 물도 마시고 간식도 먹으면서 쉬게 해줬어요 😚  이날 모모 인기폭발🔥   모모가 뛰니까 갱얼쥐들도 우르르 같이 뛰어요 😂  앗 모모야 뒤를 조심해 😳  기분 좋게 실컷 잘 놀다가,  목욕 예약해둔 시간이 되어서 내려가려고 옷 홀라당 🙊  모모 목욕하는 동안 바로 앞 트라토리아에서 엄마는 고르곤졸라 피자 드시고, 저는 아아 마시며 기다렸지요🍕☕  약 1시간 후 깔꼬롬 모모찡 뿅!🥰 모모는 피부랑 귀가 예민한 체질이라 3주 간격으로 전문가의 손길로 목욕 & 미용을 번갈아가며 꼭 해줘요 💇‍♀️ ​귓속 털을 뽑으면 오히려 안좋은 갱얼쥐들도 있지만, 모모는 귓속에 털이 차오르면 귀 상태가 안좋아져서 🥲 매일 예리한 관찰과 정기적 그루밍이 필수입니당 🧐  집에와서 대자로 뻗어 잠든 모모찡ㅋㅋㅋㅋㅋ 실컷 놀고 개운하게 씻고오니 피곤했나봐요 😆 ​방문할때마다 목욕도 편안하게 해주셔서 모모가 스트레스 없고, 펫 프렌들리한 분위기에서 오프리쉬로 자유롭게 뛰뛰할수 있는 코코스퀘어 & 흰디하우스 다음에 또 놀러갈래요 🙋‍♀️ ​ 강아지와는 다르게 고양이는 목욕을 잘 시키지 않는 편이죠.로기도 1년에 3~4번 밖에 안 하는데요.​오늘이 바로 그중 한 번, 냥빨 하는 날이었습니다.이 녀석이 냉장고 위에 올라가고 말았거든요... ​​잠깐 식탁 의자를 아래쪽에 뒀었는데그걸 딛고 올라간 모양이에요.먼지가 가득한 곳에 올라가서는아주 당당한 표정을 짓고 있습니다. ​​어찌어찌 다시 내려오게 하긴 했는데..발이며 엉덩이가 먼지로 시커매져서아무래도 목욕을 시켜야겠더라고요.​안 그래도 날이 따뜻해져 한번 해야겠다고마음을 먹고 있긴 했어요. ​<고양이 목욕 1단계>전용 욕조에 따뜻한 물을 채우고,고양이 전용 비누와 타월을 준비합니다!​​​​준비를 마치고 로기를 데리러 나왔는데..냥빨 할 거라는 걸 눈치챘나 봐요 ㅋㅋ​침대 아래 틈에 들어가서 눈알만 굴리는 중..요즘 뭔가 낌새가 이상하면 여기로 대피해요. ​​하는 수없이 간식으로 유인해 냈어요.여전히 의심이 가득한 표정이었지만그래도 슬금슬금 나와 보네요ㅎㅎ​간식의 힘은 참 대단하죠~? ​​간식 냄새를 맡고 나서야긴장을 다소 누그러뜨립니다. ​​다 먹고 나서 다시 도망갈거라옹~일단은 맛있게 먹는 로기.  ​하지만 로기의 계획은 뜻대로 이루어지지 않았고,그대로 집사에게 잡혀 냥빨 장소로 보쌈 당했다는..​  ​​<고양이 목욕 2단계>따뜻한 물을 끼얹어 털을 적신 후전용 비누로 거품을 내서 마사지해 줍니다.그리고 깨끗이 헹궈주면 끝!​​고양이 목욕의 핵심은 스피드에요.빨리 내보내달라며 아웅 아웅~ 욕실이 떠나가라 울어대거든요ㅠ.ㅠ  ​​​​​<고양이 목욕 3단계>물에 젖은 털을 보송하게 말려줍니다.(드라이기보다는 펫 드라이룸 추천!)​​로기는 예민냥 쫄보냥인데다모량이 거의 없다시피 해서타월로 물기를 잘 털어주는 것으로 대신했어요. ​​이제 폭풍 그루밍이 시작됩니다.비누 냄새를 자기 침 냄새로 덮는 중...​이럴 거면 왜 힘들게 목욕을 시켰나~집사는 현타가 오게 됩니다. ​​잠시 그루밍 현장을 지켜보겠습니다.앗~ 로기 머리가 사라졌네요! ​​이럴 때 돋보이는 로기 핑쿠 배쨜..발등을 살짝 덮은 몰랑몰랑 배쨜... ​​뚱냥이는 못한다는 x꼬 그루밍도 하네요.뒷발이 파들거리는 게 귀여워서움짤로도 남겨 봤어요ㅎㅎㅎ ​​이번에는 고양이 세수를 하려나 봅니다.세수에 쓰일 앞발부터 핥아준 뒤.. ​​쓱쓱~ 문질 문질~ 쓱쓱~ 문질 문질~ 야무지게 이곳저곳 세수를 합니다. ​​근데 이렇게 한다고 세수가 될까요?눈곱은 맨날 제가 떼주거든요...ㅋㅋ ​​​<고양이 목욕 4단계>간식으로 고양이 기분 달래주기그리고...예뻐진 고양이 감상하기​​그루밍을 다 마쳤지만로기의 기분이 썩 좋아 보이질 않죠? ​​이럴 때 필요한 것은 또 간식!ㅋㅋ역시 기분 달래주는 데는 간식만 한 게 없는 것 같아요. ​​보통 감질나게 주던 짜 먹이는 간식인데통 크게 그릇에 가득 담아 줬습니다.맛있게 먹고 기분 풀어 로기야~ ​​이제 고양이 목욕을 무사히 마치고예뻐진 로기를 잠시 감상해 봅니다.이 순간이 가장 뿌듯한 것 같아요ㅎㅎㅎ ​ 비숑프리제 "하몽이" 공주님몽글몽글 귀여운 하몽이가부분 미용하러 왔어요♡​​ 이를 어째.. ㅠㅠㅎㅎ목욕하고 드라이 다 끝내자마자위액을 토해서 깜짝 놀랐어요ㅠㅠ빈속으로 와서 그랬엉??​얼굴 다시 후딱 씻기고 말리기!!go go~~!!​​​ 다시 뽀송뽀송해진 하몽이 :)다시 씻기고 드라이하는 과정을 반복했는데우리 착한 하몽이는짜증 한번 내질 않고미용 잘 받아주었답니다♡​...천사인가?? ♡ㅁ♡​​ 착한 개린이에게는 서비스 팍팍♡전체 미용과 부분 미용번갈아가며 주기적으로 관리받는하몽이 공주님에게는 'ㅡ'*얼굴 컷을 서비스로 선물하였습니다!!  ​ 아주 그냥 이~~~~~뻐! ♥어느 미용실 댕기는지아주 그냥 이뻐 죽겠넹♡♡♡  ​​ 미용 받느라 수고 많았어요^^* 부분 미용 + 목욕 + 얼굴 컷 관리받고 집으로 돌아간 하몽이♡​다음번 미용 날에또 만나용~!!!  ​ 산후조리원 퇴소하고 나서 가장 걱정 되었던게 신생아 목욕시키는법이였어요코로나때문에 아기데리고 직접 해 볼수도 없었고 신생아들이 너무 작아서 다칠까봐 목욕시킬 때마다 다소 긴장도 되고 생각보다 어렵더라구요​처음에는 다이소 가서 대야 사다가 목욕을 시켰는데 아기가 불편해해서 최근에 아기욕조를 추천받아 플렉시바스 번들을 사용하게 되었는데 그야말로 신세계~!이래서 다들 육아는 장비빨이구나 하는건가봐요​저는 아기가 50일 다 돼서 플렉시바스 번들을 만나게 되었지만 출산계획이 있는 임산부나 출산선물을 고민하시는분들은 출산선물♥로 주셔도 좋을 것 같아요 가격대도 친구들이 출산선물하기에 부담없는 가격이고 엄마도 실제로 사용했을 때 만족할 수 있는 육아템이예요 ​​​​​​​​​플렉시바스 번들 = 플렉시바스 + 신생아서포트로 구성되었어요​플렉시바스 = 접이식욕조신생아서포트 = 하얀거(받침대)​구성도 굉장히 심플해요 조립할필요도 없는 육아템이라 똥손인 분들에게도 출산선물로 딱이예요사이즈는 기본사이즈(만0세~48개월)와 라지(만6세까지)로 구성되어있어요아이마다 체격이 달라서 사이즈가 상이해질수 있고 표준체격을 기준으로 사이즈가 구성되었다는 점 참고하세요!​스토케 플레시바스 번들은 총 5가지 색상이 있구요노랑, 핑크, 민트, 파랑(곤색), 회색이고 저는 핑크색으로 사용해봤어요올핑크가 아니라 기본적으로 투명한 바스에 핑크가 포인트로 들어가 디자인도 깔끔하고 이뻤어요 ​​​​​​​​​​다른 아기욕조와 다른 스토케 플렉시바스만의 강점은 바로 온도 감지 플러그예요저같은 경우는 따로 체온계가 없어서 아기 물온도 맞추는게 굉장히 어려워요 온도 감지 플러그는 물의 온도를 간편하게 확인할수 있답니다그래서 저는 1차로 온도 감지 플러그로 물의 온도를 확인하고 손으로 적정 수온을 다시 한번 확인한답니다​차가움 – 검정색 / 따뜻함 – 자주색 /뜨거움 – 분홍색  ​​​​​​​​​​드디어 신생아 목욕시키는법에 따라 저도 차근차근 나윤이를 씻겨볼까해요​목욕씻기기전에 목욕타올, 새기저귀, 갈아입을옷, 로션, 수딩젤, 면봉, 바디워시 등을 미리 준비해놔요 목욕하고 나서 바로바로 사용할 수 있게 준비를 해놔야지만 아기가 확실히 덜 울어요그리고 나서 아기가 입고있던 옷과 기저귀를 미리 벗겨두고 배 위쪽만 감싸줍니다​우리 나윤이는 신생아때부터 물을 좋아해서 목욕시킬때마다 많이 울지 않아요그래서 나름 수월하게 목욕을 시킬수 있었던것 같아요  ​​​​​​​​​​스토케 플렉시바스에 신생아서포트(받침대)를 위에올려두고 목욕을 시켜주었어요🛁​신생아서포트는 아기 받침대라고 생각하시면 되는데요 기존 플렉시바스, 플렉시바스 라지와 함께 사용 가능하구요 신생아부터 8개월까지 사용 가능해요. 최대 8kg까지도 가능하답니다받침대는 신생아의 몸을 부드럽게 감싸주고 지탱해주는 구조라서 아이가 미끄러 내리려가지 않더라구요 나윤이도 다른때보다 더 편안하고 안전성 있게 목욕할 수 있었어요  그리고 아기 살이 닿을때 차갑지 않은 소재라서 춥지 않게 목욕을 할 수 있었답니다  ​​​​​​​​​목욕을 다 끝내고 나서 후다닥 뱀부목욕타월로 아기몸을 따뜻하게 닦아줬어요이제 아기얼굴에 수딩젤과 로션을 발라주고 옷을 입힌다음 목욕했던것들은 정리를 해줬답니다 목욕하고 치우는것도 보통일이 아니예요 그래도 플레시바스는 무게가 1.3kg이라 굉장히 가벼워서 화장실로 옮길때도 다른 아기욕조보다 수월하더라구요 또 다른 장점은 수온을 확인했던 욕조바닥의 고무(플러그)를 통해 물배수도 할 수 있답니다 덕분에 쉽게 물도 빼낼 수 있었어요마지막으로 욕조를 접어서 욕실 한 구석에 넣어두면되요 고정 장치가 있어 접은 상태로 좁은 공간에도 보관 가능하답니다​플레시바스는 접이식 아기욕조라서 욕실공간 활용에도 좋고 아기와 여행을 가게될때도 가볍기때문에 챙겨가도 좋을 것 같아요~! ​​​​​​​​플레시바스에 고무장치가 있어서 아기한테 유해하지 않을까 걱정을 하실수도 있어요. 저 또한 걱정돼서 찾아봤는데 비스페놀A 무검출 소재라서 환경호르몬 걱정은 안하셔도 될 것 같아요☺︎︎​플렉시바스 번들은 유해물질도 걱정없고 욕실공간 활용하기도 좋고 아기도 편안해 하기때문에 내돈내산하기 좋은 육아템이구요 출산선물로도 센스만점일것 같아요ᰔᩚ  스토케 공식 온라인 스토어 : 브랜드스토어스토케 공식 스마트 스토어brand.naver.com 이 포스팅은 스토케로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다  글|사진@ 투투트래블러  아기목욕놀이물놀이장난감​ ​​이제 돌이지나면서부터 목욕하는것도 조금씩 좋아하기 시작하더라구요 물놀이의 재미를 아는건지~ㅎㅎ 첨벙첨벙~하면 손바닥으로 물을 탁탁 쳐보기도 하고 ㅎㅎ 그래서 아기목욕장난감으로 뭘 준비해야할까~하다가 찾은 해바라기 아기샤워기에요​​ ​​돌 전에는 욕조보다는 의자에 앉아서 얼른 목욕시키고 후다닥 나오기 바빴는데 요즘 목욕의자는 불편한지 싫어하더라구요 뭐급할때는 샤워핸들로 씻길떄도 있지만 그래도 꿀잠을 재우기 위해서는 욕조안에서 목욕놀이도 하면서 샤워하는게 가장 좋은 방법이더라구요 ㅋㅋ​​  ​​해바라기 샤워기는 사용연령이 3세이상부터인데요 목욕을 좋아하는 아기, 또 혼자서 욕조에서도 잘 앉아있는 아기라면 좋아할것 같더라구요 ㅎㅎ​​ ​​색상은 두가지가 있는데 파스텔컬러라서 욕실에 놔둬도 욕실을 해치지 않는 귀여운 아기물놀이장난감이랄까~ㅎㅎ​​  ​​혹시나 물에 닿는 제품인만큼 안전한지도 확인해봤는데요 어린이용품 안전확인 신고서 KC인증 CE인증도 받았으니 안심하고 물놀이장난감으로 사용중이랍니다​ ​​해바라기 얼굴부분에는 실리콘으로 되어있어서 만져보면 말랑말랑한데요 무독성 실리콘이라서 안전하게 사용이 가능해요~ ​​ ​​패키지구성도 꽤나 귀엽게 오기 때문에 아기목욕장난감선물이나 어린이날선물로 딱 추천하고픈 제품이기도 하답니다​​ ​ ​​목욕을 싫어하는 아이들도 ㅋㅋ 이 물놀이장난감을 보면 호기심이 생겨서 목욕을 좋아하게 된다는 바로 그 해바라기 아기샤워기 ㅋㅋ​​ ​ ​​사용방법은 욕조에 물을 받아 해바라기샤워기를 붙여주는데요 호수에 압력이 찰때까지 펌핑해주면 해바라기에서 물이 나온답니다 ​​ ​ ​​장난치기 딱 좋은 목욕놀이장난감이죠~ 보통 샤워기는 아기목욕시킬때 물이 많이 나와서 아이가 겁내하고 무서워할때가 많은데 이건 물이 나오는 입구가 좁아서 아기샤워기로 수압도 딱 좋아요~​  ​제품보러가기 #아기목욕놀이 #목욕장난감 #아기목욕용품 #어린이날선물추천 #물놀이장난감 #해바라기아기샤워기​ ​코로나19로 대중목욕탕에 가본 지도 꽤 오래되었다. 그래도 샤워만 할 수는 없는 일. 뜨거운 물에 온몸을 담글 때 쾌감이 그립기만 하다.​​그런데 여러분은 전신욕과 반신욕 중 어느 쪽을 더 선호하시는지? 차가운 기운과 더운 기운을 동시에 맛보는 반신욕이 건강에 더 좋다는 의견도 있지만 20년간 목욕과 온천을 연구를 해온 한 전문가는 전신욕을 권한다. ​닛케이가 최근 일본 도쿄도시대학 하야사카 신야 교수의 '목욕의 규칙'을 소개했다. 하야사카 교수는 목욕, 온천이 건강에 어떻게 좋은 지를 의학적으로 연구하는 온천 요법 전문의이기도 하다. 일본 목욕 연구의 대가 하야사카 신야 교수. 이 분이다. ​ 피로를 푸는 목욕법 5​​1) 온도는 40도2) 전신욕(어깨까지 푹 담근다)3) 입욕 시간은 10~15분4) 입욕제는 진정 효과가 있다5) 물에서 나온 후 몸을 식히지 말 것 하야사카 교수는 "피로를 풀려면 체내에 쌓여 있는 이산화탄소, 활성 산소와 같은 노폐물을 빼내고 산소와 영양분을  새로 보급해야 한다"라며 "그 일을 하는 게 혈액이다. 혈액 흐름이 좋을수록 몸의 구석구석까지 혈액이 퍼져 피로가 빨리 풀어진다"라고 말했다. 그는 "탕의 온도는 40도, 전신욕 시간은 6~7분 동안 두, 세 차례 입욕해 총 10~15분 정도가 좋다"라고 했다.​ 일본 목욕 전문가는 반신욕보다는 전신욕을 추천한다. <사진=unsplash>목욕물 온도는 40도가 최적수많은 실험 결과 40도 수온에서 혈류량이 증가하는 것으로 나타났다고 하야사카 교수는 지적한다. 혈류량을 증가시키려면 신체 내부 온도를 0.5~1도 올려야 하는데, 평상시 몸 안 체온이 약 37도이므로 이보다 약간 높은 40도 정도가 좋다는 것이다. 미지근한 물이라는 게 몸속 체온과 비슷한 온도를 말하는데, 입욕 중에 체내 온도보다 내려가기 때문에 적정 온도라고 할 수 없다. ​반대로 너무 뜨거우면 자율신경 문제로 적합하지 않다. 자율신경 중 교감신경은 우리 몸을 긴장시키는 역할을 하고 부교감신경은 휴식, 이완시키는 역할을 한다. 피로를 풀려면 부교감 신경이 활성화해야 하는데, 이때 최적 온도가 40도 정도다. 42도 이상 뜨거운 물에서는 교감신경이 활성화한다. ​현대 사회는 스트레스가 많아 교감신경이 필요 이상으로 활성화하고 있다. 교감신경을 컨트롤할 수 있어야 피로를 잡을 수 있다. 물의 온도는 단 1도 차이라도 몸에 많은 영향을 미치는 만큼, 온수 온도 측정기 사용을 권한다.​ 목욕은 스트레스 감소에 의학적으로 효능이 있는 것으로 입증되고 있다고 한다. <사진-unsplash>반신욕이 특별히 좋은 것은 아니다전신욕은 반신욕보다 따뜻해지기 쉽고 신속하게 혈액순환을 좋게 해준다. 반신욕을 한다면 시간은 2배 더 들고 물의 온도를 계속 체크해야 하는 부담도 있다. ​입욕제도 혈액순환을 좋게 하는 효과가 있다. 황산나트륨이 들어간 것이나 거품이 나오는 탄산 함유 제품을 추천한다. 굳이 이런 성분이 없더라도 좋아하는 향기가 나는 것만이라도 좋다. 입욕제에는 진정 효과가 있기 때문이다. ​탕에서 나올 때 몸을 급하게 식히는 것은 금물이다. 보통 목욕 후 선풍기나 에어컨 찬바람에 몸을 말리는 경우가 많은데, 이렇게 하면 혈액 순환에 좋지 않다. 수건으로 물기를 제거한 후 가운 등을 걸쳐 몸이 차가워지지 않도록 하는 게 좋다.​ 입욕제는 혈액순환에도 좋다. <사진=unsplash>냉온탕 교대욕도 추천오랜만에 운동한 후 혹은 무거운 짐을 들어 근육통이 생겼을 때는 냉온탕 교대욕도 괜찮다. 냉온탕 교대욕은 유럽에서 발전돼 온 목욕법 중 하나로, 냉탕과 온탕을 번갈아가며 입욕하는 것을 말한다. 운동선수들 피로 회복 방법으로 애용되고 있다. 따뜻한 물이 혈관을 확장시키고 찬물은 혈관을 수축시킨다. 이렇게 확장과 수축이 반복되면서 혈류가 개선되고 근육통을 일으키는 염증도 감소시킨다. ​PC나 스마트폰으로 인한 눈의 피로를 해소하는데도 목욕이 효과적이다. 눈이 피로해지는 이유는 눈 주위 근육이 긴장하고 혈류가 막혀 피로 물질이 쌓이기 때문이다. 눈 피로를 풀려면 30~40도 정도 물에 15분 정도 담근 타월을 천천히 눈에 대고 위쪽부터 눈 주위를 손가락으로 누르면 좋다.​ 장시간 목욕은 절대 피하자목욕이 스트레스나 불안감을 줄여준다는 사실은 다양한 의학적 연구나 심리학 실험으로 입증되고 있다. 다소 우울한 기분이 든다면 42도 정도 뜨거운 물에 5분 정도 들어가 있는 것도 좋다. 특히 아침에 조금 일찍 일어나 목욕을 하면 더 좋다. 이게 귀찮다면 43도 정도 뜨거운 물에 발을 담그는 것을 추천한다. ​초조하거나 신경이 곤두서 있을 때는 부교감신경을 활성화해야 한다. 40도 정도 물에 20분 정도 입욕하면 좋다. 탕에 오래 있는 게 좋을 것 같겠지만 이보다 더 오래 있으면 피부가 건조해져 좋지 않다.​목욕을 하고 나오면 피부 각질이 수분을 흡수해 축축한 것처럼 보이지만 이는 일시적인 현상이다. 실제로 피부 수분을 유지하는 성분인 세라마이드는 뜨거운 물에서 빠져나가기 때문에 오래 목욕하는 것은 삼가는 게 좋다. ​​​최용성 여행+기자  ​ ​ 부산 차량목욕 / 방문요양 /주간보호정~말 오랜만에 인사를 드립니다 ^^! 저희 효사랑재가노인복지센터의 소식이 궁금하셨을까요?ㅎㅎ​부산 차량목욕 전문기관인! 효사랑재가노인복지센터는 코로나19바이러스로 혼란스러운 요즈음에도방역 원칙을 철저히 지켜가며 어르신들께 서비스를 제공하고 있습니다 ♡​우리 선생님들의 철저한! 방역 노력 덕분에 정말 지금까지 아무탈 없이 최고의 서비스를 제공해 드릴 수 있었던 것 같습니다!!  ​ 부산 차량목욕 최고의 전문기관! 효사랑재가노인복지센터의 어여쁜 차량모습 다시 보여드릴게요~♡​효사랑 차가 지나가면 뭐가 달라도 다르다~라는 얘기를 정~말 많이 듣는 예쁨 듬뿍 받는 차량 모습들입니다 ^^ㅎㅎ비슷한 색상의 차량은 많은데 이렇게 눈에 확~띄이지는 않는다고 말씀들을 해주시더라고요 ♡_♡  색상 조합 하나하나 고심하여 선택했을 뿐만 아니라~!!내부 또한 최신식 설비로 되어 있습니다!! ​무시동 차량을 선택하여  지상주차장이 없는 아파트에서도 수월하게 차량목욕 진행이 가능하며!무시동 히터를 장착하여 시동을 켜지 않아도 어르신들이 춥지 않도록 상시 히터작동이 가능하고!!최신식의 욕조를 장착하여 버블버블 안마기능 뿐만 아니라차량목욕의 단점인 욕조의 깊이가 낮아 몸을 충분히 담글수 없는 점을 보완하였습니다^^또한 어르신들이 오르고 내리기 보다 편안하시도록 욕조 높낮이 조절과 기울기 조절이 가능하답니다!!!  ​​여기에 최고의 장점인 우리 선생님들의 실력!!!!어르신들 말씀이 효사랑 선생님들한테 때를 한번 밀어보면다른곳에서는 성에 안차신다고~ 종종 말씀하시더라고요 ^^ㅎㅎ​  ​​휠체어를 타신채로 목욕차에 안전하게 오르고 내리실 수 있으니 스스로 보행이 불가능하다고 걱정하지 않으셔도 됩니다!^^​부산 차량목욕 전문기관인 저희 효사랑재가노인복지센터는 매일 차량목욕 문의가 많이 오고 있는데요~저희가 차량목욕 가능한 이동목욕차를 3대나 보유하고 있지만 죄송스럽게도 항상 자리에는 여유가 없는것이 현실이랍니다^^;​그러다보니 해운대, 수영, 기장, 동래 등에는 저희 효사랑의 목욕차가 출동할 수가 없답니다...ㅠㅠ많은 문의가 오는데... 타 센터에 연계를 해드려도 넘 죄송스럽더라구요...ㅠ  저희 부산 차량목욕 기관 효사랑재가노인복지센터가 사하구에 위치해 있다 보니거리에 한계가 있더라고요....^^ 이해 부탁드립니다!!ㅎㅎ​그렇더라도 문의를 주시면 최대한 만족하실 만한 곳으로 연계를 해드리고 있고모르는곳은 찾아본 후 문자로라도 답을 꼭 드리고 있으니편하게~언제든지 문의 주세요 *^^*​​​장기요양보험 등급 문의차량목욕/방문요양/주간보호 상담문의언제든지 연락 주세요^^051)203-8787010-6768-8247 효사랑노인주간보호센터부산광역시 사하구 하신중앙로 280 가락하이츠빌 3층 ​​#부산차량목욕#부산방문목욕#사하구차량목욕#부산복지센터#사하구복지센터#부산이동목욕​ '얘들아~ 씻으러 욕실로 들어가자'라는 말이 나오자마자 저희남매는 싫다고 소리를 꽥꽥 지르고 도망가기 바빠요. 불과 몇개월 전만해도 새집으로 이사오고 욕조도 생겨서 매일같이 물놀이하던 아이들이 말이죠! 매번 이러한 과정들이 반복되다보니 엄빠도 애들도 지치고.. 감정상하고.. 이래선 안되겠다싶어 즐거운 목욕시간 만들기를위해 물놀이 장난감을 준비했죠 :)​​​​​​​​ 기대하시라..! 아이들을 위해 야심차게 선택한 누비 물놀이 장난감 3종 파이프, 거울 - 인어공주, 잠수함이에요. 우리 남매의 취향에 맞게끔 다양하게 골라보았는데요 :) 이 외에도 자동차, 바다친구, 크레용 등 여러가지 종류가 있어 고르는 재미가 있답니다.​​​​​​​​  누비는 많은 육아맘들께서 알고계시겠지만 수유용품부터 빨대컵 등 아기의 발달 단계에 맞춰 필요한 육아 전반의 카테고리 제품을 제공하는 브랜드인데요. 그 중에서도 물놀이 장난감은  2017년 영국 엄마들이 뽑은 최고의 영유아 용품에 선정되었다고도해요. ​​​​​​​​  신나게 목욕할 아이들을 상상하며 하나씩 개봉해서 욕실에 설치해봤어요. 파이프와 거울은 흡착판으로 벽면에 고정만 해주면 되는지라 간편해요! 완료후 아이들에게 씻으로 들어오라했더니 여전히 거부반응~ 선물이 있다고 꼬셨더니 물놀이 장난감을 보고 완전 업되더니 누가 먼저할거없이 욕실로 들어오는데 성공적이었죠!​​​​​​​​ 파이프 물놀이 장난감은, 배관공처럼 밸브를 열고 닫으며 물의 양과 방향을 내 마음대로 조절할 수가 있는데요. 위쪽의 바구니에 물을 넣으면 아래쪽 파이프로 물이 흐르면서 아이가 만드는길대로 움직임을 관찰할 수 있죠. 문어는 다리가 돌아가면서 물이 슝슝~ 회전하는 크랩과 함께 물이 콸콸~ 고래 위로 물이 뿜뿜~ 보는제가 재밌더라고요..?​​​​​​​​​ 후야도 스스로 밸브를 잠그고 풀고 해보면서 소근육을 움직이다보니 운동능력을 키우는데도 도움이 되겠더라고요. 눈으로 관찰하고 손으로 만지면서 눈과 손의 협응력까지~ 단순하게 만지는대서 끝나는 목욕놀이 놀잇감이 아니라는게 참 만족스럽더라고요.​​​​​​​​​ 알록달록 컬러풀한 문어, 크랩, 고래 동물친구들과는 금새 친구가 된 후야 :) 한창 바닷속 친구들에게 관심이 많은시기라 특히 흥미로워 하더라고요. 자칫 씻을때 말을 안듣거나 하면 친구들이 다 보고있다고 해주기도하고! ㅎㅎ 그럼 괜시리 늠름해지고요? 엄마랑 혹은 누나랑 함께 역할놀이를 해보기도 한답니다.​​​​​​​​​ 두번째는 인어공주 거울! 딸아이는 거울을 보면서 외모가꾸기를 좋아하는데요. 구성되어있는 빗과 립스틱으로 꾸미기 놀이를하면서 재미있는 목욕시간을 보내고 있는 첫째랍니다. 여자아이들뿐만 아니라 영아들도 거울보는거 엄청 좋아하잖아요. 표정을 재밌게 지어보기도하고 행동을 관찰하면서 스스로를 인지하게 되기도하죠 :)​​​​​​​​​ 립스틱 모양의 장난감을 물속에 넣고 눌렀다가 빼면 물총놀이가 가능하답니다! 발사~~~ 애들 또 물총 엄청 좋아하잖아요.. 한참을 가지고 놀아요 정말 ㅋㅋ 거울을 향해 쏘아도 깨지지않는 소재이기 때문에 아이들이 만지기에도 걱정없겠더라고요. 구성품인 빗과 립스틱은 제품 뒤 별도 수납칸이 있기때문에 손쉽게 보관할 수 있었어요.​​​​​​​​ 마지막 세번째는 잠수함 물놀이 장난감이에요. 물에서 프로펠러를 당기면 윙~하는 재밌는 소리를 내면서 스스로 앞으로 나간답니다. 아이들이 스스로 조작할 수 있게끔 큰힘 들이지 않아도 쉽게 당길 수 있었고 물속에서 움직이다보니 확실히 정말 더 흥미로워하더라고요. 막 따라 잡으러가기도하고~ 뿐만아니라 물밖에서도 움직이는지라 좀더 활용도 높게 사용할 수 있어요​​​​​​​​ 누나랑 서로 주고받으면서 깔깔거리고 노는 우리 남매, 이렇게 잘 노니까 너무 이쁘지뭐야? 정말 재밌다고 엄마한테 연신 고맙다고 하는 너희들 :) 괜시리 뿌듯한거 있죠? 원래는 진작 목욕을 마쳤어야 하는 아이들인데 이토록 나올 생각을 안하다니..^^ 스트레스받지않고 진작에 누비 물놀이 장난감으로 신나는 시간을 만들어줄걸 그랬나봐요. ​​​​​​​​  혹시나 저처럼 목욕을 거부하는 아이로 인해 고민이시라면 위와 같은 놀잇감으로 재미있는 환경을 만들어 보시는게 어떨까요? ​​​​​​​  ​​​​​ #오늘일기 대신 #매일일기​둘째 신생아 대야 2개에서 첫째 때 썼던 라구나 욕조로 오늘부터 넘어왔다.신생아도 탈출했고, 날씨도 따뜻해져서 화장실에서 씻겨도 될 것 같아서 시도했다.등받이를 1년 넘게 다용도실에 보관했더니 변색이 일어났다ㅜㅜ  짜잔~ 등받이가 아직은 크고 딱딱해서인지 몸부림을 좀 쳤다.첫째 신생아 이후로 라구나 욕조 쓰면서 3살인 지금까지 잘 쓰고 있는데 둘째까지 이어간다ㅎㅎ​ 센스2030 베이비 다용도 통COUPANGwww.coupang.com  저녁에는 첫째 씻기면서 둘째 신생아 욕조에 들어가게 했는데 나름 괜찮았다.요즘 라구나 욕조에 잘 안 들어가려 하고 샤워기 가지고 놀고 싶어 했는데 오히려 좁은 공간이 안정감을 주는 것 같다.물도 적게 받아도 되고ㅎㅎ​오늘 이렇게 첫째 둘째 욕조를 시기별로 바꿔서 목욕 시킨 날이다!​ 라구나 욕조 1살부터 3살까지 아마 이후로도 쓰기 좋아 추천한다!첫째 때는 안 썼던 쿠팡 주문 신생아 대야 겸 욕조도 다용도로 쓰기 좋다!잠깐 쓰는 아기 욕조보다 이렇게 오래, 다용도로 쓸 수 있는 욕조가 좋아♡ ​안녕하세요 온다리입니다.​이번 육아아이템은 아기 입욕제에 대해서 소개해드리려고 하는데요. 코로나로 인해 집콕이 많은 요즘. 어디 돌아다니기가 무서워서 그냥 집에서 아이들과 장난감을 가지고 놀고, 책도 읽고 , TV도 같이 보고 하하보면 시간은 가지만 간혹 애들이 많이 지루해하기 마련인데요. 그럴땐 저희는 물놀이 좋아하는 애들을 위해 욕조에 입욕제 좀 넣어서 거품목욕 겸 거품놀이를 즐겨요. ​ ​바로 요녀석 노이솝 버블파우더편백!  편백말고도 유칼립투스,라벤더, 딸기 등등 다양한 향이 있는데 저희는 편백이 마음에 들어서 이걸로 픽했어요. 은은한 편백향이 좋아서인지 와이프도 이게 가장 마음에 든다고 하드라구요.​ ​용량은 350g이며, 앞 표지엔 간단한 사용방법과 입욕제 성분들이 소개되어 있네요.  생후 6개월이상 / 15 ~ 20분 목욕 / 상온보관 . 다행히 저희 아이는 사용 후 큰 이상이 없었네요. ​  ​큰 욕조용이니 5스푼을 욕조에 투하 후, 따뜻한 물을 틀어주면 끝! 욕조에서 물놀이를 많이 해서인지 이제는 욕조에 물받는 소리가 나면 큰아이는 화장실앞에서 방방 뛰면서 언제 물이 다 받아지나 오매불망 기다려요. 거품목욕을 하면 애들이 목욕에 대한 거부감이 없어져서 참 좋은것 같아요. ​  ​ 물이 받아질수록 거품이 점점 일어나네요. 보시면 거품양이 굉장히 많다는걸 알 수 있어요. 은은하게 편백향도 욕실에 조금씩 퍼지구요. ​  ​거품과 물온도를 체크 후, 아이가 좋아하는 물놀이용 장난감까지 욕조에 넣어주면 준비 끝! 이제 큰 아이만 욕조로 데려오면 준비완료입니다. ^^​ ​당연히 욕조안에 들어가기 전 간단히 씻긴 후, 들어가도록 했어요. 빨리 들어가고 싶은지 욕조안만 뚫어져라 쳐다보고 있네요 ㅋㅋ참고로 거품목욕을 하면 몸과 마음의 긴장이 풀리는 것은 물론 입욕제의 향이 정서적으로 크게 도움이 되고 자극을 준다고하니 아이에게 참 좋은것 같아요. 그래서인지 거품목욕을 하면 그날은 애들이 푹 잘 자드라구요. 가끔씩 밤에 잠투정 부리곤하면 다음날 이런식으로 거품목욕을 시켜주는 것도 좋은 것 같아요~  ​  ​  ​ 물놀이만 해도 재밌게 잘 놀긴 하지만 오늘은 이렇게 비누방울까지 불어주면서 놀아주었더니 정말 저 세상 텐션을 보여주며 좋아하는 큰 아들이였답니다.  덕분에 시간도 잘 가고 이렇게 신나게 물놀이하면서 히죽히죽 웃는 모습을 보면 오늘도 고단하지만 잘했다는 생각이 듭니다. 요즘은 부모가 힘들수록 아이들은 즐거워한다는 그 말 늘 잊지않고 생각하면서 육아하네요 ㅋㅋ  ​거품도 많고 향도 좋다고 해서 사용해본 입욕제 노이솝 버블파우더편백! 기분좋게 씻기도 하고 ~ 물놀이하다보면 시간도 잘가고 ~  밤에 잠도 잘자고 ~ 해서 요즘 잘 애용하고 있답니다. 은은한 편백향을 전달해드리지 못하는건 조금 아쉽네요 ^^ 지금까지 노이솝 버블파우더 편백 사용후기였습니다. 감사합니다 ~ 아기거품목욕 필수템허그붕붕 쫀득찰떡​​안녕하세요, 우아마미입니다.​아시다시피 저는 두 아이의 엄마에요.​6살, 4살 남매를 키우고 있고요.​저는 아이들을 목욕시킬 때간단하게 씻길 때 아니고서는꼭 거품목욕을 시켜주고 있어요.​아이들이 어릴적부터 아기거품목욕을 서치했는데솜사탕 같은 그런 쫀득한 버블클렌저를 많이 쓰시더라고요.​그 때부터 쓰기 시작한게 지금까지 왔네요.​  ​한 곳만 정착해서 쓰는 건 아니고여기저기 써보고 있는데,​이번에는 허그붕붕 쫀득찰떡 휘핑클렌저에요.​후기도 좋고,여기도 거품이 마시멜로우처럼쫀득하고 탱글탱글 하다기에아이들 목욕할 때 꼭 써보고 싶었답니다.​  ​분사력은 좋아요.아이들이 혼자서 뿌리기는 힘들고요,엄마, 아빠가 뿌려주어야 합니다.​거품이 파바바박~잘나오죠?​​써보신 분들은 잘 아시겠지만,아이들에게 거품 나오는 모습만 보여줘도굉장히 즐거워 해요.​  ​거품 정말 풍성하죠?​  ​동영상으로 가볍게나마 느낌을 전달해드리고 싶네요.​거품이 쫀득쫀득 탱글탱글해요.마시멜로우라고 표현하면 딱 좋을 것 같아요.​이렇다보니 아기촉감놀이에도 좋은건 당연하고요,촉감놀이와 목욕을 함께 할 수 있다는게 굉장히 장점이죠.​  ​물에 닿으면 하얗게 거품이 변하면서 녹아요^^​ ​아이들이 좋아하는 하트도 그려줬고요~​ ​거품목욕을 여러번 해본 아이들은이미 잘 알기에 바로 거품을 만지고 놉니다.​목욕놀이 몇 년 해보니...물놀이장난감은 이런 버블클렌저가 제격이에요.​  ​얼마든지 오래오래 갖고 놀 수 있어요.​허그붕붕 쫀득찰떡 휘핑클렌저는피부 무자극 인증도 받았구요,​안심하고 사용할 수 있도록 마누카 꿀 추출물,라우딕애씨드, 녹차추출물, 자작나무수액 등등안전한 성분들이 들어가있답니다.​  ​분사하는 거리에 따라 모양이 다르게 거품이 나와요.​안쪽에 있는 하트는 구불구불하게 나오고​바깥쪽은 솜처럼 나왔죠?​  ​요고 하나만 있으면 아이들이 씻으면서도 즐거워 하니그렇게 편할 수가 없어요.​엄마도 좋고 아이들도 좋고^^​저는 아기거품목욕 찾아보고 계시는분들께허그붕붕 쫀득찰떡 휘핑클렌저를 추천드리고 싶네요.​  ​신나게 놀면서 이 거품으로 씻을 수도 있어요.​집에서할수있는놀이 굳이 찾을 필요 없죠.​이거 하나면 놀면서 목욕할 수 있으니까요 :)​  ​코코넛 유래 soap이 들어있어세정력도 아주 좋답니다.​쫀쫀하고 부드러운 이 거품이미세한 부분까지 꼼꼼하게 잘 닦아줘서걱정 없이 씻길 수 있었어요.​허그붕붕 쫀득찰떡 휘핑클렌저 덕분에아이들 목욕시간을 정말 즐겁게 보내면서도깨끗하게 씻길 수 있어 저도 덩달아 좋았답니다.​그런 의미에서 아기거품목욕용품 찾으시는 분들께정말정말 추천드리고,​어린아이들 키우는 집에 선물로도 좋을 것 같아요.​이상 리뷰를 마치도록 하구요,​긴 리뷰 읽어주신 분들께 정말 감사드립니다^^​​​ ​ 오가닉 아기 샴푸로목욕시간이 즐거워졌어요!  피부가 예민한 찌안이한테 딱 맞는 유아화장품을 만났다고 지난번 포스팅 때 알려드렸는데요-요즘 날이 더워져서 그런지 살이 접히는 부분이 또 거칠거칠했는데 오가본(ORGABON) 베이비오일을 바르고 거칠한 피부가 많이 부드러워졌어요^.^이렇게 되니 오가본(ORGABON) 유아화장품 매력에 푸욱 빠져버렸어요 히히 ​오늘 소개해 드릴 제품은 오가본(ORGABON) 아기 샴푸앤바쓰 제품이에요!씨앗품은 샴푸앤바쓰로 한 제품으로 머리도 감길 수 있고 바디도 씻을 수 있는 올인원 제품이에요​​ ​​유기농 님 트리(Neem Tree) 잎 추출물이 들어있어서굉장히 부드럽고 순한 천연 거품 세정이에요!​님 트리(Neem Tree)는 아열대나 열대지방에서 주로 자라고 인도에서 전통 민간요법으로 화장품, 비누 등에사용된다고 해요(원료 효능에 한함)​저도 사용해보니 님 트리 추출물이 찌안이 바디를 촉촉하고 깨끗하게 씻겨주는 것 같더라구요~!​​ ​​즐거운 목욕시간!찌안이는 목욕하는 걸 너무너무 좋아하는 아기에요>.<머리감기기 전에 욕조에서 물놀이를 실컷하고 놀이처럼 머리를 감기고 온몸을 씻기면싫어하지도 않고 굉장히 즐겁게 목욕을 마칠 수가 있어요!​​ ​​머리 감기고 온몸을 씻을 거여서 두번정도 펌핑했더니 꽤 많은 거품이 나왔어요한번만 펌핑해도 아기 머리와 온몸을 다 씻을 수 있어요!​예민한 피부를 가진 찌안이가 사용하는 아기 샴푸는 오가본 제품이에요  오가닉(ORGABON)제품이 생소하신 분들도 계실텐데요,​*유럽 5개 인증 기관 공동의 COSMOS 오가닉 인증*독일 DERMATEST 피부저자극 EXCELLENT 획득*합성향료, 알레르기 유발성분, GMO배제*영국 The Vegan Society 비건 인증(오일, 샴푸앤바쓰, 크림, 핸드워시 제품)​그리고 아이 피부 보호를 위한 Trinity Care(3중케어)가 가능한 유아 화장품 브랜드에요!​​ ​​아기 머리 감길 때에는 샴푸캡 필수죠?>.<예전에 샴푸캡 없이 안아서 머리감길 때는 머리감는 걸 너무너무 싫어했는데 샴푸 캡을 씌우니 의젓하게 가만히 있는 찌안이​​ ​​거품력이 엄청나더라구요!유기농 님 트리 잎 추출물이라서인지 몽글몽글한 거품이 밀도감이 있고 순하게 씻겨져요무엇보다 합성 향료, 알레르기 유발 성분이 없기 때문에 안심하고 찌안이 머리에 감겨줬어요 ​​  ​​거품이 많아서 잘 안씻겨지고 미끄덩거릴까봐 걱정했는데샤워기 몇번에 깨끗하게 거품이 씻겨지더라구요!​약산성pH로 아기 피부자극을 최소화할 수 있는 아기 샴푸에요인공방부제, 색소, 석유화학물질, 동물실험, 동물성재료가 다 뺀 아기 샴푸여서정말 순하게 사용할 수 있어요!​게다가 98%가 Natural성분이고 19%가 Organic 성분이라니순한 건 더 말할 필요가 없을 것 같아요​​ ​​머리 헹구다보면 거품이 저절로 바디에 묻혀지는데 거품을 조금 더 덜어서온몸에 구석구석 깨끗하게 씻겨주면 되요!올인원이여서 너무 편하고 좋네요​​ ​​마지막으로 깨끗한 물로 온몸을 구석구석 씻겨주면 오늘 목욕 끝!찌안이는 목욕을 20분정도 하는 것 같아요^.^늘 더 하고 싶어서 아쉬워하는 찌안이에요​​ ​​목욕을 끝내고 후다닥 뛰어오는 찌안이!마지막으로 바디로션과 바디오일로 마무리하면 오늘 일과 끝-​오가본 제품들은 성분만 착할 뿐만 아니라아기가 만지는 화장품 용기와 패키지까지 친환경적으로 만든다고 해요!알면 알수록 오가본 친환경 철학 매력에 풍덩 빠지네요-​​ ​​오가본 아기샴푸앤바쓰로 부드러운 목욕을 마친 찌안이>.<피부 보호를 위한 2중케어가 되고 피부 자극 걱정이 없어서 마음편하게 목욕 시킬 수 있었어요!​20분 넘게 목욕을 하고 나면 찌안이 피부가 매우 건조해서 보습 케어에 민감했는데 오가본 아기 샴푸로 목욕을 하고 나서는 고지방산 함유로 민감성, 아토피, 건조피부에 도움을 줄 수 있는 유기농 님 트리 잎 추출물 때문인지건조하지 않고 왠지 모르게 더 뽀송뽀송하더라구요! ​아기 건조한 피부로 걱정이 된다면 오가본 아기샴푸앤바쓰와 오가본 오일 제품 조합으로 추천드려요!​씨앗품은 샴푸 & 바쓰  씨앗품은 순한 샴푸 & 바쓰 280ml오가본bit.ly  ​​본 콘텐츠는 오가본으로부터 소정의 활동료와 제품을 지급받고 작성되었습니다.​​#유아화장품 #아기화장품 #아기샴푸 #유아샴푸 #아기태열 ​​  안녕하세요. 귀염이맘이에요.​날씨가 점점 더워지면서아이들이 땀을 많이 흘리게 되니까아무래도 목욕을 자주 하게 되는 것 같아요.​ ​​오늘은 아이들이 목욕 놀이를 즐겁게 할 수 있는집콕놀이 아이템으로 추천!케피 버블 슬라임 소개해드릴게요.​  딸아이가 요즘 푹~ 빠진 케피버블 클렌저와케피 버블 슬라임 2종이에요.^^​아이들 슬라임 참 좋아하죠?슬라임 한번 사면매일 만지고 조몰락거리는데...문구점에서 파는 슬라임의 경우​몸에 나쁜 화학성분이 들어있을지모르니 아무래도 조심하게 되는것 같아요.ㅠㅠ​ 케피 버블 슬라임을 사용해보았는데 화장품으로 만든 순한 성분으로만들어져 아이들이 안심하고 놀 수 있었어요.^^​  ​  ​반가운 택배^^언박싱해보니 케피 버블 슬라임이들어있었어요.ㅎㅎ​우리 딸~ 기다리고 기다리던슬라임이 왔다며 좋아하더라고요.^^​  ​ 요즘 요게 아이들에게 인기 아이템이죠!케피버블 클렌저,. 케피 슬라임 2종이에요.​ ​케피 버블 슬라임은 550ml ​그린 무색 두가지 컬러로 아이의오감을 자극하며 신기하면서도 교육목적으로사용가능한 장난감이에요.^^​아이들 성장마사지에도 활용 가능한 제품으로대용량으로 맘껏~ 사용할 수 있어요.​​ 물에 사르르 녹아내리는 목욕 놀이 슬라임으로전성분 공개를 원칙으로 믿고 사용할 수 있는데요.​병풀추출물, 프로폴리스 추출물, 시금치 추출물다시마 추출물 국내 최초 EWG 올그린 등급을 받은화장품 성분의 건강한 슬라임이에요.​​ ​허니듀멜론향/ 연두색케피 버블 클렌저에요.​은은한 멜론향의 그린버블로솜사탕처럼 부드러운 거품이 가득한목욕 놀이할 수 있는 케피 버블 클렌저에요.^^​​ ​멜론추출물, 브로콜리 추출물, 사철쑥 추출물이 함유되어있으며​쫀득한 거품 속에 프로폴리스,아보카도 마누카꿀이 들어있어서촉촉하게 사용할 수 있어요.​​ 심심한 주말~ 놀아달라는 딸아이​매일매일 하는 지겨운 보드게임대신신박한 케피 버블 슬라임으로촉감놀이 시간 가져보았어요.^^​준비된~ 볼과 케피 버블 클렌저와슬라임 몬스터 준비해 주었어요.​​  볼에 그린 색상의 슬라임 몬스터를 부어주었어요.^^​ ​손으로 만져보았어요.끈적끈적하면서 말캉말캉한 촉감!딸아이가 만지면서 너무 좋아해요.​액체괴물 만지는 이상한 촉감저는 이런느낌이 싫지만 아이들은참 좋아하는것 같아요.​​주의! 자극성 없는 물질이지만 민감한 피부의 경우엔소량을 피부에 테스트한 후~ 사용해보세요.​​​ ​미끌미끌 쫀득쫀득한 액체 괴물은케피 버블 클렌저와 섞어서 사용하면더욱 쫀쫀하고 강력하게 사용할 수 있어요.​주의! 버블 클렌저와 함께 사용 시 예민한 부위에제품이 장시간 닿지 않도록 주의하세요.​​  슬라임 몬스터에 버블 클렌저를 분사해 주었어요. 한번만 분사해도생크림같이 부드러운 거품이 올라오는데...​솜사탕같이 촘촘하고몽실몽실해서 자꾸만 만져보고 싶어요 ​​ 액체 괴물과 버블을 섞어주었어요.​물컹하고 흐느적거리는 액체 괴물이버블을 만나면 쫀쫀한 액체 괴물로 변신!​케피버블 클렌저와 슬라임을 섞었더니더욱더 부드럽고 쫀득해진 버블슬라임이 만들어졌어요.​​ 슬라임과 버블을 섞었더니더욱더 쫀쫀한 케피버블에메랄드 녹색의  슬라임이 완성되었어요.​냄새도 독하지 않고 향긋해서아이가 놀기에도 좋고 화장품 성분으로만들어져서 오래가지고 놀아도피부에 자극이 가지않았어요. ​너무 재미있어하는 딸아이너무 신기하다면서조물조물 거리며 30분 이상은혼자서 놀더라고요.^^​  ​​ ​케피버블 클렌저와 슬라임을 섞어 버블슬라임을 만들어 촉감놀이를 즐긴후목욕탕으로 들고가서 신나는 목욕놀이를 즐겨보았어요.​​주의! 아이들이 욕실에서 미끄러지지 않고안전하게 목욕 놀이를 즐길 수 있도록 지켜봐 주세요.​​​ 케피 버블로 벽에다가 글씨도 쓰고 그림도 그리는 딸아이!​케피버블과 섞어 사용하면장시간 거품이 지속되어 목욕이 끝날때까지거품놀이를 즐길 수 있어요.​​오랜만에 재미있게 목욕 놀이했다면서기억에 남을 것 같다고 하네요.^^  ​ 케피 슬라임이 물에 잘 풀어지기 때문에놀이가 끝난 후 물만으로 쉽게 뒷정리가가능하며 배수구 막힐 걱정 없이 치울 수 있어서 좋았어요.^^​​  ​ 놀이 후엔~ 몸에 남은 잔여물이 없도록 깨끗하게 씻어야 하며 케피 버블 슬라임 그린은 이염 가능성이있으니 주의하셔야 해요.​그린 색의 래시가드를 입혔더니이염 걱정 없이 편하게 놀 수 있었어요.^^​  아직은 코*나 때문에 아이들이 좋아하는물놀이나 워터파크에 가기 힘들잖아요.ㅠㅠ 집에서 재미있게 집콕놀이 할 수 있는케피 버블 클렌저와 버블 슬라임으로 즐겁고 신나게 목욕 놀이해주시면아이들이 좋아할  것 같아요.​  ​집콕놀이로 좋은 케피슬라임은아래사이트에서 구매하실 수 있어요. ▼▼▼​https://lovekefii.com/product/detail.html?product_no=159 [런칭행사중] 케피버블 슬라임 - 촉감놀이 액체괴물SHOP [런칭행사중] 케피버블 슬라임 - 촉감놀이 액체괴물 ★1등 브랜드 케피가 만든 건강한 목욕 슬라임! ★브랜드 가치 평가 1위 수상 기념 ★국내 최초 EWG 올그린 등급 슬라임 ★아이를 생각하는 건강한 슬라임 ₩34,000 ₩25,000 구성 선택 옵션 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 구성선택 케피버블 선택 ₩1...lovekefii.com ​ ​​​ ​​Eau Triple La Balgneuse​​완료​갓 샤워를 마치고 나온 듯한비누향이 매력적인 불리1803 루브르 시리즈목욕하는 여인을 판매합니다. (새제품)​공항 면세점에서 구매한 제품이라영수증 보관중입니다. (100% 정품)구매하실 때 함께 보여드립니다.영수증이 한 장밖에 없는 관계로불가피하게 스캔해서 보내 드립니다.  목욕하는 여인은 불리의 시그니쳐 향수로 발팽송의 "목욕하는 여인(The Valpincon Bather)"라는명화를 향기로 표현한 한정판 향수입니다. (EDT)​조향사는 "햇볕에 말린 린넨의 깨끗함과 여인의 모습에서오렌지 블라썸, 네롤리, 라벤더를 떠올렸다"고 했는데요. 실제로 향을 맡으면 깨끗하고 보송보송한 린넨과 하얀 피붓결을 가진 여성의 느낌이 표현되는 향입니다.​이미 알 사람은 다 아는 그런 향이랄까요.지나가면 한 번 더 뒤돌아보게 만드는 특별한 향입니다.늘 솔다웃되는 제품이라 구매하기도 만만치 않죠.​​​ ​★​프랑스 공식 홈페이지에 나온 가격은 125유로로한화로 172,000원정도인데요.150달러가 넘기 때문에 직구를 해도거의 무조건 관세를 내야 하는 가격입니다.​​​ ​★​불리1803 루브르 시리즈인 목욕하는 여인은 목욕녀 라는 애칭으로도 유명한데요.워터베이스 향수이기 때문에 뿌리기 전 흔들어야 하며지속력이 짧은 것이 특징입니다.​그래서 많은 분들이 소분해서 갖고다니며하루에도 여러 번 뿌려주는데요.블로그 통해 구매하시면불리에서 나온 오피셜 공병을 함께 드립니다.​​​ ​★​유통기한은 2024년 1월 31일까지 입니다.책임 판매업자가 LF(LG패션)이기 때문에가품 걱정은 안 하셔도 됩니다.구매하실 때 영수증 함께 보내 드립니다.​​​ ​수많은 향 중에서도 독보적으로유니크한 향을 뽐내는 목욕녀의 매력은 ♡​아침에 3번 정도 뿌리고 출근하는데요,사무실 동료들이 향수 뭐 뿌리냐고 여러 번 묻네요.사랑스러운 비누향과 독특한 라벤더 향이 너무 좋아요.​​​ ​★​불리1803 공식 향수 공병 함께 드립니다.​​​ ​★​구매를 원하시면 비댓으로 가격 문의 부탁 드립니다.향수 특성상 구매하신 후에는  환불이 어렵습니다.직구, 쇼핑몰 대비 저렴한 가격으로 판매합니다.​★​​​​​ 엡솜솔트 목욕을 위한 소금엠솔솔트는 목욕을 위한 소금입니다.​17세기 초 쯤 런던의 엡솜이라는 온천에서 발견된 미레랄 화합물인데요, 지역 이름을 따서 이름이 만들어졌습니다.​엡솜 온청의 물은 회복력이 있다고 이 전부터 유명했는데요, 이를 인식하고 이에 대한 연구가 계속 된 것이죠.​그결과 한 화학자가 이 온천에서 황산 마그네슘의 성분이 풍부한 것을 발견하여, 그 이후에 엡솜솔트는 목욕 시에 사용하게 되었습니다.​마그네슘을 실제로 필수영양소이기도 하며, 근육경련 완화나 두통등의 통증을 줄여줄 수 있는데요.​이 뿐만 아니라 미네랄이 풍부하기 때문에, 이를 목욕에 이용하는 사람들은 이 사실이 밝혀진 뒤 점점 늘어나게 되었습니다. ​1700년대까지만 해도 마그네슘은 그렇게 중요하게 여겨지지 않았습니다.​하지만 체내의 마그네슘 수치는 매우 즁요합니다.​마그네슘의 결핍의 경우 심장병, 뇌졸중, 골다공증, 관절염, 소화기질환, 만성 피로 등 여러 질병에 영향을 미치기 때문입니다.​마그네슘은 사실 소화기관을 통해서 쉽게 흡수되는 편은 아닌데요, 피부를 통해서는 흡수가 잘된다고 합니다.​그렇다면 엡솜솔트의 효능은 무엇일까요?​심장 및 순환기 건강이나 규칙적이지 못한 심장박동, 당뇨병, 뇌 조직 형성, 전해질 조절을 통한 신경기능, 혈전과 혈압, 염증, 통증 및 근육 경련, 독소제거, 편두통 및 두통, 영양소 흡수 등에 좋습니다.​실제로 이 엡솜솔트를 입욕제로 사용 하는 것은 체내의 마그세슘 수치를 높이기 위한 가장 쉬우면서도 안전한 방법이라고 합니다.​​ 아기목욕 그리고 피부 보습 자극적이지 않게!​안녕하세요 여러분!벌써 5월도 거의 다 지나갔네요~가정의 달 5월은 어떻게 보내셨나요?5월 치고는 비도 자주 내리고날씨도 제법 쌀쌀했는데요.더욱이 황사와 미세먼지가 심한 날이 많아건강관리에 더욱 힘쓰셔야 할 것 같아요.황사와 미세먼지가 심하면 아무래도기침이나 코막힘 등의 호흡기 질환은 물론이고피부 알레르기도 발생할 수 있어주의가 필요하다고 하는데요.요즘처럼 마스크를 항상 착용하는 경우피부에 묻은 먼지나 꽃가루가 마스크에 쓸리면서트러블이나 발진 등이 생겨 가려움을 유발할 수 있다고 해요.​ ​특히 우리 아기들의 경우에는 어른들 보다피부가 훨씬 약하다 보니 더욱 쉽게자극이 생겨 피부 트러블이 생길 수 있으니각별한 주의와 관심이 필요해요.​저도 우리 아이의 건강을 위해서 분유나 간식 등먹는 음식은 물론이고 피부에 직접 닿는 옷이나씻길 때 사용하는 베이비 워시, 샴푸 등 아이에게 사용하는 모든 용품들을꼼꼼하게 살피기 위해서 노력 중인데요.​ ​아이를 키우시는 분들은 경험이 있으시겠지만혹시 아이들 피부에 트러블이 생기면아기들이 간지러움을 못 참고 계속 긁게 되면서상처가 생길 수 있는데요.이런 경우 아이들이 하루 종일 울어서아이는 물론 부모들도 너무 힘들어져요ㅠㅠ​간혹 이런 피부 트러블을 예방하고자청결을 유지하기 위해 매일매일 아기들을 목욕시키는분들도 계시다고 하는데요.하지만 아기들의 피부는 연약하기 때문에매일 목욕을 시키는 것보다는 이틀에 한 번 정도시켜주는 것이 오히려 피부에 좋을 수 있다고 해요.​ ​아기목욕 용품들은 모두 연약한 아기들의피부를 위해서 자극이 없는 순한 성분으로되어있는 줄 알았는데요.하지만 여러 제품들을 살펴보다 보니모두 그런 것은 아니더라고요.그리고 아기 피부 타입에 맞는 베이비 워시 및 샴푸를사용해 주는 것이 좋다고 하더라고요.​ ​이런 정보들을 알게 된 이후에 저는 우리 아기의 연약한 피부를 위해서여러 제품들을 찾아보다가 아기목욕 시킬 때아토오겔 바스엔샴푸 제품을 사용하게 되었는데요.제가 사용하고 있는 바스엔샴푸와  로션에 대해소개해 드릴게요!​ ​우선 제가 아기목욕 시킬 때 사용하고 있는바스엔샴푸의 경우 EWG 그린 등급이라고 해요.EWG 등급이란 미국의 비영리 환경단체인EWG에서 화장품 성분의 안전성을 평가한 등급이라고 해요.​1~10 등급으로 구분되어 있는데요.그린 등급은 1~2 단계로 가장 안전한등급이라고 해요.​EWG 등급은 화장품 등의 제품을 살펴보실 때도하나의 기준이 될 수 있으니 이번 기회에알아두시면 좋을 것 같네요!​ ​또한 제가 앞서 설명해 드린 것처럼건성, 지성, 민감성 등 아이의 피부 타입은다양하기 때문에 아무리 같은 EWG 그린 등급이라고 해도아기들의 피부에 맞는 베이비 워시를 선택하는 것 또한중요할 수 있다고 해요.제가 우리 아이 아기목욕 시킬 때 사용하는 이 바스엔샴푸는모든 피부 타입에 자극이 될만한 성분이 없고건강한 피부와 유사한 약산성 PH라고 해요.​ ​또한 씻으면서 자칫 건조해질 수 있는데요.이 바스엔샴푸에는 세라마이드 성분이 함유되어 있어피부 장벽의 기능을 높일 수 있고 수분이 날아가건조해지는 것을 막는 데 도움을 줄 수 있다고 해요.​또한 이 외에도 피부 보습도를 높일 수 있는베타-글루칸부터 피부 보호에 도움을 줄 수 있는알란토인 성분들까지 함께 함유되어 있다고 해요.​ ​이 바스엔샴푸는 펌프를 누르면거품이 바로 나오는 포밍 타입이기 때문에아기목욕 시 아기를 한 손으로 안고남은 한 손으로도 충분히 씻길 수 있었고몸뿐만 아니라 샴푸까지도 함께 할 수 있어엄마들에게도 매우 편리할 것 같아요!​ ​저는 아기목욕 후 감기에 걸리지 않도록수건으로 물기를 잘 닦아준 뒤 아기의 피부 보습을위해서 로션도 꼼꼼하게 발라주고 있는데요.제가 사용하고 있는 로션도 간단하게소개해 드릴게요! ​이 로션 역시 바스엔샴푸 제품과 같은EWG 그린 등급이며 약산성 PH라고 해요.또한 앞서 설명해 드린 세라마이드 성분과베타-글루칸 성분도 함유되어 있기에피부 보습에 도움이 될 수 있다고 해요.​ ​튜브 형태로 되어 있는 로션이기 때문에뚜껑을 열고 살짝 눌러주면 되는데요.저 같은 경우에는 로션을 선택할 때가장 꼼꼼하게 살펴보는 부분이 수분감과발림성 부분인데요.이 로션을 아이에게 발라보니 수분감은 충분했고너무 묽거나 끈적거리지 않아 마음에 들었어요.​ ​아무래도 너무 끈적거리면 아기를 안아줄 때찝찝하기도 하고 옷에 들러붙을 수 있는데빠르게 피부에 흡수가 되어 걱정 없이아이를 안아줄 수 있었어요.​ ​이렇게 오늘은 저와 함께 제가 아기목욕 시킬 때사용하고 있는 바스엔샴푸와 피부 보습을 위해사용하고 있는 로션에 대해 소개해 드렸는데요.​혹시 제 품에 함유되어 있는 성분들에대해 더 궁금하신 점이 있으시다면[스킨줌] 사이트를 방문하시면자세한 정보를 확인할 수 있다고 하니관심이 있으신 분들은 참고해 주세요.​이제 날씨가 더 더워지면아이들이 땀을 많이 흘려더 자주 아기목욕 시켜줘야 할 텐데요.이 순간에도 육아에 전념하는 모든 엄마들화이팅입니다!!!​​​​​​제품을 지원받아 직접 사용한 후기 글입니다. 동생이 생기고 알게모르게 스트레스를 많이 받을 첫째를 위해 틈만나면 아이와의 시간을 내려 노력은 하는데아이의 스트레스는 풀릴까가 의문이었다덥고 미세먼지가 안좋던날동생과 함께있는 집안에서 아이에게 분리된공간에서 놀이려해주려다보니 물감을 풀어주게 된 날  특.별.히평소엔 물감양을 정해주곤 했는데 맘껏놀아라 풀어주었다욕조에 그냥 홀라당벗고 놀이시작  여러물감을 섞어 손바닥 자국도 내본다 여러종류 물감을 쓰는것도 좋은데물에타도되냐는 질문에 그냥 오늘은 다 오케이해주었더니 신이났다   스프레이도 만들어 뿌리고욕조안은 초토화됨  며칠전 아이 스트레스풀기놀이를 하려고 사둔 페인트볼을 몇개만 체험삼아 꺼냈다잘 안터진다는 후기를 봤었는데 조금 많이불려놔서 그런지 아이손으로도 뽁뽁터지는 페인트볼날잡고 망치로두들기는 놀이를 해줘야겠다  씬~나게 한시간넘게 놀고 엄마랑같이 욕조청소도하고뜨뜻한물에 거품목욕하고 마무리"엄마 오늘 물감놀이 하게 해줘서 너무고마워"라는 스윗한말을 해주고 잠든아이언제나 엄마에게 예쁜말을 해주는 아이에게 오늘도 한없이 고마운밤이다♡​​ 고령의 어르신 및 노약자 분들이 가장 힘들어 하시는 것은 무엇일까요?​의,식,주 3가지 모두가 해당 될것이며, 고령자들은 움직임(mobility)성이 떨어지므로 당연히 3가지 모두가 불편할것입니다.​그래서 고령자, 환자, 장애인을 위한 삶의 개선을 이슈로 유니버셜디자인 제품이 필요한 이유 일것 입니다.​거동과 근력이 약하고 신체적인 노화로 더욱더 어려운 것이 일상의 주거생활 이라 생각합니다.​고령자들의 일상의 주거생활에서 가장 힘들어 하고 뷸편한것이 욕실생활이기도 합니다.​보통 와식 욕조나 서서 샤워를 하거나 하여야 하지만 이동성(mobility)이 약하고 근력이 허약해 앉거나 서서 샤워등 더욱 힘들어 와식욕조를 넘나든다는 것은 무척 어렵고 자칫 넘어진다면 욕실 사고 다반사 유형의 사고가 발생될수 있습니다.​이러한 욕실 안전사고를 예방을 위해 문달린 욕조를 선택한 분당구 이매동 진흥 아파트를 다녀 왔습니다. 50평대의 아파트 안방욕실에 셋팅된 워크인 일인 스파욕조 입니다.​상기 평면도는 진흥이파트 도면은 아니지만 욕실구조를 참조하기 위함 입니다.​상기 레드사이클 표시부분과 동일 구조 욕실 입니다.​출입구가 엘보형으로 역 ㄱ자 구조 입니다. ㅎㅎ까만색이 워크인 욕조 인스톨 입니다.​상기 욕실 이미지 와 동일 한경우욕실 세로가 1300mm 이라면, 리모델링 시 변기와 세면대는 욕조가 설치완료 된후에 변기 세면대가 설치순서로 하여야만 문열리는욕조 설치가 수월 합니다.​분당의 본 아파트의 경우 변기와 세면대가 사전 설치가 되어서 욕실변기와 세면대 분리후 좌식스파욕조를 안착 하였습니다. 상기 JPG 이미지와 동일한 경우 입니다.​변기와 세면대를 분리후 안전 스파욕조를 설치후 세면대, 변기를 다시 셋팅한 예 입니다.​모든 일에는 여러 경우의 사례가 발생이 되어 지곤 합니다.​워크인욕조, 문열리는 욕조를 설치 의뢰시 당사는 사전 방문요청시 2일이내 방문하여 디테일한 체크후 소비자의 니즈와 문열리는욕조 셋팅을 위하여 사전에 상담 진행을 합니다 ​워크인욕조, 좌식스파욕조, 문열리는 욕조 셋팅을 원하는 경우는 다음과 같습니다. 우선 체크 순서가 1,욕실 문틀넓이 700mm 이상 (욕실 도어 탈부착).2,욕실 세로 1350mm 이상(좁은쪽 사이즈)3, 온냉수 급수전 4, 45mm이상의 배수구 및 배수 유가트렌치 유무​5, 나는 잘모르겠다 또는 재 볼수 있는 줄자도 없다 싶으시면 “바이오웰니스”로 call 031-426-4118로 문의 주시면 2일 이내 전국 어디에도 방문 삼담을 드립니다. 이미지에서 보듯이 ​욕실 구조가 좁은 한국의 일반 욕실의 경우에는 욕조의 앉는 시트 포지션이 세면대의 빈대방향 셋팅그리고 욕조문이 열리는 방향이 새면대 방향이 ~~​문열리는욕조 사용자의 동선이 확보 되어 편리 합니다.​물론 상기 이미지와 반대의 경우도 당연히 있습니다.​상기 이미지가 승용차 운전석 시트와 문열림이 동일 하다면 ~​욕실구조 세면대 방향이 상기와 반대라면 승용차 조수석(보조석) 포지션의 워크인 욕조를 삼택 하시면 됩니다.​아하~~질모르겠다 ! 머리아포 ㅎㅎ하시면 바로 바이오웰니스로 출장상담을 요청 하시면 걱정 노, 문제 해결 !! 사진에서 보이듯 ​제일 왼쪽이 좌변기.워크인 욕조도어 뒷부분 세면대.그리고 쫘잔!! 히팅이 가능한 가정온천 스파장비인 워크인 문열리는욕조 휠체어 도어타입 입니다. 코로나 발생 이후 확진자 최대의 21년 7월 입니다.​ 목욕을 하러 나가기 가 어려운 비대면 일상생활이 2년이상 지속이 되는듯 합니다.​더욱 대중사우나, 대중목욕탕 이용은 코로나 이전 뷰다도 어렵지만 더욱 조심을 하고 상대방을 배려 해서도 대중사우나 이용은 자제를 하는것이 바람직 합니다.​바이오웰니스의 워크인 안전욕조, 국내특허인증된 문열리는 욕조는 고령자, 환자를 위한 목욕과 비대면 시대의 안전한목욕, 욕실안전사고예방, 편리한 욕실을 위한 안전과 편리함, 프라이빗 스파 등 욕실과 목욕, 샤워를 위한 완벽한 솔루션을 제공 할 수 있습니다.  ​간단하고 쉽게 열 수있는 와이드 욕조문과 낮은 접근 상의 욕조 문턱 등으로 고령의 어르신과 환자, 장애인 등 거동이 불편한 모든이가 새롭게 다시 한 번 즐겁고 편리한 가정목욕을 가질수 있습니다.​ 2005년 부터 16년 이상 ~수치료적인 테라피를 스파장비 트리트먼트를 위한 최고 마사지 스파베드환자, 어르신, 장애인 안전목욕 워크인 시스템욕조​바이오웰니스는일반 고객을 위한 안전인증과 국제규격, 국내인증, 특허인증, 소비자 안전서비스와 모든국내 규정을 준수한 세계 유수의 제품과 국내국내 특허제품 등 공급요건을 충족된 높은 퀄리티의 프리미엄 스파장비를 공급 합니다.​write a blog in biowellness 활동 량이 많은 아이들인데 집에만 있다보니 다들 스트레스 엄청 받나 봅니다그런 저도 애들한테 시달려서 예민함이조금씩 올라가는 중.. 빠르게 코로나가나아지길 기도 .. 제발 먹혀라 ...ㅎ  집에 있다 보니 집안 청소도 더 자주 하게되네요 애들이 여기저기 하도 움직여서 말이죠매일 목욕도 시켜줘야 해요 집 안에서도미친듯이 뛰어 다니기 때문이죠 근데 또 자주 씻겨주다간 건조할까 봐걱정 이잖아요 애들 장벽은 약해서 자극적이면은금방 건조해져서 트러블들이 올라올 수가있거든요 그래서 목욕 용품도 선택을잘해줘야죠 그나마 합성 첨가물이거의 배제 되어 있으며 자극적이지 않는클렌져를 사용하게 되어 다행이에요  수분도 채워주니 목욕이 끝나고 나서건조함과 푸석함도 덜했어요 다들아이들 클렌저는 어떤 걸로 써야 할지고민이 많을 텐데 보습력도 높고 목욕 후에도 건조하지 않도록 촉촉함유지 하는 클렌저로 써주심 어떨까 해요 신생아부터 어른들까지 연령 대 상관 없이써볼 수가 있어서 가정 용으로도 이용해요  저도 사용해봤는데 부드럽고 촉촉함이전부긴 하더라구요 어린 나이 때부터사용해도 자극이 1도 없고요 민감도를올리는 자극적인 원료들이 하나도 없어서연약하고 민감해진 살결에 적합하죠역시 화학 성분이 가득 한 건 피해주는 게제일 인 듯 해요  대부분의 바디 클렌저에는합성 계면 활성제가 들어가긴 하지만제가 고른 어린이바디워시는 천연 계면 활성제로대체 되어 있답니다 성분들을 아주 유난스럽게살펴 봤거든요 뭐가 들었는지는 알아야지마음이 편안하잖아요 제가 봤을 땐 위험할 수 있는건 빠져 있고 자연에서 추출한 원료가 많아요   트러블 등 일어나게 하는 건하나도 없으며 안전하게 써볼 만 하죠 인공 향료도 없고 천연 스위스 향료를 넣었기때문에 안전하고 향도 너무 자극적이지않고 은은해요 베이비 파우더 향이라서너무 호불 호 갈릴 만한 냄새도 아니라 생각해요  보통 목욕을 하고 나면 수분이 금방 증발해서건조함과 푸석함이 심해지는데 여기엔피부 건강 보습 감을 위주로 생각해서만들었기 때문에 살결들이 푸석푸석하지 않으며매끄러운 상태로 가꾸어줬어요 어린이바디워시는 거품 기 자체가 굉장히 보들보들하고 촉촉함이넘친다 생각이 들어요 우유 단백질 추출물이나락토 바실러스 밀크 아미노산 등 수분 기를채워주는 성분들로 구성 되어 있었어요   합성 첨가물이 없다 해서 사용 감이 불편하거나그렇지도 않아요 물론 거품들이 풍성한 건아닌데 몽글몽글하게 나면서 부드럽게감쌀 수 있어 목욕할 때 불편하진 않았어요거품이 부드럽고 매끄러워요 눈 안에들어가도 따갑거나 민감해지지 않아서 바로 물로 헹궈내면 돼요 분명 따갑거나자극적이면 아이들은 난리난리 쳤을 텐데그런 적이 한번도 없었네요  어린 아이들한테 적합한 세정력으로머리부터 발끝까지 씻어내니까 진짜편하긴 해요 불순물들을 한번에 닦아낼 수가있으니 제 몸도 편해요 아이 2명을씻기려니까 가끔은 버겁기도 한데 지금은매우 편안하게 씻길 수가 있네요엄마 아빠들이 수월하게 세정할 수 있고여럿 기능으로 쓰임 새도 많죠   어린이바디워시 용량도 1000ml 으로 큰 편이라서 사이즈가 넉넉해요 부족하지 않게 써볼 수가있겠어요 제형은 완전 투명하고 젤 같은촉감이에요 만지면 뭔가 뭉클뭉클하고점도가 살짝 있어요 신생아 때는 타월을이용하는 것 보다 맨 손으로 씻겨주는 게피부에 좋을 듯 해요  맨 손으로 문질러도 은근 거품 기가 풍족하게나타나요 보글보글 하면은 전신에 골고루 도포 해주고 유분이나 불순물들이꼼꼼하게 제거 될 수 있도록 유심이 보면서마사지 하듯이 문질러줬어요 머리 속도 마찬가지로노폐물들을 깔끔하게 빼주고요   저도 써봤지만 어른들이 사용해도 세정력은부족함 없었네요 물기를 닦고 나서도유 수분 밸런스를 맞춰주듯이 보송하고산뜻했어요 보습 감 지속이 오래오래 가니까겨울 철에도 각질들이 발생하지 않고부드럽고 매끈한 피붓 결로 유지할 수 있겠어요  거품 칠을 하고 나면 개운하고 상쾌함이오래오래 간답니다 수분 감도 잃지 않아서애들 살결이 건조해지지 않도록 하니까좋은 상태를 쭈욱 유지해주는 거죠  청결과 위생이 중요한 시기라서 어린이바디워시로더욱 꼼꼼하게 씻겨야겠어요 집 안에만있어도 애들이 뛰어다니면서 땀을 주륵주륵흘리거든요 쨌든 집에 좋은 게 구비 되어 있으니까아이들 목욕 시간은 별 문제 없이 클렌징을하는 중이랍니다    ​ 제가 깜짝 놀랄 소식 하나 알려드릴까요?원주 호구1호 송이맘이 작년 10월 중순에 구조했던 터키쉬앙고라 David von 행운이 있잖아요?갸가 글쎄 아직도 입양을 못 가고 있어요 ㄷㄷㄷ무려 터.키.쉬.앙.고.라.인데 말이죠!아니 무슨 터앙이 구조되고 4개월이나 입양을 못가?그렇다고 무슨 하자가 있냐 그것도 아니에요.착하고 순둥하고 건강하고 잘생기고(?) 게다가 목욕도 얌전하게 잘 한대요.일단 보실래요?  ​아니 괭이 마즘? ​세상에 이런 고영희가 어딨냔 말이죠. ​송아, 온도 잘 맞춰드려라! ​우왕! 목간하고 나더니 아주 샤방샤방해졌네. ​물질하고 감기 걸릴까봐 목도리까지 해주고. ​엥간히 해라잉. ​대그빡이 좀 줄어든 것 처럼 보이는 건 너낌적인 너낌이것지. ​1회 목욕으로 완전 다른 괭이가 됐네. ​잊지 말자. 행운이는 오드아이. ​가족만 있으면 세상 완벽한 고영희인데 말이죠. ​하얀 이불 위에 있으니 구분이 안 될 정도로 하얘졌네. ​But, however, yet!!우리 David von 행운의 필살기가 아직 남았으니  심장 어택 각오하시라!뙇!!! ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​다 쓰러져부러어어어!!!이걸로 입양 가즈아.​행운이3살 추정 남아접종 및 중성화 완료건강한 개냥이 무릎냥이현재 강원도 원주에서 임보 중.입양 결정되면 데려다 드립니다."외동으로 반려하실 분만 신청해주세요"​입양문의는 비덧으로​(1) 성함 :(2) 지역 :(3) 현재 반려 중인 동물 또는 이전에 반려했던 동물 :(4) 직업 :(5) 가족 구성 :(6) 주거 형태 (e.g. 아파트 / 빌라 / 주택) :(7) 행운이를 입양하고 싶은 이유 :​등을 적으셔서 연락처와 통화 가능 시간대를 함께 남겨주시면 연락드릴게요.많은 공유 부탁드려요 ♡​행운이 사연​https://blog.naver.com/zoyena/222155759709 [입양] 눙물 없이는 볼 수 없는 터키쉬앙고라 '행운이' von David 구조기원주 호구 1호 송이맘이 '언니!'하고 부르면 호다닥 잠수를 타야 하는 것인데 타이밍을 놓쳐서 ...blog.naver.com ​​​ 처음 신생아시절 목욕할때는 겁도 나고 혼자서 아기 못씻길거 같고~아기도 적응이 안돼는지 울고~ 어느때는 울고 어느때는 또 웃고~ 갈피를 못잡겠더라구요.그래서 목욕할때 정말 후다닥 둘이붙어서 씻기는거에만 급급했는데요즘은 살짝 여유도 생기기 시작한거 같아요. ㅎㅎㅎ그래서 아기목욕장난감도 궁금해지는 요즘!!물이랑 좀 더 친해지면 좋겠고~ 목욕타임도 더 즐겼으면 좋겠다는 엄빠의 바램 한가득 사심한가득!​키즈콘테이나 아기목욕장난감이 많은데 그 중에 아주 조그마한 바쓰피기로 시도해보았습니다.  점차 다른 목욕장난감으로 아기목욕놀이를 늘려보고싶은 욕심도 생기더라구요~일단 물총놀이 장난감으로 조그마한 피기친구 한마리에요  이렇게 바쓰안에 폭 숨어있다가 물에 들어가면 쏙~ 나오는 아기목욕장난감  관심먼저 보여주는 우리 아기너의 첫 목욕장난감이야~​​​ 왜물에 들어가서 인사를 하니 너는 ㅎㅎㅎㅎㅎ​목욕놀이도 되고 물총놀이도 되는 물놀이 장난감이에요.뾰족한곳이 하나도 없이 다 라운딩 처리가 되어있어서 아기가 가져놀기 괜찮으네요.어차피..엄마가 가져노는거야~너는 잡아서 입에 가져갈거같으니~물이랑 친해지라고 물놀이 장난감용이에요아기목욕놀이로 심심했던 목욕에서 재미가 하나 더 해지는 느낌입니다.  졸졸졸 흐르는 물로~여기저기 물도 적셔줘보고 떨어트려줘봅니다.​​  쏙 숨어있다가 물에 들어가면 물이 차오르면서 피기가 올라와요~​위에 버튼을 누르면 이렇게 코에서 물총놀이가 되는 물뿅뿅~세지 않아서 아기한테 조금씩 뿌려가면서 물총도 쏘아가면서 놀기 좋으네요.  ​아기목욕놀이 처음 해보는데~어떠니 너는?궁금하네요 ㅎㅎㅎ아기도 말을 해줬으면 하는 바램...ㅎㅎㅎ  안그래도 더워지는요즘~물샤워라도 하면서 이렇게 아기목욕장난감으로 조금씩 놀아주는것도 좋은거같아요.  귀여운 우리 아기목욕장난감 너가 처음이야~ ㅎㅎㅎ​  ​​키즈콘테이나 아기목욕장난감 더 자세한정보나 구입처는 바스피기 물총 아기샤워기 핑크 돼지목욕장난감 : 키즈콘테이나[키즈콘테이나] 키즈콘테이나 아이들이 좋아하는 장난감smartstore.naver.com ​  신생아부터사용가능한무스텔라 버블배스로 거품놀이​​​​애정하는 무스텔라 이번에는 목욕할때 거품놀이 하기좋은버블배스랑 아이들 헤어 &바디 미스트로목욕후에서 촉촉하게 관리할수 있는 아이템을소개해 드리려고해요~!!^^ ​이 두가지는 아이들이 재미있게 목욕하고청결하게 관리할수 있는아이템 같아요 신생아워시로도 추천하는 제품이니고민하고 계시다면 한번 보셔도 좋을듯 해요  ​​​​​​무스텔라는 육아맘이라면 거의다 알듯해요 신생아부터 성인까지 다양하게 사용할수있는무스텔라~ 계절에 따른 그리고 연령에 따른 피부에 맞춰서 골라서 사용할수 있는 라인이 다양하게 있다보니 그때그때 맞춰서 사용하기가참 좋아요~아이 피부가 생각보다 예민하더라구요~그래서 그 계절에 아이의 피부에 맞춰관리해주기 좋은듯 해요 라인이 많다는건 그만큼 사용하는 고객층들의생각을 많이 하는게 아닌가 싶더라구요 역시 유럽 NO1 답습니당~  아! 그리고 무스텔라는 피부학적으로도모든 테스트를 맞추고 친환경/ 자연유래성분의제품이기 때문에 제가 신생아워시추천 하는거 참고 하시면 좋을듯해요 ​​​​  처음 사용해보는 미스트 머리부터 몸에도 사용할수 있는건데목욕후에 간편하게 칙칙! 뿌려 주거나외출하거나  스타일링이 필요할때가볍게 뿌려서 잔머리 정리하는데도 좋을듯한 미스트에요~ 산뜻하고 가볍게 피부에 흡수되어수분을 공급해 주고요~ 향도 은은하니 잔향이 오래남아 참 좋더라구요요즘 향에 민감해진 아들은 너무 좋아했어요 ​​​​​  이제 날도 더워지기 시작하니이런 청량감을 주는 미스트 하나로아이들이랑 기분전환겸 몸에 그리고 머리에 살짝씩 뿌려주면외출준비도 그리고 목욕후에도 아이들이 좋아할듯 해요 ​​​​  피부가 건조한 동생을위해 다리에야무지게 뿌려주는 오빠에요 ㅋㅋ 오빠가 해주는거라면 뭐든 오케이 하는동생요즘 둘째 머리카락이 길게 자라나서 머리를 항상 묶어주는데 자고 일어나서 부스스해진 머리에 칙칙 뿌려 묶어주면 아이가 참 좋아하더라구요 ​​​​머리 묶자고 하면 도망다니는 둘째가 스스로 가지고와서 해달라고 하네요 ㅋㅋ요즘 요구가 참 많아진 둘찌 인데 마음에 들었는지 보이기만 하면 계속 뿌려달래요 착한성분이라 계속 뿌려도 괜찮긴 하지만조금 아껴쓸까...? 아가야?ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​​  오빠가 해주겠다며 ㅋㅋㅋ역시 오빠 최고라며 ㅋㅋㅋ이럴땐 둘이 합이 좋네요  ​​​​  ​아이들이 너무 좋아하는 무스텔라 버블배스 이건 거품목욕으로도 좋지만 워시로도 사용이 가능하다보니 넉넉한 요놈 하나 가져다 놓으면 걱정이 없어요 ㅋㅋ 요즘 둘째가 목욕하자고 하면 쫄래쫄래 들고와서 거품 만들어달라고 하더라구요 어린이들 워시로도 사용이 가능하지만 어린아가들도 사용할수 있는거라 지인들한테 신생아워시추천 하는제품이랍니다 ​​​​​750ml 의 대용량으로 양이 넉넉해 아이들 거품놀이 할때 부담없이 쓸수있어 좋아요 풍성하고 부드러운 거품이 몸을 깨끗하게 세정을 해주고~ 그리고 우리 아가들 오감발달 어릴때 많이 신경쓰는 부분이자나요 시각 촉각 냄새에 자극을주면서 오감발달 하는데에도 참 좋은듯 해요 놀면서 목욕을 하니 얼마나 좋은가요 ㅋㅋ   ​​​​  자연유래성분이 88% 라서 안심하고 사용할수 있어요~ 피부에 자극이 덜한 포뮬라이기 떄문에어린아이들 도 편하게 사용할수 있답니다 여름에는 물놀이도 좋아하고 땀많은 아이들의피부를 위해서 목욕을 하루에 한번쯤은 거의 해주는거같은데 잘못하면 예민해 질수 있을텐데 피부에 자극없이 편하게 사용할수 있었어요 ​ ​​​​  ​​목욕을 너무 좋아하는 둘째 물론 첫째도 좋아한답니다 이렇게 아이들이 목욕을 좋아하고 씻는거에 대한 부담을 안느끼는게 이런 육아템 덕분이지 않을까 싶어요 목욕하자고 싸우고 설득하고 하면 정말 하루가 너무 지치는 기분이에요 밥먹는것부터 차리고 치우고 근데 목욕까지 순수하게 안따라와 준다면너무 피곤한 하루의 마감일듯한데 아이들이 즐겁게 목욕하고 남은체력 소비하고 잠자리에 누우면 또 그만큼 꿀잠을 자더라구요~아이가 목욕을 싫어한다거나 잠을 쉽게자지 않는다면 한번 거품목욕 준비해 보세요 ㅋ​ ​​​​​  ​집에서 뿐만아니라 호캉스나 펜션에 놀러갈때 요즘 물놀이 할수 있게잘 되어있는곳 많자나요 그런곳에 챙겨가면 더욱 인상깊은 여행이되지 않을까 싶어요~~ 요즘은 코로나 때문에 큰 수영장 보단 개인적으로 놀수있는 공간이 더욱 좋더라구요 ㅠ거품놀이와 목욜할때 워시로도 사용이 가능하니이제품 하나만 딱 챙기면 될듯해요 ㅋㅋ ​​​​거품이 참 부드럽고 풍성하게 잘나요~ 향도 은은하게 부담이 없어 저두 아이들 재우고 한번씩 하기도 해요~ 그럼 확실히 피부가 워시로 인해 건조해지는느낌이 덜하더라구요 시중에 판매하거나 거품을 목적으로 만든 제품으로 목욕을 하면 피부가 갈라지듯 건조한 느낌이 나던데요건 괜찮았어요!! ​ ​​​  ​동생이 노는걸 보고 어느순간 들어와서 같이 놀려는 아들 ㅋㅋ서로 싸울때도 있지만 이렇게기분좋게 잘노는 모습을 보면 정말 흐믓해요 ㅋㅋㅋㅋ 싸우지 않아야 거품을 만들어 주겠다고 하면서로 으쌰으쌰 해서 목표를 위해 사이좋게 지내더라구요 ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​  ​꽁냥꽁냥 노는 모습이 넘 귀여운 아이들 ㅋ한참 놀다가 거품을 추가해 달라면서 애교도 부리고 ㅋㅋ 목욕하면서 소꿉놀이를 하는걸 보면 참 많이 컷다싶더라구요 ㅋㅋㅋ 항상이렇게 사이가 좋으면 참 좋겠어요첫째보단 둘째가 여라아이라 그런기 피부가 약한데 그래도 이렇게 오래오래 놀아도 피부에 자극없이 괜찮더라구요 오히려 촉촉하게 깨끗하게 목욕할수 있어좋아요~!! 신생아워시추천 ​​​​​​​조심조심 스스로 해볼수 있게 해줬어요 ​  주변에 선물로도 너무 좋은 무스텔라아이의 오감발달과 즐거운 목욕을 위해 어린아이들부터 사용할수 있는 무스텔라 버블배스~!! 조카나 우리 아이들을 위해 한번 준비해주셔도 좋을거 같아요 신생아워시로도 사용할수 있어 출산선물로도 넘 좋을거 같아요 ^^ ​ ​​​  무스텔라를 접해 보지 않은 고객님을 위한 이벤트​​​홈페이지 회원가입시엔 3천원 적립금을 받을수 있구요 라인별 단독체험키트도 받아볼수 있어요 금액대별로 사은품도 받을수 있고 배송은 3만원 이상부터 무료랍니다생일에는 20%의 쿠폰도 증정하니 홈페이지에서 쏠쏠한 이런 혜택도 꼭 받아보세요!​​​​​​#신생아워시추천 #신생아워시 #무스텔라#무스텔라스킨프레시너 #무스텔라센서리버블배스#유아워시 #유아워시추천 #무료제공​​​​-업체로부터 제공바다 작성한 리뷰입니다 목욕아이템즐거운 목욕시간을 위한 잇템!사진.글ㅣssu  안녕하세요. ssu예요• ◡•지난 토요일 비가 왔다 안왔다를반복하며 내리더니 비가 그치고 난 후에는 날씨가 너무 좋네요.날이 점점 더워지면서 열 많고땀 많은 저희집 꼬맹이는 조금만신나게 놀아도 땀범벅...근데도 목욕하기 싫어서 이리저리 핑계를 대곤해서 목욕 할때마다실갱이를 하게 되더라고요.아이도 즐겁게 목욕 할 수 있고,엄마도 힘들지 않게 목욕을 시킬 수 있는방법이 없을까 알아보다 만나게 된목욕아이템! 함소아 플레이 버블소개해볼게요:-)​​​​​​​​ 아이의 즐거운 목욕시간을 책임지는 목욕아이템함소아 스위티 플레이 버블즐거운 목욕시간을 책임져 주는목욕아이템, 함소아 스위티 플레이 버블은​✔ 합성계면활성제가 아닌 자연유래성분인코코넛으로 만든 착한 버블✔ 건강한 피부에 가장 유사한 약산성 처방으로 순해서 안심✔ 안심하고 사용할 수 있는 EWG 그린등급✔ 겉부터 속까지 튼튼하게 케어해주는특허 성분 4종의 베리어 케어 시스템✔ 3중 피부 튼튼 시스템​​​​​​​​  사용전 몇번 흔들어 준 후에눌러서 거품을 쏘는 스프레이형으로6살 꼬맹이 혼자서도 하기에어렵지 않더라고요.계속 "엄마, 이거 좀 봐봐~~"라며정말 어찌나 신나게 거품을 만들던지~​​​​​​​​ 거품을 만져보니 정말 쫀쫀,쫀득쫀득한  느낌이더라고요~요렇게 쫀쫀한 거품으로 촉감놀이를하기에도 좋고 욕실 벽이나 욕조에그림을 그리는 드로잉 놀이까지다양하게 할 수 있으니까이전처럼 아이가 심심해하거나목욕을 싫어하지 않고오랜시간 재미나게 목욕을 할 수 있어요.​​​​​​​​ 약산성 순한 처방은 물론이거니와병풀추출물, 히알루론산, 5겹 세라 콤플렉스의 3중 피부 튼튼 시스템으로 엄마도 오랜시간 아이가 놀아도 안심이 되더라고요.전에는 욕조목욕을 해도꼭 옆에 있으라고 했는데 목욕아이템과함께하니 혼자서도 어찌나잘 놀던지 덕분에 저도 편한시간을보낼 수 있었답니다.​​​​​​​​ 오랜 목욕시간을 위해 성분까지 꼼꼼하게! 안심하고 사용할 수 있는함소아 스위티 플레이버블 목욕아이템으로정말 즐거운 목욕시간을 가졌답니다.요건 쟁여두고 있다가 아이가 목욕거부를할 때 짠~~하고 내어주면 거부가무엇이냐 할 찐 육아템이 아닐까싶어요:D  ​​​​​​​​​https://www.coupang.com/vp/products/5207786529?itemId=7275343431&vendorItemId=74566689524&isAddedCart= 닥터아토비 스위티 플레이버블 3종세트(복숭아+망고+청포도)COUPANGwww.coupang.com ​​​​​​​  ​​​​​​​ 아기목욕용품, 신생아크림과 함께 보습관리!​ ​완전 신생아였을땐 혹시나 싶은 마음에물세안만 시켜줬었는데요, 시간이 지날수록물세안만으로는 부족한 느낌이 들었어요.​이제 드디어 워시제품을 같이 사용해줄때가됐다란 느낌을 받았는데요. 그냥 아기꺼라고 해서막 써도 되는건 아니고 피부에 자극없이사용할 수 있으면서 노폐물 제거를 해줄 수있는 제품으로 보습관리를 해줘야한다고 하더군요.​ ​바디제품이라서 세정력만 있으면 됐지라고생각했었는데 그게 아니란 걸 알게 된거죠.그래서 아기목욕용품을 고를때 신중하게선택을 했고, 지금은 신생아크림과 같이사용해서 보습관리를 해주고 있는 중이예요.​많은 신생아들이 걸린다는 태열도울 아기는 나지 않았어서 피부에 대해선한 번도 고민해 본적이 없었거든요.​그래도 조심한다고해서 안좋을건없다 생각에 혹시나 하고 알아봤더니엄청 중요한걸 알게 됐네요.  ​맘카페에도 도움을 받고 조동 모임에서도도움을 받아서 베비루미 아토바스앤샴푸아기목욕용품을 선택하기도 했는데요기왕이면 같은 라인으로 보습케어까지해주는게 좋을 것 같아서 신생아크림도이 브랜드를 사용했어요.​워낙 순해서 안전하게 사용할 수 있다고알려진 브랜드였기 때문에 안심할 수있었던게 가장 큰 이유였어요.  ​화장품 속에 화학성분이 들어있다면그 성분은 피부에 흡착되서 체외로배출되지 않고 쌓여서 다양한 피부 트러블을일으킬 수가 있거든요.​아기였을때부터 성인이되서까지보습케어를 안할 수도 없는데그게 쌓이고 쌓여서 좋을게 뭐가있겠어요.​ ​거기다 아기목욕용품으로 사용하는바디워시의 세정력이 합성 계면활성제나알칼리성으로 되어 있다면 피부는계속해서 자극을 더 심하게 받게 되면서피부 속에 있던 수분까지 같이제거가 되기 때문에 사용할수록오히려 피부는 더 안좋아질 수 밖에 없다고 해요.​피부결이 좋아지기 위해서 노폐물 제거를해주는 건데 사용할 수록 오히려 더않좋아질 수 있다니 제대로 알아보고사용하길 진짜 잘한거 있죠.  ​아토바스앤샴푸는 전성분 식물유래로되어 있었기때문에 계면활성제도식물유래 계면활성제가 사용되었어요.그리고 더해서 피부의 이상지수와 같은약산성 제품이기도 했기 때문에거품 목욕을 시킨다고 해서 피부 속 수분이날아갈 일은 없었죠.​그러니 안심하고 목욕을 시킬 수가있었는데요.  ​거품도 생각보다 많이나서 그런지씻기고나서도 깨끗하게 안씻겼단느낌은 전혀 들지 않았어요.​거품이 잘나서 아이가 거품에 관심을보이는 것도 신기했고, 상쾌한 느낌이좋은지 씻는걸 좋아하는 것 같은 것도만족스러운 부분이었어요.​ ​약산성 제품이라서 그런지 씻기고 나서뽀독거리는 느낌이 들지는 않았는데요.부드러운 느낌이 들어서 수분이날아가지 않았구나 하는걸 느낄 수있었어요.​수분이 날아가게 되면 피부가 넘 자극받아서 뽀독거리는 느낌이 든다고하더라구요. 그래서 그런 느낌이안드는게 좋은거란 생각이 들었죠.  ​신생아크림으로는 아토크림을 사용해줬는데요. 큰 피부트러블이 있거나 한 건아니었지만 신생아들은 언제든 트러블이갑작스럽게 생길 수도 있단 말을 하도많이 들어서 미리 예방하는 차원에서라도보습감 높은 걸로 관리해 주고 싶었어요.​겉돌지 않는 고보습제라면 미리사용해도 충분히 괜찮을거란 생각이들었거든요.​ ​아니나 다를까 아토크림은 튜브형으로된 용기에 있을만큼 점성이 좀 있는크림 타입으로 고농축 제품이라 할 수 있었어요.그 만큼 보습력이 많았는데요.꾸덕이는 제형이 아니라 쉽게 케어해 줄 수있었고, 바르고 나서 흡수력이 좋아서겉도는 느낌 없이 바로바로 흡수가 되기도 했어요.​흡수가 됐다고 해서 바른 느낌이하나도 안남는게 아니라 겉으로는피부 보습 보호막이 형성되서 촉촉한느낌이 남았기 때문에 제대로 보습이된다는걸 체감할 수도 있었죠.  ​신생아크림으로 부족함이 없을 만큼순한 성분으로만 이루어져 있었기 때문에걱정없이 사용할 수 있었고.부드러운 발림성으로 케어해주는게힘들거나 한 것도 전혀 없어서 넘만족스럽게 사용해 줄 수 있었어요.​바디 전체를 케어해줘도 아직 쪼꼬만신생아라 몇 분 걸리지 않아서더 케어해주기 쉬웠구요.​ ​살이 접히는 부분 등에 사용해 주기에알맞게 필요한 양을 적절하게 짜서사용할 수 있었기 때문에 튜브형으로들어있는 게 훨씬 더 편하게 사용할 수있기도 했어요.  ​아기목욕용품은 물론이고 보습제까지순한 성분으로 관리를 해줄 수 있고아기 피부에 제일 필요하다는 수분 보습감을꽉 잡아줄 수 있었기 때문에 더이상의피부 관리를 필요하지 않다는 생각도 들었어요.​그 만큼 너무 만족해 하면서 사용할 수있었는데요. 더 장기간 꾸준하게사용해주면 피부장벽 강화에 더도움이 된다고 해서 재구매해서앞으로도 계속 사용해주려구요.  ​피부 건강이 모두가 아기목욕용품과관련이 있다고 말할 수는 없겠지만상당부분 차지하고 있는건 사실인만큼처음부터 신경써서 제대로 된 제품으로관리해 주는게 꼭 필요한 것 같아요.​사용해본 결과 베비루미 꺼라면다른 제품에 눈돌리지 않아도될 것 같아서 만족해 하며 사용할 수있을 것 같구요.​ ​바디워시는 물론이고 신생아크림까지같은 라인으로 사용해서 보습관리를해주고 있기 때문에 아직까지도피부 트러블 걱정없이 지낼 수 있게된 것 같아요.​꼭 필요한 수분 보습을 채워줘서피부장벽 강화에 도움을 줄 수 있으니꾸준하게 사용해서 보습관리를 해주면걱정 없을 것 같네요.​아직 이런 제품을 만나지 못하셨다면베비루미 브랜드를 사용해 보세요.직접 사용해 보면 어떤 느낌을말하는 건지 바로 알아채실 수 있으실 것 같거든요 :D​  ​  ​​#아기목욕용품 #신생아크림​ 신생아목욕, 신생아 로션 추천 드려요​ ​초보 맘이다 보니 경험이 하나도 없어서 육아에 대한 잣대가 없었어요.그렇다보니 이말도 맞는 것 같고 저 말고 맞는것 같아서 방황하기 일쑤였죠.​조리원에서 퇴원하고 집으로 와서 본격적인 육아를 하게 됐을 때도 뭔가 기준이 없어서 엄청 헤맸는데요. ​신생아목욕을 할 때 물세안만 할 것이냐 거품으로 씻길 것이냐 하는 엄청 기본적인 것들도 고민을 하게 됐어요.​ ​아직 어리니 굳이 신생아목욕을 시키는데 강한 제품으로 씻길 필요가 없으니 물세안을 해야 한다는 말부터 엄마 뱃속에서 묻었던 태지 같은 이물질을 깨끗하게 닦아내주는게 필요하니 꼭 거품 목욕을 시켜야 한다는 말부터 솔직히 그 어느 쪽 말이 맞는건지 알 수가 없었죠. ​육아는 이 말이 있으면 당연스럽게 반대쪽 말도 존재 했으니 말이예요. ​그래서 일단 물세안을 시켰었는데요, 시키다 보니 태지 이런게 잘 떨어지지 않고 늘 안씻긴 듯한 느낌이었어요.​ ​그래서 물세안을 뒤로하고 거품목욕을 시키기 위해 제품을 알아 봤는데요. 신생아에게 닿는 만큼 성분 순한걸로 제대로 고르면 이런 원초적인 고민에서 벗어나도 되는게 아닐까 싶었어요.​맘카페를 알아보다봐니 성분만 식물유래성분으로 된 제품을 고르면 신생아에게도 안심하고 사용할 수 있단 말들이 있기도 해서 그렇게 해보기로 했죠.​ ​그렇게 고심끝에 전 베비루미 제품을 고르게 되었고, 전성분 EWG 기준으로 그린등급의 성분들이 사용됐다는 것 만으로고 신생아목욕 시키이게 적합하다 생각했어요. ​일단 직접 경험하는게 제일 낫겠다 싶은 생각에 아토바스앤샴푸를 사용하게 됐고, 같은 브랜드 제품이 신생아 로션 추천 제품으로 많이 언급된게 기억나서 로션까지 같이 사용하게 됐죠.​ ​일단 성분이 순하다 보니 사용해봐도 피부에 자극을 주는 일이 생기거나 트러블을 일으키지는 않겠단 생각에 썼는데요. 세정제품을 사용할 때 많이 실수 하는 부분인 약산성 제품인지도 확인 했어요. ​식물유래성분으로 되어 있는 만큼 계면활성제는 당연히 천연 계면활성제가사용되었으니 걱정할 부분이 아니었지만 세정력을 위해 알칼리성인 제품이 많았기 때문에 이건 체크해 봐야 했어요.​ ​당연히 베비루미 제품은 자극없이 피부의 pH 밸런스를 맞춰줄 수 있는 약산성 제품이라 안심하고 사용할 수 있었어요.​거품도 잘 나고 순하다는게 느껴져서 안심하고 사용할 수 있었고, 물세안을 하는 것보다는 훨씬 더 깔끔하게 씻기는 느낌이 들어 만족할 수 있었죠.​ ​신생아목욕을 시켜주기 쉽도록 펌프형으로 되어 있어서 한손으로는 목을 바치고 한 손으로는 펌핑해서 바로바로 사용할 수 있었어요. ​올인원 제품이라서 머리부터 바디까지 다른 제품을 사용해서 케어해 줄 필요도 없었기 때문에 쓰기 편리했구요.​ ​그리고 난 뒤에 신생아 로션 추천 받아서 사용한 로션으로 보습케어를 해줬는데요. 씻기고 나와도 많이 건조하단 느낌이 들지 않아서 로션 하나만 사용해도충분히 보습이 된단 느낌이었어요. ​ ​전성분 자연성분으로 되어 있어서 수분감이 많다는게 특징이었는데요. 제형이 묽은 편인 만큼 발림성도 부드러워서 그런지 흡수력도 엄청 빠른 편이었어요. ​신생아목욕 시키고 나서 닦아주고 보습을 해주는 그 간단한 일이 처음엔 너무 힘들었던게 로션을 발라주고 나니깐 끈적임이 생겨서 옷이 바로 입혀지지 않아서 넘 오래 걸리곤 했었거든요.​ ​그런데 신생아 로션 추천 받은 제품으로 바꿔서 사용해 주니 흡수가 빨라서 발라주고 나면 끈적임이 전혀 묻어나질 않았어요. ​그렇다보니 빠르게 옷을 입혀주는 것도가능할 수 밖에 없었죠. ​ ​이 정도 사용감이면 초보인 저도 혼자서 거뜬히 케어해줄 수 있겠다는 자신감이 생길 정도였죠. ​수분감이 많아서 촉촉한 느낌이 들면서 천연 오일 성분 함유로 보습감은 있는 편이었어요. ​로션이 다 스며들었다고 해서 겉으로는 건조함만 느껴지는게 아니었던 거죠.​ ​다행히도 울 아기 피부는 건조함이 겉으로 드러나거나 할 정도로 피부결이 안좋은게 아니었기 때문에 환절기때도 신생아 로션 추천 제품으로만 케어를 해줘도 부족함이 느껴지질 않았고, 부족해서 생길 수 있는 트러블이 생긴적도 없었어요. ​이게 다 바디워시 제품부터 피부를 보호해줄 수 있는 걸 사용했기 때문에 가능한 일이지 않았을까 하는 생각이 지내다 보니 들더라구요.​ ​아무것도 몰랐을때 맘카페를 들락날락 거리면서 육아 후기들을 접해 본 결과 보습제는 신경을 많이 쓰는데 바디워시 제품은 놓치는 경우도 많았거든요. ​그런데 전 물세안에서 거품세안으로 넘어오면서 바디워시와 보습제를 같이 사용해줬으니 어떻게 보면 합당한 결론 도출이란 생각이 들었죠 ㅋ​ ​이렇게 만족스러울 수 있었던게 베비루미 제품으로 도배를 해서 그렇단 것도 인정할 수 밖에 없는 사실이기도 하구요. ​이런 생각이 들다보니 이 브랜드가 넘 좋은거예요. 그래서 지금은 하나 둘씩 육아용품들을 이 브랜드 제품으로 바꾸고 있는 중인데요. ​바디워시, 보습제 뿐만 아니라 주방세제, 세탁세제까지 사용할 수 있는 범위가 많아서 다 바꾸고 있는 중이예요. 출산 전에 뭣 모르고 사뒀던 제품은 그냥 우리가 사용하고 있구요 ㅎ​ ​그 정도로 넘 마음에 들고 만족하는 제품이라서 신생아 로션 추천 꼭 해드리고 싶은데요. ​어렸을때 피부 관리를 어떻게 해주느냐에 따라서 커서의 피부가 달라질 수도 있다고 하니 처음부터 순한 성분 제품으로 로션 뿐 아니라 바디워시 제품까지 선택적으로 사용해 보시기 바래요. ​초보 맘이어서 방황할 수 있었는데 다행히 전 맘카페서 이 브랜드를 추천받을 수 있어서 많이 헤매지 않을 수 있었어요. 이 글을 읽으시는 초보맘님도 헤매지 않고 처음부터 좋은 제품으로 관리할 수 있으셨으면 좋겠네요 ^^​​​  ​​#신생아목욕 #신생아로션추천​​​​업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지원 받아서 체험 후 작성한 후기입니다.​ ​스트레칭이 필요하지만 의식하지 않으면 이것도 지나치는 경우가 많습니다.​ 건강 관련 책에도 목욕이 끝날 때에 스트레칭을 하라고 쓰여 있습니다. 목욕 직후는 신체가 어느 정도 부드러워져있기 때문에 스트레칭을 하기에도 안성맞춤인 시간대입니다. 하지만 욕탕에서 나온 뒤에 스트레칭을 하라는 것은 인간의 행동 심리학을 전혀 모르고서 하는 말입니다.p.64욕실에서 나온 것은 목욕을 하는 행동이 끝났다는 것이므로 다른 공간에서의 실천은 쉽지 않다고 합니다.  저자는 스트레칭은 그 목욕의 일련의 과정처럼 실천해 볼 것을 추천합니다. 구체적으로 욕조에서 나온 뒤 샤워를 합니다. 샤워 꼭지를 잠그기 전에 오른쪽으로 돌아 뒤를 향하여 선 뒤, 등에 샤워 물줄기를 맞습니다. 그리고, "아. 기분 좋다. 등이 부드러워진다~"라고 소리를 내면서 몸을 앞으로 굽히면 됩니다.​샤워를 하면서 몸을 앞으로 굽히는 것은 스스로도 놀랄만큼 효과적입니다. 매일매일 간단하게 계속할 수 있으며, 3개월 정도 지속하면 확실하게 몸이 부드러워지는 것을 실감할 수 있습니다.<Good night 나를 바꾸는 저녁>중에서​** 유연함이라고는 1도 없는 나에게 솔깃한 제안처럼 다가 오네요.   ​유연함을 잃으면 창의성도 떨어진다고 합니다.  건강에도 중요하지만 생각의 폭도 넓어질 수 있는 유연함 향상을 위해서라도 스트레칭을 꾸준히 해야겠어요^^​주말 저녁 편히 휴식하세요😊 안녕하세요. 이번에는 친환경 목욕타올로 맨디사 내츄럴스의 루파 샤워 타월을 사용해본 후기를 남겨보려고 합니다. 개인적으로 소소하게 플라스틱 사용을 자제하면서 샤워볼을 끊은지 좀 되었는데요, 아직까지 맘에드는 목욕타올을 만나지 못해 루파 샤워 타월를 써봤어요. 종이백에 깔끔하게 포장되어서 도착한 루파 샤워 타월이에요. 와디즈에서 펀딩을 11982% 성공한 핫한 제품이기도 해요. 천연 소재로 만들어진 목욕타올인점이 가장 맘에들었어요.  화학섬유로 만들어진 샤워용품이 아니라 천연 타월인 루파 샤워 타월이라서 미세 플라스틱에 대해서 안심할 수 있는점도 장점인것 같아요. 각질제거도 함께되는 샤워타올이라고 하니까 기대기대! 꺼내보니 요런모양이에요. 생각보다 큼직했구요, 잉? 납작하네 싶고 생각보다 거친느낌이에요. 천연 수세미랑 비슷하더라구요. 그냥 봤을땐 뭐지 싶은데 사용방법이 있었어요.  처음 택배 받자마자는 요런 납작한 모양인데 물이 묻으면 엄청 커지고 부풀면서 좀 더 부드러워져요. 신기하더라구요. 사용 전에 미지근한 온수로 5~15분 정도 불려서 사용하면 된다고해요. 루파 샤워 타월의 루파는 역시나 수세미를 뜻한다고하네요. 요즘 천연 수세미 사용하는 분들 많잖아요? 예전 이집트에는 요 수세미로 목욕도 했다는게 신기했어요. 이집트산 수세미는 좀 더 부드럽고 빈공간이 많아서 샤워타월에 적합하다고해요.    물을 묻히니까 바로 부풀어올라요. 아직 물에 넣어 불리지 않았는데, 그냥 물이 닿기만 해도 신기하게 모양이 잡히면서 부풀더라구요. 미온수에 제대로 불려주면 훨씬 부드러워져요. 처음 사용할때는 좀 퍽퍽한 느낌인데 사용할수록 좀더 손이 익고 부드러워져서 사용하기 편했어요. 일반 샤워볼처럼 엄청 부드러운게 아니라 적당히 거칠거칠해서 처음에는 낯선데 이게 또 개운한 맛이 있어요.  거친 면으로 샤워하니 각질이 제거되는 느낌이 확실히 들더라구요. 그렇다고 피부에 자극이 될정도의 거침은 아니라 조금 낯설뿐 잘 사용하고 있는 목욕타올이에요. 요렇게 처음사용할때 미지근한 물에 불려주었어요. 손잡이도 달려있고 오로지 루파로만 만들어져서 죄책감 없이 사용할 수 있는 샤워타올이라서 너무 좋았어요.  생각보다 부드럽진 않지만 또 생각보다 각질제거로 개운한 맛이 있어서 중독되는 루파 샤워 타월이었어요. 사이즈도 꽤 커서 전신 샤워할때 딱 좋아요. 다만 비누보다는 액상 바디워시와 궁합이 잘 맞을것 같아요! 클레오파트라의 피부비결, 각질관리도 개운하게ㅣ이집트 천연 루파 샤워 타월2000년 전 클레오파트라의 샤워 타월을 산지 직송! 화학섬유 샤워타월은 이제 그만, 특급호텔 어메니티 천연 샤워 타월 '루파'를 집에서도 편안하게 경험해보세요.bit.ly #샤워타올 #욕실용품 #목욕타올 #샤워타월 #목욕타월 #때밀이수건 #피부각질제거 #맨디사네츄럴스 #루파샤워타월 ​ 초코랑 너구리 목욕을 안시킨지 3개월정도 된거같아서묘린이날 맞이 기념목욕을 시키기로 했다남들은 묘린이날이라고 장난감을 사주던데난 그냥 냥이빨래 해줌ㅋㅋㅋ따끈한 물로 목욕하고 수건으로 닦아주고 드라이도 해주고냥이들 씻겨주느라 집사는 땀으로 샤워함​​​​​​​ 어느정도 대충 말려주고 나면 자기들이 알아서 그루밍해서 물기를 닦는데혹시나 추울까봐 전기장판을 켜놨더니 장판위에서 그루밍을 하더라 ;)​​​​​​​  목욕하기 직전에 둘다 평화롭게 놀았는데지금은 그루밍하느라 바쁜 묘린이들 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  초코보다 털이 긴 너구리는 드라이기로 더 구석구석말려주었는데도 불구하고 털이 잘 안마름​​​​​​  초코는 털이 짧은데도 잘 안마름ㅋㅋㅋㅋ 나도 샤워하고 옷갈아입고 누웠는데초코가 내 배위에 올라와서 그루밍을 하고있다글쓰는 와중에도 현재진행형 ㅋㅋ​​​​​​​​ 어안이 벙벙한 너구리​​​​​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋ 너구리는 내 옆에 딱 붙어서 그루밍둘이 이러고 있는거 왜케 웃기지​​​​​​  묘린이들 복 많이 받아랏   ​​​​ 이거슨 무엇?​​​​​​​​ 초코엉둥이​​​​​  초코는 왜 넓은 침대를놔두고 굳이 내 배위에 올라가서저러고 앉아있는걸까?!​​​​​ 꿀잠구리 목욕놀이장난감 허그붕붕 거품놀이 하나면 대만족!  목욕놀이장난감 뭘 많이 사용하시나요?예전부터 여러가지 목욕놀이장난감을구입했었는데요!요즘에는 거품놀이만한게 없더라구요!거품하나만으로도 목욕시간이너무 즐거워지는 바람에언제 목욕이 끝났나? 할 정도랍니다!​​​​​허그붕붕쫀득찰떡 휘핑클렌저 ​​​​​ 촉감놀이와 목욕을 한번에!사실 아이들에게 많은 촉감놀이를 해줘야지!하고 많은 엄마아빠들이 생각하고 계실거예요아주 아주 어린 아기때부터 그리고 커서도정말 좋아할 만한 제품이 바로 거품놀이가아닐까 하는데요!허그붕붕은 또 그만의 더 특별한점이 있는 아이랍니다 :) ​​​​​ 아이에게 안전해요 :)요 제품은 아이가 안심하고 사용할 수 있는안심성분을 사용하고 있어요!피부 무자극을 인정맏은마누카 꿀 추출물을 사용했구요그 외에도 여러가지 잎, 뿌리, 꿀 추출물을 사용해서우리아이 소중한 피부에 안심하고사용할 수 있답니다 :) ​​​​​​​ 마쉬멜로 같아 :)이제껏 사용했던 거품놀이제품들은분사했을 때 쫀쫀함이라곤 없었어요그래서 약간의 단점이라면,빨리 사라진다는 점? 그게 조금 아쉬웠는데이건 왜이렇게 쫀득해요?마치 마시멜로 같이 탱글탱글해서지속력도 오래가고 여러가지 모양으로변형도 가능해서 더 좋더라구요, ​​​​​이렇게 물에 풀어 놓아도 오래가서물놀이 하는 재미를 더해준답니다 :) ​​​​​ 세정력도 너무 좋아!코코넛  유래 soap 을 사용해서세정력 또한 말끔해요!부드러운 무스타입이라 미세한 부분까지깨긋하게 닦여지는 것에 더 만족 :) ​​​​​ 즐거운 목욕시간 :)씻기는게 너무 힘이 들었는데덕분에 정말 시나는 목욕시간을 보내고 있어요!​ ​​​​​ 아이가 손쉽게 작동 가능해요 :)우리 로운이는 혼자서 작동 하는 걸 좋아하는데요아이가 사용하기에도 어렵지 않고 간단해서더 좋아하는 것 같아요!분사하는 방법에 따라 다른 모양도 나와요손에만 분사하면 이렇게 구름처럼 나오고멀리 분사하면 일자로 쭈욱~ 뻗어나가는게너무 신기하거든요 :)  ​​​​​머리에 이렇게 모자도 만들어줬어요 :) ​​​​​ 혼자 목욕 할 수 있어요!혼자서도 목욕 잘 하는 아이!제 손길이 많이 닿지 않아도 되니 조금은 편해요! ​​​​​친구들, 형아 누나들, 동생들씻기 싫으세요....? ​​​​​허그붕붕만 있으면목욕 너무 재밌어요 :)나랑 같이 해요 :) ​ 들어오면 금방 품절되어 버리는 샤워 목욕가운 재입고 되었습니다. ​이번에는 조금 넉넉하게 준비했으니, 여유 좀 부려도 될 것 같은데 말입니다~​물건 들여오려니 우리 집 방 하나가 완전한 창고가 되었지요. (하긴 옷방이라는 이름이긴 했지만, 행색은 늘 창고나 다름없긴 했네요;;)​ ​샤워한 후에, 여행 갈 때, 운동 후에.. 다양하게 활용할 수 있는 가운이지요.​후기가 계속 올라오고 있는 중입니다. ​샤워 중에도 아기가 울면 언제든 뛰쳐나올 수 있도록 가운을 준비해 두신다는 분.. 딸을 위해 가족들이 함께 목욕가운을 입으신다는 내용들이 기억에 남아요. 제가 미처 생각하지 못한 사용법이랄까요. ​ ​저마다 다양한 이유로 찾고 있는 순면의 얇고 편한 목욕가운입니다. 그리고 또 어떤 활용법이 있을지 그저 궁금한  잡화점 주인장입니다.​ 얇은 샤워 가운 순면 골프가운 호텔 목욕 사우나 여름 커플 수면 나이트 로브 : 프롬레이 잡화점[프롬레이 잡화점] 설레는 일상으로의 초대cr.shopping.naver.com ​​ 테디네 바니 예요.테디네서 동생으로 데리고 온 아이예요. 지난번에 테디 미용하는 날 바니 데리고 한번 오셨었고, 오늘은 바니와 미용으로는 첫 만남 이었어요.지난번에 바니를 만난날 댁에서 해 주실 수 있는 미용 사회화를 위한 연습방법들을 알려드렸었어요.앞발을 내 손에 올리기. 올린상태에서 조물조물 하기.손위에 턱 올리기, 코 하기.그리고 미용기기 소리에 대한 둔감화.바니가 오는 오늘까지 댁에서 너무너무 잘 챙겨 주셔서 오늘 바니는 정말 퍼펙트하게 목욕 했어요.위생미용 클리핑과 목욕, 드라이까지 정말 잘 해줬고,이주정도 뒤에 바로 미용하는 날을 잡아 드렸어요. ^^미용실에 와서 선생님한테 손 하기. 조물조물 하면서 반응도 체크를 했어요.그리고 코. 하기.단순한 개인기 처럼 보이지만,사람의 손위에 발 올리기, 코 하기, 턱 올리기와 그 자세로 잠시 멈추기 등은 미용을 할때 상당히 많은 도움이 됩니다. 어린 아이들에게 이런 반복적인 연습으로 발과 얼굴에 손이 닿고 미용 기기가 닿는것에 대한 두려움과 불편함을 줄여줄수 있습니다.조금 쉬면서 미용실 다시 탐색.탐색중에 부르면 오기. 그리고 턱 올려놓기. 그 상태로 조금 유지.목욕과 드라이 과정도 천천히 시작해서 완벽하게 끝냈어요. ^-^테디 동생 바니는 미용천재가 되려나 봐요. ^-----^우리 바니 미용사회화 과정을 댁에서 부터 퍼펙트 하게 해주셔서 너무나 행복한 미용시간 이었습니다.미용후에 보호자분들이 오시고 나서도 미용실과 테라스를 천천히 탐색하다가 갔어요. 우리 바니 2주뒤에 뵐게요!그날은 긴 미용시간이니 바니에게 조금 힘들수도 있지만, 천천히 천천히 바니와 놀아가면서 반응봐가면서 미용 진행할게요!맛있는 커피 감사합니다! 천천히 예쁘게,분당애견미용실 미미그루밍= 미미그루밍은,   반려동물 행동학에 근거하여, 신중한 접근(Considerate Approach)으로   개와 그루머, 환경과 상호작용하는 것을 포함하며,   반려동물의 FAS(공포, 불안, 스트레스/Fear, Anxiety, Stess)를 낮추는 피어프리(fear free)  그루밍을 합니다. == 미미그루밍에서는 아이들의 피모에 따라 탄산수 혹은 마이크로 버블수로 목욕 합니다. = = 미미그루밍에서는 한 아이에게 사용된 클리퍼날과 슬리커 브러쉬는 바로 소독에 들어가며 당일 재사용 하지 않습니다. = 자극없이 순한 천연 입욕제밀키퐁 거품 입욕제 물을 좋아하는 아이!그래서 목욕하는 것도 넘 좋아해요.특히 거품 목욕을 즐겨 하다보니거품 입욕제를 많이 쓰게 되네요ㅎㅎ​이번에 새로 준비한 밀키퐁 거품 입욕제!우리 아이 소중한 피부를 위해성분을 꼼꼼하게 따져서 준비했답니다 :)​ 밀키퐁 입욕제는 피부가 예민한 유아가 사용해도 문제가 없도록 코코넛 오일에서 얻을 수 있는자연유래 원료를 사용했다고 해요.​또 미국 EWG 그린등급(안전등급)이며,피부자극 테스트 무자극 판정을 받아믿고 사용할 수 있어요!  ​ 향과 색소를 뺀 순수상쾌한 피톤치드향 편백심신을 안정시켜주는 라벤더달콤한 오렌지향 스윗오렌지​이렇게 총 4가지 향 중에제가 선택한건 보라보라한 라벤더​에요.은은한 라벤더향이 마음을 편안하게 해준답니다.​ 오래 쓸 수 있는 450g의 대용량!​ 사용방법!유아는 2-3스푼(30g), 성인은 4-5스푼(60g) 정도를 넣은 후, 샤워기로 욕조 물을 채워줍니다.  이 때 수압이 강할수록수온이 높을수록 거품이 더 풍성해져요.물을 다 채운 후에 입욕제 가루를 넣거나수압을 약하게 하면거품이 약할 수 있으니 참고하세요!​ 제조일은 바닥면에 적혀있어요.2020년 11월 생산된 제품이네요.​참고로 사용기간은 제조일로부터 18개월,개봉 후에는 6개월 이내에 사용하는 것이 좋다고 해요!​ 사용 전 안전씰을 제거해주시구요!​ 따로 들어있던 전용 스푼을 사용해욕조에 입욕제를 넣어주세요!전용 스푼이 있어 용량 맞추기 넘 편리해요.​ 색소를 사용하지 않은하얀색 가루 타입 입욕제에요!​ 밀키퐁 입욕제는 미네랄이 풍부한 이스라엘 사해소금을 사용했어요.​사해소금은 손상되거나 건조한 피부를 진정시켜주고피부각질과 노폐물을 제거하여 부드럽고 촉촉한 피부를 만들어준다고 해요!  ​ 밀키퐁 입욕제는 수돗물 잔류염소 제거도 해준다고 해요!​수돗물 잔류염소는 피부를 자극하고 건조함을 악화시켜 피부 트러블을 일으키는데이런 수돗물 잔류염소까지 제거해준다니!!  ​​이제 본격적으로 거품목욕을 시작해볼게요 :D 유아는 2-3스푼 정도를 넣어주세요!​ 그리고 이렇게 샤워기로 물을 채워주면거품이 몽글몽글 생겨나요!​  쫀쫀하고 탱글탱글한 거품 보이시나요?  ​폭식폭신한 느낌이 넘 좋아서저도 계속 만져보게 되네요ㅎㅎ은은한 라벤더 향은 덤이에요 :)​ 풍성한 거품이 욕조 한가득!꼭 구름 속에 앉아서 놀고 있는 거 같아요.입욕시간은 15분 이내가 적당하다고 하는데신나서 나올 생각을 하지 않네요ㅎㅎ​ 밀키퐁 입욕제에는 세정, 보습 성분이 들어있어거품 목욕을 끝나고 나서 가볍게 깨끗한 물로 씻어주기만 하면 된다고 해요!​ 전성분 100% 공개로 믿을 수 있고자극없는 순한 성분의 입욕제, 밀키퐁!밀키퐁으로 우리 아이의 안전하고재미있는 목욕 시간을 만들어주세요 :)​​​​  ​​​​ 안녕하세요. K맘입니다.​어린나이에 엄마가 되고, 시간은 빠르게 흘러 벌써 여섯살이 되었는데요. 친구들은 이제 막 가정을 꾸리고 아이를 낳아 엄마가 되는 중이에요. 그렇다보니 저에게 이런저런 조언을 구하는일이 아주 잦아졌구요.​이제 막 태어난 갓난아기를 케어한다는건 쉬운일이 아니고 게다가 처음 겪는 육아이기 때문에 여러모로 어려움이 가득하고 막막할 수 밖에 없잖아요. 게다가 시기가 시기인지라 갓난아기가 있는 집에 아무나 부를 수 없기 때문에 아기케어의 시작부터 끝까지 전부 엄마 혼자 해 내야하기 때문에 친구들은 더더욱 어렵게 느끼는 것 같더라구요. 아기를 낳고 집으로 온지 이제 2주가 되어 가는 중인 친구에게 전화가 왔었는데, 이제 맘마 먹이고 트름시키는 것 까지는 어느정도 익숙해졌는데 아무리 해도 신생아목욕 만큼은 할 때 마다 서툴고 겁나고 걱정투성이라며 혹시 안정적이게 아기를 씻기는 방법을 아느냐고 묻더라구요. 저 역시 아이를 처음 낳아 육아를 시작했을 때 가장 어렵게 느꼈던 것이 바로 신생아목욕 이였기 때문에 성심성의껏 꿀팁을 마구마구 알려주었네요. 그리고 더불어 혼자 아기와 오늘도 육아하느라 씨름하고 계실 초보맘들을 위해 살짜쿵 저만의 아기 목욕시키기 꿀팁을 공유해볼까해요.​우선 가장 중요한것은 첫째도 둘째도 아기의 컨디션이기 때문에 씻기기 이전에 실내의 온도부터 올려야한다고 했어요.씻고 나오면 당연히 추위가 느껴질 수 밖에 없기 때문에평균 신생아 키우는 집의 적정온도인 24도보다 1도에서 2도가량높은 온도로 미리 실내 공기를 훈훈하게 올려주고 시작을 해야 아기가 감기에 걸리지 않는답니다. 그리고 친구가 태지는 꼭 떼어내야만 하느냐고 물었는데 태지는 뱃속에서부터 생긴 피부 각질이거든요. 그렇기 때문에 굳이 강제로 떼어낼 필요가 전혀 없어요. 되려 힘으로 떼어내다보면 피부에 상처가 생기고 흉터가 남을 수 있기 때문에 매일 매일 아기를 씻기면서 조금씩 불리고 조금씩 살살 손으로 밀어주며 저절로 떨어지기를 기다리는 것이 더욱 현명하게 아기를 케어하는 방법이랍니다. 그리고 또 매일 매일 신생아목욕 시켜야하느냐고 묻기도 했는데 매일 씻겨주는 것이 아기의 발달에도 도움이 되고 태지가 자연스럽게 떨어지게 하는데에도 도움이 되기 때문에 매일매일 하되, 짧은 시간안에 빠르게 끝내는게 중요하다고 이야기를 해 주었답니다. 제 이야기를 듣더니 친구는, 아무리 빠르게 한다고 하더라도 30분이 넘게 걸린다고 하더라구요. 머리를 감기고 또 바디워시를 짜 내어서 몸을 씻기고 헹구기까지 하고 나면30분은 훌~쩍 지나있다면서요. 그런데 아기는 오래 씻기다 보면 체온이 떨어질 수 있기 때문에 빠르게 씻겨야만 해요. 그래서 친구에게 탑투토로 된 워시를 쓰라고 알려주었네요. 초보맘들이 신생아목욕 어려워하는 가장 큰 이유가 바로 샴푸와 워시를 따로 사용하기 때문인데요. 아기들은 워낙에 순한 성분을 가진 클렌저를 써야하기 때문에 머리를 감으면서 몸까지 한번에 씻을 수 있는 올인원워시가 굉장히 다양하게 나와있는 편이에요. 그렇기 때문에 직접 성분을 비교해보면서 아이에게 잘 맞을 것 같은 올인원워시를 쓰라고 조언을 해 주며 닥터바이오 에서 나온 워시를 한번 써보라고 알려주었답니다. 우리 아이도 아직까지 쓰고 있을 정도로 순하고 촉촉하거든요. 대부분 욕조에 물을 받아두고 아기를 씻기는데 탯줄이 떨어지기 이전에는 통목욕을 시키는건 좋지 않다고 해요. 아무래도 제대로 상처가 아물지 않은 상태이기 때문에 조심하는게 더 좋으니까요.​제대가 탈락하기 이전에는 물수건에 물을 묻혀서 닦아주는 것 정도로 끝내는 것이 좋고 배꼽이 떨어지고 난 이후에는 본격적으로 욕조에 물을 받아두고 씻기면 된답니다. 미리 두개의 욕조나 대야에 물을 받아두고 씻기면편한데 한쪽 욕조에는 약 37도 38도정도로 체온보다 살짝 높은 온도로 준비를 하고, 나머지 하나의 욕조는 씻는동안 식을 것을 대비하여 39도 정도로 조금 더 따듯한 온도의 물로 준비를 해 두는 것이 좋아요.​그래야만 아기가 헹굼물에서 헹굴 때에도 춥거나 차갑지 않고 따스하게 씻을 수 있거든요. 갓난아기들은 목을 가눌 수 없기 때문에 신생아목욕 시키면서 가장 중점적으로 해야하는 것은 다름아닌 목을 안정적으로 받쳐주는 것이랍니다.​머리를 감길 때나 몸을 씻겨 줄 때에도 왼손으로 가볍게 뒷머리를 감싸쥐고 손목 부분으로 아기의 목을 받쳐주어 안정적인 상태로 씻기면 되는거지요. 갓난아기들은 뱃속에서 두 팔이 자유롭지 못한 상태로 있다가 태어나게 되는데, 이 때 팔이 자유자재로 움직이면 깜짝 놀라기도 해요. 그래서 속싸개로 돌돌 싸 놓는건데 씻길 때에도 아기가 놀랠 수 있거든요.​이럴 때에는 가제손수건이나 가벼운 타올에 따스한 물을 적신 뒤 아기의 가슴팍에 올려두면 안정감을 느끼고 놀래지 않는답니다. 요즈음에는 갓난아기용 부드러운 샤워타올도 있다고 하는데 개인적으로는 가제손수건을 사용하는게 훨씬 더 편하고 보드라운 것 같아요. 청결하기도 하고요.​가제손수건은 면으로 되어있어서 부드럽기도 하고 얇아서 거품이 잘 나기 때문에 아기를 씻기기에 충분하거든요. 그리고 신생아목욕 시킬 때 얼굴 세수는 어떻게 시키냐는 질문도 받았었는데 얼굴에 직접적으로 물을 뿌리기 보다는 가제손수건에 물을 묻힌 뒤 눈 주변과 얼굴을 부드럽게 쓸어주는 것 만으로도 충분하답니다. 태열이 쉽게 올라올 수 있는 목덜미와 피부가 접히는 팔뚝과 종아리 부분도 부드럽게 거품을 내어 구석구석 씻겨 준 뒤 헹구어주기만 하면 되는데  다 씻기고 나서는 깨끗하게 세탁 해 둔 속싸개를 사용해서 물기를 제거해주는게 정말 유용해요~~ 면으로 되어져 있기도 하고 보드랍기 때문에 아기를 감싸며 몸에 묻은 물기를 닦아내기에 이만한게 없거든요.​이것도 은근 꿀팁!!!  씻기고 나서는 당연히 빠르게 보습을 해주고 체온이 떨어지지 않도록 옷을 입히고 속싸개를 싸 주는 것이 좋고 신생아목욕 끝내고 난 이후에 수유를 하며 아기를 재우면 더 푹~~ 잠을 잘 잔답니다.  초보맘이라면 당연히 어렵게 느껴질 수 밖에 없는데요.중요한것은 실내온도 , 물의 온도 , 아기의 컨디션 , 그리고 목을 잘 지탱해주기 , 탑투토로 된 워시를 사용하기 정도가 되겠네요 ㅎㅎㅎ 저의 꿀팁들이 도움이 되어 아기 씻기기가 조금 더 수월해지셨으면 좋겠어요^^   ​ 신생아때부터 계속 사용했던 뱀부타올 ~ ​아기한테는 뱀부손수건 뱀부타올로만 사용중이다! ​계속 타 제품만 사용하다가 이번에 수민맘 뱀부 아기목욕타올! 사용해봤다. :) ​ ​뱀부얀 바스타올! ​뱀부는 대나무! 밤부라고도 한다.ㅋㅋ ​ ​대나무소재로만든 뱀부타올! 뱀부 타올을 처음에는 아기목욕타올로 뱀부로 된거 사야한다길래 나도 첨부터 사용했었는데 뱀부타올은 되게 부드럽고 흡수력도 좋고! 먼지도 다른 수건이 비해 덜하다! :) ​그래서 아기들 피부에 자극이 덜해서 좋은거 같다. ​  ​받고서 바로 세탁! :)뱀부손수건 같은경우 건조기 사용하면 안되는데 목욕타올은 나도 건조기를 돌리고 있다. ​건조기 사용해도 모양변형은 없다! ​근데 자주 돌리면 처음보다는 약간 줄어드는듯 ! ​  ​세탁 후! 건조기 돌림ㅋㅋ ​되게 부들부들하고 촉감이 좋다 ㅋㅋ ​향균작용도 해준다고 한다! 싱 기 ​  ​우리 찰떡이 목욕 후 ㅎㅎ 수건 한장으로도 잘 감싸짐! 돌된 아기인데 감싸짐!ㅋㅋ ​물기도 바로 흡수 시켜버리구 ㅋㅋ부드러워서 좋넹 ​​  ​ㅎㅎ목욕 엄청 좋아하지만 요즘 목욕시간 단축 했다 ㅠㅠ 건조하고 피부가예민한 아기라~ 목욕도 단축 하고 엄청 신경 쓰는중! ​  ​세탁 후 오늘도 사용했당 수민맘사이트에서 목욕타올뿐 아니라 답례품도 하는거 같다. 돌 답례품으로 수건 많이 받는데 질 좋은 수건이면 더욱 더 좋을듯 ㅎㅎ 신생아목욕타올 준비하면다면 추천 ! ​​​ 수민맘 : 네이버쇼핑 스마트스토어가정용호텔수건 수건답례품 결혼답례품 돌잔치 회갑고희 교회행사smartstore.naver.com ​ #아기목욕타올 #아기목욕수건 #신생아목욕타올 #신생아목욕수건 #출산선물 #호텔타올 #수민맘 #수민맘수건 #수민맘답례품​업체로부터 무상제공받아 작성된 솔직한 후기입니다.​ ​  집콕할때아이랑 뭐하세요?🤩​ ​쩨이가 신나면,엄마도 신이 나지요😆​ ​아이배냇에서 출시한 아이오감 버블클렌저✅ 천연유래 버블폼 성분✅ 모서리없는 안전한 유선형 Z건✅ 피부진정, 피부보호 특허성분 함유✅ 피부저자극 테스트 완료✅ 13가지 유해의심성분 무첨가✅ 목욕, 세수까지 올인원 ​  ​장점만 쓰다 밤샐뻔🤭쩨이 표정만 봐도 갖고싶어서 난리😆[동영상은 탱이 울음소리 베이스🥲][쩨이는 색깔 예뻐서 또 한다고🤣]분출구가 넓어서 풍성하고 쫀쫀한 거품 가득색감도 예쁜데, 향기도 좋은 #찐 #목욕템 .#목욕장난감 #아기거품목욕 #거품목욕제 #유아거품목욕 #샤워놀이 #물놀이 #거품목욕 #아이오감버블클렌저​  ... 아기들 구강기는 언제쯤 끝나는건가효우리애기는 손싸개를 50일쯤 빼줬는데 그 전부터 주먹고기를 먹기 시작했던 거 같다 ,,그리고 지금은 잡히는대로 다 입으로 쇽쇽 🤦‍♀️ 너무 이것저것 다 빨아먹으니까차라리 몸에 좋은 거 물고빨고 하는게 낫지 않겠냐며이모할무니가 어린이날 선물로 사준 장난감​착한나무꾼 편백이 🪵  우리나라에서 편백나무로 만들었다고 한다​자기껀 기가막히게 알아 증맬루사진찍는데 또 저 멀리서부터 빠르게 기어온 해나ㅎㅎ 박스를 열면설명서같은 종이와 소독스프레이가 들어있고종이 완충제 안에 장난감이 들어있다! 편백향기와 함께 잠시나마 숲에 온 기분을 느껴보세요​진짜루 열자마자피톤치드 향이 솔솔~~~ 🌳🌿🌱🍀☘️​목욕할 때 갖고논 후 애기방에 걸어서 건조를 해두면 습도조절 효과도 있고 좋은 향도 나고 일석이조!  피톤치드는 아토피나 피부질환 개선효과도 있다고 한다그리고 애기들 감기나 폐렴예방까지! 우왕 좋다 💛 육지동물 / 바다동물 / 공룡이렇게 세가지가 있었던 것 같은데 요건 육지동물!6마리의 동물모양 나무장난감이 들어있다​토끼 독수리 공룡 코뿔소 코끼리 곰 ◡̈  특수공법으로 만들어져물에 넣어도 나무결이 갈라지거나 망가지지않는다고!​물놀이 장난감으로 아주 제격이다 ◡̈  혹여나 매끄럽지 않은 부분이 있으면 쓰라고 준 것 같은 사포조각도 들어있었는데하나하나 살펴보아도 다 부드럽게 마감이 잘 되어있었다​애기들이 물고 빨고 갖고 놀 장난감이라정성껏 잘 만들어주시는 듯 ☺️  귀여워 동물들  이건 서비스인 듯!살균소독스프레이 같이 들어있었는데무독성 무자극이라 아기 장난감에 써도 될 것 같다 장난감이 왔으니 바로 써봐야지 😃​울애기 요즘 욕조 하나 물빠지게 해두고 샤워기로 씻는데편백이 갖구 놀으라고 다른 욕조에 물도 받아줬다!  ㅋㅋㅋㅋㅋ역시나 맛부터 봐야지​두 손으로 야무지게 잡고 맛보고 즐기고 🎶요즘은 샴푸캡을 그렇게 입으로 가져가던데 ㅜㅜ 그것보다 훨씬 맘 편하고 좋군! 다 씻고선 잠깐동안 물 안에서 놀게 해줬다이거 만졌다가 저거 만졌다가 잘 갖고 노네~~~😆​피톤치드 향이 은은히 계속 나서 기분도 좋당이게 히노끼탕이지 뭐 , 별거있나   동영상 올리고싶은데 울애기 지켜줘야지 😚편백이 덕분에 더 재밌어진 목욕시간 〰️​아가에게도 무해한 착한 장난감으로 신나게 목욕하기,할모니 고맙쯤니댜~~~♥️ ​일주일중 새별이가 가장 좋아하는 날은.보통의 학생들과 직장인과 다름없는금요일 저녁!​하지만 그 이유는 조금 다른데요바로 목욕하는 날이기때문이랍니다.​평일에는 밥먹고 조금 놀다보면취침시간이라 목욕할 시간이 없지만금요일 저녁은 늦게자도 되니맘껏 목욕을 할수 있거든요.​욕조에 몸을 담그고재미난 유튜브를 시청하는 그 시간~새별이의 일주일중 가장 행복한 시간인거죠​​​​​ ​​원래 욕조에 물받고 들어가있길 좋아하는 새별이이번에  목욕을 더욱 즐길수 있는 아이템까지 득템하게 되었는데요​그 아이템은 바로~~퍼니피아에서 나온버블클랜져에요.​이미 다른 제품들도 많이 사용해봤지만.퍼니피아에서 나온 버블클렌저가특히나 더 쫀득쫀득하고향기가 정말 먹고 싶을 정도로 상콤하다길래당장 겟했습죠 ㅋㅋ​​​​​ ​​퍼니피아 버블클랜져는 총 3종인데요아이가 왕창 쓰는 편이라 아낌없이 써보라고 3종 모두 구입해봤답니다.​그 첫번째는새콤하고 달콤한 딸기가 서핑하듯 몰려오는딸기빛 컬러의 버블~~​​ 두번째는스윗한 망고빛 컬러의 버블.​​ ​마지막으로는향긋한 포도향이 나는 라벤더빛 포도컬러의 버블인데요.​제품에 그려진 개구진 캐릭터의 모습이정말 신나보이죠?​​ ​제품을 처음 사용할때는아주 세차게 많이 흔들어줘야해요.아니면 가스가 덜 기화되어서 액체가 나오는 불상사가 있다는 ㅎㅎ​세차게 흔들어준다음에는노즐의 입구 부분에 있는 안전마개를 을 뜯어주면 발사준비 완료~~​​ ​방아쇠부분을 당기면 처음에 가스가 치이익 나오다가순식간에 풍성한거품이 쏟아지는데요,​와. 그 향기가 어찌나 달콤한지 ㅎㅎㅎㅎㅎ막 입에다 쏘고 싶은 느낌이 들 정도에요.​그리고 8살 여자아이 손가락힘으로도충분히 분사할수 있어서스스로 하기에도 딱!!​​​  ​퍼니피아 버블클렌져는달콤한 향기에도 놀라고버블의 쫀쫀함에 두번놀라게 되는데요​이게 정말 거품이 맞는건지쫀쫀함을 넘어서 탱탱한 수준이에요 ㅎㅎㅎ그래서 모양도 다양하게 만들어볼수 있는데요공모양으로 만드니 정말 공으로 써도 될 듯주고 받고가 가능해요 :)​​​ ​드디어 새별이가 가장 좋아하는 목욕시간.욕조에 물을 받아두는 동안퍼니피아 버블클랜져로 한바탕 놀아보기로 했어요​​ ​ ​딸기버블망고버블포도버블​한번씩 쭉짜서 거울에 붙여보기도 하구요​​​ ​거품들을 모아서 섞으면 어떤색이 나올까어떤향이 나올까 궁금해하면서쉣킷쉣킷도 해보구요~​​​ ​짖궂은 새별아빠는새별이 머리에다가 거품을 슈우웅웅 ㅋㅋㅋㅋ저렇게나 높이 쌓아올려도모양이 그대로 유지되는게 정말 신기하죠?​​​ ​그 모습이 자기도 재미있는지아빠한테 망고와 포도도 올려달라고 새별이가 요청하더라구요 ㅎㅎ​​​​ ​목욕은 좋아하지만혼자서 머리감는건 잘 못하는 새별인데이렇게 머리에다가 거품을 쌓아주니스스로 머리감기까지 ㅎㅎ​​ ​또 거품속으로 들어가서는아지트를 만든다며자기만의 놀이에 푹빠져들기도하구요​예전엔 유튜브 보면서 히히덕거리는게 다였는데퍼니피아 버블클랜져와 함께하니더욱 즐거워진 목욕시간이 된 듯해요!!​다만 걱정되는 건..지금보다 더 길어질 목욕시간과.하루에 3종 세트를 다 써버리지 않을까하는? ㅋㅋ​하지만 새별이의 즐거워하는 모습을 보니 모든게 용서되네요!​​​  ​​ 퍼니피아 버블클렌저 3종-딸기/망고/포도 : 위니치에스앤디[위니치에스앤디] 위니치는 캐릭터 유아용품, 화장품을 전문으로 생산 유통하고 있습니다.smartstore.naver.com ​​​ ​ 아기에게 자주해주려고 하는 것중 하나다 목욕인데요~몸이 정말정말 피곤할때는 간단한 샤워로 끝내지만그렇지않으면 물받아서 반신욕이나 탕목욕을 시켜주려고 해요.​탕목욕이 아기들 혈액순환을 촉진시켜서수면이나 성장에 도움을 준다고 해요.​아기 거품목욕 즐기는 중 ㅋ*  자연유래 거품입욕제 사용후기​ ​저희아기는 지금 12개월 돌아기인데#돌아기거품목욕 자주하고 있어요.​거품목욕으로 10-15분정도 논다음에따로 비누칠 할 것 없이물로 헹구면 그냥 목욕은 끝입니다 ​아기 거품목욕 즐기는 중 ㅋ*  자연유래 거품입욕제 사용후기​제가 사용하는 제품은 밀키퐁 자연유래 거품입욕제 입니다.   ​저는 꽃향기보다는나무향을 선호해서  편백향으로 쓰고있는데아주 좋습니당ㅋㅋ​#자연유래성분 이라서 아기목욕할때만 써요..엄마아빠는 그냥 비누쓰고 ㅋㅋㅋ​​  ​거품내는건 이렇게 꼭미리 뿌려놓은다음에수압강하게 물을 틀어서물로 거품입욕제를 부신다는 생각으로 거품을 내야 잘나요.​전 여기 아기욕조에2스푼정도 넣었는데 제가 원하는만큼 거품이 나왔어요.​안에 스푼도 동봉되어있는데전 그냥 눈대중으로 넣어요.그래도 무리없어요​ ​손으로 물장구치는걸 너무 좋아해요이렇게 샤워하자고 물 틀기 시작할때부터 따라와서 물만지겠다고 ㅋㅋㅋㅋ​​   ​점점 거품이 생기고 있습니다 ㅋㅋ어디에도 안끼는 곳이 없는 돌아기입니다.​오늘은 건전지를 빨리 빼주길 바라며따닷한 물로 물을 채우고있어요.​  ​​거품만지고 한번씩 확인하는거 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ탕에 10분이상 있어야해서일반 아기세정제에 비해 성분을 확인해야 하는 #아기거품입욕제​​  ​​자연유래 성분이라고 해서안심하고 쓰는 편입니다.​거품입욕제는 아무거나 못쓰겠어요  ​​ ​​거품이 신기한지 또한번 손바닥열어서 확인하는중이렇게 노곤노곤 아기 스트레스를 풀어주세요​​ ​자연유래성분이라 조금씩 아껴쓰고있어요.​​쿠팡에서 로켓배송도 가능하네요▼​편백향 추천해요!​​ 밀키퐁 버블배스 유아 입욕제 편백COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 킨더퍼페츠 아기 입욕제🤍#제품협찬  지유랑 지동이는 목욕을 ? 물놀이를 참 좋아해요 :)겨울을 지나는 동안은 감기에 걸릴까 걱정하는 마음에 거품목욕을 잘 못했는데 요즘 날씨가 너무 좋아서 외출하고 (놀다)들어오면 바로 거품목욕을 해줘요😊 킨더퍼페츠는 지유가 아기였을 때부터 내돈내산으로 종종 구매하던 브랜드에요!​큰 문제 없이 사용했고, 향이나 성분, 효과에서도 만족스러운 브랜드에요!​만족하고 사용하던 브랜드에서 지유와 지동이를 위해 아기 입욕제를 선물로 주셨어요! 지유 지동이가 사용하게 될 입욕제는 카밍아로마🤍​아로마는 자기 전에 몸을 릴렉스하게 해줘서 꿀잠자게 해준데요😊우래기들 매일 꿀잠자길 기대해😍​​ 패키지도 정말 귀여워요💗  짠! 지동이 거품목욕시간😍​입욕제 사용양은 욕조 크기에 따라 달라요!지동이가 사용한 미니욕조에는 3스푼 정도가 적당하구요!​​큰 욕조(어른) 5-6스푼 넣으면 좋아요!​​거품을 더 몽글몽글 많이 일어나게 하려면가루를 먼저 넣고 샤워기로 물을 가루에 닿게 뿌리면서 받으면 거품이 보글보글 많이 생겨요..💗 거품이 신기한가봐요 ㅋㅋ 머리가 착 갈아 앉으니 넘 귀엽네     거품수염😍 거품먹고 이때부터 오열😭😭😭 안전한 성분이긴 하지만 먹지 않는 것이 좋으니 잘 지켜봐주세요! 보글보글 거품목욕을 해서 몸에 따로 세정제를(바디워시) 사용하지 않고 바로 헹궈줬어요🤍​세상 편하쥬! 요 목걸이는 킨더퍼페츠 미아방지 목걸이에요 :) 아이도 좋아하고 엄마도 편한 거품목욕😊성분까지 안전한 킨더퍼페츠로 고 ! 하세요💜​​​​구매는 아래 링크로!https://bit.ly/3tGJ6Js 킨더퍼페츠 유아입욕제 아기 거품 입욕제 기획세트 : 킨더퍼페츠[킨더퍼페츠] 엄마의 생활을 바꾸는 아기화장품bit.ly ​​​​* 이 포스팅은 업체로 부터 제품만을 제공받아 사용 후 작성하는 솔직한 후기입니다 :)​​ ​​​​#킨더퍼페츠 #유아거품목욕 #유아입욕제 #아기입욕제 #아기거품목욕  유아목욕용품바디워시 큐어베이비로 선택!유아목욕의 필수 품 바디워시~! 연약한 피부라 아무 바디워시나 사용할 수 없겠죠!^^저는 성분 좋고 안심하고 사용 할 수있는 <유아바디워시 큐어베이비>로 션택했어요! 유아바디워시 포장재에 전성분이 상세히 표기가 되어있어 안심하고 사용할 수있고 믿음이 가네요!^^ 큐어베이비 유아목욕 필수품 바디워시는 자연유래 펩타이드와 계면 활성제가 피부의 자극을 최소화 하였으며 머리부터  발 끝까지 부드럽게 씻을 수있는 바디워시에요^^ 그래서 7세첫째,2세 둘째 ~목욕의 시작은 항상 유아목욕 필수품인 바디워시이네요^^  사용 방법도 간편하게 아이 혼자서 스스로 유아바디워시를 사용 할 수 있는 펌핑용기로 되어있어요^^  소량의 펌핑으로 만으로도 거품이 적당히 일어서 샤워를 충분히 할 수있어요^^   유아목욕 바디워시는 거품력도 좋지만 세척력도 좋아요! 본격적으로 폭풍 유아목욕을 시작했답니다^^    유아바디워시 하나로 샴푸까지 뚝딱 해내는 아들!그리고 깨끗하게 씻기는 거품들이에요^^  큐어베이비 유아바디워시 하나로 외출 후 땀흘리고 돌아오면  아들이 열심히 스스로 씻어도 걱정이 없는 제품입니다!   아이의 피부에 자극이 적은성분 좋은 유아 세제를 사용 하시고 싶으시다면~~^^온누리 약국에서 판매 중인 믿을 수있는 제품으로 2021 코리아 맘스초이스 베이비 스킨케어 1위 한국브랜드 그리고  가치&혁신기업대상 아기화장품부분 대상수상제품이기도 하니 꼭 챙겨서 사용해 보세요!  ​​#유아목욕 #유아바디웢 ㅣㅇUtg이 포스팅은 큐어베이비로부터 제품을 제공받아작성된 리뷰입니다 ​​​ 버드시아 로켓목욕 장난감​​​ #버드시아#목욕물놀이장난감​​이 장난감을 산 지 1년이 되어간다.아직도 좋아하는 장난감이라서 예전에 찍어 놓았던 사진들로 후기를 써 보기로 했다.​자동차와 우주를 좋아하는 아이인데 #로켓 모형이라 마음에 쏙!굳이 우주를 좋아하지 않아도 모양 자체가 넘 귀엽다♡  ​ #수상및인증​우리 아이 피부에 안전한 #ABS소재 만들어져 있다.​우리 집에 버드시아 용품이 꽤 있다.욕실 디딤대, 샴푸침대, 수도꼭지연장, 샤워바가지 등.​​ 새 장난감 뜯는 기분이란♡​​ 색상은 #퍼플 과 #오렌지 가 있다.우리 아들은 오렌지색을 찍었다^^​​  크기도 커서 마음에 쏙♡(이때가 1년 전이니 52개월 때네ㅎ)​​  로켓에 우주인들도 타고 있다.곰과 오리 친구들^^​로켓을 물에 담그면 이곳에도 물이 차서 우주인들이 둥둥 떠 있는 느낌을 준다.​​  이 장난감의 매력은 뭐니뭐니해도 하부에 빙글빙글 도는 #회전분수 기능과하부 가운데 #스프링클러 처럼 물이 나오는 기능이 매력인데 아들이 진짜 좋아한다^^​빙글빙글과 스프링클러가 함께이기에 좋아하는 것ㅋ  ​​  ​​아무튼 목욕ㆍ 물놀이 장난감으로 강력추천한다!  ​​​ ​​​  이웃님들 동네에도 비가 주룩주룩 내리나요? 여긴 아침부터 꽤 내리다가 지금은 멈췄어요. 2주 혹은 3주에 한번 깡톨형제를 씻기는데 다른 분들도 그렇지만 씻기는 주기가 안 지켜질 때도 있어요. 씻긴지 얼마 안 되어서 산책 나갔다가 더러워져 어쩔 수 없이 씻겨야 할 때 자주 씻는 것도 안 좋다고 하니 걱정이 들더라고요. 그런데 요즘은 그런 걱정을 살포시 내려놓았어요 ㅎ 현재 사용 중인 강아지샴푸가 워낙 순하고 성분이 좋다 보니 자주 씻겨도 부담이 없거든요. 그렇다고 일부러 자주 씻기지는 않는답니다 ㅎ ​​​ 씻겨야겠다고 생각한 날은 이상하게 그냥 씻기면 손해를 보는 것 같아요 ㅋㅋ 아마 이건 모두 그러실 듯요. 그래서 나가서 실컷 산책을 한 후 강아지 목욕을 시킨다죠 ㅋ 이날 어찌나 덥던지... 바람은 시원해도 햇빛이 워낙 뜨겁다 보니 두 녀석 모두 헥헥이더라고요. 그래도 신나해 하는 모습에 너무나 흐뭇했어요. ​​​ 하지만 권리 뒤에는 의무가 뒤따르는 법이지요? 신나게 논 당신 씻어라! ㅋ 요즘 저도 저지만 반군이 사용할 때마다 흐뭇해하는 강아지샴푸를 꺼내 샤워할 준비를 마쳤어요. 성분이 순한 건 씻긴 후 댕댕이들의 건조하지 않는 피부와 각질과 비듬이 안 생기는 걸 보면 알잖아요. 그리고 또 한 가지는 사용 내내 내 손에 직접 닿았을 때 당기지 않는 피부를 보면 알고요. 킹콩샤워는 그 두 가지 모두 합격이어서 현재 꾸준히 쓰고 있어요. ​​​  아 ㅋㅋ 울 깡이 표정 보세요 ㅋ 하기 싫다고 표정으로 말을 하고 있지요? 신나게 놀았으면 먹고 자야 하는 거 아니냐며 왜 물에 들어가야 하냐고 눈빛으로 이야기하죠? ㅋ 센 제품은 물에 희석을 해서 사용을 해야 하지만 이건 몸에 바로 뿌려서 문질러줘도 자극이 없어요. 거품도 잘 나고 무엇보다 거품 자체가 쫀쫀하면서 부드러워서 손에 닿는 감촉도 좋아 저도 반군도 맘에 쏙 들었어요.   ​​​ 앗! 누구세요? ㅋㅋ 헹구니 우리 집 장남은 어디로 가고 못난이가 있더라고요 ㅋ 제 새꾸지만 왜 이리 몬났냐고 ㅋㅋ 저는 꼼꼼하게 거품으로 씻는 것도 중요하지만 헹구는 것도 중요하게 생각해요. 제대로 헹궈내지 않으면 오히려 피부에 안 좋기 때문에 제가 앞에 앉아서 오케이 할 때까지 헹구라고 해요 ㅋ ​​​ 울 깡이는 타월로 물기 제거 후 드라이룸으로 들어가고 요주의 인물 톨이의 차례가 되었어요. 처음보다는 나아졌지만 그래도 여전히 씻는 걸 안 좋아해요. 그래도 발버둥 치거나 도망가지 않는 게 어디냐며 저희는 그거에 위안 삼고 있어요 ㅎ 저의 착각인지 몰라도 요 녀석은 깡이보다는 물에 적시는 게 더 걸려요. 털이 짧고 굵어 그런가... 아니면 유분기 때문인가 제대로 젖으려면 여러 번 물로 적셔주어야 하더라고요. ​​​  처음에는 물에 강아지샴푸를 타서 씻겼는데 현재는 톨이도 요렇게 몸에 직접 뿌려서 문질러주고 있어요. 치와와라서 그런지 아니면 요 녀석만 그런지 몰라도 워낙 피부가 예민해서 자칫 잘못하면 건조해지거나 비듬이나 각질이 생기는데 킹콩샤워는 그러지 않고 오히려 촉촉하면서 보들보들해져서 밤톨이의 피부에 잘 맞아 너무 좋아요.   ​​​  언제부턴가 산책하다가 맘에 드는 뭔가를 발견하면 몸이 부비부비 해요. 저번엔 응가에..;;; 제발 좀 응가 좀 치우세요 ㅠ 그래서 목욕한지 이틀 만에 다시 씻겼는데도 피부에 부담 없고 괜찮았어요. 그렇기에 그 뒤로 더욱 걱정 없이 사용을 할 수 있게 되었어요 ㅎ 그나저나 울 밤톨이 인내심의 한계가... 마지막 사진에서는 아르르하고 있다는 게 넘나 리얼하게 보이죠? ​​​  깨끗하게 헹군 후 타월로 물기 제거하고 울 밤톨이가 형아가 있는 드라이룸으로 고고했어요. 보여드리려고 찍었는데 포착이 제대로 안되었네요. 씻긴 후 물을 보니 어찌나 꼬질하던지... 저도 반군도 엄청 놀랐어요 ㅋ 울 막둥이 몸에 얼굴 묻고 막 비비고 그랬는데 저렇게 더러웠다는 생각에 잠깐 맘이 그러했지만 한편으로는 제대로 씻겼구나 싶어 개운함이 느껴졌어요. ​​​ 뭔가 넋이 나간 표정 아닌가요? 왜 이리 웃긴지 모르겠어요. 요즘 고집도 세져서 싫다는 표정도 명확하게 하고 이러고 있다가 나와서 신경질을 부려요 ㅋ 하지만 목욕 후 확실한 건조는 필수이기에 필히 말려줘야 해요. 안에서는 난리를 안 치지만 나오면 있는 성질 없는 성질 다 부려요. 드라이기는 더 싫어해요 ㅋ ​​​  전과 후의 털 상태를 한번 비교해보세요. 전은 유분기가 있고 떡짐이 있었다면 강아지샴푸를 사용한 후의 모습을 보면 윤기 좌르르하면서 보들보들해졌어요. 특히, 보들보들함을 보여드리고 싶어서 저렇게 잡고 찍었는데도 잘 안 보이네요. 직접 만져보면 진짜 보드라움이 남달라서 애들에겐 미안하지만 자꾸 만지게 되어요 :)   ​​​  털살이 쪄서 지저분은 해도 울 깡이도 전과 후가 달라졌다는 게 보일 거예요. 떡지고 거친 털이 보들보들함으로 바뀌고 유분기도 사라져서 보송보송 해졌어요. 특히, 머리털을 보면 보송함이 확 느껴질 뿐 아니라 볼륨감도 느껴지고 털이 차분해졌다고 할까요? 그래서인지 빗질을 할 때도 부드럽고 매끄럽게 되더라고요. 실제로 만져봐야 더욱 느껴지는데... 사진으로만 보여드려야 한다는 게 너무 아쉬워요. 만약 옆에 계셨다면 만져보라고 자꾸 권했을 거예요 ㅎ 어쨌든 확실한 비포, 애프터가 보이기에 씻기고 나면 흐뭇해요 ㅎ ​​​ 깡톨형제의 보들해진 털과 보송해진 등판이에요 ㅋㅋ 순함도 순함이지만 킹콩샤워를 사용하면 다른 제품을 사용했을 때보다 보드라움과 향긋함이 오래가서 그 점도 너무 마음에 들어요. 근데 저뿐만 아니라 반군도 그거에 공감을 하더라고요. 그렇기에 앞으로도 제 새꾸들의 강아지샴푸는 계속 요게 될 것 같아요. 아니 요거일 거예요 :D 정말 솔직하게 몇 개월째 쓰지만 쓸 때마다 만족감이 들어요! ​​남은 하루 해피하게 잘 보내시고 마무리 잘하세요!  ​​​  만나려면 요기로!​​​  ​​​​​​​​​​ ​​ 아기바디워시 목욕시간 알아봐요! ​ ​​날씨가 더워지면서 요즘은 신생아라고 해도하루에 한번 목욕을 시켜야 깔끔하더라고요.  이전에는 2-3일에 한번씩 목욕시간을 만들었지만요즘같은 날씨에는 하루라도 샤워를 빼먹으면아기 머리에서 중후한 아저씨 냄새가 나더랍니다;​그래서 바쁘더라도 매일 저녁에 꼼꼼하게 구석구석씻겨주고 있는데, 번거롭긴하지만 목욕 후 방긋방긋웃는 아가를 보면 피로가 싹 녹네요. 하하ㅋㅋ이 맛에 신생아 육아를 하나봅니다 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​아기의 목욕 준비물에는뭐가 있을까요?  욕조? 그리고 가장 중요한 #바디워시 가 있겠죠~다들 아시다시피 아이들이 쓰는 워시는 성인들이사용하는 것과 차별을 두어야하는데요,​​연약하고 민감한 피부인만큼 성분이 안전하고자극이 없는 것을 선택해야 한답니다. 그런 의미로오늘은 아로가 사용하고 있는 #아기바디워시 를소개드리려해요. 육아중인 집이라면 주목!​​​​ ​​기온이 점점 높아지고 여름이 다가오면서두 딸들의 위생과 청결에 더욱 예민해진 저.​아이들은 성인에 비해 더위를 잘 탄다는 사실,​알고 계셨나요? 더위를 잘 타는만큼 땀도 많아쉽게 몸이 끈적거리게 되는데요, 말로 표현은잘 하지 못하더라도 찝찝하고 불편함을 느끼는 건아이나 어른이나 매한가지죠. 오히려 더위에더욱 약한 탓에 금방 땀으로 바디가 끈적이게 되고활동성이 많은만큼 쉽게 지저분해지기 때문에바디워시로 깨끗하게 더러움을 씻어내고늘 쾌적한 상태가 되도록 케어해줘야 한답니다.​​​​ ​​아로가 사용중인 제품은 #아토오겔 #아기워시 로​제품 하나로 머리부터 발 끝까지 세정 가능한올인원 워시에요. 아이들은 목욕시간을 길게지체할 수 없다보니 간편한 것이 좋던데, 이것은샴푸와 바디 워시기능이 모두 가능한 올인원이라편리하게 쓸 수 있어 정말 만족스러웠어요.​​​​ ​​특히 신생아는 씻기기 힘들어서 샴푸 따로​#바디클렌저 따로 쓰면 너무 불편하거든요,​이것은 하나만으로 바디전체를 씻길 수 있어따로제품보다 합리적이라는 생각이 들었답니다.​​​​ ​​아토오겔 아기바디워시는 포밍타입으로 부드럽게사용가능한 세정제에요. 이전에는 젤 타입을썼었는데 손으로 비비거나 타올로 거품을만들어야하는게 번거롭기도 하고, 아무래도신생아다보니 타올을 사용하기에는 조금 부담이되더라고요. 혹시 피부에 자극이 갈까봐서요..​그래서 바로바로 거품이 나오는 포밍 타입으로쵸이스했는데 쫀득쫀득한 미세거품으로 부드럽고 목욕시간도 단축되어서 추천해드리고 싶어요.직접 몸에 펌핑해서 써도 괜찮은 제품이니까요.​​​​ ​​미세거품으로 입자가 굉장히 작아 폼이 흩어지지않고 포밍 자체가 아주 쫀쫀한 편이에요. ​그러다보니 빈틈 없이 모공 깊숙하게 오염을씻어주고 사욤감도 아주 부드럽답니다.​​​ ​​특히 신생아의 경우, 대천문과 소천문이 있는데요,​힘을 주어 누르거나 자극하면 안되기에늘 조심스레 만져야하는 부위거든요,  포밍타입의 이 제품은, 거품형이라 두피 압이나불필요한 터치를 줄여 안전하게 씻길 수 있어요.​​​​ ​​아기 바디워시인만큼 성분도 정말 착하죠~우선, 전성분이 ,EWG 그린 등급이랍니다.​​EWG등급이란, 성분 안전성 평가 등급으로 국내외에서 영향력이 높은 등급인데요,  여기서 모드 안전함을 입증받은 All Green등급을차지해 안전성을 인정받은 워시에요.​순하기때문에 신생아부터 사용해도 괜찮답니다.​​​​ ​​게다가 약산성 제품으로 피부 자극이 없어요.​아토오겔은 산성에 가까운 중성(약산성)으로건강한 피부에 가장 이상적인 pH밸런스를 제시해자극 없이 편안하게 쓸 수 있는데요,​지나치게 산성에 가깝다거나, 지나치게 알칼리성에가까운 제품은 피부에 자극이 되고 당김이나따가움, 각종 피부 문제의 원인이 될 수 있거든요.  요 제품은 약산성 베이비라인으로 안심이네요.​​​​ ​​저도 피부가 예민한 편이라 얼굴 닦을때 이걸로세안해보았는데요, 깔끔하게 잘 지워지는 것은물론 잔여감이 덜해 산뜻한 느낌이었어요.미끈거리거나 끈적이는 느낌이 없더라고요!  성분도 아기꺼 답게 순한지 따가움이나 피부당김없이 저와 아주 잘 맞았어요. 그래서 저 역시아이들만큼이나 즐겨 쓰는 클렌저이기도 해요.​​​​ ​​번거롭게 타올로 거품을 내지 않고 바로 피부에펌핑해서 사용가능하고, 미끈미끈거리지 않고빠르게 물에 씻기며, 사용후에는 별도로 로션이나오일을 마구 바르지 않아도 촉촉할만큼 보습력도뛰어난 제품이거든요, 원래 아기용은 아기한테만쓰고, 어른용은 별도로 구비했었는데..ㅋ​이 아기바디워시를 만난 이후로는 아기꺼,어른꺼 구분하지 않고 통일해서 이걸로 쓴답니다.  피부가 예민하고 건조가 심한 신랑도 좋아해요 :)​​​ ​​사용법은 손바닥이나 피부에 부드럽게 펌핑한 후세정이 필요한 부위에 마사지하듯이 문질러줍니다.​그 다음 흐르는 물로 씻어내주면 되는데요,포밍타입이라 부드럽고 물로도 잘 씻겨서 굿!가볍게 헹궈도 금방금방 씻겨지니까 넘 좋았어요.​​​​ ​​아기들은 샤워시간을 오래 지체할 수 없거든요,특히 신생아는 오랜시간 목욕을 하면 지치기때문에#아기목욕시간 은 5분~10분 정도가 적당한데요,​미끈미끈하게 잔여성분이 남으면 계속 씻겨야하니목욕 시간도 그만큼 길어지는데, 가볍게 물로헹궈도 뽀득 뽀득하게 잘 닦이는 아토오겔​베이비 바스앤샴푸덕분에 빠르게 씻을 수 있답니다.​​​​ ​​보너스팁! 물온도는 어느정도가 적당할까요?​​#아기목욕온도 는 40도 정도가 좋은데 1~2도정도는 더 낮거나 높아도 무관하다고 해요.​아로의 경우 뜨끈뜨끈한(?) 온도를 좋아해서41도~42도 정도에 씻기고 있어요ㅎㅎㅎ  포밍타입으로 신나는 거품목욕은 덤! 아토오겔바디워시로 아기와 즐거운 목욕시간되세요!​​​​​​  ​​​ 에뜨와 목욕가운을 출산 선물로 받아 잘 썼는데점점 축복이 키가 자라니 짧아져서 새로 구매!​후드타월 디자인이 총 8종류 있었는데쿵스쿵스하면 떠오르는 곰이랑 토끼로 골랐다.나의 테디베어, 숲속의 토끼 둘 다 베이지 컬러~이 두 개는 자수 때문인지 옵션가가 추가 되는데지난 주에 오픈 특가로 조금 할인할 때 샀다😆​​​​​​​​​ 앞쪽에는 이렇게 귀엽게💖두 개 나란히 놓으니 세트 느낌이~​​​​​​​​​ 목욕가운 후드 부분에는 귀 장식~각각 곰이랑 토끼 귀 모양이 달려 있어서입었을 때 더욱 귀욤..💕​​​​​​​​​ 펼친 모습은 이렇다.양쪽 옆에 똑딱이가 달려서 더 좋고비치가운으로 쓸 때 편리할 것 같다.목욕할 때는 금방 닦이고 벗겨내다 보니옆쪽 스냅단추는 개인적으로 잘 안 쓰게 된다.​​​​​​​​​ 두 달 전 2차 영유아검진 때 키가 80 정도였는데지금은 얼마인지 모르지만.. 기장은 딱 좋다!​​​​​​​​​ 길이도 길고 폭도 넓고 사이즈 넉넉해서 굿!설명에 7세 이하까지 쓸 수 있을 거랬는데확실히 사이즈가 큰 편이라 만족❣️​​​​​​​​​ 모자 쓴 것도 귀염💖요즘 모자 씌우면 너무 싫어하고 짜증내서얼굴 보이는 예쁜 사진은 못 찍었지만😭좀 더 자라면 잘 쓰겠지🤣​​​​​​​ 마누라가 목욕하겠단다. ​어쩐지 요즘은 따스해졌는지 목욕도 자주 하겠다고 한다.​이젠 몸이 말라서 가죽밖에 없다. 조금 문대도 아프다고 한다. 때라야 그저 각질이다. 가죽만 남으니 각질도 더 많은거 같다..​그러니 목욕이래 봐야 그저 비누칠하고 더운물 끼얹는것이다. 머리도 이젠 남자머리를 깍아서 아주 쉽다. 붙들고 화장실에 들어가고 나오는것이 더 힘들다.​요즘은 그래도 정관정을 먹어 그런지 밥도 조금씩 먹는다. 한공기씩 간장에 비벼서 된장에 비벼서 잘 먹는다. ​잘먹으면 먹는거 볼때는 흐뭇한데 또 그 뒤일이 근심이다. 먹은만큼 배출해야 하는데 그것도 환자에게는 고역이다. 배출한다하면 연속 네댓번은 해야한다. 그러면 난 그오강을 비우기 바쁘다. 그래도 어쩌는가 먹겠다는데 먹고프다는데 … ​에라~ 나도  모르겠다. 요즘은 머가 먹고프다면 무엇을 사다준다. ​까짓것 " 먹고죽은 귀신은 때깔도 곱다 ."했거늘 …  오늘은 또 추어탕 타령이니 내일 당장 추어탕맛집을 검색해 봐야겠다.​​​​  ​​버블놀이 겸 바디워시도 가능한 퍼니피아 버블클렌저 3종세트아이 목욕시간을 즐겁게 해주기 위해 준비했다!​​ ​​쫀쫀하고 풍성한 거품으로 거품놀이는 물론이고#바디워시 #입욕제 로도 사용가능한 퍼니피아 버블클렌저는어른이나 아이나 모두 좋아한다능 ㅎㅎ​​  ​​딸기 / 망고 / 포도 3종세트​딸기는 빨강, 망고는 노랑, 포도는 보라각기 다른 색상의 거품이 나오니 알록달록 색깔놀이 하기도 좋은 걸?ㅎㅎ​​ ​​사용 전 사각형의 안전마개를 완전히 제거해준다.그리고 5회이상 충분히 흔들어준 뒤 공중에 5초발사 ㅋㅋ압축공기를 제거해준다 ㅎ​  퍼니피아 버블클렌저 쫀득쫀득 거품놀이 ​​조카들이 버블클렌저 사용하는건 많이 봤는데우리아들은 이번이 제대로 된 버블클렌저 사용이라능 ㅋㅋ그래서 버블건을 누를줄몰라.........엄마가 눌러줬당 ㅋㅋㅋ​뭐든 금새 배우니까 ㅋㅋㅋ 조만간 혼자 버블건도 누를것같애!!​​   ​​색깔이 참 예쁘네 ♥화장실 벽에 하뚜를 만들어주었다.​​  ​​이거 내가 가지고 놀아도 재밌는걸??ㅎㅎㅎ​​고밀도 거품은 쫀득쫀득!금새 거품이 사라지지 않고 쫀쫀하니 손으로 조물락조물락 가지고 놀기도 좋다!나는 조카들이 가지고놀때 몇번 만져본 적 있는데다른제품보다 쫀쫀함이 더욱 남달랐던 퍼니피아 버블클렌저 ​​ ​​우리아들 목욕타임 ♬요로코롬 글씨도 써보고 ㅋㅋㅋ그림도 그려보고 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​고밀도 거품을 한번 만져보더니~자신의 손에 쫀쫀하게 달라붙어있는 거품이 너무 재미났는지 ㅋㅋ자꾸만 만지는 아들 ㅋㅋㅋ​신기한 쫀쫀거품덕분에 목욕시간에 웃음꽃이 피었다아무래도 #아기목욕장난감 잘 고른 듯!​​  ​​욕조에 물을 받아서 입욕제로도 사용!!아이가 거품을 가지고 노는 동안,나는 거품으로 아이 목욕 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​딸기, 망고, 포도 3가지의 거품을 모두 사용하니 색깔도 너무 예쁜걸??ㅎㅎㅎ신기한지 자꾸만 손으로 거품을 잡으려는 아들 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​재미난다 재미나 ♬내일도 목욕할때 또 거품놀이하쟈>,<​​퍼니피아 스토어 ☜​​ ​ 라떼 오늘 냥빨당했어요 ㅎㅎ산책나가서 바닥에서 뒹굴어가지고엄청 꼬질 꼬질해지기도 했구요 하지만 더 중요한 이유라떼가 고양이미용을 끝냈다는 사실!! 고양이 미용 후 목욕 이유는?라떼는 중모종인데도 털이 촘촘해서 그런지 고양이 목욕 한번 하고나면 털말리는데 한시간도 넘게 걸리더라구요 라떼는 목욕도 힘들어하지만 털말리는 과정에서 더 스트레스를 받는거 같았어요​미용후 털을 말렸더니세상에 십분만에 등에 있는 털은 거의 말랐더라구요​또다른 문제론 고양이 헤어볼이에요 물론 목욕후 빗질을 잘 해주려고 하지만빗질을 하기도 전에 혼자 털을 말리겠다고 그루밍하면서 먹어버리는 털의 양이 많아서 고양이목욕후에는 캣볼을 토하는 경우가 생기더라구요 고양이목욕은 일년에 두번정도면 되는데라떼는 산책을 하기 때문에 3~4번 정도해요https://blog.naver.com/surfinian/222189583856 고양이 목욕 얼마나 자주 할까?물을 싫어하는 고양이 라떼에게 목욕은 가장 큰 스트레스 일거에요​​지금은 경력 2년차 집사이지만요라떼...blog.naver.com 고양이목욕후 털말리기 팁라떼처럼 털말리는걸 힘들어 하는 고양이를 위한 팁!!빨리 말리기 위해 드라이어를 사용할때 소음으로 인해 고양이가 스트레스를 받을 수 있어요  15센티미터 넓이의 원통 자바라를이용해 멀리서 바람을 쏘여주고 있어요 ​이동식에어컨에 포함된거 였는데요이렇게 사용하니 라떼냥두 스트레스없이털을 말릴수 있었어요 앞으론 일년에 두번은 미용 후 목욕 풀코스 예약이에요 ㅋㅋ​ 지금은 목욕하고 꿈나라에 가 있는데요내일 뽀송뽀송한 모습 기대해주세요~​냥이도 집사도 행복한 냥라이프~이상 카페(하는)집사였어요​ 벨​구니가 반신욕을 좋아하기도 하고 물만 보면 개 반기는 녀석이라 이왕이면 지대로 하라고 강아지욕조 하나 마련해 주고 싶더라구요.​인터넷 검색하던 중, 자그마한 소형견인 2kg 아가들에게 깊이가 깊지 않아서 맘에 들었던 게 있어 냉큼 주문했죠.​강아지목욕 필수템 중 물 좋아하는 아가들이라면 하나쯤 있으면 유용하게 쓰이기 때문에 저 또한 지금까지도 아주 잘 사용하고 있답니다.​ ​온라인상 봤던 거와는 달리ㅎㅎ 상자가 큰 편이라 놀람.. 근데무게는 가벼운 편이었어요.​주문할 때 평을 보니깐미끄럼 방지 패드 붙여 놓는 게낫다고 해서 저도 붙여보기로했구요. ​ ​생각보다 펫클 이지워시 강아지욕조는높이가 낮은 편이라서구매 전에 아이의 체구를 염두에 두고생각해 보시는 게 좋아요.​ ​둥근 직사각형의 모서리 쪽엔물 빠짐 구멍도 있고, 저는 강아지목욕해줄 때, 치약이랑 칫솔 올려두고사용할 때도 있답니다.​그리고, 한쪽 면에는 샤워기 홀더요거 있으니깐 한 손이 좀 더자유로워져서 괜찮았는데, 욕조가작다 보니깐 물을 세게 틀면물살이 밖을 향해 앞으로 ~~ ㅋㅋ​  ​욕조 바닥 부분에는 물 빠짐 구멍이있어 아이 들어내서 비우고다시 물 채우고 하는 번거로움이없어 편리하더라구요.​​​여기서 잠깐!!​ ​이건 다이소 국민육아템으로많이 사용했던 아기욕조인데요.ㅜㅜ어느 날 집에 가봤더니 맘께서이걸 하나 사셔서 이미 벨구니 반신 욕조로사용을 하고 계셨더라구요.​바로 가서 환불. @@​저 배수 마개에서 유해화학물질인프탈레이트계 가소제가기준치의 600배를 초과해검출이 됐었죠.ㅜㅜ 아~ 정말...​ ​바닥면에 보시면 KC 안전 인증 마크보이죠? 그리고 제조도국내라 안심하고 사용할 수 있었어요.​맘께선 첨 보셨을 때, 좀 더 깊었으면했는데 아쉽다고 하셨는데,사용하다 보니 울집 개린이들체구에 적당한 강아지욕조 높이라크게 불편함은 못 느꼈답니다.​ ​요건 논슬립패드, 별도로 구매해배수구 구멍 양쪽으로붙여주면 미끄러지는 걸 방지할 수 있어요. ^^​ ​초기  강아지목욕 할 땐,작은 플라스틱 통, 세숫대야 등으로사용했는데, 이제는 강아지 전용 욕조 마련해 주니뭔가 갖춰진 느낌이 나는 거 있죠.^^​  ​요건 작년에 받자마자 찍은 건데이때 당시 2.3kg 정도 나갔을 때인거 같아요. 혼자 들어가 앉기에 좁아 보이진 않더라구요.^^​​​  ​​​   ​약간의 오차는 있지만줄자로 한 번 재어봤어요.대략적인 사이즈는 70cm * 35cm​  ​몸을 담그고 있어야 하는 강아지욕조내부 사이즈는 50cm * 25cm높이는 10.5cm 정도 되니그렇게 높은 편은 아니니중형견이 들어가기엔 작은 감이 있죠.​  ​  ​ ​제가 씻으러만 들어가도목욕시켜주는 줄 알고 따라들어오고손빨래하려고 대야에 물 받으면발부터 들이미는 녀석. 벨구니!​작은 강아지용 욕조지만 2kg 땡이와 2.3kg베리 둘이 들어가도 돼요.​​​  ​​ ​샤워기 홀더가 있어서 이렇게헤드를 끼워 놓고 물을 받기도 편한데요.앞서 얘기한 것처럼 물을 세게틀면 물살이 밖으로 튀어나가더라구요.​그러니, 수압 조절은 필수. ㅋ​  ​저는 바닥에 놓고 사용을 하는데쥔장이 사용하는 욕조에걸쳐놓고 강아지 목욕을 해도되는 제품이에요.​또, 서포트라고 해서 아래다 받쳐놓고 할 수 있는 구성도 있는데높이가 높아지니깐 샤워헤드 걸었을 때호스 탈착이 쉬울 거 같았어요.​ ​일단은 우리 애덜은 스스로 하는차칸 아이들? ㅋㅋ 개린이들 목욕 한다고욕조에 꺼내면 벌써 욕실 앞에서개리번두리번...ㅋㅋ​그러다 불 틀면 이렇게 줄을 서요~@@​ ​ ​​  ​재밌는 사실은 샴푸하면발도 미끄러우니깐 패드 위에 앉아벗어나지 않으려고 하는 거 있죠? ㅎㅎㅎ​나중에 작은 논슬립 패드 사다가중간쯤에도 붙여 놔야저렇게 사이드로 앉지 않을듯해요.​ ​카메라로 찍느라고 한 손으로거품 내고 있지만, 평상시에는 양손으로부드럽게 마사지하며 샴푸하고 헹구기까지 넘나 편해서 굿.​ ​모서리 쪽 선반에 양치 도구 올려놓기도편하고 물 빠짐 구멍이 있어 OK!​​ ​​ ​필요에 따라 샤워기 헤드를 빼서아이들 씻기기도 하고,​홀더에 끼워 두고 양손으로 물을끼얹어 씻기기도 하기에 굿!​  ​​ ​​​중간중간 물을 버려야 하는 상황에서도아래쪽에 배수 구멍 마개만 빼면쏙 빠지니깐 땡큐와 베리 그대로앉혀 놓은 상태에서 강아지욕조물 빼고 받기도 편했어요.​  ​좋아하는 따뜻한 물에 씻고 나니개운한 것~ 이렇게 물 좋아하는개린이들은 첨 봐서리. ㅎㅎ​​    ​​  ​예전에 옷 입은 채로 물에 들어앉는바람에 목욕한지 하루 만에또 반신욕을 하는 상황까지 연출해주시는 울집 막둥이!​​ ​​ ​지금도 보면 한쪽 논슬립패드위에 올라가서 앉아있죠? ㅎㅎㅎ​귀요미녀석...중간중간 물 온도 체크도필수로 해주고 있어요. ^^​  ​후두공이형성, 척수공동증 등으로약 먹고 살이 엄청 쪘다가지금은 또 훅! 빠져서 볼 때마다안쓰러운 울 베리!​좋아하는 반신욕 실컷 하라고강아지 욕조에 물 받아 놓고 있음눈꺼풀이 슬슬 내려와요. ㅎㅎ​ ​너무 오래 하면 건조한 피부에 좋을 거없으니 적당히 강아지목욕 & 반신욕 후감기 걸리지 않게 드라이해주는 걸로 마무리했어요.​  ​침대 가서 부비부비 한판 실컷 하고나면 꿀잠행~ 아가 천사야 이번 주도와서 씻자꾸나~​ ​부착해 놓은 패드는 물에 닿으면 축축하니깐물 빠짐이 잘 되게 세워 두면 되는데,저는 이렇게 강아지욕조의 내부가벽 쪽으로 가게 해서 세워두고 있어요.​펫클 이지워시 욕조형이 아닌 분들은서포트로 높이도 높이고고정을 해서 셀프 목욕해도 되고,​사이즈 보시는 거와 같이소형견이 사용할 수 있는 욕조라꼭~ 사이즈 체크하세요~​​ 안녕하세요 예나반트에요. 오늘은 넬리티어 바스앤샴푸를 가져왔어요~! ㅎㅎㅎ 또하는 밤잠연관으로 항상 자기전에 목욕을 하는데요. 매일 목욕을 시키다보니 자극적이지 않고 피부를 보호해 줄 수 있는 바스앤샴푸가 필요했어요!  ​아기샴푸 국민템들을 다 써봤는데 그중에 몇개는 제가 우연히 세수했다가 눈에들어가서 지옥을 경험 ... ㅜ 아기용이라고해서 다 순한게 아니었어요... 물론 아기들은 얼굴을 비누로 씻진 않지만 튀길수도 있잖아요?! 그래서 요즘엔 먼저 꼭 제가 세수를 해보고... 아기한테 사용하고 있어요!​또하가 크면서 .. 외출해서 가만히있는게 아니고, 걷고 기고.. 만지고,  움직임이 많아질수록 세정력은 좋고 피부에 자극이 없는 바스앤샴푸가 꼭 필요하겠더라구요. 이번에 넬리티어 바스앤샴푸를 사용해보니 향도 너무 좋고 편안해서 좋더라구요!  ​ 유해성분이 없는 천연 아기화장품 넬리티어 바스앤샴푸 ​  넬리티어는 천연아기화장품인데요. 유해성분이 없고 100% 자연유래성분으로 이루어진 뉴질랜드 화장품 브랜드랍니다. 넬리티어는 뉴질랜드의 5성급 호텔에 어매니티로 들어가있는 넬리티어.​  넬리티어는 100% 뉴질랜드 완제품수입 제품인데요. 엄격한 관리하에 뉴질랜드에서 생산된 제품이랍니다. 전 세계 화장품 분야의 아카데미상이라고 할 수 있는 beauty shortlist awards 를 수상했다고해요. 화장품의 품질과 효과 제조과정까지 정말 좋은 화장품에게만 수여되는 상을 받았답니다.     또하가 사용하고 있는 넬리티어 수딩젤로션을 사용하면서 얼굴이 촉촉~~~! 도하는 부분부분 건조한 부위가 많이있었는데, 많이 개선되었어요! 얼굴 침독도 많이 들어가서 너무 좋답니다 :) 바텀밤은 로션보다는 바르기가 어려워 국소부위에 잘 흡수시켜주고 있어요. ​씨앗과 견과류 허브, 꽃이 가지고있는 자연치유 능력을 최대한 활용해 자연주의 스킨케어 제품을 생산하는 기업인데요. 프리미엄 순수 천연 화장품으로 파라벤, 계면활성제, 미네랄오일 등과 같이 인체에 해로운 성분이 들어있지 않아 안전하게 사용할 수 있을 것 같아요.  향료나 색소를 내기위한 첨가제가 들어있지 않아 은은하고, 편안한 넬리티어 아기 천연화장품이에요. 화학성분이 들어있지 않은 천연화장품이라 일반 바스제품보다는 거품이 약하지만 부드러운 거품이라 거품을 충분히 내서 또하 몸을 씻겨주고 있답니다.   부드럽고 순해 아기가 불편하지 않고 깨끗한 세정력을 보이는 넬리티어 바스앤샴푸, 세정에 민감한 아기피부를 보호하여 매일 목욕을 하는 또하가 부담없이 사용할 수 있을 것 같아요.   넬리티어 바스앤샴푸덕분에 목욕시간이 더욱 즐거워진 우리 또하 :) 내일도 깨끗하게 씻고 코코낸내하자아~!   ​ https://www.instagram.com/yenavant/​© 예나반트 yenavant​​ ​​​​​11만 엄마들과 배우 최지우씨가 추천하는 브랜드.소비자들이 인정한 아기화장품 부문 브랜드평판1위.각 전문기관을 통해 엄격한 품질관리.​​오늘도 우리집은 믿쓰몽 !  ​  ​​ 활동량이 많은 아이들에게는 헤어샴푸를 꼭 따로 사용해주셔야 하는거 다들 아시쥬?​피지선 및 땀샘이 발달하는 성장기 아이들에게는바스앤샴푸만으로 머리를 감겨주기엔 깨끗한 세정이어렵다고해요​​​​ 그래서 우리집 첫째딸에게는키즈 전용헤어제품을 꼭 따로 사용해주고있는데요​날이 더워지면서 땀이 폭팔하는 요즘...머리가 흠뻑 젖도록 뛰어노는건 물론걷기만해도 땀이 줄줄 흐르는 여름이니만큼더욱 두피에 신경써주어야해요​​​​ 활동량이 많은 만 4세 이상 아이들을 위한 몽디에스 키즈라인 : 세라 디펜스 헤어 샴푸 350ml​​​​​ 몽디에스 주니어샴푸는요,5가지 세라마이드와 레시틴 및 글리세린이유수분 밸런스를 맞추는데 도움을 주며 두피를 보호해주는 약산성 샴푸랍니다.​하이드 롤라이즈드 콜라겐, 아르간 커넬오일 등의성분함유로 모발의 보습은 물론,부드러운 머릿결을 유지시켜주는데 도움을 준다고해요​​​​ 아이들이 사용하는 것이니만큼 전성분 확인은 필수 !이 제품은 전성분EWG  그린등급이라는점 !  ​​​  화해어플에서도 확인결과논란성분 무첨가테스트에서 총19가지 논란성분이 검출되지 않았구요. 알레르기 유발 주의성분도 No !피부자극 안전성테스트 완료 !​첫째때부터 둘째까지 쭉 쓰면서 느끼는건데안정성에서만큼은 몽디에스만큼 신뢰가는 브랜드도 없는것같아요​​#믿쓰몽#저자극샴푸  ​​​  ​​​ 주문시 펌핑뚜껑이 함께 오니 편리하게 교체하여 사용해주세요 ​​​​ 요렇게 !  ​​​​​ 5세되고부터 부쩍 더 멋에 관심이생긴 우리딸 !요즘 머리카락을 길러주고있어요 ^^ ​그러다보니 더 덥고 ;; 더 관리를 잘해줘야하는 상황인데요' 가끔 급할때는 올인원워시로 한방에 머리를 감겨줄때도 있거든요... 그럼 금세 기름지는 현상이보이더라구요​그래서 더욱간절한 우리딸 맞춤 주니어샴푸 !!​​​​ ♡  스폰지밥 캐릭터와 핑크케이스 덕에더욱 즐거운 목욕시간이여요 ^.^  남매 꺄르르 ♡.♡​​​​ 거품도 꾀나 잘나는편이구요향도 자연 유래 향으로 상큼한 애플 베리향이랍니다.  ​​​ 아직도 올인원워시로 한방에해결하시는 분들계신다면우리아이 두피를위해 지금이라도 바꿔주세요 ^^​집중적인 두피와 모발관리가 필요한 시기니깐용 !​​​​ 내아이를 위한 저자극샴푸추천몽디키즈라인  ​​​​http://www.mongdies.com/m/index.html?NaPm=ct%3Dkqthvcog%7Cci%3D0yO0002QDIju9%2DPV4KWO%7Ctr%3Dbrnd%7Chk%3Db11edc2914f1d138f5ca4a2f980b6413557b74ea# 몽디에스몽디에스 국민 베이비 화장품 몽디에스www.mongdies.com ​​​​​​이 포스팅은 '몽디에스'로 부터 제품을제공받아체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다.  목욕시간을 즐겁게 해주는물놀이장난감  코로나 때문에 워터바크도 못가고목욕탕도 못가고 아이들하고 물놀이 할 기회가 없다흑흑, 언제 수영장 가는거냐며매일 물어보지만 코로나 없어지면.......마스크 쓰도 물놀이 할 엄두가 안나서 쏘 ~ 오리!​집에서 하는 물놀이를 좋아하는데분위기 좀 내보려고 준비한 물놀이장난감!​어릴 때는 항상 욕조에 넣어줬는데점점 아이들도 크니 후다닥 샤워만 하고 끝냈더니물놀이 못한다고 아쉬워 하더라 - ​​​​​헤엄치는 아기 거북이  ​​​​두가지 색으로 만나봤는데 넘나 귀엽다표정봐 !역시 아이들도 너무 좋아했다  ​​​​​아래 쪽에 태엽을 감고 물에 놓으면팔이 빙글빙글 ~ 돌며 헤엄치는 거북이라우! ​​​​넘넘 귀엽네요 -!어린 친구들은 부모님이 해줘야 하지만태엽 감기 스스로 가능 ~한참을 즐겁게 논다  ​​​​다음은 LED 불빛나는 목욕놀이친구들디자인 종류가 다양한데 꼬맹이들이 좋아하는걸로 골랐다 ​​​​유니콘, 플라밍고, 돌고래, 인어공주물에 넣으면 자동으로 LED 불빛이 나온다  ​​​​전체적으로 라운드 타입이라 다칠 걱정 없고아래 쪽에 은색으로 된 2부분이 물에 닿으면서전류가 흘러 LED 빛이 켜지는 원래목욕 후 잘 말려 보관해야한다그냥 물기 있는 곳에 놓음 녹이들 수 있다  ​​​​사이 좋게 좋아하는거 골라서자기 영역에 놓고 신나게 물놀이 중 ! ​​​​거북이랑 LED 물놀이장난감은놀이 방법이 달라서 물에 둥둥 ~띄워 놓고 골라 노는 재미도 쏠쏠 !!!!  ​​​불 좀 꺼주세요 !!!화려한 LED 불빛이 너무 예쁘다  ​​​아이들의 목욕시간을 즐겁게 해줄물놀이장난감 ! 헤엄치는 거북이 LED 물놀이장난감으로즐거운 시간 보내보세요 :) ​ ​​아이랑 요즘 목욕할때 거품목욕을 종종하는데요 아이가 너무 좋아해줘서 즐겁게 물놀이 하면서 목욕시간을 갖게되요 ​​​  ​​유아입욕제는 처음 사용해 봐요  제가 사용하던 제품을 사용했었는데 아무래도 유아입욕제로 사용하는게 좋을거 같아요 !​​​  ​​잠을 잘 못자는 아이를 위해 사용하는 카밍 아로마 거품 입욕제를 사용해 봤어요 잠을 잘 못자는건 아니지만 잠을 푹 잘자라는 의미에서 선택해 봤어요 ​​​  ​​아이 욕조에 동봉된 스푼으로  3스푼어른 욕조는 5스푼인데요 저는 일단 3스푼을 먼저 사용해 봤어요 ​​​  ​​물을 미리 받아놓기 전에 입욕제를풀면서 물을 받으면 거품이 더욱 풍성해져요!​​​   ​​요즘 한창 빠져있는 거품 물감놀이를 하면서 물을 서서히 받아가면서 욕조에 거품 입욕제를 넣어봤어요 아로마 라벤더 향기라서 은은하게 너무 좋아서 저도 샤워하고 싶었어요 ​​​  ​​#풍성한천연거품 #무자극세정 #피부개선효과유아 입욕제가 거품도 많이 나면서 피부 타입별로 선택해서 사용할 수 있으니 더욱 효과적으로 사용할 수 있어요 ​​​  ​​5가지의 거품입욕제가 있어서 카밍아로마를 사용후에 다른 제품도 사용해 보고 싶어지는데요 1병에도 양이 많아서 한동안 사용할듯해요  13회 정도 사용할 양이라도 해요! +_+​​​ ​​두가지 거품입욕제를 믹스해서 사용하기도 한다고하니 저도 구매해서 색다른 거품입욕제를 즐겨봐야겠어요 ^ ^​​​ 킨더퍼페츠 유아입욕제 아기 거품 입욕제 기획세트 : 킨더퍼페츠[킨더퍼페츠] 엄마의 생활을 바꾸는 아기화장품bit.ly ​​​​#킨더퍼페츠 #유아거품목욕 #유아입욕제 #아기입욕제​​ ​ ​안녕하세요 밥풀이는 산책도 자주 하고 모량도많은 편이라 그런지 냄새가 금방 올라오는데요그래서 7~10일에 한 번씩은 꼭 목욕을 시키고있는데 다른 강아지목욕 주기에 비해 제가 자주씻기는 편이라고 해서 살짝 걱정이 되더라고요너무 자주 씻겨도... 피부에 안 좋다고 했거든요​그래서 개냄새를 잘 잡아줄 수 있는 향기가 좋은강아지샴푸를 찾다가 킹콩애견샴푸를 만나보게됐는데 제 생각보다 향기가 은은하고 오랫동안유지가 돼서 몇 달째 사용하고 있는 중이랍니다게다가 이 제품이 밥풀이한테 잘 맞는지 냄새도잘 잡아줘서 지금은 2주에 한 번씩 씻기고 있고피부저자극 테스트와 에탄올, 파라벤, 실리콘과합성색소, 설페이트 같은 논란 성분도 들어있지않아 믿고 안심하면서 사용을 하고 있어요ㅋㅋ  ​또 애견샴푸가 향이 너무 진하면 후각이 예민한반려동물에게 안 좋을 것 같아서 걱정이 됐는데이 제품은 1년 6개월 동안 이태리의 조향사님과수십 번 테스트를 해 자극적이지 않은 자연유래천연향을 개발한 거라 꾸준히 쓰기도 좋았네요​개인적으로 전 밥풀이가 쓰는 건 제조할 때 많은테스트와 오랜시간을 연구해서 출시한 제품들을선호하는 편이라서 킹콩샴푸도 마음에 들었고요향은 쿨 크러쉬랑 매직플라워로 총 2가지인데요이번에는 매직플라워로 목욕을 시키기로 했어요쿨크러쉬는 시원한 향이고 매직플라워는 은은한꽃향기인데 둘 다 향이 완전 제 취향이었답니다!!   ​심지어 올인원이라서 따로 린스를 쓰지 않아도털이 부들부들해서 자꾸 쓰담쓰담하게 됐고요!병풀, 레본방잎, 인삼, 빌베리 열매, 오미자, 꿀,검정콩추출물이랑 하이드롤라이즈드실크 같은8가지 자연유래성분이 들어있다고 해요ㅋㅋㅋ​실리콘이 들어가 있는 제품들을 계속 사용하게될 경우에는 실리콘이 피부에 차곡차곡 쌓여서모공을 막고 각질 등을 유발할 수 있다고 하는데킹콩샤워는 무실리콘이라 쭉 사용하기 좋았어요   ​뚜껑은 열고 닫아 사용하는 타입이라 양조절을하기가 수월했고 용량은 500ml로 꽤나 넉넉한편이어서 밥풀이 기준으로 오래 쓸 수 있을 것같아서 가성비도 굉장히 좋은 것 같다 싶었고요  ​강아지샴푸 텍스처는 불투명하고 쫀쫀한데요열자마자 좋은 향이 솔솔 나서 진짜 좋았네요예전에 사용했던 제품들은 주로 베이비파우더향이었는데 이건 확실히 전문 조향사님이 직접블렌딩을 해서 그런지 확실히 고급스러웠어요저는 인공적인 향보다는 자연스러운 향을 무척선호하는데 이건 성분은 물론 향기까지 마음에쏙 들어서 킹콩샤워를 고르길 잘 한 듯했답니다   ​이거는 밥풀이를 씻기기 전 밥풀이 모습인데다리털과 얼굴 털이 잔뜩 뭉쳐있는 상태고요무엇보다 꼬릿꼬릿한 냄새가 많이 나서 후딱킹콩샤워로 목욕을 시켜주기로 했어요ㅋㅋㅋ   ​강아지 목욕 방법은 샴푸 적당량을 손바닥에덜어 충분히 거품을 내고 미온수로 꼼꼼하고깨끗하게 헹궈주기만 하면 끝나는데요ㅋㅋ  ​소량으로도 거품이 풍성하게 나서 좋았어요   ​그동안 제가 사용해본 약산성 강아지샴푸들은대부분 거품이 많이 나지 않고 세정력이 살짝약한 게 단점이었는데.. 이 제품은 반려동물이사용하는 샴푸 중 최초로 바이온 계면활성제를넣고 만들어서 그런지 거품은 굉장히 풍성하고세정력까지 뛰어나서 꼬질한 발이 잘 씻겼네요  ​밥풀이는 산책을 거의 매일하다 보니까 항상발바닥, 발이 꼬질꼬질한데 킹콩 애견샴푸로씻으면 구정물이 뚝뚝 떨어질 정도고요ㅋㅋ헹굴 때도 뽀독하게 씻겨서 속이 시원했어요   ​이건 밥풀이가 강아지목욕을 한 뒤 드라이까지뽀송하게 해준 상태인데 볼륨감도 굉장하죠??볼륨감은 제가 써본 제품 중에서 제일이었네요  ​빗질을 꼼꼼하게 하면서 드라이를 한 게 아니고그냥 드라이룸에 넣고 마무리로 대충 쓱쓱 빗은모습인데 볼륨이 기대 이상이라 더 좋았답니다반려동물은 털빨이라는 말이 있을 만큼 볼륨이무척 중요한데 이렇게 빵실빵실해지니 밥풀이평소 모습보다 훨씬 귀여워서 만족스러웠고요!​그 밖에도 EWG그린 1등급의 pH7.5약산성인제품이라 앞으로도 밥풀이는 이 강아지샴푸만사용할 것 같은 느낌이 들었고 저처럼 순하면서평소 개냄새 때문에 강아지목욕을 자주 시켰던견주님은 킹콩샤워를 참고해도 참 좋을 듯해요  킹콩샴푸 500ML 애견샴푸 강아지약용샴푸 혼자산다 유X인 사용 : 킹콩샤워MARKET킹콩샴푸 애견샴푸 강아지약용샴푸smartstore.naver.com  스찬이가 회사에서 사온 제품을 써보고 좋아서 재구매. Kraes Babybad med havre & kokos - 600 gKraes babybad med havre & kokos nu i 600 gram forpakning! Et naturligt produkt til at forebygge og undgå udslæt eller børneeksem - Dag til dag leveringwww.med24.dk ​악셀이 목욕 욕조에 2스푼을 넣어서 풀어주는데코코넛+오트 향과 맛(?!)이라 악셀이는  가루 섭취와 목욕물을 마시기까지 한다.​루카목욕때는 오일을 넣었었는데이게 더 만족스러운것 같다.요즘 루카는 입욕제 목욕을 즐긴다. ​​​목욕이 끝날때까지 기다리는 시간동안발 스파를 해보기로 하고 리뷰를 찾아봄​ Fodbad Test • De 7 Bedste Fodspa På MarkedetFind det bedste fodbad i vores store fodbad test, hvor vi tester 7 af markedets bedste fodbad. Bestil dit fodspa i dag – og glæd dig til fodformet velvære.husmagasinet.dk ​-버블& 마사지-따뜻한 물온도 유지이 두가지 기능만 있으면 오케이.​그래서 (실패해도 괜찮을거 같은 가격의)obh 제품을 구매 ​ Coop.dk - Din butikForside › Søgeresultat for 'undefined' Vent venligst...shopping.coop.dk ​​​석회물로만 하기 그래서(악셀이꺼 코코넛+오트가루를 넣어도 되지만)Epsom 소금과페퍼민트 오일 구매. Coop.dk - Din butikForside › Søgeresultat for 'undefined' Vent venligst...shopping.coop.dk  Epsom Salt, badesalt - 1,5kgEpsom Salt er et godkendt kosttilskudssalt med blødgørende og muskelafslappende virkning. Saltet kan bruges som badesalt, til fodbad eller på din mad.www.med24.dk ​Epsom 소금 3스푼페퍼민트 오일 4방울​20분 정도 하라는데 악셀이 목욕이 끝날때까지 30분 정도 한거 같다.​ 앞쪽 구멍으로 물을 버리면 끝​서서 일하고 나서 하니 좋았고​ 각질 관리를 하고 나니더 만족!!!!​부들부들해진 발.여름이 기대되는군영​​​   육퇴하고 이것저것 하다 보면 시간이 훌쩍 지나가는 것 같아요 일정이 있으니까 글을 쓰고 자는 게 마음 편할 것 같더라고요 :)미루다 보면 또 바빠서 못 쓰고 하는 게 육아맘들 아닐까 싶어요 ㅎㅎ​목욕시간을 즐거워하는 우리 밤톨이 이번에 아이 목욕용품 베이비워시로 바꾸고 목욕을 더 즐겁게 잘 하는 것 같아요 ​​​  사실, 목욕 담당은 아빠라서 엄마보다는 아빠가 더 잘 느끼겠죠?베이비워시로 바꾸고 아기가 어떤지 말이죠 :)제품은 엄마가 고르고 후기는 아빠가 말해주는 편이죠태어나서부터 아빠가 일이 있는 날 아니고는 항상 아빠가 해줬던 것 같아요 그래서 엄마는 조금 편하고 좋아요 ㅎㅎ​아빠가 만족스럽다고 말했다는 건 통과 앞으로 잘 사용한다는 뜻이죠!!​ 큐어 베이비★ 온누리 약국에서 판매되는 맘 놓고 쓰는 아기 화장품 브랜드★ 2021 코리아 맘스초이스 " 베이비 스킨케어 " 부분 1위★ 2021 한국 최고 브랜드 가치 & 혁신기업 대상(KBBVA) 아기화장품 부분 대상 수상​​저는 이번 기회에 큐어 베이비를 처음 알았는데 좋은 것 같아요!!그리고 태어나서 피부가 건조하고 좋지 않았던 밤톨이는 올인원 제품도 머리만 감고 가볍게 사용하고 있는 편인데 안 맞는 제품을 만나면 더 건조해지기도 했는데 이 제품은 사용하면서 그런 거 없이 잘 사용하고 있어요 밤톨이랑 잘 맞는 제품이라서 그런 것 같아요 :)​  사진 찍기 좋은 장소가 베란다라서 찍고 있었는데 분유를 먹으면서 따라온 우리 밤톨이도 제품 사진 찍다 말고 찰칵 찰칵 순간을 담아 봤어요 :)​요즘 어금니가 나려고 하는 건지 침 폭발이라서 냄새가 나기도 해요 그래서 목욕은 무조건 필수 겨울에는 너무 건조하고 밖에 안 나가면 하루 정도는 쉬었는데 이제 그럴 수 없는 계절이기도 하고 침을 많이 흘려서 매일 해야지 되더라고요 ㅎㅎ​점점 머리 감는 건 싫어하지만, 목욕하는 건 다행히 너무 좋아하는 아기라서 목욕시간에 웃음도 많은 아기입니다​​ 용량은 400ml로 적당한 것 같아요너무 대용량이면 조금 부담스럽기도 하고 할 때가 있더라고요 ​밤톨이는 베이비워시를 매일 몸까지 하지 않고 있어요 100일쯤부터 피부가 건조하고 안 좋아서 피부 보면서 몸에는 엄청 소량을 물에 풀어서 사용했어서너무 큰 용량은 빨리 못 쓸 것 같고 조금 그렇더라고요 ​돌이 가까워지면서 피부도 좋아지고 이제는 몸에도 해야 할 계절이기도 해서 이 정도 용량이면 걱정 없이 빨리 잘 사용할 수 있을 것 같더라고요 :)​​​  바닥을 보면 언제까지 사용할 수 있는지 날짜가 나와 있어요 개봉하고 저 날짜까지 사용하면 안 되고요!! 개봉 한 날로부터 12개월 안에 다 사용해야 해요!두 가지다 꼭~ 확인하는 게 좋겠죠 ^^ ​4000ml 용량이고 매일 목욕을 하다 보니 12개월 전에 다 사용할 수 있을 것 같아요 ​​​​ 아기목욕용품으로 베이비워시를 저는 이렇게 올인원 제품을 사용하게 아직은 좋더라고요 샴푸 따로 보디 따로 사용하면 좋겠지만 그럼 너무 오래 사용할 것 같고 그래서 아직은 올인원 제품을 더 선호하는 편 이예요​제가 좋았던 것 중 하나가 베이비 브랜드 최초로 아미노산 14개의 식물유래 펩타이드 처방!!논란 성분 무첨가 테스트를 통과하고 독일 더마 테스트, 피부 자극 안정성 테스트 완료 :)​지금은 많이 좋아졌지만, 습관처럼 이렇게 피부 자극이나 성분을 챙기게 되는 것 같아요 제가 사용하는 것도 이렇게 더 챙겨 보고 해야겠어요 ~ 아기가 태어나니까 어느 순간 아기 거만 좋은 거 찾게 되고 그렇더라고요 ^^;;​​​​ 사용하는 다들 아시는 그 방법 너무 간단하죠!적당량을 덜어 거품을 내고 마사지하듯이 문지른 다음에 깨끗하게 씻어내면 되는 거죠​처음 사용이라 전에 사용하던 제품처럼 펌핑했는데 그렇게 하지 않아도 되는 거였어요 풍성한 거품에 저도 남편도 첫날 너무 놀랐어요 ​거품이 잘나서 거품 목욕으로도 좋을 것 같다는 생각이 들더라고요 물에 베이비워시를 풀어서 하는 밤톨이한테는 괜찮을 것 같아요 ​​​​  펌핑 형태로 되어 있어서 처음에 돌려서 올라오면 눌러서 사용하면 돼요!저는 이런 펌핑형이 편하고 좋더라고요 :)​점점 머리 감는 걸 싫어하고 샴푸 갭을 무서워하는 밤톨이는 아빠 다리에 누워서 머리를 감는데 펌핑형이 아니면 혼자서 하기가 어렵잖아요! ​아기는 오래 기다려주지 않으니까요 ^^;;;; ​펌핑 형이고 잘 눌리다 보니까 한 손으로 눌러서 사용하는데도 불편함이 없어 보이더라고요!!육아는 시간 싸움이니까~ 이런 작은 거 하나도 보게 되더라고요 ㅎㅎㅎㅎ​​  나름 열심히 표현하고 찍어 보고 싶었는데 우리 밤톨이 협조를 안 하더라고요 처음 보는 거라 그런지 호기심 대 폭발 잡고 싶고 가지고 싶은데 엄마는 안 주고 사진만 찍고 있으니슬슬 짜증이 올라오는 것 같아 보였어요 ㅋㅋ 귀요미 아들램이죠 ​​​​   보이시나요 풍부한 거품?? 거품이 잘 나고 괜찮더라고요 거품이 많이 나서 걱정이 된다면 하지 않아도 될 것 같아요 ​미국 유기농 인증을 거친 USDA 오가닉 인증 원료를 사용하고 인체와 자연에 안전한 EWG그린 등급 원료 사용 NO 알레르기 유발 향료 ​이번에 사용해 보니까 큐어 베이비 다른 제품들도 살짝 궁금해지더라고요 ​​​​  욕실에 두고 잘 사용하고 있어요!!향도 강하지 않고 은은하게 나는 게 마음에 들어요 향이 좋으면서 강한 제품들은 살짝 걱정이 될 때가 있는데 이건 그렇지 않아서 만족!향만큼이나 왠지 제품도 순할 것 같은 느낌이 든다고 할까요 ~개인적인 생각이지만요~ 그냥 저는 그런 생각이 들더라고요 ㅎㅎ ​​​​​​​  거품도 잘 나고 괜찮은 것 같아요 앞으로 잘 사용 할 것 같아요 아기 목욕용품 찾으시는 분들이라면 추천 합니다 :)​​​​ #베이비워시 #아기목욕용품 #아기샴푸  내돈내산 유아입욕제 구름목욕  색깔목욕시간sns를하다보면~~ 그리고 아이를 키우다 보면 눈에 띠는제품들이 많아요.친구의 딸  아이가 즐겨 쓰는 제품이기도 하고 우리집에 놀러왔을때 챙겨와서 물놀이 하면서 써봤던 구름목욕유아입욕제여러가지 자연의 향이 참으로 좋은 아이라는거 알쥬~~~~~​​​그러나 처음 써봤을 때 울 아드님 피부에는 맞지 않았었어요. 이유가 뭐지? 좋은건데....​매번 공구가 떠도  사보고 싶어도  미루다가너무나 재밌는 아이가 나와서 궁금해서 내돈내산!!!! 색깔놀이 입욕제 색깔목욕시간 입니다​공구로 구매하다보니구름목욕입욕제와 핑퐁팡 이라는 피큐어가 들어가있는 입욕제 그리고 이 색깔목욕시간 세가지가 묶음이었어요.​솔직히 핑퐁팡 귀엽고 좋은데~~~~ 한번에 샤라락~아까워~~ㅋㅋ미안하다 아들아 애미가 이런다~~​구름목욕입욕제는  가루 한스푼 넣고 샤워기로 물받으면 거품이 어마어마 하고~~색깔목욕시간을 써  보기 위해 오픈!!​ 어라?  통이  상당히 큰데요.....뚜껑을 여니깐.....아......제품을 보호하기  위함이겠지만....음.... 다 꺼내보니 실 용량은....아......음....보기 좋아야 기분도 좋아질거인데....음.....저 큰통에 반통도 안차네요. 솔직히  이런짓 잘  안하는데 뭔가 기분이가...그래서 숫자를 세봤어요.​당연 정해진 용량 맞게 잘 왔지요. 그러나 네..어쩔 수 없는거겠지만  이만큼이 흠.....안타깝습니다. 5개 정도 되는거 같은? 아드님 목욕도  시킬겸 물속에 퐁당~아........색깔목욕시간은 거품이 나는 제품이 아닌 입욕제였나봐요예쁘게 분해되지만 음.....색깔 잘못 넣으면 낭패아드님이 붉은  컬러  투척하신 바람에...하하하하~~ 하하하하~~ 사진은 생략합니다.​​잠깐의 기분전환 미술놀이 라 생각하고 ~그러나 아드님은  빠방이 스티커에 더 관심이./.​​구름목욕  색깔목욕시간 유아입욕제를 사용하면서 아니 구매하면서 든 생각....제품이 사각인데.... 통을사각으로  바꿔보심이 ..그리고 저리 큰 통에 보충제로 채우는거보다 딱 싸이즈 꽉맞는 로 슬림하게 포장하면 더 부셔지지않고 배송하기도 좋을것 같아요. 캔디를빼는것 같은 느낌처럼~~​거품 놀이로는 구름목욕은 짱~아드님도 신나거 거품 을 즐긴답니다.​​​내돈내산 유아입욕제 구름목욕  색깔목욕시간담엔 또 뭘 지를까나!@!애미가 요즘 지르는 맛에 삽니다.​ ​목욕놀이 장난감 많이 사용하시죠?오늘은 뀨가 쓰는 목욕놀이 장난감을 소개해볼게요!​100% 내돈내산 입니다.  ​​​ ​핑크퐁 노래를 좋아하는 뀨를 위해 구매한핑크퐁 아기상어 멜로디 버블 토이예요.​거품이 나오는 목욕놀이 장난감이에요.​​​ ​조작법은 간단합니다.물과 바스를 넣고 잘 섞어 준뒤노란 팁까지 장착하고버튼을 누르면 노래와 함께 거품이 나와요.​​​  ​여기서 주의사항노란 팁을 정말 잘! 장착해요해요.그게 잘 장착안되면 거품이 잘 안나요.​​​  ​노래소리가 상당히 큰 편입니다.그래서 아이는 좋아해요.거품은 엄~청 풍성하고요.​​​ ​제가 목욕놀이 장난감으로핑크퐁 버블토이를 산 이유는 간단합니다.제발 앉아서 놀았음 좋겠어서요...​​​ ​대성공!뀨가 얌전히 욕조에 앉아서 놀기 시작했어요.​​​ ​목욕놀이 할 때 욕조에 서서 놀면 넘 위험하잖아요.미끄러져 넘어지면 화장실은 워낙 다칠거 투성이라조마조마했는데핑크퐁 버블토이 설치해주니목욕할때 앉아서 거품 가지고 놀아요!​​​ ​거품 가지고 목욕놀이 하는 뀨~​내 그렇습니다.뀨가 좀 어리죠?벌써 반년전에 사진이에요.반년동안 잘 가지고 놀고찐 후기쓰는 내돈내산입니다!​​​ ​거품이 정말 풍성하게 나고되게 자잘한 거품이에요.​​​ 바디워시 많이 넣어서 거품양이 미쳤던날ㅋ​목욕을 싫어하는 아이때문에목욕놀이 장난감이 필요하신가요?​저처럼 목욕할때 앉아서 놀았으면 좋겠어서목욕놀이 장난감이 필요하신가요?​그럼 아이가 좋아하는 핑크퐁 노래랑거품이 보글보글 나오는핑크퐁 버블토이 괜찮아요!​​​  ​​​​ [네이버 인플루언서] 달감최애 뀨아가를 키우고 있는 달감입니다.바로바로 맞팬갑니다in.naver.com 팬하기 해주시면 감사합니다. 8개월 된 래브라도 리트리버 "연두"8개월 된 개린이연두가 목욕하러 왔어요♡​​ 아이고 힘들다~~~ >ㅁ<ㅎㅎ우리 연두는 목욕하는 걸좋아하지 않는다고 해서두근두근 떨리는 마음으로목욕 진행했는데요~​​ 개운하다개!!욕조에서 나가고 싶다고요리조리 틈새 공략(?)을 하며여러 번 기회를 노리긴 했지만~​다독다독 선생님들이 누굽니까ㅎㅎ​우리는 베테랑 'ㅡ'v​퇴근하고 집에 가서 씻으면 되니깐!!연두랑 같이 샤워(?) 했어욤ㅎㅎ  ​ 다리 꼬은 거 좀 보세요♡♡♡연두는더블리스풀독 바이바이 부부로뽀독뽀독 개운하게 두 번 씻었답니다!!​실외에서 생활하는 친구라서습진. 벌레물림 등에도 진정 효과가 있는기능성 샴푸로 목욕해찌욤♪ 개구리 뒷다리~~~ ^ㅡ^ㅎㅎ덩치만 컸지아직 아기인 우리 연두~연두 목욕 끝나고 보호자님 오실 때까지다독다독 선생님들은 연두랑 서로 놀 거라고아주 치열한 경쟁(?)을 했답니다​ 수고 많았어 연두야^^//개운하게 목욕하고집으로 돌아간 연두찡!!​만나서 반가웠어요~  ​ 하준이가 좋아하는 목욕시간(근데 언제부턴가 머리감는거를 극도로 싫어하는 아들)​욕조에 물받아놓고 노는걸 좋아해서 매일같이 욕조에서 목욕을해요,그러면 바스제품을 씻는데 쓰는거보다 장난치는데 더 많이 사용해서 줄어드는게 눈에 보일정도네요~​기존에 쓰는것도 다 사용해가서 이번에는 바스와 샴푸 동시 사용가능한큐어베이비 유아바스를 데려왔어요  400ml의 양이라 넉넉히 사용가능해요~ 큐어베이비는 베이비 브랜드 최초! 아미노산 14개의 자연유래 펩타이드 처방받고미국 유기농 인증을 거친, USDA 오가닉 인증 원료를 사용,인체와 자연에 안전한 EWG그린등급 원료사용,알러지FREE향사용, 논란성분 무첨가 테스트 통과독일 더마 테스트, 피부자극 안전성 테스트완료된 제품이라고 하네요.​하준이 피부가 예민한건 아닌데 여름쯤 되면 접히는 부분을 잘 긁더라구요.그래서 땀이 나기시작할쯤되면 살짝 신경이 쓰이기는 해요 저희 아들은 딱히 어떤성분에 알러지가 있다! 이건 아니지만 혹시 알러지 있는 분들은 옆면에 전성분표기되어있으니 체크하시면 좋을꺼 같애요~ 피부의 바른성장,제발 아이들꺼로는 장난하지 맙시다!!​믿고쓰는 큐어베이비 쓰기편한 펌프형태,​ 아직 하준이가 어려서 다른제품들도 바디랑 샴푸까지 같이 사용하지만역시 올인원으로 되어있는게 사용하기 편한거 같애요  제품 유통기한은 바닥에 표기되어있어요.간혹 제품자체말고 박스에만 기재되어있던데 그럼 박스버리면 언제껀지 몰라서 찝찝해서 버리곤 했거든요 ㅠ_ㅠ​본품에 같이 기재되어있어서 좋네요~ 나고랑 하준이는 집에 새로들어온 제품을 기가막히게 찾아냅니다.몰래 화장실에 가져다 놨더니 왠걸, 딱집어오네요 ㅠ_ㅠ​ 어린이집 다녀와서 초코초코 신나게 먹고 입주변에 범벅해놨길래 씻자했더니 큐어베이비들고 신나하는 아들  목욕 시작전에 벌써 물에 큐어베이비 바스를 눌러짜고 난리네요~ 제형은 사진에 보시는거와 같애요~ 하준이 전용 수건에 묻혀 살살 주물러주니 거품이 풍성하게 나와서 좋네요~ 요새 씻겨주는것도 싫어서 자기가 한다고 해서 거품난 수건을 건내니 자기도 거품낸다고 목욕에 집중 안하고 장난치는중, 거품이 보드라운지 계속 거품만 가지고 노네요~~ 거품목욕중 비누방울 생겼다고 한참 엄마말 안듣고 거품장난하네요~향도 베이비향이랑 너무 좋은향~​오늘은 거품만들어서 가지고 놀다 씻었지만 다음번엔 물받을때부터 거품을 일으켜서 거품목욕하며 놀아봐야겠어요~​​[이 포스팅은 `큐어베이비`로부터 제품을 제공 받아 솔직히 작성된 리뷰입니다] ​ ​대부분의 사람들은 목욕탕에 가면 가볍게 샤워를 한 후에 머리를 감고 탕에 들어가서 앉아 있다가 나와 때를 밉니다. 그리고 사우나에 들어갔다가 나오는 순서로 목욕을 하는 경우가 많습니다. 몸을 깨끗하게 씻고 피로를 풀어주는 목욕은 조금만 방법을 바꿔보면 더욱 건강에 이로울 수 있으며 이때 자신의 건강 상태에 따라서 목욕 방법을 바꾸는 것이 좋습니다. 다양한 목욕법 및 효과에 대해서 알아보도록 하겠습니다.   선천적으로 몸이 차가운 사람이라면 온탕과 냉탕을 반복하는 목욕 방법이 도움이 될 수 있습니다. 몸이 찬 것은 전체적인 혈액순환이 잘되지 않는 것이기 때문에 온욕을 하거나 반신욕을 하기보다는 온탕과 냉탕을 반복하는 것이 효과적인 목욕법입니다. 체온보다 높은 38도 정도의 물을 받아 10분가량 반신욕을 한 다음 욕조 밖으로 나와 10초 동안 손발에 냉수를 끼얹어 줍니다. 그리고 다시 반신욕을 하는 방법으로 3번 정도 반복하면 혈액순환에 도움이 됩니다.  어깨나 허리가 아파 고생하는 사람이라면 따뜻한 온욕을 하는 것으로 증상을 완화시키는 효과를 볼 수 있습니다. 특히 만성적인 관절 통증으로 고생하고 있는 경우에는 40도 이하의 따뜻한 물로 목욕을 하는 것이 도움이 되며 이때 물속에서 통증이 있는 부위를 가볍게 움직여주어 부드럽게 풀어주면 근육이 이완되는 효과가 나타나면서 근육 및 관절 통증이 감소하게 됩니다.  불면증으로 잠을 잘 못 이루는 사람은 잠자리에 들기 1시간 전에 반신욕을 하는 것이 좋습니다. 따뜻한 물을 받아 반신욕을 하면 긴장된 근육이 이완되므로 수면을 취하는 데 도움이 됩니다. 반신욕을 할 때 물의 온도는 37~39도 정도가 적당하며 온도가 40도 이상인 경우에는 오히려 몸을 각성시켜 쉽게 잠들지 못할 수 있습니다. 반신욕 시간은 20~30분 정도 하도록 하고 목욕 후에는 옷을 따뜻하게 입어 체온을 유지해야 합니다.  비만인 사람이라면 온욕을 하여 냉기를 없애주는 것이 효과적입니다. 이렇게 규칙적인 온욕으로 몸속 냉기를 없애주면 혈액순환이 잘 되면서 체중 조절에 도움이 될 수 있습니다. 다이어트를 위해 사우나를 즐겨 찾는 사람들이 있는데 사우나를 하고 나면 1~2kg 정도 체중이 줄어들지만 이것은 체지방이 아닌 수분이 땀으로 배출된 것이므로 살을 빼고 싶다면 사우나보다는 온욕을 하는 것이 더 좋습니다.  술을 마신 다음 날에 숙취 해소를 위해 사우나를 가거나 찜질방을 찾는 사람들도 있습니다. 그러나 이런 행동은 술을 깨우는 것이 아닌 심각한 부작용을 일으킬 수 있어 위험합니다. 알코올이 혈액순환이 촉진시키는데 사우나까지 하게 되면 심장에 무리를 줄 수 있고 또 알코올을 분해하는 과정에서 수분이 사용되므로 많은 땀을 흘리면 탈수 상태에 이르게 됩니다. 술을 마신 후에는 사우나 및 찜질방에 가지 않도록 하고 집에서 간단히 씻어야 합니다.  아토피 피부염을 앓고 있을 때에는 피부 상태가 많이 건조하므로 샤워나 목욕을 자주 하지 않는 것이 중요합니다. 일반적으로 아토피 피부염이 있다면 2~3일에 한번 목욕을 하는 것이 좋으며 땀을 많이 흘리는 여름에도 5분 이내로 짧게 샤워를 끝내야 합니다. 가능하면 샤워보다는 욕조 안에 들어가 씻는 것이 수분 공급에 도움이 되며 뜨거운 물보다는 미지근한 물로 씻는 것이 좋은 방법입니다.  여성들의 경우 평소 생리 불순, 생리통 등이 심하다면 반신욕을 하는 것이 건강에 도움이 됩니다. 반신욕을 하여 골반 주변 혈액순환을 촉진시켜주면 몸속 냉기로 인해 자궁에 어혈이 쌓이는 것을 예방해 주는 효과가 있어 생리불순과 생리통이 개선될 수 있습니다. 특히 아랫배의 기혈 순환 촉진을 돕는 반신욕, 좌욕 등을 즐겨 하면 증상 완화에 도움이 될 수 있습니다.  스트레스를 많이 받은 날에 목욕을 하면 도움이 되기도 합니다. 우리 몸은 스트레스를 받았을 때 긴장하게 되며 혈액순환이 잘 안되어 근육이 뭉치면 통증을 유발합니다. 그리고 교감 신경 장애로 인해 체온이 낮아지는 경우도 있습니다. 이렇게 스트레스를 받으면 온욕을 하는 것이 좋습니다. 37~39도 정도 물로 20~30분 정도 목욕을 하여 몸을 따듯하게 해주면 부교감 신경이 활발하게 작용하여 심신이 안정되도록 해주는 효과가 있습니다.  평소 소화가 잘되지 않거나 만성 위염 등을 앓고 있는 경우처럼 소화기에 문제가 있는 사람은 체온보다 낮은 미지근한 물로 목욕을 하는 것이 도움이 될 수 있습니다. 체온보다 조금 낮은 온도의 물에 몸을 담그고 있으면 위산 분비가 촉진되는 효과가 있기 때문입니다. 또 위산 과다 분비로 속이 쓰린 사람들은 40도 온도의 고온 입욕을 하는 것이 도움이 됩니다. ​ 아기때부터 물을 좋아했던 아이라 쭉 목욕을 즐길줄 알았는데 이제는 더 재미있는 놀이를 많이 알아버려서인지 목욕을 하자고 하면 일단 거부부터 하는 32개월 딸! 어떤 날에는 시작부터 끝날 때까지 계속 울다가 나오기도 해 아이가 좋아할만한 목욕놀이가 절실해지더라. 비눗방울 불기나 미술놀이도 해봤지만 그 무엇보다 아이가 가장 좋아하고 뒤처리가 필요 없어 엄마도 편하며 목욕놀이 후 그대로 머리를 감거나 몸을 씻길수도 있어 멀티플한 사용으로 강추하는 목욕놀이 필수템을 소개한다. 육아맘들의 SNS에서도 핫한 버블클렌저로 250ml의 대용량에 쫀쫀하고 오래가는 실용적인 거품, 안전등급 천연유래 원료 사용으로 비자극성 제품 인증을 받은 홈앤키즈 버블클렌저를 알아보자!  ​​​​​​​​  홈앤키즈 버블클렌저​딸이 써본 제품은 빨간색 - 스트로베리, 초록색 - 애플, 보라색 - 블루베리, 파란색 - 파우더, 노란색 - 망고의 색과 향을 가진 5종 버블클렌저이며 이 외에도 하얀색 - 오리지날(무향)도 판매되고 있더라. 현재 3종(딸기, 블루베리, 사과)에 29,900원에 구입이 가능하니 구입 계획이 있었다면 참고해보도록 하자.   ​​​​​​​​사용 후 피부가 촉촉해진 느낌이 들던데 특허받은 7가지 천연 주출물의 보습, 진정, 항균 효과 덕분인가. 편백나무, 흰버드나무, 쇠비름, 오레가노잎, 식물 황금, 락토바실러스 콩발효, 육계나무껍질 이 7가지의 추출물이  특허 받은 천연 원료에다 저자극 피부 임상 테스트도 완료하여 비자극성 제품으로 확인 되어 안심하고 사용 할 수 있었다.  ​​​​​​​​아기들의 목욕놀이 필수템인 만큼 파라벤 7종, 벤질알코올 등 인체에 유해한 20가지 성분을 배제하였고 Bubble foaming 성분 역시 안전등급 천연유래 성분으로 안심하고 사용할 수 있는 홈앤키즈 버블클렌저다. ​​​​​​​  강약 조절로 2가지 뿌리기 모드제품 사용감과 활용 방법이 궁금할텐데 우선 안전핀을 제거하고 흔들어서 스프레이건 손잡이를 잡아당기면 강력한 버블이 나온다. 세게 누르면 왼쪽 움짤처럼 한 줄로 찌이익! 발사 되고 살짝 눌러주면 흩날리듯 나와 눈처럼 뿌리고 놀 수 있다.   ​​​​​​​​​ 엄마! 욕실에 눈이 내려요눈 내리듯 공중에서 떨어지는 색색깔의 버블들이 신기한지 한참을 그렇게 놀던 딸. 달콤한 과일향들이 욕실 안에 가득 퍼져 밖으로 나가기가 싫어지더라. 아이가 씻기 전에 충분히 목욕놀이를 다 마칠 때까지 기다려주는데 가만히 지켜보고 있으면 엄마도 같이 하고 싶은 충동이 느껴지는 홈앤키즈 버블클렌저. 아이들뿐만 아니라 성인들도 친구들과 펜션에 놀러갔을 때 가지고 놀면 재미있을 것 같다.  ​​​​​​​​​ 버블 클레이버블이 나오는 입구를 손 가까이 대고 뿌리면 쫀쫀하게 거품 덩어리가 형성되는데 이걸 손으로 만지작 만지작 형태를 잡아 원하는 모양을 만들수도 있어 꼭 욕실에서 쓰기보다는 물로 손을 씻을 수 있는 곳이라면 어디든 거품으로 만들기 놀이를 할 수 있겠다. ​​​​​​​ 욕실 벽에서 시작하는 예술 작품욕실 벽에다 뿌리면 탁! 달라붙어 벽에 그림을 그리며 놀 수도 있다. 홈앤키즈 버블클렌저 목욕놀이를 한 후로는 목욕에 목자만 나와도 스스로 옷을 벗고 욕실 앞에서 대기하는 딸. 일단 따듯한 물이 욕조에 채워지기도 전에 서서 벽에다 연신 버블을 뿌려대기 시작한다.   ​​​​​​​​​ 새로운 놀이법 발견!우리 딸은 최근에 새로운 놀이법을 터득했는데 그건 스프레이건을 물 안에서 쏘는 것! 그럼 이렇게 몽글 몽글 거품이 올라오거나 동그란 원을 그리며 버블원이 만들어지는데 부글 부글 거리는게 재미있는지 한참을 이러고 놀더라.   ​​​​​​ 거품은 물에 녹아요~아이가 목욕할 때 쓸 수 있는 클렌저이기 때문에 물에 녹기 때문에 처음에 쫀쫀했던 거품은 시간이 지나면 서서히 형태가 내려앉으며 뽀글 뽀글 사라지게 된다.   ​​​​​​​​ 아이는 신나고엄마는 편하고한바탕 놀고나면 물에 몸을 담궈 씻겨주고 머리도 이 거품을 모아 감겨주기도 한다. 마무리로 물을 빼고 깨끗하게 몸을 씻어주면 목욕 끄읕~! 이렇게 신나게 작품(?)활동을 하고나니 아이의 머리를 감기고 몸을 닦아주는 것도 수월해졌다. 전까지만 해도 머리끈을 풀기도 전에 이미 울음을 쏟아내기 시작하는데 말이다. 거기다 뒤처리도 간단하다. 물감이나 전분 등의 미술 놀이는 뒤처리가 다소 번거로운데 이건 그냥 샤워기 들고 물로 씻어내면 끝~. 벽에 붙은 버블도 마찬가지다.  ​​​​​​​​​​"목욕할까?" 말이 끝나기 무섭게 저 멀리 달아나버리던 딸이, 이제는 "칙칙할래~"하고 먼저 목욕을 하자고 한다. 아이가 씻기를 거부하면 욕실에 들어가기 전부터 진이 빠지는데 먼저 목욕놀이를 하자며 옷 벗고 기다려주니 얼마나 편한지 모르겠다. 지금은 1개에 만원도 안되는 가격에 3개를 29,900원에 살 수 있으니 구입 예정이라면 서둘러보자. 자세한 사항은 아래 사이트 링크 참고! 홈앤키즈 유아 버블클렌저 250ml 파우더향(버블폼/ 버블스프레이) : 홈앤쿡 공식스토어[홈앤쿡 공식스토어] 전략적 제휴를 통해 유아식품을 포함한 식품 및 생활용품을 제조 판매합니다smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​겨울이라 피부도 건성이어서 바디용품에 엄청 신경을 쓰고 있는데요 홈케어로 매끈한 피부를 위해 꼬옥~필요한 때르미오 때비누 !!!!완전 강추예요~​​​​ ​​​​전에 때르미오 때밀이 장갑을 세트로 사서써봤는데 거기 같이 온 때비누가 정말 너무 좋아서 열심히 쓰다보니 벌써 다 썼더라구요특히 엄마가 너무 좋아하셔서 온가족이 나눠 쓰다보니까 ㅎㅎ그래서 이번에 비누만 겟!​​​​​​ ​​​​​보통 며칠에 한번씩 사우나를 갔었는데 요새는 사우나가 위험하다고 해서 안간지가 꽤 되었네요 그랬더니 뭔가 답답하고씻어도 개운하지 않았는데 집에서도충분히 때민듯 바디관리 할 수 있는 때르미오때비누 소개해 드릴께요이건 진짜 강추해요​특히 한방미용비누라서 식물추출성분이랑한방성분이 피부를 매끄럽게 해준답니다​​​​​​ ​​​​​​한방미용비누인 때르미오 때비누를 때타올에듬뿍 묻혀서 사용하면 때수건으로 벅벅 밀던 시절은 안녕~그냥 살살 밀어도 각질이 제거되요​절대 피부가 상하도록 벅벅밀지 마세요아주 부드럽게 해도 되서 아이들도아프지않게 묵은각질이 제거되니까좋아하더라구요 게다가 세안타올에 묻혀서세안을 하면 얼굴이 보들보들 아기 피부같아져요​​​​​​​ ​​​​한방성분이 천궁뿌리추출물, 감초뿌리가루, 약모밀가루,작약뿌리가루, 복령가루, 황기뿌리가루,참마뿌리가루, 귤껍질가루, 칡뿌리가루, 맥아가루,사철쑥가루, 살구씨가루, 녹차가루,꿀추출물, 코치닐선인장열매가루, 홍삼추출물,줄작두콩추출물, 병풀추출물, 황금추출물석류추출물, 검정콩추출물 등정말 많이도 들었죠​그런데 제가 한방냄새에 조금 예민한 편인데향은 한방향이 나는게 아닐뿐더러너무 강하지도 않고 은은하니 좋더라구요​​​​​​ ​​​​​요즘처럼 외국여행을 가기 힘든때 전에 일년에 한두번은 꼭 하와이에 사는 이모들이저희집에 오시곤 하는데 그때 제가 쓰는건무조건 좋다고 화장품부터 바디관련 된건다 물어보고 사가지고 가시거든요그런데 제가 선물로 이모들한테 때르미오때타올과 한방때비누를 선물로 드렸어요​그리고나서는 떨어지면 보내드려야 한답니다 ㅎㅎ정말 써보고서는 너무 좋아서 미국친구들한테도 하나씩 선물하셨대요미국사람들은 우리나라처럼 때를 미는 문화가없쟎아요 그런데 때비누는 막 밀지 않고그냥 슬슬 세안이나 목욕을 해도 자연스럽게 각질이 제거되니까피부에 부담은 없고 오히려 더 좋아지는거 같아요그래서 다들 한번 쓰면 열광한답니다 ​​​​​​​​ ​​​​저희집도 이젠 목욕필수템이예요세안만을 위해서 미용비누인 코코넛비누도 있던데 다음번엔 촉촉한 천연보습제의효과를 누리기 위해서 사보려구요때타올과 달리 세안장갑은 부드러워서아가들 씻길때 사용해도 좋아요보들보들 하니까 자극없이 부드럽게바디관리를 할 수 있어요​​​​​​​ ​​​​때비누라고 해서 다 좋은건 아니고 정말성분이 어떤걸로 되어 있는지 꼭 확인해야해요어떤건 향도 빨래비누향이 나서 안쓰게 되는데때르미오 때비누는 시원한 향이라 좋아요​성분도 팜유지, 정제수, 유리지방산,한방재료분말 등 좋은거만 넣어서믿고 쓸 수 있답니다​​​​​​  ​​​​​포장도 상자포장만 되어 있는게 아니라속에 부직포로 또 속포장이 되어 있어서정말 깔끔하고 위생적이예요물론 향도 안날아가고 좋네요​무게도 속이 빈듯한 느낌이 아니라묵직하고 뭔가 꽉 찬 느낌으로 무르지 않고단단해서 좋아요천연재료를 사용한 비누들이 좋은건 알지만물에 닿으면 너무 빨리 물러져서쓰다보면 뭉그러지는데 때비누는 그런거 없어요마지막까지 단단하게 있어서 아주 알뜰하게 쓸 수 있답니다​​​​​​​ ​​​​보통 비누도 어느정도 쓰고 조금 남으면 거품도 잘 안나고 그래서 제가 버리고 새것을 다시 쓰는데 때르미오는 안그래요끝까지 아주 얇게 되어도 끝까지 쓰게되요다 쓸때까지 거품도 잘나요그래서 더 가성비가 좋아요​​​​​​​  ​​​​​​오자마자 바로 두개를 뜯어서 안방이랑 다른 욕실에 하나씩 두고 기분이 벌써 좋음향도 은은하게 나니까 좋아요비누를 보면 겉에 무슨 씨처럼 보이는게 있는데그게 살구씨등 성분이 그래도 보이는거 같아요​​​​​​   ​​​​​거품도 엄청 잘나고 금방 나요미용비누이기 때문에 각질관리도 되지만머리부터 발끝까지 쓰게되는 우리집의 온가족 전용 애정비누예요​애들도 좋아할 정도니까요울딸들 참 향에도 예민한데 완전 좋아해요​​​​​​ ​​​​거품망에 넣어서 쓰면 더 거품이 잘나서세안시에 좋구요 바디관리에는 때타올을 사용해주면 이렇게 시원할 수가 없답니다사우나를 가면 뜨끈한 탕에 들어가 몸을 좀 불리고 때를 밀게 되는데집에서는 탕속에 들어갈 수가 없음요왜냐? 물값이 장난 아니니까 ㅎㅎㅎ​그런데 일부러 탕에 불릴 필요없이 바로 슥슥 문질러 샤워하면 매일 샤워하면서사용해도 피부자극도 없고 아가피부처럼매끄럽고 보드라워져요​​​​​​​  ​​​​​가볍게 메이크업을 했을때는 그냥 클렌징대신에때르미오 때비누를 사용해서 씻어도메이크업이 싹~~ 지워져요 보셨죠 영상~​넘 시원해요 아이라이너까지 지워진답니다​​​​​ ​​​​세안후에 보면 피부가 매끈하고 윤이 나는거바로 느끼실 거예요 자꾸 부비부비하고 싶어진답니다그럼 신랑님이 보드랍다고 예뻐해 줄라나 ㅎㅎ​피부관리와 바디관리 동시에 각질관리와 보습까지 기분좋은 때르미오 때비누 한번도 안써본 사람은 있어도아마 한번만 써본 사람은 없을듯요​​올 설명절 선물도 실속있게 한방때비누로 해보세요사랑받으실 겁니다 ㅎㅎ​​​​​​​https://m.smartstore.naver.com/nizall/products/4681973435 [니즈올] 김하영 때르미오 한방 미용 때비누 5개 세트 (배송비무료) 물러지지 않고 끝까지 오래쓰는 국민 때비누 : 니즈올 NIZALL[니즈올 NIZALL] 당신에게 필요한 모든것, 니즈올m.smartstore.naver.com ​​​​​ ​​​​목욕필수템으로 세안할때마다 피부가 좋아지는 느낌사우나를 못간다고 아쉬워 하지말고이젠 때비누로 시원하게 관리하세요~~~​​​​​​​#때르미오 #때비누 #니즈올 #생활필수템 #홈쇼핑대박상품 #비누 #목욕필수템 #목욕용품 #목욕할때 #목욕타임 #목욕중 ​​​​​위 리뷰는 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 받아솔직하게 작성한 후기입니다-  ​밀크바오밥 버블클렌저​#버블클렌저 #촉감놀이 #어린이날선물 #목욕놀이장난감​​ 목욕을 싫어하는 아이때문에 고민이시라면 주목하실 만한 목욕놀이 장난감 바로 버블클렌저 되시겠다:) 왠만한 아기라면 거의 무조건 좋아할만한 아이템이라 나도 우리딸 목욕거부가 시작됐을때 사용하기 시작했는데 덕분에 목욕을 좋아하게 되었고 종종 촉감놀이 하듯 재미있게 버블로 놀아주면 아이가 너무 좋아해서 꼭 쟁여두고 있는 육아필수템 중 하나이다​ 요즘 사용중인 버블클렌저는 밀크바오밥 제품인데 베이비 & 키즈 제품이라 아기도 사용이 가능하다 이번에 브레드이발소 에디션으로 출시되어서 디자인이 매우 귀염뽀짝하고 그래서인지 아이도 평소보다 더 좋아하는 것 같은 기분 ^^​ 샴푸와 목욕을 한번에 가능한 버블클렌저이기 때문에 놀면서 목욕시키기가 가능한 목욕놀이 장난감​  세가지 버블클렌저 모두 알러젠프리 제품이며 옐로우는 바나나향 화이트는 우유향 핑크는 딸기향이 나기때문에 아이들이 더 좋아할 수 밖에 없겠더라​​  몇달전에 갑자기 훅 다가온 목욕거부때문에 힘들었던 때가 엊그제 같은데 이제는 엄마랑 목욕놀이할까?라고 하면 응!하고 바로 욕실 앞으로 달려가는 우리딸~ 버블클렌저를 보더니 신나서 꺅꺅 거리는게 너무 귀여움 ㅜㅜ ♥  분사력이 매우 좋아서 이렇게 국수가락처럼 버블이 쫘~악 하고 나가는게 뿌리는 내가 다 재미지더라 아직 아이가 분사를 할만큼 손가락 힘이 좋지 않아서 내가 도와주는데 뿌리는 순간 자지러짐 ㅋㅋㅋ​ 분자크기가 다른 6가지의 히알루론산과 마누카꿀이 함유되어 있는 버블클렌저라 목욕 후에도 피부가 촉촉한것이 밀크바오밥 제품의 최대 강점 중 하나! ​아무래도 예민하고 약한 아기피부에 닿는 목욕놀이 장난감이다보니 성분체크는 필수로 하게 되더라 12가지 유해물질이 불검출 되었고 피부자극 테스트 역시 0.0으로 저자극이기 때문에 피부가 연약한 아기들도 사용이 가능할 것 같은 밀크바오밥 버블클렌저​이 밖에도 식약처와 iso등 각종 안전검사를 통과한 우리딸이 사용하는 목욕놀이 장난감~   짠 ^^ 이렇게 머리위에 뿌려도 제형이 유지될 만큼 버블이 매우 쫀쫀해서 아이와 놀기가 더 좋은 밀크바오밥의 버블클렌저   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아한다 증맬루 ~   버블을 만지며 촉감을 느끼고 버블에서 나는 달달하면서도 향긋한 향을 맡으며 즐겁게 목욕하다보면 저절로 아이의 오감이 발달되기 때문에 목욕놀이 장난감으로 추천드리고 싶은 버블클렌저​  놀다보면 알아서 몸이 씻기는 편리함 역시 육아꿀템으로 강추하고 싶은 이유 중 하나 ~​​  부드러운 사용감 덕분인지 아이도 씻기를 거부하지 않고 오히려 꺄르르 웃으며 좋아한다 ​​  어린이날 선물이나 조카선물로 추천드리고 싶은 버블클렌저 이왕이면 좋은 제품으로 사랑하는 우리 아이들에게 행복한 목욕시간을 갖게 해주는건 어떨까!​​ 팔로워 4,509명, 팔로잉 5명, 게시물 207개 - 밀크바오밥 베이비(milkbaobab baby)(@milkbaobab_baby)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com [브레드이발소 에디션]밀크바오밥 베이비&키즈 버블클렌저 200ml : 밀크바오밥 베이비[밀크바오밥 베이비] 아가를 위한 현명한 선택! 밀크바오밥 베이비 스킨케어 공식스토어입니다.smartstore.naver.com ​ ​​애둘맘이 되고나서 젤 걱정했던건 다름아닌 목욕타임이였는데요 아이둘을 정신없이 씻기는것도 영혼이 탈탈 아직 몸움직임이 자유롭지않은 둘째를 같이 씻기다보면수건을 바닥에 떨어트리고 워시가 날아다니며 정말 축제가 열리지요 ​ ​그러다가 인스타에서 발견한 영상을보고 너무 놀랐었는데요바로 프랜대디 아기목욕타올이에요 ​엄마가 목에 우아하게 목욕앞치마로하고있다가목욕끝나면 아이에게 바로 목욕 후드가운으로 변신해줄수있는 넘나 혁명 아기목욕타올이지요 ㅎ ​ ​타올하나가 목욕앞치마, 목욕타올, 속싸개, 후드가운으로 다 변신하는4 in 1 제품 ! ​신생아부터 유아까지 쓸수있어서 8개월된 둘째도 5살 첫째도 함께쓸수있는 제품이에요 ㅎ ​ ​무형광, 무자극, 무농약, 무화학비료친환경 대나무 원단으로 만들어져 일반 타올보다 물 흡수력이 뛰어나다고 하더라구요 ~! ​​ ​꼼꼼한 마감처리 덕분에 늘어남이 방지되니 오래오래 쓸수있는 가성비템 !! ​ ​쭉 가오리 처럼 펼쳐지는데 일반 목욕 가운같지만 아래 부분을 엄마아빠 목에 감아둘수있어 목욕 가운으로 쓰다 타올가지러갈필요없이 아이를 쏙 안아줄수있더라구요 ​ ​바로 요부분 !! 너무 도톰하고 부드러워서그런지 첫째도 너무 부드러워서 기분이좋다며 ㅎ ​ ​향균 밤부원단으로 아이들 목욕할때 자극없이 닦아줄수있는 핸드타올까지 ! 저는 손목에 슝 감아쓰지만허리조절 밸트로 아빠들이 목욕할때 쓸수도있어요 :D ​목욕끝나고 늘 아이들 수건가져와서 닦이고 또 첫째 닦이러가고 정말 보통 일이아니였는데 얼른 하나더 사서 둘찌 감아놓고 첫째 후드타올하고 쓰려구요 ! 정말 다양한 아이템들로 육아가 편해지는 요즘 프랜대디 아기목욕타올 만들어주신분들 절받으세요....?ㅎㅎ​혼자서 씻기느라 착용샷을 못넣었지만 주말에 아빠 착용샷도 추가해볼게용 !! 쓰면서 더 편안함을 느끼는 프랜대디 아기목욕타올이였습니다 :D ​​ https://shopping.naver.com/kids/stores/100070166/products/2265758329​​​ ​ ​안녕하세요.토이푸들 '별'이 아빠입니다.​오늘은 강아지 목욕에 관한 글을 정리, 공유해보려 합니다. 지금은 미용을 해서 아주 깔끔한 모습을 하고 있지만 이 사진을 찍을 당시에는 털 상태가 조금 지저분한데요. 배냇털의 마지막을 장식하고 있어서..^^;​자 그러면 시작해 봅니다.​ 이 사진은 미용 후 지금 사진! 아주 인물이 훤칠합니다요~1. 강아지 목욕은 나에게 맞게!인터넷과 책을 통한 공부 후, 개인적인 경험으로 정립책이나 인터넷을 통해서 다양한 정보를 접해봤습니다만 대동소이하면서도 다소 상이한 부분도 있더라고요. 아기의 사이즈에 따라서 다르고 집안 환경과 산책 주기 정도에 따라서 모두 다르다 보니 우리 별이 맞춤형 목욕 방법이 필요하다고 생각이 되었습니다. ​저는 주로 매일 산책 2회(오전, 저녁), 일주일에 1~2회는 산행 or 야외에서 5km 이상 걷기/훈련, 한달에 한두 번은 바다나 산에서 마음껏 뛰어 놀기 등의 스케쥴을 소화하고 있는데요. 통상적인 반려인들보다 더 많은 시간을 강아지에게 쏟는다고 생각합니다. 지금은 행후 11개월로 성견이 다 되어가는 시기이기 때문에 생후 3개월부터 시작한 사회화 막바지라고 여겨져서 최선을 다 하고 있죠. 이웃에게 사랑받고 사회적으로 함께 살 수 있는 반려견으로 키우기 위해서. 세수대야에 들어가면 얌전히 있는 별이 2. 강아지 목욕시 주의사항다양한 정보처를 들어가보면 헷갈리기만 합니다. 그저 나와 내 아이의 생활 패턴에 맞게 해주시면 될 것 같아요. 다만, 너무 자주~ 하는 것은 무리가 있습니다.​1.  주기 : 1주일에 최소 1~2회  - 병원이나 인터넷 등을 뒤져보면 2주에 1회 하라고 권하지만 그건 주로 집에서 답답하게 살고 있는 강아지의 경우라고 생각합니다. 하루 1~2회 이상의 산책(1회당 30분 이상)과 주 1~2회 이상의 야외 활동을 한다면 당연히 최소 주1회 이상의 목욕은 기본이지요. 특히 산행이나 바다 등을 다녀온 뒤에는 필수!​2. 목욕시 주의사항 : 건조하지 않게, 살짝 따뜻한 물로 해줍니다.  - 물기에 젖어 있다가 마르고 나면 급속도로 피부가 건조해집니다. 또한 목욕제품을 어떤 것을 사용하느냐에 따라서도 달라지고요. 그래서 저는 목욕제품은 최대한 좋은 것으로 선택하며 또 건조시에도 헤어드라이어보다는 보습/피부관리제를 바른 후에 빗질을 여러 번 해서 자연스럽게 마르도록 합니다. 그렇게 되면 피부 깊숙이 영양이 공급되고 적정시간동안 보습이 되니까요.​3. 물을 싫어한다면? : 좋아하게 만들어야지요  - "우리 아이는 물을 싫어해요~", "목욕하면 자주 물어요" 라는 글을 심심찮게 볼 수 있는데요. 그건 모두 보호자의 노력부족(^^;)이라 생각합니다. 많이 찾아보고 생각하고 또 생각해서 방법을 찾아야겠죠?   - 초기에는 목욕탕에 들어가는 것을 즐거워 할 수 있도록 간식과 호들갑스러운 칭찬을 해야 하며, 물이 몸에 닿을 때에도 칭찬(때론 간식까지), 목욕제를 바를 때 조차도 칭찬을 계속해야 합니다. 한번에 안되면 두번, 두번에 안되면 될 때까지..  - 제 경험으로는 3~4번 정도 하니 목욕을 좋아하더라구요. 다리를 씻을 때에는 자연스럽게 다리를 들어줍니다. 턱을 씻을 때에는 턱을 위로 쭈~~욱 내밀어요. ㅎㅎ​4. 목욕 후에는? : 빗질, 보습제, 쉬게 하기 그리고 귓속 청결 유지시켜 주기  - 2번에서 언급한 바와 같습니다. 헤어드라이어로 직접 말리는 것보다는 보습제나 영양제를 온 몸에 바른 후에 빗질을 천천히 오래 해주면 털도 살고 자연스럽게 건조가 되더라고요. 가끔은 선풍기나 약한 바람을 이용해서 살짝 말려주기도 합니다.   - 그리고 어린 아이일 경우에는 목욕 자체가 스트레스가 될 수 있으니 목욕 후에는 일정시간 휴식을 하게 해 주는게 좋은 것 같습니다. 저는 주로 낮잠을 자게 했습니다. ​동영상도 볼까요? 참고로 저는 아빠입니다.^^;  ​ 이제 물과도 친해요손도 내어주고뒤통수도 내어줍니다. ㅎㅎ목욕제는 보다 향기롭고 건강한 제품으로 온 몸을 가볍게, 그러나 구석구석  목욕제로 다 발라줬다면,따뜻한 물로 천천히.. 3. 강아지 목욕용품들적당히 좋은 것들을 사용해 주세요대가를 받고 특정 제품을 홍보하는 글이 아니다보니 제품명을 언급하기는 곤란합니다만, 저는 주로 온라인보다는 매장에서 직접 확인하고 구매하는 편입니다. 너무 저가보다는, 너무 향이 강한 제품보다는 아이의 피부가 건강하게 유지될 수 있는 품목으로 선정해요.​목욕 제품, 빗, 귀 청결제 모두 마찬가지입니다. 내 아이가 사용할 제품인데 인터넷 후기만 보고 구매할 수는 없겠더라고요. 물론 자주 사용해보고 만족하면 그 이후에는 온라인으로 간편하게... ​ 4. 빗질 및 기타(휴식)강아지 빗질은 모질 방향으로 해주시면 되더라고요. 가끔은 반대로 해서 털 사이의 이물질을 확인할 때도 있습니다만, 주로 정방향입니다.​등이나 머리 부분은 편하게 하시되 배, 목, 얼굴은 뼈나 피부가 약한 부분이니 세심하고 배려있는 빗질이 필요합니다. 특히 여자아이는 배에 8개 이상의 젖꼭지가 있으니 더욱 더 살살~~~~​그리고 강아지 목욕 후에는 낮잠을 자게 하는 게 좋은 것 같아요. 강아지가 물을 좋아한다고 해도 중형견 이상이 아니라면 목욕이라는 것 자체가 나름 힘든 일이 되거든요. 저는 아빠입니다. 같이 목욕하다보니 윗통을 까버렸네요. ㅎㅎ​오늘은 간단히 강아지 목욕, 주기, 방법등에 관한 개인적인 경험을 공유해봅니다. 제가 반려견 글을 쓰다보니 많은 분들이 문의를 주시는데, 기본적으로 제 글을 참고하시고 개인적인 노력이 더해지면 될 것 같습니다.​정답은 없어요.내 아이 키우듯이 하시면 됩니다.소중하고 아름답게!​​ ​강아지샴푸 어떤 제품을 사용하시나요?혹시 우리 강아지샴푸에  아래과 같은 재료가 들어 있는지 확인해보시길 바라요. ⛔ 색소, 향료, 트리에탄올아민/ 셀페이트(합성계면활성제), 파라벤, PEG(방부제), 페녹시 에탄올 ​ ​ 자연유래 성분 100%만 사용했어요​사람보다 훨씬 얇은 우리 강아지들의 피부는 0.4 초 안에 유해 성분을 흡수한다고해요.​그래서 반려동물의 피부는 제2의 장기와 같다고 표현을 한답니다. ​유해 성분이 들어 있는 강아지샴푸를 사용하게 되면 피부 염증, 알레르기 발생은 물론​몸의 독소를 배출하는 신장, 간 등에도 영향을 줄 수 있어요.​  ​비글 미소는 1살 령부터 피부 알레르기로 가려움증이 심하다 보니 피부를 긁고, 핥고 나중에는 물어뜯고..... ㅜㅜ​피부가 남아나는 날이 없었어요. 그래서 저는 일찍부터 강아지샴푸는  최고의 천연 제품만 이용해왔어요.​ 특히 피부트러블이 극심한봄, 가을 환절기에는  액상 샴푸보다 자극이 적은 천연 비누로목욕은 물론 발 닦을 때도 사용해요.​그런데 강아지 비누는 액상샴푸보다 비누 거품이 적어서 세정력이 떨어지고 목욕 후 털이 뻣뻣한 느낌이 드는게 불만이었어요.​ ​ 하지만 이번에 미소가 사용한 릴리즈시카배스바는 고체 비누인데 거품이 풍부하고 귀밑에  떡진 귀약도(말라세치아 때문에 3주간 귀약 투약) 말끔히 닦이고 노령견 특유의 체취도 훨씬 덜 나는 걸 느꼈답니다. 무엇보다도 천연 강아지샴푸를 사용하면 손이 많이 거칠어지는데  릴리즈시카배스바는  목욕 후 제 손이 부드러워서 신기했어요.​  ​그 비밀은  릴리즈시카배스바의 성분에 있었어요​강아지샴푸 릴리즈시카배스바는 강아지의 피부에 적합한 중성 PH의 제품이에요​그리고 반려동물 피부에 좋은 성분이 꽉 꽉 차있답니다.  피부 진정을 위한 병풀 (시카) 20,000ppm피부 진정 &항균에 도움 되는  어성초 12,000ppm촉촉한 피부를 유지해 주는 히아루론산 보습 오일 이 함유되어 있어요.​ ​강아지샴푸 릴리즈시카배스바는 합성계면활성제, 인공화학물질, 인공 향료&색소는 사용하지 않았고​100% 유효성분, 자연 유래 성분으로 비건 성분만 함유했어요.​ © Hans, 출처 Pixabay ​가장 대표적인 자연 유래 성분은 상처치료제인 시카(병풀)로 호랑이가 상처가 나면 병풀에 몸을 비빈다는 유명한 이야기가 있답니다. ​병풀은 항산화 물질로 상처 입은 피부 복구에 효과적인 성분이에요​시중에 상처 난 곳에  빠른 회복을 위해서 붙이는 제품으로 '시카 케어'라고 들어보셨을 거예요.​바로 릴리즈시카배스바는 동일한 병풀 성분을 사용해서  피부를 진정시켜준답니다.​​​ © ThaiThu007, 출처 Pixabay ​다음은 피부 진정과 항균 케어를 하는  어성초입니다.어성초의 항균 성분은 기생충의 접근은 방지하고 피부 트러블을 예방합니다. ​마지막으로 콜라겐 &엘라스틴이 피부조직 재생, 히아루론산보습 오일이 피부를 보드랍고 촉촉하게 한다니 ​제 손이 부드러운 이유를 알것 같아요.(사람 용 천연화장품 성분들이네요)​ ​우리 땟굴물 공주님은 요즘 날씨가 따듯해지며 부쩍 많이 긁어요.​군데 군데  털도 빠지고  상처도 있고 소양증이 심하답니다 ㅜㅜ​  ​ 피부 진정과 항균을 위해  릴리즈시카배스바로 목욕 좀 하실까요?​ ​놉!!!!!!!!같은 소리 하고 있네~~ 언능 오시오~~​  ​강아지샴푸의 시카 성분으로 우리 미소 긁어서 상처 난 부위도 진정시키고 어성초 성분으로 여름철 극성인 벌레도 쫓아 볼까요?​  ​미온수로 전신을 적셔 준 후 릴리즈시카배스바를 등 전체에 문질러 거품을 내봤어요.​몇 번 만 문질러도 미세한 거품이 풍부하게일어나는 게 보이더라고요.​   ​문질~ 문질~ 등허리 전체를 손가락을 세워서 거품으로  마사지해줬어요​목과 귀 그리고 가슴과 엉덩이 다리와 발까지 미세한 거품을 이용해서 샴푸를 했더니 누런 땟국물이 줄줄줄~~~​  ​응꼬도 짜주고 시원하게 물로 누~~런 거품을 씻어 줍니다. ​ 고체 비누는 물 헹굼이 용이해서액상 제품보다 잔여물이 남지 않는 장점이 있어요.​  ​심장병이 있는 미소는 목욕탕 문도 열어 놓고 ​목욕시간이 10분을 넘기지 않는 초스피드 목욕을 합니다. ​이제 강아지 목욕 끝!!!!​   ​강아지 목욕 후에는 항상 셀프 드라이로 마무리하는 비글 미소에요^^​애기 때부터 습관이라서 저도 말릴 수가 없답니다. ​  ​짠! 목욕을 마치고 나니 내 새끼 인물이 훤~~하네요.​비누 냄새가 특별히 나지는 않지만 개 냄새도 안 나네요~ (노령견은 특유의 臭가 있어요)​때 국물도 깨끗이 빠졌고 털도 보들보들~~​엄마 손도 엄청 부드러워서 미소도 저도  아주 만족스러운 강아지 목욕이었어요.​ 미소처럼 피부가 예민하고 트러블이 잦은 강아지, 그리고  취가 있는 노령견의 건강한 목욕을 위해자연 유래 성분 100% 릴리즈시카배스바를 추천드립니다. 엄마 손 부드러운 건 덤이에요~♡ ​강아지 샴푸 보러 가기​ 릴리즈라이프반려동물을 위한 트리플 프리미엄 케어, 고급스럽고 우아한 라이프스타일 지금부터 시작하세요.releaseofficial.com ​​ #애견목욕 #강아지목욕 #강아지피부병치료 #강아지자연유래비누 #반려묘목욕 #반려견스파 #강아지샴푸 #강아지마사지 #노견목욕팁​​ ​ 지난 20일..한껏 풍성해진 타로의 털을 좀 정리해야할때가 됐습니다.. 샴푸하는데 처음에는 조용한가 싶더니 시간이 갈수록 옹알옹알옹알..서둘러 샴푸를 끝내구 난뒤에두 드라이조차두 쉽지 않은..이번에두 역시나 젖은 타로를 안구 말려야 했습니다.. 머리 사이즈두 줄이구 다리털 사이즈두 줄이구..샴푸할때나 드라이 할때 옹알옹알 말 많은 타로지만 그래두 가위질 할때는 조용한 타로..단.. 타로가 정한 제한 시간이 있다는거~~~~~ ^^얼굴털은 수술두 하구 그래서 안좋은 기억이 생겼는지 전보다 더 얼굴털 만지는데 예민하게 만응해서 조금더 조심스러웠다는거..해서 얼굴털 역시 타로가 허락하는 내에서 얼르구 달래가며 조심조심..  미끌미끌하는 타로를 보니 발바닥 털이 정리가 덜 됐나 싶어 확인하며 마무~으리.. 그렇게 간식두 먹구 뒷정리하는 동안  따라다니며 온갖 참견 다하신 타로옹은..주무십니다.. ^^ 목욕하는 주기를 원래두 짧게 잡는편은 아니지만 이번엔 웬지 빨리 씻겨주구 싶다는 생각이 들었습니다..처음엔 수술 끝나구 수술부위 아물구 나면 바루 씻겨줘야겠다 생각했는데계속 병원에 가게되다보니 목욕시키는 일이 숙제처럼 느껴졌어용..​그렇게 이번에 씻기면서 우리 타로가 완전 응석받이 애기가 되어버린 듯한 느낌을 많이 받았습니다..처음에 내품에 왔을때부터두 목욕할때나 드라이 할때나 말썽 한번 없이 의젖했던 타로인데좀 낯설게 느껴지는 타로의 모습..​암튼 이것저것 많은 생각이 들면서 만감이 교차하더라는..​​​​​​​​​​​​​​ 멍 때리고 있다가 부지불식간에 잡혀 들어가 목욕을 하고 말았다 둥이. 목욕을 할 때가 되면 등에 나있는 털이 저렇게 갈라지며 떡이 진다는. 빗질을 시켜도 뻑뻑해지는 느낌이 든다는. 그래서 분기별로 한 번 목욕을 시켜야 하는 이유이기도. (매일 산책시켜야 하고, 고양이 보다 잦은 목욕을 시켜야 하는 강아지를 보면 그 집사들이 정말 대단하다는 생각이 든다. 의리녀 1과 3을 보면 그 귀차니즘, 게으름을 어떻게 참아내는지 대단한 단계를 넘어선 위대함이 보이니 말이다.)​​​​​​​​​ 동생네 냥이(실제 고양이 생물체의 둥이 아부지)는 욕조에 담가 놓으면 가만있던데, 심지어 즐기는 것처럼 보이던데 혈육 지간이라도 아닌 건 아닌 모양이다.  둥이는 목욕을 거부하고 싫어한다. ​둥이가 눈치채지 못 하도록 물을 받은 후, 사람 생물체인 둥이 아부지와  둥이 언니가 합작해서 목욕을 시키고,나는 타월 네 장을 깔아두고 헤어드라이어 두 대를 대기해놓고 기다린다. 비 오는 날 목욕을 시켰더래서 혹시나 감기에 걸릴까 싶어 방을 데파놓고 기다렸다.​​​​​​​​​ 드라이어로 몸을 말리고서도 한 시간이 넘게 그루밍을 하더니 복사용지 박스 뚜껑에다 몸을 끼워 넣고는 자고 또 자더라는. 참말로 알 수 없는 고양이 세계, 불편한 잠을 자처하는 고양이님..... 맙소사. 보는 내가 목이 꺾일 것 같다.​​​​​​​​​​ 꼬질꼬질 땟국물 빼낸 털의 무게와 개운함을 스스로 느끼는 듯. 마치 두더지의 털처럼 뱃살의 털도  한 올 한 올 다 제각기 섰다. 평소에 잘 만져보지 못했던 곳까지, 방방마다 옮겨가며 식구들의 손을 다 타도 일어날 줄 모르더라는. ​저 개운함을 잊지 않고 목욕할 때 좀 더 적극적이었음, 아니 순종적이었음 좋겠는데 말이다. ​​​​​​​​​​​ 어지간히 기분이 좋지않고서는 자신의 배를 잘 내어주지 않던 둥이. 개운했던 탓일까 배를 보여주고는 눕길래 빗겼다. 바깥 몸의 털빛깔과는 완전히 다르다. 손위에 올려놓으니 관절이완이 되는 듯 따뜻하더라는. 고양이에게 빨려든다. ​ 아이가 목욕시간을 즐거워 했으면 하는 마음으로밀크바오밥 버블클렌저를 이용해봤어요.목욕시간 촉감놀이로 이용하니아이가 욕실에 들어갈때 마다"거품~!!" 이라고 말하기도 하는데목욕 = 재밌다 !라는 생각을 갖게 하기 위한 꿀템 인 것 같아요.오늘도 거품으로 촉감놀이 하자!!라고 하면 네~! 라고 대답하기도 해요.​ ​밀크바오밥 버블클렌저  밀크바오밥 버블클렌저 브레이드이발소에디션이라 촉감놀이 시간으로 아이들이 흥미로워 할만한 제품이에요.저희 아이는 아직 16개월 아가라브레이드이발소를  모르지만 색깔별로예쁜 디자인에 캐릭터들이 재밌어서 좋아해요.​  ​알러젠프리의 바나나, 우유, 딸기향으로달콤한 목욕시간!통의 색깔이 곧 거품의 색깔이라색깔별로 선택해서 이용하기 편했어요.​  ​스프레이 타입이라서 사용전 충분히흔들어 주어야해요.공중에 5초간 발사하여 압축공기를 제거하고사용하는게 좋아요.치익~~ 하고 압축 공기를 뺀 이후에거품이 나오거든요!​ ​거품의 제형은 입구 분사모양이길쭉한 네모모양이라서 그런지처음에 분사했을때는 리본끈 모양처럼 나오더라구요.​  ​그런데 벽에 하트모양을 그려보니동글동글한 모양처럼 변했어요.아이가 조물조물 만지게 되면솜사탕 모양처럼 변하기도 하니촉감놀이 하기 좋은 버블클렌저 였답니다.​즐거운 거품 촉감놀이를 하기 위한 안전수칙도유의해야할 것 같아요!인체에서 20cm이상 떨어져서 사용하고,밀폐된 공간에서 사용하면 자주 환기를 시켜줘야 해요.그리고 뜨거운 물에 담근 상태로사용하지 말것을 권고해요.​상처가 있는 부위라면 자제해야 한답니다.고압가스를 사용한 가연성 제품이라서화기에 주의하고 반드시 어른과 함께 사용해주세요.그리고 아이가 먹지 않도록 주의!!또한 분사시 분사 부분이 얼굴을 향하지않도록 주의해주세요.​  ​거품 제형은 모양을 유지하여아이들의 촉감놀이를 할때몽글 몽글 만져지는 느낌을 재밌어 하는 것 같아요.아이의 오감발달에도 좋고창의력과 상상력을 기르는데도도움이 되는 아이템 !​  ​거품놀이를 하면서 아이가 몸에 이리저리 문지르고샴푸도 하게 되어서 목욕과 놀이를 동시에할 수 있는 점이 개인적으로 마음에 들었어요.​ 사실 버블클렌저를 이용하면서도 아이가 이용하기괜찮은 성분일까? 라는 생각도 많이 들었는데전성분 공개 제품이기도 하고,납, 비소, 수은 등 12종 유해물질에 대한불검출 시험을 완료해서타 제품대비 안전한 것 같아요.​ ​​또한 피부자극 테스트 결과 0.0 저자극 판정을 받은제품이라서 민감한 아이피부에도 안심이에요.​버블클렌저의 성분 중에서6가지 히알루론산은 목욕 후에도 촉촉하게 해주고,영양가득 마누카 꿀은 피부에 영양을 공급해줘요.​청정지역 뉴질랜드에서만 자생하는마누카 관목에서 채밀한 마누카꿀은일반 벌꿀보다 더 풍부한 영양성분을 함유하고 있어서피부를 보호하고 아름다운 피부로 가꿔준다고 해요.​  ​저는 돌 이후에 버블클렌저를 처음 이용해보았어요.아기 욕조를 이용했었는데 아이가 자꾸 욕조에서나오려는 자세를 취하기도 해서아기욕조가 불편한가보다...해서욕실에 있는 욕조를 이용하게 됐거든요?그런데 여전히 욕조를 탈출하려고 하는거에요 ㅠㅠ​목욕시간에 목욕놀이 책도 이용해보고목욕놀이 장난감을 주기도 하는 등다양한 시도들을 했지만목욕을 좋아하게 만들긴 쉽지 않았어요ㅠㅠ그런데 버블클렌저를 이용하니거품!! 하며 재밌어 하고몽글몽글 만져지는 부드러운 느낌을좋아해서 목욕시간을 점점 재밌어 하더라구요!​그런데 타제품을 이용했을 땐 피부가 늘 문제였어요.더 건조함을 느끼게 되고뭔가 자극적인 것 같더라구요.자주는 이용하지 못하겠다 ㅠㅠ 라는 생각이 들었어요.​ ​그런데 밀크바오밥 제품은 이전에 사용했던 제품 대비피부건조함이라던지 자극적인 부분들이 없어서안심하고 목욕놀이 할 수 있어서 좋았어요.​아기가 좋아하는 목욕시간!밀크바오밥 버블클렌저로 시작해보세요.거품 촉감놀이를 통한 오감발달은 물론즐거운 목욕시간을 보낼 수 있답니다.  [04.29~05.05][1+1+1][브레드이발소 에디션]밀크바오밥 베이비&키즈 버블클렌저 200ml : 밀크바오밥 베이비[밀크바오밥 베이비] 아가를 위한 현명한 선택! 밀크바오밥 베이비 스킨케어 공식스토어입니다.smartstore.naver.com 팔로워 4,410명, 팔로잉 5명, 게시물 204개 - 밀크바오밥 베이비(milkbaobab baby)(@milkbaobab_baby)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ ​ 안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!2021년 7월8일 목요일,오늘은 우리 어르신들과 어떤 즐거운 하루를 보냈는지 살펴볼까요??  ​​​​1. 칠교놀이 ​​오늘 인지시간에 어르신들과 함께 칠교놀이를 진행했답니다!!!  ​​​  전에, 먼저인지워크북을 수행할 수 있도록 해드렷어요!!!인지워크북은 그날그날 수행해야하는 내용이 다르기때문에어르신들께서 지겨워 하지 않고 수행할 수 있답니다!!  ​​​  다음은 종이로 만드는 칠교놀이에요~~~우리어르신들께서 천천히 종이로 칠교놀이를 할 수 있도록 하면서즐거운 프로그램 시간이 될 수 있도록 해드렸어요`~`  ​​​  짠!!!!!이렇게 인지프로그램을 마무리 했답니다 ^.^  ​​​​2. 목욕  오늘은 목욕을 하는 날이에요~~~한분한분 깔끔하게 목욕을 해드려어르신들의 묵은때를 벗겨 드렸답니다!!!  ​ 여러분은 반려동물을 돌보는 여러 일 중에 어떤 게 가장 어려우신가요? 발톱 깎기, 약 먹이기, 미용하기 등 다양한 답변이 있을 것 같은데요. 이 중에는 '목욕'을 꼽는 분들도 계실 것 같아요. 평소에 복슬복슬하던 털이 목욕만 하면 물을 잔뜩 머금어 한껏 무거워지니 말리는 사람도 고역이고, 시끄러운 드라이기 소리에 반려동물들도 스트레스를 받기도 하고... 여러모로 참 쉽지 않은 과정입니다.​그런데 오늘 소개할 털뭉치의 반려인은 조금 다른 이유로 목욕이 힘든 것 같습니다. 어떤 사연인지 한 반 알아볼까요? 오늘도 평화로운 아이비네 집. 오늘은 목욕을 하는 날이에요! 데일리메일 캡처 오늘 만나볼 귀요미는 7개월 된 사모예드 '아이비'입니다. 풍성하고 복슬복슬한 하얀 털은 아이비의 매력 포인트인데요. 영상 속에 등장하는 아이비는 반려인 조르겐에게 번쩍 들려 어디론가 가고 있는 모습이었습니다. 바로 목욕을 하러 가는 길이었는데요.​아이비는 마치 세상을 다 잃은 것 같은 표정을 하고 있었습니다. 그리고 '아니 잠깐 기다려, 멈춰요!' ('No, Wait. Hang on. Stop!')라는 소리가 들려왔습니다.  이봐 집사! 나 그동안 말 잘 들었잖아! 다시 생각해 봐...! 사진 = 데일리메일 캡처조르겐이 아이비를 데리고 부엌을 가로질러 가는 동안 울부짖음은 계속됐습니다. 당신은 이걸 하고 싶지 않아요! 잘 들어, 난 착한 아이였어, 착한 아이였다고!( 'You don't want to do this! Listen I have been a good boy. I've been a good boy!')  나는 정말 하고 싶지 않다니까!! 나를 내버려 둬!! 데일리메일 캡처 제발! 난 착한 아이였어! 하지 마! 안돼!! ('Please! I have been such a good boy! Don't do it! No!)  아이비인 척하는 목소리가 공중에 흩어지고 욕실 앞에 다다르자 아이비는 양발을 벌려 문틀을 잡기 시작했죠. ​하지만 첫 번째 문은 가뿐히(?) 통과한 조르겐. 이대로 쭉 욕실로 입성하나 싶었지만 아이비는 두 번째 문틀을 붙잡기 위해서 양 발을 힘껏 뻗었습니다. 끝까지 저항해보았지만 아이비는 결국... 욕실로 향하고 말았습니다. 데일리메일 캡처 하지만... 아이비의 다리는 그리 길지 않았습니다. 문틀을 살짝 스친 아이비의 다리. 그렇게 아이비는 욕실로 직행했고 결국 목욕을 하고 말핬죠.  ​조르겐의 SNS에 올라간 이 영상은  아이비의 체념한 표정과 목욕을 하지 않기 위한 야무진 발끝, 센스 있는 반려인의 목소리 더빙까지 더해져 사람들에게 큰 웃음을 주었는데요. 매번 이렇게 목욕하기 싫어하는 아이비를 달래며 목욕해야 하는 조르겐이 다소 힘들어 보이긴 하지만, 그래도 나름 재미있게 즐기고 있는 듯합니다. 여러분의 반려견도 혹시나 목욕을 하기 싫다고 버틴다면 조르겐처럼 재미있는 영상을 찍어보는 건 어떨까요? ​동그람이 이승재 dack0208@naver.com​ 신생아목욕용품순하고 부드러운 아기바스앤샴푸​신생아 목욕할때 피부 면역력이 약해서꼭! 좋은성분의 바스앤샴푸 써야해요~ 전성분 EWG 그린등급 제품 써야되는거 다들 아시죠?!?!​이번에 우주가 아기때부터 쓰던신생아목욕용품이 다떨어져서 아토원스껄로 바꿔봤어요  캐럽콩추출물, 코코넛오일추출물이 함유되어각질 제거 및 피부보호를 해준답니다~목욕 후에도 촉촉하게 해주구요  신생아목욕용품 아기 바스앤샴푸 짜보시면점성이 있는거는 점증제가 들어갔다하더라고요.아토원스꺼는 점증제를 사용하지않아물처럼 주르륵 흐르는게 정상이라고해요~ 300g용량이라 미니사이즈느낌?!그래서 여행갈때, 외출할때 들고다니기도 편한것같아요.  머리 감겨봤는데 거품력 좋네요.!!머리엔 거품력이 좋으나피부에는 거품이 별로없습니다.  신생아목욕용품으로 목욕하고 나니 향도 좋네요허브티 향(?) 느낌의 향기가 솔솔 나요.순하고 부드러운 아기 바스앤샴푸~ 정제수 대신 캐럽콩추출물 들어가좀 더 촉촉한 느낌이에요.아직 로션 바르기 전인데도 촉촉~ 우주 샤워가운 입히니까 넘 귀엽죠?^^오늘도 씻는데 협조해줘서 고맙다 우주야 ♥ 신생아목욕용품 선물할때도 추천드려요  아토원스 (ATONCE)현명한 엄마들의 선택 아토원스atonce.kr 본 컨텐츠는 소정의 댓가를 받고 포스팅 되었습니다. ​ ​​고양이는 그루밍을 하며 자신의 몸을 깨끗하게 관리하지만아직 어린 새끼 고양이는 혼자서 자신의 몸을 관리하기 힘들기 때문에자신의 털을 제대로 관리하지 못할 때가 있어요.​어미 고양이, 또는 같이 기르는 친한 성묘가 있다면 대신해서 그루밍해 주지만아기 고양이만 키우고 있다면 보호자가 직접 털 관리를 도와줘야 해요.​평소라면 빗질을 해주면 충분하지만, 아이의 상태가 청결하지 않다면 목욕이 필요하기에오늘은 아이고양이 목욕 방법과 목욕 시의 주의사항에 관해서 알아보도록 할게요.​​ ​  아기고양이 목욕 방법과 주의사항은?아이의 털이 조금 엉킨 상태라면 부드럽게 빗질을 해주거나따듯한 수건을 이용해서 얼굴과 몸을 살살 닦아줘도 충분하지만, 털이 너무 많이 엉키거나 청결하지 않을 때는 목욕할 필요가 있어요.​​고양이는 본래 털이 물에 젖는 것을 싫어하기 때문에 가능하다면 빠르게 목욕을 마무리할 수 있도록 목욕 순서와 용품을미리 정해서 준비해두면 좋아요.​그리고 반려묘가 물에 들어가기 싫어서 버둥거리며 발톱으로 보호자를 할퀼 수 있으니몸을 보호해 줄 수 있는 긴 소매와 긴 바지를 입으시는 것을 추천해요!​​​ ​​아기고양이를 목욕시킬 때​는 물 온도도 중요한데, 물이 너무 차갑거나 뜨거우면 새끼 고양이가 놀랄 수 있고피부에 강한 자극을 주어서 피부염 등을 유발할 위험이 있어요.특히, 아직 어린아이들은 피부가 연해서 더더욱 조심해야 한답니다.​물 온도는 고양이의 평균 체온과 비슷한 약 38도 정도가 적절하며,장모종이라면 고양이용 샴푸와 함께 컨디셔너도 준비해 주면 더더욱 좋아요.​​​ ​​반려묘를 목욕시키기 전에 먼저 욕조에 뜨거운 물을 받아서 욕실 안의 공기를 데우면 아이의 마음을 진정시키는 데 도움이 돼요.그리고 목욕하기 전에 미리 빗질해서 털을 어느 정도 정리해 주고아이가 좋아하는 부위를 쓰다듬거나 간식을 줘서 반려묘의 긴장을 풀어주는 것도 좋아요.​​욕실에 들어가면 고양이가 바로 발버둥 칠 수 있으니 도망가지 않도록 잡아주시고 손바닥을 이용해서 아주 조금씩, 천천히 몸을 적셔주는데,아이를 바로 목욕물에 담거나 한 번에 몸을 많이 적시면 아이가 놀라고,후에 트라우마가 되어서 목욕에 강한 거부감을 느낄 수 있으니 조심해 주세요!​​샤워기를 이용할 때는 수압을 약하게 틀어서 머리를 제외한 몸통 부분을 먼저 적셔야 하고,샴푸할 때는 꼬리와 엉덩이도 잊지 말고 꼼꼼하게 씻겨줘야 하는데,몸을 헹굴 때는 고양이의 털 방향을 따라서 닦아주면 좋아요.몸에 샴푸가 남아있으면 피부에 자극이 발생해서 아이가 가려워하거나 염증 반응이 일어날 수 있으니 깨끗하게 헹궈주셔야 해요.​​​ ​​목욕 후​에는 고양이가 감기에 걸리지 않도록 털을 말려주는데,드라이기는 소리가 커서 아이가 무서워하고 피할 수 있어요. ​만약 너무 무서워한다면 억지로 드라이기를 사용하려고 하지 마시고 부드러운 수건을 이용해서 적당히 말려주신 후,아이가 그루밍하며 스스로 몸을 말리도록 두셔도 괜찮아요.대신, 집안의 온도가 너무 낮으면 감기에 걸릴 위험이 있으니 히터, 보일러 등을 이용해서방 안의 공기를 따듯하게 해주면 좋아요.​​ ​​고양이에게 사람 샴푸를 사용해도 괜찮을까, 궁금해하시는 분들이 계실 수 있어요.사람이 사용하는 샴푸는 피부가 약한 고양이에게 있어서는 자극이 강하기에 피해주시고 인터넷 또는 동물병원에서 고양이용 샴푸를 구입해서 사용하셔야 좋아요.​​고양이의 피부 상태에 따라서 아이에게 맞는 샴푸의 종류가 달라질 수 있는데,혼자서 판단하기 어렵거나 이미 구입한 목욕용품이 반려묘에게 안 맞아서곤란할 때는 동물병원에 방문하여 상담받고 필요한 물건을 구입하는 것도 좋은 방법이랍니다.​아기고양이 목욕 방법에 관하여 궁금한 사항이 있다면가까운 동물병원에 방문하여 상담받고 아이의 청결을 챙겨주시기 바랍니다! ​​​​ 24시 수 동물병원서울특별시 영등포구 영등포로 85-1 ​ D+452(14개월 25일)2021.06.11이건 먹는거 아니야떨어뜨리면 안돼먹을어치만 가져가올라가면 안돼위험해하면 안돼버르장머리 만드는게하나부터 열까지 다 내 일이다...예의 범절 습관 버릇인간만드는 과정이 오롯이 나에게 달려있다니ㅠㅠ... 누가 댓글달아서 봤는데...아 졸라 귀여운거임 ㅠㅠ 왜케 귀여윰 7개월때..추빨대 처음쓸때인가봄...너무 귀엽당...보고싶어....ㅠㅠ왜이렇게 커버렸니ㅡ.하지만 1년뒤엔 지금을 그리워하겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ인간이란....현재는 안보이나보다 ㅋㅋㅋ과거랑 미래만 보일뿐 ㅋㅋㅋ7개월에 분유를 먹고있네?모유수유 개고생해서 완모를 오래한줄알았는데 ㅋㅋㅋ금방 혼합으로 넘어갔네 ㅋㅋㅋㅋ 아 남편....자꾸....씻을때..시끄럽게 혼잣말해서...ㅡㅡ얘 깼음 여섯시반도 안됐는데 ㅡㅡ 귀찮.. 이제 이쁘게 찍고싶어도 의지가 없음맨날 역광이야 매트사이에 장난감 끼기 아침을 간단하게 주려 시리얼의 꿈을 품고치리오스를 사봤는디안먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어 내가 먹음~~ 하루를 너무 일찍시작하니...시간 듸럽게 안감 잠도 안잠 뭐 조용하길래 보니까 책상위에 올라가있었음ㅋㅋ내려오라니까 의자로 내려왔다가 땅으로 내려감ㅋㅋㅋㅋ근데 또 올라가지 이걸 꼭 책상위에서만 하려고 함 ㅡㅡ근데 5초하고 다 갖다 던짐 ㅇㅇ 내려가나 싶었더니 이번엔 식탁 위로 ㅡㅡ아니 고추장 뚜껑 어제 아무리 찾아도 없더니어디서 찾아왔지??ㅋㅋㅋㅋㅋ​아우쟤 낮잠자면 할일. 너무많아 적어놔야겠음가지나물 애호박볶음된장국끓이기어제 쳐먹은거 설거지밥솥 밥 소분하고 아들 밥 하기셔츠다림질책장 정리여름옷 꺼내기 겨울옷 넣기ㅡㅡ 가능?... 얜 애착이불을 나보다 더 좋아하는듯?곰돌이 갖다줘? 하면 막 싱글벙글..보기만해도 헤헤헤 거림엄마보고는 안그러잖어..ㅡㅡ 가만히 앉아서 우유먹으니까 졸귀 졸옙이네..가만히 있을때잘때최고임....ㅇㅇ 졸다가 화들짝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 자러오니 안잠ㅡㅡ 또속았네​요즘 디게 이뿌게 잘 웃어주는데포착하지 못해서 아쉽..근디 졸린디 안잘라고 ㅋㅋ 애교부리는거같음ㅋㅋ 한참 놀다가 11시반에 데꼬 들어와서 재움..아 자니까....위에 할일들 하기 굉장히 피곤^^.. 아니 아들덕에 내 밥을 잘 챙겨먹네 ㅋㅋㅋㅋ 옷장속에 박혀있던 얻어온 여름옷꺼내니 너무 많아서..올 여름갈때까지 다 입히지도 못할듯;;옷 안사도 된다 나님아...사지말자​와씨위에 쓴 일 다 했네나 장하다진짜로 엄마가 된 기분임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 두번이나 잠 연장시켰다는거 ㅋㅋㅋ두번째 잠연장은 근데..5분자네 ㅋㅋㅋㅋ2시간 반 잤으니까..ㅡㅡ 먹으면 누구나 건강해질것만 같은 식단 완밥쓰!!! 혼자 책보는줄 알았는데 아니네..갖고오네 ㅋㅋ 상자 정리하느라 마이크 꺼냈는데나비야만 틀으래..마이크는 노래할줄알때 꺼낼라했는데.. 그리고 자꾸 부르래 ㅡㅡ  밖에 나가자안나가고 사진찍으면ㅋㅋㅋ화냄ㅋㅋ 문을여시오! 긴 청바지가 있었는데모르고 못입혔네 졸귀오늘 패션은 꾸안꾸 으다다다다 꽃 이뻐요 나비보는중 아 힘들다 동네 여러바퀴 쫓아다님... 손잡을라하면 팔 개뿌리치고 ㅋㅋㅋㅋㅋ하 진짜..허리숙여 쫓아다니느라 허리아프고차와서 위험한데얜 차가 움직이는걸 보고싶어하고.. 30분만에 집에옴ㅋ택배 물나오는 싱크대가 와있길래 깜ㅋ 목욕놀이 처음시킴개꿀좋아함.....30분 이상 놀았음 기여엉계속 안나가겠다고 난리피운거빼면... 그리고 치울생각하면....맨날은 못하겠다.. 저녁도 안먹고 뻗음 수영하고 뻗은꼴6시에 잤는데지금은 9시.....깨면 어떡해야하지? ㅋㅋㅋ밥먹일수도 없고...휴..그냥자라..배고프겠다ㅠㅠ ​﻿사이즈 : 90cm x 140cm일본제품입니다면제품이라 물흡수가 좋아서 목욕후나 수영장 바닷가에서 사용하기 편리합니다상단에 고무밴딩 처리로 쉽게 흘러내리지않아 착용한 상태로 활동하기 편하고똑딱이단추가 있어 쉽게 입고 벗을수 있습니다타올 안쪽에 네임텍이 있어 이름을 적을 수 있습니다​🎀바로 구매하기🎀http://naver.me/Fvnb0LTV 헬로키티 비치가운 & 목욕가운 &비치타올 & 목욕타올 : 하카타키티[하카타키티] 헬로키티 및 캐릭터용품, 문구팬시, 일본제품naver.me 🎀전체상품보기🎀https://m.smartstore.naver.com/hakatakitty/category/ALL 하카타키티 : 네이버쇼핑 스마트스토어헬로키티 및 캐릭터용품, 문구팬시, 일본제품m.smartstore.naver.com 🎀소식받기🎀~~꾸~~욱!!!눌러주세요^^♡https://story.kakao.com/ch/hakatakitty11 하카타헬로키티님의 스토리소소한 일상 속 소소한 이야기, 하카타헬로키티님의 스토리를 확인해보세요.story.kakao.com 🎀구매문의🎀http://pf.kakao.com/_kdsxhd 하카타헬로키티nullpf.kakao.com 🎀인스타🎀http://www.instagram.com/hakatakitty 하카타키티(@hakatakitty) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 117명, 팔로잉 466명, 게시물 42개 - 하카타키티(@hakatakitty)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #하카타헬로키티 #헬로키티 #키티#hellokitty #kitty #헬로키티덕후 #비치가운 #헬로키티비치가운 #헬로키티목욕가운 #목욕가운 #샤워가운 #비치타월 #비치타올 #물놀이 #헬로키티튜브 #튜브 #여름 #수영 #성인튜브 #아동튜브 #유아튜브 #택배가능 #선물포장가능 #선물 #일본 #일본구매대행 #졸업 #졸업선물 #입학 #입학선물 #남매셋맘 #아들딸맘 #딸맘   나자매님들은 요즘 주말마다 목욕놀이하는데 재미를 들렸다. 요즘은 목욕놀이 할 때 사용하던 수많은 장난감들을 뒤로하고 #거품놀이 의 찐맛을 처음 맛본 후 이 아이템만 찾는다. 이번엔 #함소아 에서 나온 #유아버블클렌저 를 사용해봤는데 무엇보다 용량도 넉넉하고 안심되는 재료로 만들어진 제품이라 너무 좋았다.​함소아는 워낙에 아이들을 위한 케어라인 제품을 많이 출시하여 믿고 쓰는 제품들인데 이번에 아이들이 좋아하는 상큼한 세 가지 과일향으로 구성된 #아기바디워시 이자 유아버블클렌저를 출시했다.​ 함소아 유아버블클렌저 3종세트박스에 깔끔하게 담겨져 온#아기목욕놀이 제품~^^  상자를 오픈해보니 청포도, 망고, 복숭아 등세 가지 향의 버블클렌저가 똭!​아이들이 좋아하는 상큼한 향으로 알러젠프리과일 천연향을 사용했다. <함소아 유아버블클렌저 3종 세트>아무래도 아이들 피부에 직접 닿는제품이라 원료가 항상 신경쓰이는데합성계면활성제를 사용하지 않고, 자연에서 온코코넛으로 만든 착한 버블이라 하니!너무 좋다^^​특히 합성계면활성제는 아이들의 피부를건조하게 만드는 주범이기 때문에 아이들 제품을사용할때는 늘 주의하여 선택해야 한다.  피부자극 테스트를 완료하고, 약산성 포뮬라적용으로 #아기목욕 시킬때도 사용할 수 있다.​게다가 안심하고 사용할 수 있는 EWG그린등급으로민감하고 예민한 피부를 위한 3중 시스템으로구성되었다.  풍성한 거품으로 목욕을 싫어하는 #아기거품목욕아이템으로도 딱이다. 한번 사용해봤습니다.먼저 사용전 충분히 흔들어 사용한다.off딱지를 벗기면 바로 사용 가능한데칙~소리가 나며 가스가 먼저 새어 나오고거품이 나오기 시작한다.  아직 아이들이 어린 경우에는 먹거나 사고가발생하지 않도록 옆에 꼭 붙어 계시길 바란다. 거품을 만져보니 쫀득쫀득하고부드러운게 아주 느낌이 좋다.ㅎㅎ #유아거품목욕 시에 유용한 아이템.거품이 아주 풍성하다.ㅎㅎ 물에는 녹는데 이런 성질을 이용해아이들은 놀이를 시작했다.​인형이랑 주전자, 컵을 가져와서는주스를 만들겠다고 하더니 이렇게주전자에 담궈놓고 놀이 시작~색상 별로 향도 달라서 #오감목욕 이 가능하다.  오늘 덕분에 #목욕놀이 진짜 재미나게하고주말 마무리 했다.^^​​​ 닥터.아토비 스위티 플레이 버블3종 세트(청포도, 복숭아, 망고)함소아몰www.hamsoamall.co.kr ​​ ​  유아입욕제w. 킨더퍼페츠글 사진 ⓒ 러블리쭈야  금방이라도 여름날씨가 찾아올 것만 갔더니이번주는 으슬으슬 다시 겨울로 돌아가고 있는듯쌀쌀한 찬바람이 자주 부네요​저희아이는 몸부림이 무척 심하고 잠을 깊게 드는날이 손에 꼽을 정도로 수면에 예민한 편이라저도 덩달아 푹 자지 못해 요즘 잠들기 전숙면을 위한 거품목욕 시켜주고 있어요 ♪​​​ ​​​​​4회 연속 고객만족 브랜드 대상을 수상,대한민국 엄마 10명 중 1명이 사용하는아기용품 브랜드 킨더퍼페츠 유아입욕제예요 '-'​킨더퍼페츠는110개 유아용품점 및 면세점에입점되어 있으며 태국, 대만, 캐나다, 홍콩에수출할 만큼 고객만족도가 높은 브랜드예요​​​​ ​​​​아기거품목욕을 위한 향이 다른 5가지 유아입욕제가있는데 저는 아이의 숙면을 위한 보라색카밍아로마를 선택해서 사용중이예요 : )​답답함 없는 편안한 숙면을 위한 코코민트,상큼한 향이 나는 핑크매직, 달콤한 향이 나는 바바옐로우,많이 건조한 피부를 위한 아토그린 이렇게 5가지가 있어요​​​​​ ​​​​​저마다 함유된 성분에 따라 다른 효과를 얻을 수있으며 피부타입별로 원하는 입욕제가 선택가능한킨더퍼페츠 유아입욕제 ♪​꼭 단일제품이 아니더라도 피부타입이나향 선호도 등에 따라서 입욕제를 2가지 이상믹스하여 세상에 단 하나뿐인 나만의 맞춤입욕레시피를 만들어 사용해도 좋아요 '-'​​​​ ​​​​​기본적으로는 아기욕조에서 사용시 3스푼,성인욕조에서 사용시 5스푼을 넣으면 되고물은 온도가 높을수록 풍성한 거품을 만들 수 있어요​킨더퍼페츠 유아입욕제는 아기거품목욕 후다른 세정제는 사용하지않고 물로만 가볍게샤워해주면 되는 워시 겸용이라 머리만 감겨서욕조에 퐁당~ 했다가 목욕을 끝내면 된답니다 : )​​​​ ​​​​​카밍아로마는 심신 안정에 도움을 주는 라벤더 꽃과베르가못 열매가 함유되어 있어 편안한 숙면을유도해주는 효과가 있는데 라벤더 향을 맡으면마음이 차분해지고 스트레스가 날아가는 기분이 들어저도 개인적으로 좋아하는 향이예요 : )​​​​ ​​​​​킨더퍼페츠 유아입욕제 원래 이것보다 반만한사이즈인걸로 알고있는데 이번에 리뉴얼되면서2배나 용량이 커졌더라구요그래서 더욱 실용적이고 맘 편히 쓸 수 있어요 '-'​​​​​ ​​​​​카밍아로마 라벤더향인데 패키지도 보라색인데'왜 입욕제분말은 노란색이지? 잘못 담겼나?'생각했는데 뚜껑 열어보니 라벤더 향이 솔솔 ㅎㅎ​은은한 아로마향이 느껴지더라구요 :- )​​​​ 동봉된 계량스푼​  ​​​​​샴푸먼저 한 뒤, 아이전용 거품놀이 대야에킨더퍼페츠 유아입욕제 3스푼을 넣고 온수를 틀어샤워기로 거품을 만들어요 ♪​요즘은 필터샤워기 다들 사용하시잖아요수압이 쎄니 거품도 더 잘 만들어지더라구요 ~3스푼만으로도 풍성한 거품이 금세 만들어져요빨리 들어가고싶어서 손을 자꾸 뻗치는 아이 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​거품 만들어주는 동안 아로마향은 더욱 넓게 퍼져욕실 한가득 마음이 편안해지는 향으로 가득찼어요 : )​풍성한 거품으로 아기거품목욕도 즐기고자극없이 몸을 씻을 수 있으니 1석 2조랍니다 ♪​​​​ ​​​​​입욕제 분말입자가 작아서 그만큼 더 부드럽고풍성한 거품이 만들어지는데 포근한 촉감으로아이들이 너무 좋아하는 킨더퍼페츠 유아입욕제 '-'​아토그린과 카밍아로마를 혼합해 사용하면피부가 간지러워서 잠못자는 아이들도 꿀잠을,핑크매직과 바바옐로우를 혼합해 사용하면달콤하고 상큼한 입욕제를 사용할 수 있다고해요​​​​ ​​​​​요며칠간 부쩍 더 심해진 몸부림에 잠꼬대까지저는 늘 '어떻게하면 푹 재울 수 있을까?' 걱정인데킨더퍼페츠 유아입욕제 카밍아로마로 아기거품목욕신나게 즐기고나니 나른해지는지 잠도 빨리 들고자는도중 움직임이 많지 않더라구요 : )​​​​ ​​​​​그리고 아이가 거품목욕을 즐기는 동안욕실 한가득 아로마향이 가득차 한동안은 욕실에들어가면 방향제처럼 은은한 아로마향이 솔솔 ♪​그렇다면 1석 2조가 아니라 1석 3조네요? ㅎㅎ​​​​  ​​​​​아이도 신이 나서 20분정도를 혼자서 거품목욕 즐겼어요나중에 자꾸 불러서 가보니 정수리에 거품을 얹고히히호호 웃고있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​천연성분을 사용하여 만든 킨더퍼페츠 유아입욕제는생후 3개월 이후부터 사용가능하며 아이피부를고려하여 만든 입욕제라 안심하고 사용할 수 있어요 '-'​​​​ ​​​​​열심히 놀고서 이제 나오고싶다고 해서 가보니20분정도가 지났는데도 거품이 아직 살아있더라구요​입욕제 다양하게 사용해봤는데 제일 아쉬운게거품유지력이었거든요아이가 자꾸만 거품이 없다고 해서 중간중간 계속해서추가로 거품을 만들어줬는데 킨더퍼페츠 입욕제는목욕이 끝날때까지 거품이 풍성해요 ♪​​​​ ​​​​우리아이 거품놀이를 위한, 거품목욕을 위한피부개선을 위한 유아입욕제킨더퍼페츠 아기거품목욕 입욕제 좋아요 ♪​​​ 이미지를 클릭하면 해당상품 페이지로 이동합니다​​  본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 제공받아 작성한 후기입니다 'ㅡ ' 우리집은 주말마다 대청소를 한다. 엄마아빠가 총 동원되어 청소를 하는 그 시간에 우리 자매님들은? 목욕타임이다.ㅋㅋ아기들 돌아다니지 않아서 청소하기에도 좋고 무엇보다 #목욕놀이 를 어찌나 좋아하는지~~ 진짜 손이랑 발이 불어터질 듯 물에서 그렇게 놀아도 좋댄다.ㅎㅎ누구 닮아서 이래 물을 좋아하는지~! 그래서 수영장 가는 여름을 손꼽아 기다리는 중이다. ​그런데!! 욕실에 새로운 아이템이 들어왔다. 이들의 신기한 생김새를 보고 나자매님들 계속 물어본다. 주말에 목욕 할 때 개봉박두 할거니 기대하라고 얘기하니 매일매일 언제하냐고 물어본다.ㅋㅋ ​그것은 바로 아이들을 위해 준비한 #비눗방울놀이 ~~^^ 아기들 어릴때부터 문센끝나면 선생님이 불어주는 비누방울을 어찌나 좋아하던지. 누가 놀이터에 비누방울만 불어도 그거 터트리느라 정신없는 우리 아기들~ 게다가 나자매님들의 폭발적인 반응을 끌었던 아이템이었던 #버블루 #버블폼~! ​지금부터 찐후기를 좀 써보려 한다. 미리 얘기하지만 진짜 대박템이다.ㅎㅎ재미난 #목욕놀이아이템 덕분에 더더욱 즐거워졌다! 비눗방울놀이 버블루아이들을 즐겁해 해주었던 목욕놀이아이템버블루 구성품은 비누방울 본품, 리필액,트레이, 버블폼 등이 있다. 문센끝나면 선생님이 항상 불어주시던그 아이템!!  그걸 알아본 이유가 바로나팔처럼 생긴 스페셜한 생김새 때문이다.​7개의 구멍에서 엄청난 비눗방울이뿜어져 나온다.  트레이도 함께 구성되어 있다.아무래도 아이들이 사용할 거라성분이 제일 중요한 부분이다.​특히 아이들의 피부는 연하고 예민해서합성화학물로 만든 제품들을 사용하면금방 두드러기가 올라오곤 해서시중제품을 잘 안사줬다. EWG등급 인증재료를 쓴 비눗방울놀이세트하지만 이 제품은자연유래 밀싹에서 추출한 알라토인,코코넛팜 오일, 천연펄프, 정제수를 사용한EWG등급 인증재료를 써서 안전한 성분으로만들어져 안심하고 사용할 수 있다.(*알라토인은 밀의 싹 등에서 추출한 천연물질)​본품에 있는 비누방울액은 118ml다.​어떻게 사용하느냐에 따라 다르긴한데나자매님들에게 사용해보니목욕할때 두번 정도 사용할 수 있는분량이라 리필액이 꼭 필요해 보였다.  #비누방울리필​리필액은 다행히 270ml의 대용량이라아예 살때 같이 추가로 사놓으면배송료 걱정하지 않아도 될듯 하다.​외출할땐 리필액은 너무 크니작은 통에 덜어서 외출하면 좋다. 안의 내용물의 모습.​가습기살균제, SLS합성계면활성제,파라벤류, 벤조산등의 합성보조제가첨가되지 않은 자극성분이 적어6세 이상 아이들에게 모두 사용이 가능하고현재 대형 키즈카페나 버블쇼 등에서사용되고 있다고 한다.​그리고 무엇보다 #비눗방울액 최초로화장품 인체적용시험 가이드라인에 의거해피부첩포에 의한 안전성 평가 테스트를완료한 제품이라 하니 더욱 믿음이 간다. 그리고 함께 온 버블폼~~!!​야자 및 코코넛에서 추출한 천연계면활성제를사용하여 아이들 피부에 유해한 성분을일체 넣지 않고 만들어졌다.​이 아이템은 진짜 인기짱이었다.ㅋㅋ나자매님들 목욕 시간을 더욱 즐겁게해주었던 #목욕놀이아이템 이었다.   즐거운 목욕시간드디어 기다리던 주말이 왔다~!!물 받아놓고 엄마아빠는 청소 할 준비중.​아이들은 욕실에 배치된 비눗방울놀이세트한참을 탐색중이다.ㅎㅎ​트레이에 용액을 담그고 나팔을 불어주니?퐁퐁퐁 나오는 버블!완전신나했다.ㅋㅋㅋ  그렇게 한참을 논 다음,더더욱 기다리는 시간이 있었으니.​거품목욕 시간!!ㅋㅋ먼저 목욕물을 거품으로 채우고~ 버블폼으로 #아이들놀이 를 시작했다!!오오오~ 완전 신나했다.ㅋㅋ  서로 머리에 뿌리고 재미난 모양 만들며진짜 재미나게 놀았다.​웃음이 끊이질 않았던!  나도 한번 만져봤는데 정말 쫀득쫀득한부드러운 거품이 신기했다.​그리고 신기하게 모양이 무너지지 않아서물에 담그지만 않으면 여러가지 모양도만들 수 있다. 진심으로 신나하는 나자매님들 ㅋㅋ와 이거 진짜 너무 좋다.​이걸 왜 이제야 들였을까나. 이렇게 좋아하는데? ㅋㅋㅋㅋ  나자매님들은 한참을 그렇게 놀았다. ㅋㅋㅋㅋ​덕분에 엄마아빠는 무사히 청소를끝내고아이들 씻기고 저녁을 먹었다.​오늘 너무너무 재미있었다고 얘기하는 아이들.  버블루, 진짜 이건 재구매 각이다.떨어지지 않게 구비해놔야할 목욕놀이아이템!완전 인정~!!​​​ bubblooo 버블루 비눗방울 세트 [공간놀이 버블] : 버블루[버블루] #비눗방울 #천연성분 #무독성비눗방울 #피부테스트완료 #천연셀룰로오즈 #코코넛팜오일smartstore.naver.com ​​ ​ 1. 레이퀸 이지바스 아기욕조신생아 때는 이것보다 작은 대야가 더 편하다고들 하던데나는 요거 아니었으면 어떻게 씻겼을까 싶다.​등받이에 아기를 기대놓고 씻을 수 있어서 좋고큼직해서 100일이 지난 지금까지 잘 쓰고 있다.장점 : 온도계 내장* 배수마개 있는데 안 쓰게 됨. 2. 아이너바움 욕조세정제한 번만 칙 뿌려도 거품 잘 나고 세정력이 좋다.맨 손으로도 가끔 사용하는데 순한 것 같은 느낌적인 느낌.  3. 릴린져 아기비데이거 필수품이요...! ㅋㅋㅋ엉덩이 씻길 때 꼭 필요.없으면 어떻게들 씻기시는지 ....?  4. 바이오더마 에이비씨덤 젤무쌍 & 콜드크림 & 아토덤크림좌측부터 젤무쌍(샤워젤&샴푸), 콜드크림, H2O(클렌징워터)바이오더마는 원래부터 사용중인 제품이었는데아가 용품도 정말 괜찮다.​  젤무쌍 짐승용량인데 직구하면 진짜 저렴하게 구매 가능!향도 좋고 순하다.​  콜드크림은 40ml 사면서 한 달 쓸 수 있을까 조마조마했는데아직도 한참 남았음. ㅋㅋㅋ쫀쫀한 편이고 유분기가 좀 있어서 비누 목욕 하는 날 얼굴에만 발라준다.발라주면 얼굴에 윤기가 차르르 돌고 기분 좋은 향이 나서 좋다.​  H2O는 닦아내고 물로 안 씻어도 된다고 해서 혹해서 샀는데쓸 일이 없다....... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물로 씻으면 되는데 굳이 이걸 쓸 이유가....​그리고 거의 쓰지 않았는데 안에 회색 이물이 보여서 통째로 내다 버렸다;;;* 오픈 후에 생긴 건지 전부터 있었는지는 모르겠음 ㅜ 아토덤 크림은 내가 쭉 사용중이었던 제품인데 콜드 크림이 좀 헤비해서 편하게 쓸 제품 열심히 찾아보다가집에 굴러다니는 크림을 확인해보니 신생아부터 사용 가능이었던 것.. ㅋㅋㅋ  등잔 밑이 어두워요.​무향에 발림성도 좋고 실키해서 데일리로 좋다! 5. 카오코 코코넛오일이모님이오일!! 코코넛 오일!!을 외쳐서 구매한 제품.은은한 코코넛 향도 기분좋고 건조한 계절에 로션과 섞어 발라주기 좋다.​단점 : 하얗게 굳어있어 사용 전에 녹여서 써야 함. 6. 밤부베베 목욕타올목욕 시킬 때 쓰려고 샀는데 현실은 목욕타올 : 침대에 깔아 놓음타올 : 기저귀 갈이대에 깔아 놓음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6. 달퐁 속싸개정작 목욕시키고 나서는 타올 대신 속싸개 사용.부드럽고 크기도 커서 좋다. (가성비도 굿)용도 1. 목욕 후 사용용도 2. 이불로 사용* 두꺼운 담요는 질식 위험이 있어서 속싸개를 이불 대용으로 쓰면 좋다! 7. 스위마바 목튜브목욕을 극혐하는 아이가 아니라면 목튜브 완전 추천..!칭얼대다가도 물에 들어가면 기분 좋아짐 ㅎㅎ꿀잠템이라는데 원래 꿀잠 자는 편이라 효과는 잘 모르겠다.​적극적으로 놀아주는 면이 좀 부족하다고 느끼는데활동의 다양성이라는 측면에서도 좋은 것 같다. 추천템 : 아기욕조, 아기비데, 바이오더마, 달퐁속싸개, 목튜브대체가능 : 세제, 오일, 타올#출산 #준비물 우리 아이를 위해 준비한 유아 입욕제풍성한 거품으로아기 목욕 놀이하기 좋은 베이비워시 추천무스텔라 멀티-센서리 버블 배스 750ml무스텔라 스킨 프레쉬너(바디미스트) 200ml 분홍나비 패밀리도 만나봤습니다.풍성한 거품 목욕으로 즐거운 시간을 보낼 수 있는무스텔라 멀티센서리 버블 배스부드럽고 향긋한 거품 세정으로 신나게 놀이하면서 씻을 수 있는데요.동심 저격취향 저격 아이들이 너무나 좋아하는 베이비워시 추천마음에 쏙 드는 무스텔라멀티-센서리 버블 배스입니다.유럽에서 온 베이비 더모 스킨케어 브랜드무스텔라피부학적 테스트를 완료한 제품으로친환경, 자연 유래 성분의 제품을 생산하고 있습니다.현재 유럽을 비롯한 북미와 남미중동 지역, 아시아 지역 등91개국 이상에서 판매되고 있는 베이비 스킨케어 제품입니다.우리나라에서도 이미 많은 아이들이 사용하고 있는데요.무려 60년 이상을 아기 피부를 연구한 브랜드로우리 집 남매 꼬꼬마 시절부터 지금까지오랜 시간 많은 엄마 아빠의 선택을 받고 있는 제품입니다.일반 타입부터민감성, 건성, 극건성 피부까지우리 아이에게 맞는 피부 타입별 스킨케어 솔루션을 만날 수 있는데요.거품 목욕하기 좋은 유아 입욕제 무스텔라 멀티-센서리 버블 배스직접 사용해봤습니다.무엇보다 아이가 무척 좋아하는데요.750ml 대용량 유아 입욕제로다둥이 집에서도 넉넉하게 사용할 수 있습니다.아이들 좋아하는 거품 목욕과 함께 세정을 할 수 있는데요.무스텔라 멀티-센서리 버블 배스 사용법목욕물에 뚜껑으로 3번 정도의 양을 덜어 넣고 거품을 내줍니다.샤워기만 틀어줘도 거품이 잘 생기기 때문에 쉽게 만들 수 있는데요.와~~  금방 풍성해지는 거품어마어마한 거품의 양에 신난 에쓰양풍성한 거품의 유아 입욕제로즐거운 거품 목욕을 할 수 있습니다.어느새 퐁당~!!얼굴만 빼고 몸은 풍성한 거품 속으로 사르륵~~세정뿐만 아니라 놀이도 할 수 있어오감발달에도 도움을 주는데요.가끔 보면 목욕을 싫어하는 아이들도 있는데그런 아이도 즐겁게 거품 놀이하면서 할 수 있는 유아워시입니다.자연 유래 성분 88% 함유자극이 적은 포뮬라로매일 샤워하는 아이들도 피부의 자극을 줄여손쉽게 목욕할 수 있는데요.신나게 거품 놀이를 하고 스스로 씻을 수 있어아이들의 목욕 시간을 열배 더 즐겁게 해줍니다.에쓰양도 너무나 좋아하는데요.가성비도 좋은 무스텔라 멀티-센서리 버블 배스베이비워시 추천호캉스여행 필수템으로 욕조만 있으면 간편하게 사용할 수 있습니다.마음에 쏙 드는풍성한 거품의 유아 입욕제로에쓰양도 즐거운 목욕 시간을 보낼 수 있었습니다.목욕 후에는 스킨케어를 해야죠?간편하게 사용하기 좋은 바디미스트 타입의무스텔라 스킨 프레쉬너바디뿐만 아니라 헤어까지예민하고 연약한 아기 피부에 빠르게 수분을 공급하고헤어 스타일링에 도움을 줍니다.은은하게 퍼지는 향이 참 좋은데요.향기 미스트로 사용하기도 좋습니다.칙칙~~~  가볍게 뿌리는 워터 타입의 바디미스트 제품으로피부에 빠르게 흡수되어 수분을 공급하는데요.직접 사용해보니 매우 만족~!!건조한 환절기지금부터 지속적으로 사용하기 좋은 무스텔라 스킨 프레쉬너입니다.지금 무스텔라 공식 홈페이지무스텔라 자사몰 회원가입을 하면 3천 원 적립금 증정은 물론20% 생일 할인쿠폰라인별 단독 체험키트금액대별 사은품, 3만 원 이상 무료배송 서비스 등다양한 혜택을 받을 수 있습니다.그리고 지금 자사몰에서 최대 65% 할인을 받을 수 있는3월 온라인페어를 진행하고 있는데요.좋은 제품을 더 착한 가격으로 득템할 수 있는 기회!!지금 바로 확인해보세요.https://mustelashop.co.kr/product/list.html?cate_no=58온라인 페어 - 온라인 페어온라인 페어mustelashop.co.kr직접 사용해보니 무척 마음에 드는 베이비워시무스텔라 버블 배스로 오늘도 즐거운 목욕을 했습니다. ​음성 제어로 더 편안한 목욕을 즐기자!  사진 출처 | 콜러 스틸니스 배스사람의 목소리를 인식하고 이를 통해 주변의 모든 것을 제어하는 음성 제어 기술은 통신, 가전 등 다양한 부문에서 흔히 사용되는 기술이다. '콜러 스틸니스 배스Kohler Stillness Bath'는 욕조 안에서도 손을 사용하지 않고 완벽한 목욕을 즐길 수 있는 스마트 욕조로 목욕에 필요한 거의 모든 것을 음성으로 제어할 수 있다. 사진 출처 | 콜러 스틸니스 배스1873년에 설립되어 미국 위스콘신 주에 본사를 둔 콜러는 전 세계적으로 50개 이상의 제조 시설을 보유하고 있다. 또한 주방 및 욕실 제품의 디자인과 기술 혁신 분야에 있어 글로벌 리더로서 매년 웰빙에 초점을 맞춘 스마트 홈 포트폴리오를 소개해 오고 있다. 스마트 기술을 통해 일상적인 순간을 개선하는 데 주력하고 있는 콜러가 올해는 최초의 온라인 CES 2021에서 '스틸니스 배스'와 함께 다양한 욕실 관련 컬렉션을 공개했다. 사진 출처 | 콜러 스틸니스 배스공간을 복잡하게 만들지 않고도 터치리스 및 연결된 경험의 이점을 쉽게 누릴 수 있게 개발된 스마트 욕조 '스틸니스 배스'는 일본 삼림욕에서 영감을 얻은 체험형 온천을 지향하고 있다.  물, 빛, 안개 및 향기와 함께 스트레스와 걱정을 덜어 주며 몸과 마음을 편안하게 하고 정신을 새롭게 하는 관점에서 설계되었다. 사진 출처 | 콜러 스틸니스 배스욕조 바닥에서 물을 채우는 것으로 시작하여 히노키 나무 해자로 넘치는 차분한 물소리를 들으며 욕조를 둘러싸고 있는 풀 스펙트럼 조명 분위기는 '크로모 테라피' 경험을 즐길 수 있게 해준다. 마음의 안정을 위해 스파와 같은 환경으로 바꿀 수 있어 자기 관리와 웰빙을 위한 안식처로 사용할 수 있다. 사진 출처 | 콜러 스틸니스 배스또한 특정 순서로 기능을 켜는 사전 예약 루틴을 설정하여 원하는 방식으로 목욕을 정확하게 설정할 수 있다. 예를 들어 욕조의 물을 지정된 수준과 특정 온도까지 채워지도록 할 수 있으며, 안개를 추가하거나 아로마 테라피를 켤 수도 있다. 욕조 표면을 감싸는 안개는 목욕하는 사람을 깊은 휴식에 몰입하게 하며 아로마 오일은 상쾌한 향기를 부드럽게 방출하여 감각을 자극하고 집중력을 높일 수 있도록 도와준다. 이와 같은 모든 기능은 아마존의 알렉사Alexa 또는 구글 어시스턴트Google Assistant에 대한 음성 명령으로 가능하다. 사진 출처 | 콜러 스틸니스 배스코로나 팬데믹 상황에서 모든 사람들이 집에서 많은 시간을 보내면서 생활의 안정적인 균형을 갈망하고 일상생활의 스트레스와 불안에서 벗어나고자 노력하고 있다. 이렇듯 스틸니스 배스는 일상에서 더 많은 웰빙의 순간을 만들고 긴장과 스트레스를 풀고 평화를 찾을 수 있는 기술을 바탕으로 개발된 욕조이다. 음성명령으로 목욕 기분을 더 편안하게 만들어주는 한편 값비싼 스파 경험을 집에서도 즐길 수 있도록 하는 사려 깊은 디자인과 스마트 홈 기술이 결합된 유용한 욕조로, 욕실문화의 새로운 변화를 기대해 본다.​​글 | 디자인프레스 온라인 기자단 백플러스원(designpress2016@naver.com)자료 제공 | 콜러 웹사이트, Theverge 강아지목욕 방법은 주의사항만 알고 있다면사람보다 더 빨리 씻길 수 있는데요!​요크셔테리어 말자 같은 경우 집에서 미용을 해서몸통 털은 짧으니깐 목욕하는데는 5분이면 끝날 수 있었습니다.​씻기는 것도 중요하지만 그린등급 샴푸로화학성분 무첨가 및 기능성원료를 사용해서씻길 때 말자도 편안하게 잘하는 것 같아요~  요크셔테리어 털은 금발이 매력적인데젋을수록 까만 털과 금발이 어울려지고,​나이가 들수록 까만 털은 은색빛이 되면서금색과 은색으로 변합니다. 목욕했을 때랑 안했을 때랑비교해서 보시면 털이 엉켜있고,푸석푸석한 모습이 안 씻었을 때 나타납니다.​그래도 이번에 강아지목욕한지 얼마 안된 후에한번 더 목욕해서 그런지 안씻은 털도 윤기가 흐르는데푸석함은 어쩔수 없나봅니다. 목욕하기 전에 털과 몸 상태를 꼼꼼히 살펴봤는데강아지 몸에도 여드름 같이 올라오는거 아시나요?!​강아지 피부에도 여드름이 나다니..몸 구석 구석 잘 만져보시면 오돌오돌 뭔가한두개씩 있는데 한번 살펴봐보세요~ 주말이라 오늘 분명 말자랑 산책나가기로 했는데목욕을 하게 되니.. 어리둥절.. 말자둥절..​이게 지금 밖에 나가는거냐며눈 빛으로 뭐라뭐라 하는 말자였는데.. 미안해.. 털은 언니가 집에 강아지 이발기를 통해미용해줬는데, 털이 자라니깐 더운지 많이 헥헥 거리더라고요!​그래서 짧게 짜른 모습입니다.​털이 짧을 수록 목욕도 빨리 끝나니깐,만약 털이 얼굴, 몸 모두 장모라면꼼꼼히 씻기다보면 오래 걸릴 수 있습니다.  말자의 목욕 시간EWG 그린등급 샴푸란?미국에 있는 비영리 단체인 EWG에서약 7만개 이상의 상품과 3천개 이상의 브랜드, 2억 5천개 이상의연구조사 데이터베이스로 화장품의 성분을 평가하고 등급을매긴걸 말하는데 1-2등급 안전등급 / 4-6 주의요망 / 7-10 주의등급​사람으로 따지면 화장품 구매하실 때저자극, 천연화장품 등을 찾는거랑 비슷하다고 보면 됩니다. 더마독 그린 인텐스 샴푸는 1-2등급에 해당하는그린등급 성분만을 엄선하여 만들었다고 하는데요!​모델로 토니안씨가 홍보하고,전문연구원들이 만든 프리미엄 브랜드로강아지 사료도 최고급사료만 판매합니다. 방부제, 화학성분, 계면활성제,파라벤, 피이지 X사람도 씻다보면 눈에 샴푸가 들어가거나소중한 부위는 좀 더 신경써서 좋은 제품을사용하려고 하는데, 반려견도 목욕할 때​눈, 코, 입, 귀, 엉덩이 쪽도 그렇고~예민한 곳에 닿는거 좋은 제품 사용해야겠죠?! 전 연령 사용가능 / 저자극 샴푸 추천!유기농 세정 성분으로 안전한 원료와천연 기능성 원료로 피부 윤택과 모발에 도움을 준다고하니금발이 어울리는 요크셔테리어에게 딱 어울리는 샴푸 같아요!  거품도 물을 묻힐 수 록 많이 나오기 때문에거품 조절해서 처음에 적당히 손에 비빈 후털과 함께 슥슥 문질러 주시기 바랍니다.​향기는 살짝 허브향 같은 냄새가 나는데로즈마리잎, 라벤더, 알로에, 창포 추출물 등천연향이라 거희 향이 안난다고 보면 됩니다.​일반 사람 바디워시나 샴푸는 한번만 거품내면향수 같이 향기가 엄청 나는데전혀 그렇지 않아요~~! 강아지 목욕 주기 및꿑팁!보통 2주에 1번, 3주에 1번 정도자주 씻기는 것 보다 반려견의 상태를 보고씻겨주는게 좋은데 강아지는 사람과 다르게매일 씻으면 피부가 오히려 건조해지고 트러블이발생할 수 있다고 하니 어느 정도 텀이 필요합니다.​단, 산책을 매일 하는 강아지나비오는날 구정물에 몸을 담갔다면 예외겠죠!​매일 산책 나가는 강아지같은 경우이지클린폼이라고 누르면 거품이 나오는데물에 휑굴 필요없이 발바닥이나 털에문질러주고 티슈나 거즈로 가볍게 닦아주면간단히 세정할 수 있습니다.​이런 제품들도 찾아보고 같이병행해서 청결을 유지하는 것도 중요합니다 :)  ​요크셔테리어 같은 경우 귀와 털이뭉쳐 있기 때문에 귀를 찾기가 어렵습니다.​처음에는 등, 배, 옆구리 같이 몸통에 거품칠 하고목 부분을 문질러주면서 귀 끝 부분도 조심히 씻겨주세요! 그린등급 샴푸를 사용하는 이유는말자 같은 경우 계속 핣아서 혹시나먹을까봐 걱정되서 좋은 제품을 찾는 이유가 있습니다. 거품으로 문질러줄 때 등이랑 목부분을마사지 하듯 주물러주면 목욕을 처음 하는 반려견도좋은 느낌을 가질 수 있습니다!​발도 씻려줄 때 마사지 하듯 주물러 주면시원해 하는데, 처음 부터 하기 싫어하는 반려견의다리를 억지로 잡고 씻기려고 하면 거부반응이 심해질 수 있어요!​문질 문질~~ 귀와 눈에 들어가지 않도록 해주고먹으려고 하면 먹는게 아니라고 알려주세요.  씻겨줄 때도 문질러주면 엄청 좋아하는데화장실 온도나 물 온도나 미지근한 물로따뜻한 온도가 중요합니다!​털에 묻은 물기를 손으로 꾹꾹 짜준 다음수건으로 몸을 돌돌 말아 드라이 준비를 하면목욕은 끝났어요~~!!!​이제 털 말리기만 하면 끝입니다. 사람도 씻고 나면 추운 것 처럼반려견도 온도가 떨어지지 않도록수건으로 감싸고 드라이로 따뜻하게 해준 후조금씩 털을 수건으로 탁탁 털어줍니다.  드라이 소리 때문에 무서워하거나너무 뜨거우면 도망가니깐드라이는 중간단계고 해주시고간격을 조절해서 따뜻하게 말릴 수 있도록 합니다.​드라이 담당은 엄마 담당인데항상 말자 씻기고 드라이 하면 손이 빨갛게 되는데말자는 엄마의 마음도 몰라주고 언니 방으로도망가기 바빠요~~ 그러다 자기도 익숙해지면 그때 부턴가만히 앉아서 따뜻한 바람 쐬며 좋아합니다~ 동물도 똑같은지 목욕하고 새 옷 입고머리 빗고 하면 엄청 좋아해요~!! 오늘 산책 나가기로 했는데갑자기 씻기는 바람에 말자가 당황하기도 했지만이따가 강아지 옷 입고 바람이라도 쐬러 나가야겠어요~ 강아지목욕 하고 나면 털이 반들반들 윤기가 돌고요크셔테리어 같은 경우 금발이라 그런지더 빛나는 것 같아요~~!!​얼마전 발톱도 짜르고 와서 그런지앙증맞은 발가락도 너무 귀엽습니다 :D​강아지 씻기는거 너무 어려워하지 말고좋은 샴푸로 씻기면반려견도 따가워 하지 않고편안하게 목욕하니깐 제품 좋은거 사용하세요~​ 더마독연구원이 만든 프리미엄 브랜드 더마독, 반려동물 동물의약외품 성분 더마독 샴푸 등 애견케어 용품www.dermadog.co.kr 카카오톡 더마독 채널 추가하면건강사료샘플 + 덴탈껌 샘플을 겟 할 수 있어요!​처음 구매하시는 분들은 샘플도 챙겨서반려견이 잘먹는지 한번 확인해보세요~​샘플 말고도 매월 최대 8천원 할인 쿠폰 등 이벤트도확인할 수 있으니 채널 추가 하세요!!  ​ ​함소아아기목욕놀이​​ ​​#함소아 #아기목욕놀이 #유아거품목욕 #유아버블클렌저 #오감목욕 #거품놀이 #아기바디워시 #아기거품목욕 #아기목욕 #목욕놀이​  ​얼마전에 유아버블클렌저 처음으로 사용하고 중독이 되어버린 우리아기 목욕할때마다 계속 버블놀이 하자고 울고난리쳐서요 그래서 이번에는 버블클렌저아주  넉넉하게 준비해뒀어요 ㅎㅎ​​​ ​제품명 : 스위티 플레이 버블 3종 세트 ​뿌리고 뭉치고 즐거운 목욕시간을 만들어주는 버블!! 아기도 재미있지만 씻기는 저도 같이 놀다보면 재미있어요 그림도 그리고~ 거품으로 이것저것 만들면서 아기에게 설명도 해줄수 있구요 무엇보다 아기가 안울면서 씻으니 너무 평화로운 이 시간 기본 20분정도는 잘 놀고 씼어요 ​​​​​ ​버블클렌저 3가지 준비했는데 지난번에 비해 요제품은 사용기간이 조금 길어요!  타제품경우 거의 1회용수준으로 사용횟수가 적은데요 함소아  스위티 플레이 버블 3종세트는 청포도,복숭아,망고 향기로 여러번 사용하기 좋은 풍부함이 좋아요 ​​​ ​​함소아 피부케어 노하우를 가지고 있기어서 자초 주성분인 장벽케어 콤플레스. 피부자극테스트 완료로 약산성포뮬라 적용되어 있고  거기다가 진정,보습,장벽케어에 도움을 주는 4종 집중피부케어까지 가능하다고해요 ​​​​​ ​​달달한 복숭하향 핑크색 거품의 따듯하고 사랑스러운 :  피치핑크 달콤한 망고향 가득인 오랑색 거품의 에너지가능한 느낌 : 망고옐로우이름처럼 청포도향 순수한 하얀거품의 긍정적인 느낌의 : 화이트 그레이프 ​​자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 버블이기 때문에 아이 피부를 건조하게 만드는 합성 예면활성제를 배제하고 만들었다고해요 안심하고 사용하는 EWG 그린등급으로 안심하고 사용해요 (੭•̀ᴗ•̀)੭​​​ ​​진정,보급,장벽케어로 장시간 목욕할때도 안심하고 사용해도 좋은거같아요 쫀쫀한 거품으로 만들고자하는 동물,사물은 간단하게 만들수도 있는데요 이로 인해서 아기들의 상상력또는 창의력을 높여줄 수 있는 장난감 역활도 똑똑히 하는거 같아요 ​​​ ​​첫 사용할때는 압축공기가 있기 때문에 사용전 5초정도는 충분히 흔들어 준뒤 공중에 발사해주시면 되구요 ~  그다음에 매일 사용하실때는 사용전 5회정도 흔들어서 사용해주시면 거품이 풍성하게 잘 나와요 ~​​​​  ​함소아 브랜드는 워낙 유명한 제품이라서 믿고 쓰고 있는거같아요 어린아기부터 성인도 좋아하는 버블클렌저 요즘같이 외출이 자유롭지 못한데 아기와 집에서 즐거운 추억을 남겨보세요 ๑•‿•๑​​​​​​​ 닥터.아토비 스위티 플레이 버블3종 세트(청포도, 복숭아, 망고)함소아몰www.hamsoamall.co.kr ​​​ ​ ​​상큼한 과일 같지요?뜨개질로 만든 초록, 핑크, 오렌지 꽃 수세미가 너무 예쁩니다.​지난 5월 8일 어버이날 친정엄마 살고 계신 의정부 다녀왔어요 ~~그런데 알고 지내던 마음씨 고운 지인이 예쁜 꽃 수세미, 샤워 목욕 수세미를 선물로 주었답니다.​오메 ~~ 시star 설겆이 무진장하고 살게 생겼네요.저 수세미 다 쓸 때까지 살랑가 몰라 ^그 때까지만 오래 오래 살아다오 내 수명이여 :-)​​ ​​동아리 모임 회원들이 카네이션도 이렇게 예쁘게 만들었다네요.와우 ~~ 재주도 좋으셔라 ㅎ​혹 뜨개질 관심있으신 분 꼭 있으실 듯해꽃 수세미, 샤워 목욕 수세미 뜨개질 동아리 모임도 안내해 드릴게요.뜨개 선생님이 의정부시에 살고 있으니양주 덕계 포천 도봉동 정도의 지경에 사시는 분들이모임을 하실 수 있으시겠죠?  ​코로나 방역 수칙을 지켜야 해서최대 5인 이하로 모인대요.​그나마 다행인 건 꽃 수세미, 샤워 목욕 수세미 뜨개는 입으로 안 뜨고손으로 뜨니까 ㅎㅎ 좋네요.​​뜨개질 동아리 모임은 언제 오데서?   언제?  매주 화 정오 12:00~15:00 어디서?  가능 문화 플렛폼 - 연락처:  010-2351-8399 - ​​​ ​​상큼한 과일 같아보여 앙~*^ 한 입 깨물어 베어 먹고 싶은 충동이 ㅎㅎㅎ ~​​ ​​근심을 날려보내고스트레스도 풀어버리는뜨개질 동아리 모임 한 번 해보실 분 !지인 연락처로 도전해보셔요 ~~.​따르릉 ~^  010-2351-8399 ​시star는요.멀리 이사와서 가고 싶어도 못간답니다. 가고파도 못 가는 신~~세 * ​꽃 수세미로 그릇도 뽀독뽀독 깨끗하게 닦고날마다 마음도 닦고설겆이할 때마다 덩달아 기분까지 힐링될 거 같아 기분이 너무 좋아지네요.샤워 목욕 수세미로는 몸도 쓱싹 쓱싹 거품내서 닦아내고​우리는 매일 매일 마음도 몸도 깨끗이 닦아내며 일일신 해요 ~~.​​​  ​​당신은 누구시라고?  이게 꽃인가?  과일인가?뜨개 작품이 넘므ㅡㅡㅡㅡㅡ넘므 이쁘다는 거!어구 어구 이뽀랔 "-)  짝 짝 짝 ^^ 박 쓔 !​우리네 인생을 위하여도~!  박 쓔!!​보이지 않는 하늘에 계신 하나님께도박수받을 일 많이 하는 고운 잇님들 되세요 ~~​​  ​​​​ 뚝이맘이 고양이 로나를 목욕시킨 후 몸을 잘 말려줘야겠다며 사온 '드라이재킷'입니다. 꽤 비싼 것 같던데... ^^; ​상자 옆면의 모습이구요,    ​뒷면에는 사용법(HOW TO USE) 등이 적혀 있었어요. ENJOY YOUR DRYING TIME! ​상자를 열고 제품을 꺼냈습니다.  ​동봉되어 있던 설명서를 꼼꼼히 읽어 보았어요.  ​드라이어기로 뜨거운 바람을 집어넣고 순환시키는 구조더라구요.  ​로나 목욕 전에 드라이재킷을 사용할 준비를 해 놓았습니다.  ​특별한 준비라기보다... 이렇게 미리 자리잡고 펼쳐놓았지요.   ​로나 목욕 끝! ​몸을 잘 말려줄게~~~ ​드라이재킷으로 들어가기 전에 수건으로 물기를 더 제거하고  ​슬슬 로나를 밀어넣은 다음  ​수건을 빼내고  ​지퍼를 올렸지요.  ​목 부분의 끈도 조절을 했어요.  ​드라이어를 연결해서 따뜻한 바람을 집어넣었습니다.  ​목만 내놓은 로나~ ​까꿍! 귀여운 로나의 얼굴!! ㅎㅎ ​망사로 되어있는 곳에서 바람이 나오고 있었어요. ​혹시 뜨겁지나 않을까 뚝이파파가 손을 쑥 넣어 보았습니다. 온도를 잘 조절해야겠더라구요.  ​드라이재킷으로는 더 이상 하기 힘들다고 생각되어 로나를 꺼내 주었습니다.  ​그리고 직접 아직 덜 마른 부분들을 말려 주었어요.  ​조금만 참자 로나야~~~ ​드라이재킷이 생각보다 효과가 크게 없는 것 같더라구요 ㅠ.ㅠ 뚝이맘이 다음 번 로나 목욕시킬때는 어떤 도구를 활용하려 할지 궁금해 집니다 ㅋㅋ ​늘 이야기 하지만매달 첫 주 주말은 우리집 #고양이목욕 #냥빨 하는 날이다.​어제도 그래서 고양이 목욕을 시켰지요.​  자다가 봉변당해서 기분 나쁜 고양이​ 물에 젖으니 더 앙상해졌다.​  고양이 목욕 끝났으면 나가게 해달라옹!​  눈빛으로 불만 표현하는 중​ 눈빛으로 안 되니 말로 뭐라하는 중​  분홍 젤리에 물 닿는 게 싫다옹!!!몇번을 말해야 하는거냐옹!!!​ 세상사 쉬운 게 없다냥....​​​​ 아기 목욕 장난감 하페 노래하는 분수  육아용품의 세계는 정말 알면 알수록 끝이 없다. 그만큼 다양하다는 의미인데, 오늘 소개할 육아용품은 아기 목욕 장난감인 하페 노래하는 분수라는 제품이다. 아기들은 보편적으로 목욕을 싫어한다. 그래서 아기들을 유혹하기 위한 아기 목욕 장난감들이 많고, 아기들이 보는 영상을 보더라도 목욕을 즐겁게 하는 모습을 노래와 함께 자주 노출하는 컨텐츠가 정말 많다. (슈퍼 조조 / 코코멜론 / 핑크퐁 등) ​​​​​ 하페 노래하는 분수는 하페라는 육아용품 브랜드에서 나온 아기 목욕 장난감이다. 제품 포장을 보니 플레이모드는 2가지로 나뉜다.​​​​ 1. 5 MELODIES 모드2. FREE PLAY 모드​5 MELODIES 모드는처음 전원을 켜면 나오는 기본 모드로 5마리 돌고래를 하나씩 누를대마다 노래가 바뀐다.​FREE PLAY 모드는전원버튼을 짧게 한번 더 눌러서 모드를 변경하게 되는데피아노 건반 모드에 가깝다.​​​ 작동방법이 어렵지 않고 단순하기 때문에목욕을 싫어하는 아기들이 적응하기에 편하다.​​​ 3개의 넓은 흡착판은 욕실에서 제품이 미끄러지거나 넘어지지않게 도와준다.​​​ 가운데 구멍은 AA건전지 4개를 넓기 위한 공간인데,제품에서 건전지는 미포함이므로 따로 구매해야 한다.​​​​ 욕실에서 노래하는 분수를 작동한 모습.강력한 흡착판은 욕실 바닥에서 절대 떨어지지 않을 것 같았다.​​​​  위의 영상은 처음 전원을 켰을때 나오는 기본 재생 모드다.물줄기와 함께 노래가 나와서 목욕을 싫어하는 아기들에게 도움이 될 아기 목욕 장난감이다.​​하지만, 갑작스런 분수 물줄기와 노래의 등장으로 처음에 거부감을 느끼는 아기들도 많다.​때문에 욕실이 아닌 거실이나 방에서 물없이 음악만으로 작동하거나 돌고래를 터치하는 등 적응시간을 주는 것이 도움이 될 것 같다.​​​​ 장점들을 더 뽑아내서 분수를 잡으려고 하는 행동에서 소근육 발달이나, 리듬감 형성을 소개할수도 있겠지만 사실 이런 목적만으로 나온 육아용품들도 많기에, 솔직하게 한 줄로 마무리하자면 ​​ 목욕을 싫어하는 아기들을 위한 목적의 육아용품으로 추천!​​ ​ #도서협찬 #도서지원 #h책장  오늘의 그림책은​목욕 중 / 최영순 글 · 김희진 그림 / 씨드북 ​신나는 세상로 떠날 시간. <목욕 중>​파란색 덕후에게 이런 표지는 정말..사랑입니다💙앞 면지에서부터 시작된 이야기는 뒷 면지까지 이어진다. 나는 면지까지 이어지는 이야기를 만나면 왠지 더 신난다. 앞 면지는 프롤로그를뒷 면지는 에필로그를 만난 듯 해서 보너스를 받은 것 같은 기분이 든다. 📖아빠가 한 번 더 부르기 전에 산이는 재빨리 팬티를 벗어 던지고 욕실로 달려갔어요.동생 천이는 욕조 안에서 한가롭게 우유를 마시고 있었어요.풍덩-본문 중에서-​아빠와 동생과 함께하는 목욕 시간.목욕하기 싫은 산이는 아빠가 몇번이나 부른 뒤에야 옷을 벗고 욕조로 들어간다.목욕 중에 어떤 일들이 벌어질까?산이는 신나게 목욕을 즐길 수 있을까?​.생동감 넘치는 그림 속 아이들의 표정도 예쁜 색감도 좋다. 보고 있으면 절로 기분이 좋아진다. ​아이들과의 목욕시간.즐겁기도 하고 기운을 쏙 빼기도 한다. 목욕을 좋아하는 아이도 있고 싫어하는 아이도 있다. 목욕이 즐거운 날도 있고 하기 싫은 날도 있다. 옷을 벗어던지고 욕실로 달려가며 씨익 웃는 산이의 표정을 보니 이번 목욕은 즐거울 것 같은 느낌이 든다.  두근두근 두근두근-오~설레이는데?!​욕조 속에 신나는 비밀을 숨겨둔 이야기는 아이들을 즐거운 상상의 세계로 빠져들게 한다.첫째는 "우리 집에도 이런 욕조가 있다면 얼마나 신날까?" 하며 즐거워 한다. 한번 상상의 세계로 빠져든 아이들은 자신만의 상상을 이어가며 이야기를 만들어간다. 목욕 하기 싫은 친구들도 이 책을 본다면 목욕 시간을 신나게 즐길 수 있지 않을까 하는 생각이 든다.​우리끼리만 아는 욕조의 비밀.(책을 보신 분들은 모두 쉿🤫)궁금하시다면 얼른 오세요~ 책 앞으로요🤗😁​📖우리 집 욕조의 비밀, 내 동생 빼고 아무도 모를걸.-뒷표지에서-​​- 책을 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다.​#오늘의그림책 #목욕중 #최영순 #김희진 #씨드북 #책소개 #그림책리뷰 #그림책리뷰스타그램 #서평 #서평스타그램 #그림책추천 #그림책추천스타그램 #그림책스타그램 #책스타그램 #책추천스타그램 #형제맘스타그램 #아들맘스타그램 #책보는엄마 #독서스타그램 #책육아 #책육아스타그램 #독서기록 #독서 #독서기록스타그램 ​​​​다솜이 스케일링 가야해서 그전에 목욕하고ㅎㅎㅎ 3주 넘게 목욕을 안했지 모에요이번주 다솜이 건강검진이 있어지난 금요일에 부랴부랴 목욕을 시켰어요​건강검진은 사실 어제 였는데 ㅠㅜ다솜이 오늘 건강검진 갔다왔어요​이유는 공복이어야 하는데엄마가 깜빡하고  간식을 주신거 있죠 ㅋㅋㅋㅋ그래서 하루 미루었답니다다행이 오늘 가능해서 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​오랜만에 목욕하니 다솜이도 얼마나 시원하고 좋을까요근데 하기전에는 안한다고 ㅋㅋㅋㅋ막상 하면 넘넘 잘하면서오랜만에 하니까  안한다 한건지​​​​​  ​​​​​샴푸하고 구석구석 조물조물​​​​​ ​​​​자꾸 졸아서 ㅋㅋㅋㅋ엄마가 턱을 들고 씻기더라고요​​​​​  ​​​​오랫만에 목욕하니 샴푸하고 린스하고입욕까지~~~​​​​ ​​​​​다솜이는 아주아주 좋은거 같지요청산~~~♪​​​​  ​​​​자꾸 눈을 감고 있어요쓰러질까봐 엄마는 잘 살피시고요​​​​ ​​​​​물에 젖으니 착색된 털이 더 잘보이지요누렁이 털이 되어서는 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​따끈한 물에 몸을 담그고조물조물 몸을 만져주니얼마나 잠이 올지 저도 상상이 가더라고요​머리 만져줘도 잠이 솔솔 오는데 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​다솜이 오랫만에 목욕시키니 저도 넘넘 개운하더라고요깨끗하게 씻기고 말리고​다솜이 적어도 3주 안에는 목욕을 시켜야 겠다는 생각 ㅎㅎㅎ한달에 한번도 시키는 분들 많더라고요산책하고 다리털이랑 귀털들이 회색이 되어서ㅎㅎㅎ 발씻기는 걸로는 안되니앞으로는 조금더 자주 목욕시키는걸로​요즘 엄마가 샴푸린스 따로 하는게 힘드실거 같아서올인원 좋은  샴푸들 검색해 보네요얼마전에 사서 언제 다 쓰나 모르겟'어요이렇게 3주 넘어 하면 진자 오래쓰는데 말이죠 ㅋㅋ 계산동 애견미용 댕이샵검정말티푸 우리 달래 목욕하고 왔답니다 :)​안녕하세요!~오늘은 일상수다 잠시 끄적여봅니다.​보름만 있으면 5개월째 접어드는우리 귀엽고 깜찍한 검정말티푸 달래가오늘은 놀이터처럼 방문하고 있는댕이샵에서 목욕을 했어요.​잠시 우리 달래 사진 좀 볼까요?~​ ​처음 우리 달래가 집에 왔을때부터.그러니까 분양을 받을때부터 각질이 많았던 아기 강아지였어요.​지금은 목욕과 미용을 할때마다 댕이샵에서 신경을 많이 써주고 있어서각질은 점점 나아지고 있답니다.​달래가 점점 커가면서 털색깔이올블랙이 아니라 부분적으로 갈색털이나오기 시작해요.​성견이 되면 털색깔이 어떻게될지 궁금하기도 한데요.지금처럼 블랙과 브라운이 묘하게 자라면서얼룩덜룩 할 듯 해요 ^^;;​ ​먹는걸 너무 좋아하는 달래~목욕 후 사진 좀 찍어보려고 간식으로'앉아' 시킨 후사진 몇장을 찍었답니다 ^^​털도 금방 자라는 듯 하고다리도 길어지고건강하게 잘 성장하고 있답니다.​사진은 좀 크게 나왔는데산책 다니다보면 '어머!~ 애기네~~'하면서다 애기로 보시더라구요 ^^​우리 가족 눈에만 많이 커 보이나봅니다 ㅋㅋ​​ ​계산동 애견미용 댕이샵에는늘 놀이터처럼 방문하고 있어요.​산책 후 귀가 중에는당연하듯 댕이샵으로 먼저 발길을 돌리는우리 달래입니다.​산책코스가 된댕이샵 놀러가기 ㅋㅋㅋㅋ​  ​​점점 반려견과 함께 하는 생활에 익숙해지는 우리 가족~아직 100% 합이 맞지는 않지만 서로서로 노력해야겠지요 ^^​오래오래 건강하게 함께하자.검정말티푸 진달래 ^^​ 애견미용 댕이샵인천광역시 계양구 용종로 2 계산프라자 133호 ​​​ 강아지 목욕시키는법 주의사항 꼭 알고!#강아지목욕시키는법 #강아지목욕수건 #강아지타월 #더골드펫​​ ​과거에는 강아지를  지칭할 때 애완동물이라고  많이들 불렀지만, 이제는 반려견이라고 많이들 표현하시죠. 애완동물은 마치 장난감을  연상시켜 물건 소유의 개념으로 치부되기 때문에 인간의 동반자 개념의 반려견이란 표현을 많이 쓰는데요. ​그런 반려견과 보다 더 건강하고 행복하게 살고 싶다면 강아지 목욕에 대한 상식도 알아 두면 도움이 되겠죠. 오늘은 강아지 목욕시키는법에 대해 다뤄보겠습니다.​먼저 강아지들과 가까이서 행복하게 오래오래 지내려면 강아지 위생을 철저히 준수해야하죠. 사람들도 쾌적한 환경에서 자라야 건강하듯, 우리 강아지들도 깨끗한 환경에서 지내야 보다 더 건강하게 지낼 수 있는데요. ​강아지 목욕시키는법은 온라인 상에 많이 나와 있어 쉽게 찾아볼 수 있지만, 몇 가지 주의사항을알아 두면 훨씬 더 도움이 되는데요. ​ ​우선 강아지 목욕 전에는 반드시 빗질부터 하는 것이 좋습니다. 강아지들에게 빗질은 심리적인 안정을 줄 뿐만아니라 불필요한 털을 제거할 수 있어서 인데요. 엉켜 있는 털들을 제거하지 않은 채 목욕을 시키는 것은 전혀 목욕 효과가 없을 뿐만아니라 오히려 강아지들에게 불쾌감을 줄 수 있습니다. ​다음 주의할 사항은 바로 물 온도입니다. 강아지들은 너무 차갑거나 뜨거운 물을 매우 싫어하는데요. 강아지들의 피부는 사람 피부와 전혀다르기 때문에 주의해야 합니다. 우리 인간들도 너무 차갑거나 뜨거운 물로샤워하면 불쾌한 싫어하듯, ​아직 샤워에 대한 개념이 없는 강아지들일수록잘못된 온도로 샤워를 시도 하다간 오히려 목욕에 대해 반항심을 키울 수 있습니다. ​강아지 목욕 시키는법에서 가장 주의해야 할 점 중 하나는 바로 샴푸라 해도 과언이 아닌데요. ​간혹 우리들이 집에서 쓰는 샴푸를 강아지들에게쓰려는 분들도 많이 계십니다. ​하지만 강아지 전용 샴푸를 이용하는 것이가장 기본 중에 기본이라 할 수 있는데요. 그 이유는 강아지들의 피부는 사람의 피부와다르기 때문입니다. ​ ​만약 집에서 자주 사용하는 샴푸로강아지들에게 사용했다간 피부질환으로 인해 고생하실 수 있습니다. ​끝으로 목욕 후에는 드라이기 사용을 자제해야 합니다. 강아지들은 목욕 후 스스로 물기를 털기 때문에피부에 닿아 있는 물기는 자연스럽게 증발하게 됩니다.​그런데 빠른 시간 내에 물기를 제거하기 위해 드라이기를 이용하는 분들이 계시죠. 강아지 목욕시키는법강아지들에게 헤어 드라이기 바람은 매우 취약하기 때문에 마른 수건으로 강아지들의 털을 닦아주는 것이 좋습니다. ​ ​마지막으로 더골드펫에서는 강아지목욕수건을 소개해 드리려 하는데요강력한 수분흡수와 부드러운 소재로 반려견들이 부담스럽지 않은 더골드펫 강아지 목욕수건인데요 : )더골드펫에서 만나볼 수 있으니 살펴 보셨으면 합니다​​ 더골드펫 강아지목욕수건 강아지수건 : 더골드펫[더골드펫] 애견용품 할인점smartstore.naver.com ​ ​ 블랙 푸들 "쪼꼬" 왕자님매주 목욕관리받는 쪼꼬♥​오늘은 목욕하면서얼굴도 살짝 다듬기로 했어요 :)​​ 잘생겨따...♥♥♥귀엽고 예쁘고 멋지고!매력쟁이 쪼꼬는한 단어로 설명할 수 없어요♥​​ 활짝 웃는 쪼꼬 왕자님♥뽀송뽀송 개운하게 목욕하고얼굴도 더 예뻐져서가족들 사랑 듬뿍 받았겠네♥​다음 주에 또 만나요^^*​  ​ 5월 25일 오늘의 목표 : 목욕마스터  요즘은 반팔을 입어도 덥다.올해도 많이 덥다던데,봄의 막자락에 태어난 리온이한동안 밥 줄라면나도 각오해야할듯하다.너 엄청 뜨겁더라 ㅋㅋㅋㅋ​(여름 내내 핫팩(리온이) 안고 있을예정.)​​​ 쁘리마쥬Primage 내가 알정도니깐 아기화장품으로 유명한듯한 쁘리마쥬다.순 산후조리원가면 종류별 샘플을 선물로 주고,할인가격으로 살 수 있다고한다.​우린 친구가 선물해줘서 요거먼저 쓸라고 한다.몸이랑 머리 씻는 바스는 베비언스 아토케어 사놓음.(나중에 리뷰도 해볼거임.)​태열이라고해서 붉으스름한거 없앨 때좋다고하니 초반에 야무지게 써줘야지-!​​​​ 땀띠지옥. 아니~?! 갑자기 오늘 목욕시켜야 된다고한다.하루종일 기저귀에 겉싸개에 감겨서 애벌레처럼 있으니 땀띠가 안날 수가 없지...ㅠㅠ​다른건 아직 괜찮은데나에게 온 첫 고비.ㄷㄷ신생아 목욕시키기  ​​ 무지성 목욕시작 너튜브영상 한두번 본게 다인데,아기 리온이 목욕시키기를 시작해본다.(장모님도 옆에 있다.!)사진은 안찍어서 없지만,언제나 준비는 야무지다. ㅋㅋㅋㅋ​조리원에선 국가대표가 목욕시켜줬다면,집에와서 ​쌩초보한테 목욕을 받는 리온둥절(ㅋㅋ;)아내는 손목아프면 안되니깐내가 주도적으로 하기로 했다. ​처음부터 고비 ㅋㅋ밥먹을 시간인데 목욕시키니깐 엉엉 울기시작.아내는 당황했지만, 나는 평정심을 잃지않고얼굴 부터 씻기기 시작했다.​ 물 첨벙첨벙. 손을 털어내서 왼쪽 눈 슥삭-다시 물을 털어내서 오른쪽 눈 슥삭-다시 물을 털어내서 이마 슥삭-...이런 식으로 한쪽씩 해야한다. (이론박사)그래도 놀랬는지 엄청운다.. ;;​몸을 해야하는데 이것도 고비다.(그냥 계속고비)리온이가 우니깐, 장모님 등장!옷을 입힌 채로 그냥 목욕물에서 시작하기로했다,...장모님도 오래전 경험이라 우리와 레벨이 같다. ㅋㅋㅋㅋ​어찌어찌해서 다 씻기고 로션까지 바르고진이 다 빠졌다. (그날 집에있던 모든이가..;;)​​  목욕 후 분유주의 요 몇일, 내가 집에 있을 땐내 품에서 분유 먹는 리온이인데,목욕 후 분유를 줬는데 엄청 빨리 먹더라니...다 먹고 1분 후에 분유구토했당...​(평소보다 빠르게 먹는다 싶으면 주의하시길)​엄청 울다가 분유먹고 토해서급체를 한 건지 몸에 힘이 없고,팔 휘두르기랑 발차기 해야되는데도흐느적 흐느적해졌다. ㅠㅠ​걱정되가지고 아내가 한밤중에 친척언니한테 물어보고(나는 속으로 걱정했다.)상태 듣더니 괜찮다는 답변에 기다려봤다. ​​​​  육아계급 브론즈. 기저귀 갈기와 분유주기, 트림시키기이런건 능숙해지고 있다. ​오늘도 목욕시키기 할텐데내가 혼자서 해보려고한다. 레벨업해서 돌아오겠...지?​​#블챌 #오늘일기 #전지적아빠시점​ 유아 포스터 유어리을 방수되니 목욕이 즐겁네   날씨가 더워지기 시작하면서 땀이 별로 없는 우주도 머리에서 땀이 나고아침에 입고 갔던 점퍼를 가방에 넣어오거나 손에 들고 오는 일이 점점 잦아지고 있어요​정말 무더운 여름이 다가오는 것이 매일매일 실감이 나네요​날씨가 더워지니 그렇지 않아도 열심히 하는 샤워를 더욱 더 열심히 시키게 되어요 그런데 어떤 날은 기분좋게 씻으러 갈 때도 있지만어딘가에 집중해있거나 귀찮은 날에는 목욕 한번 시키는 것도 엄청 힘든 날이 있답니다​하지만 이번에 완전히 해결했어요그저 목욕하는 것이 즐거움으로 느껴지게 해줄 반가운 친구를 만났답니다 이게 무엇인지 너무 궁금하죠?아이들에게 상식도 키워줄 수 있고 궁금증도 해결해주면서 목욕하는 것도 즐겁게 해 줄 비장의 무기예요 손글씨의 정성 가득 편지와 함께 도착해서 받는 순간부터 기분이 너무너무 좋아졌답니다​이것은 바로 유어리을의 유아 포스터예요 :)사용하는 방법까지 상세히 알려주셔서 아주 간단하게 따라서 할 수 있었네요  우주에 대해서 늘 궁금해하고 여러가지 질문을 많이 하는 우주라서받자말자 어찌나 꼼꼼하게 살펴보던지!​그러면서 저에게도 보라고 설명까지 함께 해주더라구요 제가 고른 유아 포스터는 우주와 나의 몸이었는데먼저 우주는 태양계에 대해서 자세히 나와있어요  아이들이 가장 궁금해하는 이름부터 이 행성은 태양에서 얼마나 떨어져있는지 영어로는 이름이 무엇인지 행성 외에는 어떤 것들이 있는지 이것 하나만 살펴봐도 잘 이해할 수 있게끔간단하면서도 필요한 정보들이 잘 적혀있었어요  하지만 아이들의 질문은 끝이 없잖아요그런 질문에 금새 답해줄 수 있는 가이드도 함께 온다는 것이 너무 좋았어요​우주와 함께 읽어보면서 우주에 대해서 훨씬 더 많이 알 수 있는 시간이었어요  유어리을의 제품들은 아이들이 사용하는데 다치거나 불편함이 없도록 만들어졌어요​모든 모서리가 라운드로 동글동글해서 긁힐 염려가 없구요재질 자체가 고급스러우면서도 텐션이 있어서쉽게 구겨지거나 하지 않아서 좋았어요 두번째로 고른 나의 몸은 우리 몸에 대해정말 자세하게 나와있어요우리몸 신체부분의 이름이 다 적혀있고영어로까지 적혀있으니 이제 아이가 일일이 물어보지 않고 요걸로 바로 확인을 하네요  나의 몸 유아포스터를 보면서 바로 질문을 하더라구요​엄마 혈소판이 뭐야? 하구요그럴 땐 바로 가이드를 보면서 아이의 눈높이에서 설명해줄 수 있으니정말 신박하고 똑똑한 유아 포스터예요   하지만 유어리을의 진짜 최대 장점은바로 지금부터랍니다​제가 우주에게 이거 목욕하면서 물로 붙일 수 있는거다~라고 한마디 했더니 바로 옷을 후다닥 벗고빨리 들어가서 붙여보자고 신이 났어요​그래서 화장실 벽에 물을 쏘구요우주가 척~하고 붙였답니다 요렇게 손으로 문질문질해주면 정말 테이프라도 붙인 것처럼 딱 달라붙었어요이렇게 붙여두면 보통 하루나 다음날까지는거뜬하게 붙어있으니 너무 신기했네요 완벽하게 방수가 되니목욕하면서 샤워기로 물을 아무리 쏴도 전혀 문제 없어요​이렇게 물을 줄줄 뿌려도 거뜬합니다코팅이 아주 두껍고 무광이라서 더 고급져요  아이는 목욕하면서 신나서 유아 포스터도 목욕시켜준다고 거품을로 문질문질 난리났어요유해성분이 불검출 된 제품이니아이가 사용해도 걱정없이 쓸 수 있네요  아이는 우주를 목욕시켜주고 저는 아이를 목욕시켜주고 이러다보니 정말 목욕시간이 너무 즐거웠어요​종일 깔깔~ 하면서 즐거워하는 웃음 소리만 욕실에 가득했답니다  시간이 꽤 지나고도 제가 한번 떼보려고 이렇게 손으로 밀어보고 당겨보고 긁어보았는데도 너무 신기하게 딱 붙어있었어요​다음 날이 되니 물기가 마르면서 자연스럽게 떨어지네요 우주를 열심히 본 몇 일 뒤에는 나의 몸도 목욕시간에 등장했어요​일단 우주는 여자친구 이름을 노랑이 남자친구는 파랑이라고 이름까지 붙여줬어요 그림체도 너무 귀엽고 따뜻하죠보는 순간부터 딱 마음에 들었어요​유어리을의 제품들은 전문 일러스트분들이하나하나 손으로 그린 그림이라니 더 정성이 가득 담겨 있는 것이 느껴져요 목욕시간이니 친구들도 목욕 시켜준다면서 어찌나 뽀득뽀득 밀어주는지ㅋㅋ​이렇게 씻어도 구겨지거나 그림이 지워지거나 하는 걱정없이 마음 푹 놓고 함께 목욕을 즐길 수 있어요 아이가 머리 감을 때는 이 친구들도 함께 강제 머리를 감아야합니다 :)​우주는 유아 포스터를 만나고는 수다가 진짜 많이 늘었어요뭔가 아이에게도 특별한 느낌인가봐요 또 하나는 코팅이 짱짱한만큼 아이가 그림을 그리거나 엄마와 함께 설명하면 이렇게 글씨를 써도 아무런 걱정이 없답니다  물티슈로 그냥 슥슥 닦아주기만 하면 언제 글씨가 있었는지 알 수 없을 정도로 아주 깨끗하게 지워졌어요​이번에 우주랑 나의 몸을 만나보고는너무 마음에 쏙 들어어서 아이가 관심 있어하는 분야가 생기면 하나씩 늘여줘야겠어요♡ 유아포스터 12종 한글 영어 구구단 우주 신체 탈것 방수 벽보 학습 아기방 아이방 꾸미기 : 유어리을[유어리을] 아이와 부모가 함께 공감 할 수 있는 디자인smartstore.naver.com #유아포스터 #방수포스터 #유어리을 #신체포스터  ​ ​​​​​​​# 종훈이가 좋아하는 목욕시간! 거품목욕으로 더 즐거워졌어요✦‿✦​​​​​​안녕하세요 ღ'ᴗ'ღ 종훈이는 눈뜨고 있는 시간중에 목욕시간을 제일 좋아해요많이 칭얼거린다 싶으면 목욕시킬 정도에요ꯁ목욕을 하면 기부니가 조크든요 헤헤​​​​​ 아토앤오투 바스앤샴푸아기목욕할때 바스는 아예 안썼는데,아토앤오투 바스앤샴푸는 연약하고 예민한 아기피부에보습과 장벽케어까지 해준다고해요좋은 성분과 효과를 보고나서 매일 아기목욕때마다 사용하고 있어요ꯁ​​​​​ 아기목욕 필수품 국민욕조 슈너글!슈너글욕조에 물을 받으면서 바스를 물에 풀어서 물을 받았는데 부드럽고 조밀한 거품이났어요​엄마 피부에 먼저 테스트 해본결과향이 없고 촉촉함이 유지되었요ꯁ합격!​​​​ 종훈이가 좋아하는 목욕시간 (๑˃̵ᴗ˂̵)و 거품목욕은 처음이라 종훈둥절 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ 종훈이는 목욕하면서 물을 첨벙첨벙 튀기며놀이하며 즐겁게 목욕하는데 거품이 눈에 들어가도 따갑지않다고해요.. 아기목욕시킬때 거품이나 물이 눈에 들어갈까봐제일 조심스러운데 안심하고 목욕시킬 수 있어요​하지만 최대한 안튀기게 조심해서 목욕했어요ꯁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 온천에 온 손님마냥 좋아보이는 종훈이ꯁ​아토앤오투 바스앤샴푸연약한 아기피부에 사용하기 정말 좋아요!탄탄한 장벽케어와 보습까지ꯁ몸을 문질러 주는데 바스 거품때문에 촉촉함이 느껴졌어요 ​​​ 발바닥 뽀독뽀독요즘 발냄새가 나는 아기.... 발냄새 맡아보면 걸어다니는줄 알겠어..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 요즘 황사랑 미세먼지에, 송화가루까지!외출하고 매일 샤워를 해야하는데아기목욕할때 탄탄한 보습과 장벽케어까지해주니매일 목욕시켜도 피부에 부담이 없어요ꯁ​​​ 종훈이 거품목욕에 적응하고손발을 챰방챰방 ㅋㅋㅋㅋ​순한 세정으로 신생아때부터 사용이 가능한 아토앤오투 바스앤샴푸에요​​​​ 올인원 제품으로 샴푸와 바디워시를하나로 해결할 수 있는점도 너무 좋았어요​양머리를 벗고 거품으로 머리를 감았어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ 거품을 올려주고 깨끗한 물로 세정했어요 ㅎㅎㅎㅎ​::솔직후기::바디와 샴푸를 한번에 쓸 수 있어서 좋고, 침이랑 토 때문에 매일 목욕을 해야하는데매일 목욕시키면 건조할까봐 걱정인데판테놀성분이 들어있어서 목욕후에도 촉촉함이 유지되서 좋아요 ✿˘◡˘✿​거품이 많이 생기는 제품이니 아기목욕할때조금씩 펌핑해서 사용하세요!​​​​ 목욕하고 뽀송뽀송해진 우리 종훈이 *ૂ❛ᴗ❛*ૂ아토앤오투 바스앤샴푸 아기목욕 필수품이에요ꯁ​​​​​​​​​  본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다.​​​​​​ 어린이샴푸, 아기 목욕용품 따로 챙겨야죠!​​ ​결혼을 하기 전에는 아이가 태어나면생활비가 2배로 든다는 말이 전혀이해가 가질 않았어요.아니 사람은 1명이 더 느는데 왜생활비는 2배가 되는지 상식적으로말이 안되잖아요.​그런데 결혼을 하고 아이를 낳아보니그게 무슨 말인지 바로 이해가 가네요..아이를 위한 육아용품을 다 ~~따로 사야 해요.​그렇다 보니 당연히 생활비가 2배가들고도 남는 거죠 ~!!  ​ ​그렇다고 생활비 아끼자고 성인이사용하는 걸 같이 사용할 수도없는데요, 아이들은 아직 면역력이너무나도 약하고, 게다가 요즘은환경도 안좋으니까 어쩔 수 없이더 신경을 써줄 수 밖에 없는 거예요.​그래서 아이한테 사용하는 모든육아용품은 다 따로 사용을 하고 있는중인데요, 어린이샴푸 같은 아기 목욕 용품도예외는 아닌 거죠 ~!!​ ​​특히 어린이샴푸를 꼭 따로 써야하는이유는 합성계면활성제 때문이 예요.합성계면활성제는 화학 성분이라피부에 한 번 붙으면 잘 떨어지지않는 성질을 가지고 있는데요,머리에 남으면 두피에 문제가 되고,씻으면서 등이나 몸에 남을 수도있는 거죠.​그렇게 되면 각종 피부 트러블의원인이 되면서 심하면 피부염이나피부암의 원인이 될 수도 있다고 해요.​이런 사실을 알게 됐는데 어떻게같이 쓰겠어요 ㅠ  ​ ​​사실 제일 좋은 건 아이나 엄마도 다식물성계면활성제를 사용하는건데요, 천연성분으로 아기 목욕용품들은대부분 가격대 차이가 어마어마 하더라구요.그래서 우리까지 같이 쓰려니 도저히가계 감당이 안되는 거죠 ㅠ​그래도 성인은 면역력은 있는 편이라아이들보다는 좀 덜하다고 하니좀 낫지 않겠어요? ㅎㅎ그래서 일단 어린이샴푸만이라도순한 성분으로 챙겼어요.​​ ​​다행히 요즘은 전 성분을 공개하고있는 것들이 대부분이었기 때문에어떤 성분들로 이루어졌는지를확인하는게 어렵지가 않았는데요,  쉽게 어플로도 확인이 가능해서문제없이 쉽게 선택할 수 있었죠.​​ ​​하지만 그게 다가 아니었어요.올 인원으로 사용하는 어린이샴푸가대부분이었기 때문에 사용 감이나세정력을 안 볼 수가 없었는데요,성분이 아무리 순해도 씻는데씻은 느낌이 안 나면 좀 그렇잖아요 ~  그래서 세정력도 안볼 수가 없었는데요,제가 지금 사용하고 있는 건이 세정력까지 넘나 만족스러워서넘 잘 사용하고 있답니다.​​ ​코코넛, 옥수수 등을 이용한식물성 계면활성제가 사용됐는데요,거품이 너무 잘나요.머리를 감길 때는 머리카락에바로 묻혀 가지고 비비면 바로 거품이잘 나구요 ~ 바디를 씻길 땐 거품 망을이용해서 거품을 내면 엄청 풍성하죠.  근데 성분이 순한 걸로 이루어져있어서그런 건지 거품 자체가 엄청 순하다는느낌이 들어요.​​ ​뭔가 몽글몽글한 거품이라고해야할까요~? 딱 만져보면 순한 게티가 나는데 뭔가 말로 설명하려니좀 어렵네요 ㅠㅠ​성분이 순한 만큼 거품이 엄청순하다 라는 말을 하고 싶다는거라는거,전달은 다 됐겠죠? ㅎ  ​ ​​그래서 거품 목욕을 가끔씩 하기에도너무 좋은 아기 목욕용품이예요.다른 장난감이 필요 없을 정도로거품 가지고 잘 놀기도 하는데요,오래 거품에 노출되어 있어도피부 속 수분을 뺏지 않아서건조함이 생기지 않으니깐,오랜 시간 거품 놀이를 한다고 해도마음이 좀 편하더라구요.  ​​ ​​화학성분이 들어있는 바디워시는오래 노출되면 피부 속 수분이같이 날아간다고 하더라구요.그래서 물 속에 오래 있었음에도오히려 피부가 건조해진 것 같은느낌이 드는게 바로 피부 속수분까지 뺏아 가기 때문에 그런 거라고 하네요.  그러니 어떤 제품을 사용하는지가중요해질 수 밖에 없는 거죠.​ ​​피부에서 수분이 얼마나 중요한역할을 하는지는 잘 알고 계실 텐데요,전 씻기고 나서 같은 브랜드 제품의로션으로 관리를 해주고 있거든요.​아기 목욕용품과 마찬가지로성분이 순해서 안심하고 사용할 수있으면서, 수분 감이 좋으니깐참 좋아요.​ ​데일리로 사용하기 좋을 만큼부드럽고 순하게 발림 성까지 좋아서매일 케어해주기에도 편해서좋기도 하구요.  ​로션도 성분이 착해서 믿을 수 있고,수분 감까지 좋으니깐,씻기고 로션으로 케어 해주고이게 딱 맞는 거죠 ~  다른 것들도 신경 쓰게 많기때문에편하게 케어 해 줄 수 있는 것도새삼 중요하다는 걸 느끼고 있는데요,추워진 겨울이 되어 갈 수록 더잘 느끼게 되는 것 같아요.​​ ​​로션 같은 경우는 흡수력이 별로 면추운데 아이가 옷을 벗은 상태에서기다렸다가 옷을 입혀야 하거든요.안 그러면 옷 입히는데 자꾸만걸려서 입히는게 힘들어 지니까엄마도 힘들고 짜증이 나더라구요.  ​​ ​그런데 흡수력도 빠르니까바르고 나면 끈적임 같이 묻어나는게없어서 바로 옷을 입혀도 걸리는게없이 입혀지는 거죠.  여름에는 어차피 반팔, 반바지 라별로 상관이 없는데 겨울에는이것도 중요한 요소 중의 하나거든요 ㅎ​​ ​​그러고 보면 아기 목욕 용품은하나만 충족한다고 해서 괜찮은 게아니라 성분부터 사용 감, 흡수력,발림 성까지 많은 것들을 따져보고골라야 할 필요가 있는 거네요.​여기다가 경제적으로 부담이 안되는선의 가격까지 필요하구요.  ​ ​뭐하나 포기하면 편하겠지만그래도 엄마 마음이라는 게뭐든 다 만족되는 걸 찾고 싶은거잖아요.능력이라는 한계 안에서챙겨줘야하는거긴 하지만요 ㅠ​​ ​​그런 의미에서 제가 지금 사용하고 있는어린이샴푸는 모든 것이 다 만족스럽다할 수 있겠네요 ~  그래서 전 앞으로도 쭈욱 요 아이들로케어 해 주려 구요 ~ 피부가 촉촉해지면서좋아지는 것도 느껴지니까 다른 걸로갈아탈 필요성이 하나도 없어너무나도 좋으네요 ^^​​  #어린이샴푸 #아기목욕용품​ 아기를 키우면서 꾸준히 잘쓰는 아이템을 선물받으면 기분이 좋다. 출산때 다양한 것을 받지만 특히나 섬세하게 챙겨주는듯한 느낌을 주고 싶다면 오늘 추천하는  프랜대디 목욕타올이 좋다고 생각이 든다. ​일단 자주 받는 것 중에는 기저귀, 물티슈, 의류가 대부분인데 엄마마다 취향이 명확한 종류라 해주고 나서도 의외로 나눔이나 중고장터에 자주 나오기도 한다. 우리집은 딱히 기저귀나 물티슈는 가리지 않는데 옷은 의아한게오면..난감하고 안입히기도 애매해서 몇번 입다가 시기를 지나치게 되는 경우가 많았다. ​그런데 이번에 사용해본 프랜대디 아기목욕타올은 진짜 누구나 다 만족할만한 좋은 제품이라는게 느껴졌다. 아기때는 물론 커서도 가운으로 쓸 수 있어서 좁고 기다란 수건보다 훨씬 사용하기도 좋고 아이들도 촉감을 좋아했다. ​​ 일단 무엇보다 엄마맘을 사로잡는 예쁜 디자인과 색감이 참 좋다. 여아느낌이 나는 스타일을 나는 사용했는데 이건 굳이 남아여아를 가리지 않고 엄마취향에 맞게 출산선물로 주는것도 괜찮다고 본다. ​연보라빛과 자연속의 동물과 식물이 수수하게 그려진 모습이 볼때마다 괜히 기분좋게하는 느낌이 들었다. ​아기목욕타올로 늘 강추하는 천기저귀를 펼쳐서 사용하는데 아이가 점점 머리숱이 많아지고 길어지고 몸이 커지면서 얇은 면이 축축해져서 커버가 안되는 순간이 와버렸다.​그냥 억지로 사용하긴했는데 약간 쌀쌀한 저녁쯤에는 혹시나 감기가 걸릴까 싶어서 두겹으로 사용하기도 했다. ​그런 걱정을 날려버릴 정말 좋은 아이템 프랜대디를 사용하니 아이도 편하고 엄마도 편하다.  ​ 그냥 아이 몸을 닦아주는 용도에서 그치지 않는다. 속싸개처럼 아기를 감싸 안아 따뜻하게 체온유지를 하며 닦아줄수도 있고 안아서 머리를 감기고 얼굴을 닦아줄때 아이에게서 떨어지는 물이 엄마 옷에 묻어 젖지 않도록 도와주는 숨겨진 기능도 있다.   일단 출산선물로 추천하는 이유 중 하나가 마감이나 디테일이 정말 고급스럽고 꼼꼼하다. 내가 쓰는거라면 어느정도 그냥 감수하기도 할텐데 누군가에게 내 마음을 담아 주는 것이라면 더더욱 정말 제대로 잘 만들어진 제품인가를 고민하고 살펴보게 된다. ​프랜대디는 바느질꼼꼼함은 물론 똑딱이도 선그립제품을 사용한다. ​이 제품을 사용해본사람이라면 그 결합력이나 느껴지는 맞물림이 남다르다는 것을 알 수 있다. 큰 가격의차이는 아니지만 조금이라도 더 투자해서 퀄리티 높은 제품을 만들겠다는 기업정신이 보여서 맘에 들었다. 몇푼 아끼겠다고 저렴한것을 사용한 곳들도 정말많다보니...ㅎㅎ 소재도 단연 너무 좋다!부드럽고 폭닥하고밤부가 60%나 포함되어 있고 35%는 면이다. ​엄청 부드러우면서 물흡수가 빨라 아기목욕타올로 제격이다.​천기저귀로 닦던 시절에도 면100%와 밤부제품을 섞어서 사용했는데 나도모르게 자꾸 부드럽고 보들보들한 밤부에 손길이 갔다.​그때를  생각해보니 역시 조금 더 돈을 주더라도 내가 써보고 만족도가 높았던 것을 출산선물 해주는게 뿌듯하고 기분이 좋겠다는 생각이 든다.   똑딱이를 목과 허리에 딸깍 꽂아주면 목욕준비가 완료된다. 엄마 옷을 보호하면서도 아이도 포근한 느낌속에서 준비를 할 수 있다는 장점이 있다. 한손으로 잡아당기기만해도 견고했던 그립이 잘 풀리는 선그립제품이라 더 만족스러웠다.​주로 혼자 하는 씻기는 경우가 많은 나는 한손으로 다 가능하도록 준비해야 하기 때문에 프랜대디 제품도 충분히 가능하다. ​ 80*80사이즈라서 제법넓다. 아이가 커서 가운으로 쓸때도 짧아서 애매한것이 아닌 폭닥하게 다 덮여서 편안하고 실용성이 매우 좋다. ​두께감이 있으면서 마감도 좋아서 오래두고 쓸 수 있는 제품이었다. 출산선물은 보통 짧으면 몇개월 길어도 돌전까지만 사용하는 것들이 대부분인데 이건 가성비로 따지면 최고다!3-4세까지도 충분히 사용할 수 있고 여행시에 하나 챙겨가기도 너무 좋다. 부드러운지 기분좋아서 뒹굴거리는 막내님.언제크려나...싶긴한데 또 나름 귀여워서 하루하루 정신없이 보내도 행복한 요즘이다. 발을 뻗어도 충분히 넉넉하게 감싸주는 부드러운 밤부 아기목욕타올  출산선물로 받으면 너무 좋고 내가 직접 사서 준비물에 넣는것도 좋은 프랜대디 아기목욕타올!강력추천한다   프랜대디 대나무항균 신생아 유아 아기목욕타올세트(4가지 기능성)프랜대디shopping.naver.com 석고 조각상 - 목욕 후의 비너스​제가 오래전부터 소개해 온 가브리엘 크리스토프 알그랭의 "목욕하는 비너스" 특대 · 중 · 소 사이즈 조각상(석고상)의 후작으로 나온 "목욕 후의 비너스" 조각상(석고상)입니다.순백의 깔끔한 이미지의 목욕 타월을 들고 서있는 비너스 모습으로 조각상의 곡선미가 아름답습니다."목욕하는 비너스"의 큰 사이즈(특대 · 중 사이즈)는 배송이 어려워 멀리 보낼 수가 없어서 그동안 소형 사이즈(39cm)만 에어캡으로 잘 패킹해서 택배로 보냈는데 이 "목욕 후의 비너스" 석고상은 64cm 사이즈라 택배로 보내기가 어려운 사이즈이긴 하지만 한번 도전해봅니다^^이 석고 조각상은 저렴하고 아름다워서 인테리어용으로 효과가 뛰어납니다.새 제품입니다.☆ 재질: 석고☆ Made In Korea☆ 사이즈: 높이 64cm / 폭 16cm★ 가격: 70,000원 (송료 4,000원 별도)문자 주시면 연락드리겠습니다  010-4559-1213 ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​▼ 아래 링크는 "목욕하는 비너스" 특대 · 중 · 소 링크입니다.https://blog.naver.com/msccom/222113772223 석고 조각상 "목욕하는 비너스" 小 中 特大1. 석고 조각상 - 목욕하는 비너스 小 비너스의 뒤태가 압권인 가브리엘 크리스토프 알그랭의 '목욕하...blog.naver.com ​​  유아 목욕놀이 필수템 추천 ​ 리틀타이거 공룡 스티커 ​코로나로 인해서 외부 활동이 어려운 요즘, 집에서 아이들과 함께 놀다 보니 어느새 집에 있는 장난감은 익숙해지고 뭔가 새로운 것을 계속해서 찾는 단계에 이르렀습니다. 외부 활동이 거의 없어서 그로 인한 비용은 줄어들었지만, 반대로 집에서 시켜 먹는 배달음식, 아이들 장난감, 식비 등 다른 쪽에서 비용이 증가해서 전체 소비금액은 비슷하지 않나 생각합니다.​아이와 같이 목욕하면서, 오래전 사주었던 핑크퐁 스티커가 버려야 할 시기가 왔다는 걸 느꼈습니다. 목욕놀이 필수템들의 단점은 관리를 제대로 안 해주면 곰팡이가 생긴다는 점입니다. 거기다가 스티커류는 스티로폼 종류이기 때문에 물놀이를 좋아하는 아이와 있으면 쉽게 곰팡이가 생기기 마련입니다. 둘째도 물놀이 스티커에 눈을 뜨는 시기라서 이번 기회에 새로운 목욕놀이 스티커를 구입하였습니다. 때마침 네이버에서 할인 행사가 있어서 상대적으로 낮은 가격으로 구입할 수 있었음에 만족하지만, 온라인 구입은 배송료가 붙어서 어느 쪽이 이득인지는.... 따져봐야 합니다. 예전 같았으면 이것저것 따지면서 구입했을 텐데, 특히 요즘은 시간이 금이라는 생각에 제 기준에 맞으면 구입하는 편입니다.​그럼 두 아이의 새로운 목욕놀이 아이템, 공룡 목욕놀이 스티커에 대해서 한 번 알아보실까요?  가성비 최고 목욕놀이 필수템아빠가 사진 찍을 때마다 옆에 꼭 붙어있는 큰아이 공룡을 좋아하는 아이에게 제격, 공룡 목욕놀이 스티커 다양한 공룡이 있는 리틀타이거 목욕놀이 스티커아는 공룡들이 많아서 한껏 들떠있는 큰아이 척척 달라붙는 접착력    모든 아이들의 즐거운 장난감 아이들과 함께하는 즐거운 물놀이 ​첫째 아이의 경우 일어서고 몸을 가눌 수 있는 시기부터 목욕을 좋아했습니다. 대부분의 아이들이 그러하듯 욕조 속에서 다양한 물놀이 장난감을 이용해서 노는 것을 너무 좋아해서 목욕을 짧게는 30분, 길게는 한 시간 이상을 하는 경우가 빈번하였습니다. 한창 목욕놀이 장난감을 많이 샀다가 꾸준한 관리가 어려워서 처분했었습니다. 남아있는 목욕놀이 필수템이 스티커였는데, 이번 기회에 기존에 있던 녀석들을 공룡 시리즈로 바꾸어 주었는데, 아이가 너무 좋아해서 만족스러웠습니다.​무엇보다 아이가 알고 있는 공룡들도 많고, 화산이나 나무 등 공룡 이외의 스티커들도 있어서 아이들이 벽에다 붙이면서 이것저것 꾸미기에 좋았습니다. 색도 알록달록하고, 코팅 때문에 조명에 반사되기 때문에 첫돌이 얼마 남지 않은 둘째도 관심을 가지며 잘 가지고 노는 모습에 잘 구입했다고 스스로 만족하고 있습니다. 아이들의 목욕시간을 더욱 즐겁게 해주고, 다양한 놀이를 할 수 있게 도와주는 목욕놀이 스티커는 어떠신가요? ​상대적으로 낮은 가격 대비 만족도 높은 목욕놀이 필수템임은 확실하다고 생각합니다!  ​ 핑크퐁 목욕놀이 스티커 아기 티라노COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"  유아 목욕 장난감 추천 고래야 놀자유아 목욕놀이 장난감 추천 고래야 놀자 코로나로 외출도 어려운 요즘, 유일하게 외출해서 잠시 둘러보는 ...blog.naver.com 유아 크리스마스 선물 RC 무선조종 타란툴라 거미유아 크리스마스 선물 무선조종 타란툴라 거미 RC 거미 2020년 크리스마스도 지나고, 어느덧 2020년을 마...blog.naver.com 벅스봇 G 장수풍뎅이 집콕 육아템 추천아이와 함께하는 집콕 육아템 벅스봇 베이직 G 아틀라스 장수풍뎅이 G-01 재택근무로 첫째 아이와 함께하...blog.naver.com 국민 육아템 남아 소변기 화장실 발판 추천유아 소변기 추천 톨스토이 로켓 유아소변기 남자아이의 경우 크면서 변기도 이용하지만, 소변기를 이용하...blog.naver.com  ​ 신짜니가 젤루 좋아하는 목욕놀이​목욕을 좋아하는 우리 아이에게 더욱 즐거운 목욕시간을 만들어주고자구매해본 목욕놀이 장난감​가성비 좋은 수박이네서저렴하게 득템했어요​​   물놀이 장난감 건전지 들어가는 자동으로 몇개 구매한적이 있는데​완전방수가 아닌지라 관리도 어렵고(귀찮고) 몇 번 못쓰고 고장나버린 일이 많아서​이번엔 전부 수동 ㅋㅋ​친환경 소재에KC 인증까지 받았다니 일단 믿고 구매​​ 색감도 완전 취저^^​뒤에 붙이는 흡착판도 목욕 할 때마다 떼었다 붙였다 해도고정이 잘되서 맘에 들어요​​  물을 뒤집어 써도 걱정없는완전 수동 시스템 ㅋ​물을 빨아들이는 아래쪽 오렌지 볼을물에 잠기게끔 넣어두면구름에서 비가 콸콸~​살짝 압력이 느껴지지만아이의 힘만드로도 충분히 가능 ​아래 위 좌우 각도 조절도오우케이~​​ 물을 넣으면 눈이 뱅글뱅글 돌아가는 소라와등껍질이 회전하는 거북이는 요기저기서 물도 내뿜어줘서 아이가 좋아하는데​물을 담아주는 바구니?가 넘 작아서 물을 계~~속 넣어줘야 하는게굉장한 노동력을 요한다는 단점이 있네요ㅋㅋ​​  에그몬을 물속에 넣었다가빼주면 귀여운 공룡이 짠 하고 나타나요​머리쪽을 눌러주면 물총으로도 사용 가능​​  젤루 귀여웠던 파닥 거북이뒤쪽의 레버를 돌려주면 파닥파닥 헤엄치며 돌아가는데완전 졸귀탱 ㅋㅋ​​ 돼지도 정말 귀여운데얘는 뒤쪽의 줄을 잡아 당겨주면 파닥거리며 돌아다녀요 ㅋㅋ​돼지는 실리콘이라누르면 코에서 물총도 발사~​​ 워낙 물을 좋아하는 아이라목욕을 거부한 적은 없지만새로운 아이템을주니 더 좋아하긴 하네요​가성비도 좋고아직까지 물때 걱정없이 잘 사용하고 있어서매우 만족^^​​  ​​​​ ​"안녕하세요.서울 강서구에 위치한아프리카동물메디컬센터입니다."​'고양이는 목욕을 언제 시키는 게 좋아요?'라는 질문을 하시는 분이 종종 있어요.​기본적으로 고양이는 물에 젖는 것을 싫어하고, 정기적으로 목욕을 하지 않아도 냄새가 별로 나지 않기 때문에무리해서 목욕을 하지 않아도 괜찮다고 생각합니다.​그러나 이것은 고양이에게는 최고의 답변이지만!함께 사는 보호자로서는목욕을 전혀 시키지 않는 것은아무래도 조금 찝찝한 구석이 있는 것이겠죠~​그럼 고양이 목욕 주기는 어느 정도가 좋을까요~?​​ ​​고양이 목욕 주기​정해진 것은 없지만,연간 목욕 횟수가 1~2회 정도면 충분할 것이라 생각해요.​털이 오염되기 쉬운 장모종의 경우연 3~4회 정도 늘려도 좋습니다.​한 달에 1~2회 정도 목욕을 하는강아지와 달리고양이는 이 정도만 유지해도몸에서 냄새가 나는 일이 별로 없습니다.​물을 좋아하는 희귀 고양이도 있지만,대부분 고양이는 물을 싫어해서자주 씻으면 강한 스트레스의 원인이 되어컨디션에 영향을 줄 수 있어요.​특히 목욕을 할 때마다 목숨이 위협받는 것처럼공포에 광폭해 버리는 고양이라면특별히 이유가 없으면씻지 않는 것이 최선이라 생각합니다.​​ ​​고양이는 왜 물을 싫어할까?​​고양이는 리비아 사막에 있던 리비아 살쾡이가 기원이기 때문에물을 싫어한다는 설이 있습니다.​다른 동물들도 예를 들어 건조 지대 출신의 새들은 목욕을 좋아하지 않는 경우가 많아요.​또한 고양이의 털은 밀도가 높고 푹신푹신해서물에 흠뻑 젖으면 마르는 데 시간이 걸리는 것도 고양이가 물을 싫어하는 원인이라고 해요.​고양이 중에서도 물을 좋아하는특이한 품종도 있는데,바로 터키의 반 호수 일대가 원산지인터키시 반이라는 고양이입니다.​원래 살던 것이 호숫가라 그런지물을 매우 좋아하며 수영도 즐긴다고 해요.​하지만 멸종위기의 희귀종이기 때문에원산지인 터키에서도 만나기가매우 어려운 고양이라고 하네요!​벵갈이나 메인쿤도물을 좋아하는 아이들이 많다고 해요.​그 외 물을 좋아하는 고양이는'선택받은 고양이'라고도 불릴 만큼아주 희귀하다고 할 수 있습니다. :)​​ ​​어렸을 때부터 목욕하면 익숙해질까?​​사회화 시기에 물을 접하게 해 주면커서도 물을 무서워하지 않는다는 이야기도 있지만이것도 고양이마다 다른 것이에요.​아무리 물에 익숙하게 해 주려고 해도고양이는 본능적으로몸이 물에 젖는 것을 싫어하기 때문에끝내 물을 무서워하는 아이들도 많습니다.​오히려 시도하는 과정에서상당한 공포와 스트레스를 겪게 해서인간에 대한 공포를 느끼거나 화를 내기 쉬운 성격이 되어 버릴 가능성도 있으니무리하게 고양이를 목욕시키지 않도록 해요.​​ ​기본적으로 고양이는 물을 싫어하는 경우가 많고평생 한 번을 목욕하지 않아도스스로 깨끗하게 하기 때문에그다지 냄새가 나지 않아요.​그러나 어떤 원인으로 인해그루밍 횟수가 줄어든 고양이나 사육환경에 따라사람의 기준에서는목욕이 필요할 때도 있다고 생각합니다.​크게 무리하지 않는다면1년에 1~2회 정도를 기준으로 삼아목욕을 시도해 보세요!​ ​ 행복한 거품목욕 시간 밀키퐁 입욕제로 즐거운시간추운겨울이 지나 따뜻한봄 그럼 아이들에겐 즐거운 거품목욕의 시간이 기다리고 있단것아무래도 겨울 탕목욕은 추우니까 봄부터가을까지주구장창 해주거든요 아이들도 너무좋아하고 스트레스도 풀리는듯 하여~~​  ​​​ 평소엔 아이들 몸씻는 바스로 거품내서 해주다가풍성하게 생기지도않고 너무많이 넣어야하다보니낭비인듯해서 유아 입욕제를 찾아보기 시작했죠아무래도 자극도 없어야하고 순한제품을 찾다보니제눈에 들어온 밀키퐁 자연유래 거품입욕제 그중 울나니가 좋아하는 오렌지향으로 선택해봅니다​​​​​ 밀키퐁 스윗오렌지  용량은 450g유아부터 성인까지 다양하게 사용할수있고요 아이 입욕제로쓸땐  2.3스푼 성인은 4.5스푼만사용하면되니 꽤 오랫동안 쓸수있겠더라고요 ​거품을 풍성하게 만드는 방법은 간단해요 물을 받기전 빈욕조 바닥에 가루를 쀼려놓고 샤워기로 물을 채워주면되는데요 수압이 강할수록 수온이 높을수록 풍성한 거품이 생겨난답니다​​​​​  밀키퐁 입욕제는 자연속 재료를 엄선하여 만든것으로 아기가 써도 안심하고 만든 순한 자연유래 거품입욕제라고해요 종류는 4가지가 있는데 밀키퐁 순수 편백 라벤더 스윗오렌지 어짜피 4종류다 써볼예정이라 고민은 없었지만 그래도 어떤걸 먼저써볼까 생각했다죠!! ㅎㅎㅎ 그중 울 나니가 좋아하는 스윗오렌지 향을 처음으로 선택해봅니다​​​​​ 요즘 코로나때문에 어디 나들이도 마음 편하게 못가고 놀이터도 못가고 하다보니 집에서 할 수 있는 놀이를 최대한 해주는 편인데요 봄이 다가고 곧 여름이되다보니 아이들 거품입욕제 하나면 두세시간 거뜬하게 잘놀거든요 제가 한손으로 들고 사진찍기에도 무거울만큼 양도 많아서 넘나 좋다는!!!!​​​​​​ 거기다 지금 홈페이지 에선 4월 말까지 할인하고 있다고하니 저는 미리 쟁여둘려고해요~~~~ ㅎㅎㅎ주원료는 EWG 그린등급으로 안전하고요!!! 기본적으로 호호바씨 오일과 미네랄 가득한 사해소금100% 식물성옥수수전분 등등 자연에서 볼 수 있는 원료들이라 기본적으로 입욕제 넣고 목욕하는 시간은 15분정도면 충분하지만 거품과 함께 신나게 오래 놀아도 안심이란 사실!!​​​​​  이렇게 스푼도 함께 들어있어서 편리함 두배!!! 거기다 이 스푼으로 2~3스푼이면 그렇게 아이들이 신날 수 있다니 두세통만 사놓으면 겨울되기전까진 아주 신나게 거품목욕 하겠어요~~~ ​  ​​​​ 저는 천연입욕제 이다보니 아이들 목욕할때도 4스푼 이상 넣어줘요 아주풍부한 거품으로 신나게 목욕하라고요! ㅎㅎ그리고 입욕제 가득 넣고 통목욕하고 난뒤 따로 바스를 할 필요없이 물로만 씻어내면 된답니다​​​​  저희집은 수압이 엄청 높은편이 아니거든요 거품이 안만들어지면 어쩌나 고민했는데 그것도 잠시 요정도 수압도 충분한 거품이 만들어지더라고요!! 엄청엄청 몽글몽글~~~ 거기다 스윗 오렌지 향까지 은은해서 제가 목욕하고 싶은 맘이 가득! ㅎㅎ​​  ​​  되게 탱글탱글한 거품가득 완성!!!! 따뜻한 물에 거품가득 몸 담그고 있으면 사해소금의 천연미네랄이 피부 노폐물 배출도 원활하게 도움주면서 코로나로 받은 스트레스 전부 날려줄꺼예요~ ㅎㅎ​  ​​​   울 나니~ 매일매일 거품목욕 하고 싶다는 꼬맹이~ 일반 샤워보다는 입욕제넣고 하는 목욕이 확실히 보습에도 도움되는것 같았어요~~~ ​​​​​​  마지막 거품이 사라질때까지 아주 신난 꼭미남네 가족~~~ 씻고 나온 피부도 보들보들 향기도 은근해서 아주 만족스럽네요 지금 행사중일때 얼른 고고 해보세요 저도 다른 향으로 겟하러 갑니다 따라오셔유!!!!!! ㅎㅎㅎ​​  ​​https://bit.ly/3d0H94D 밀키퐁거품입욕제 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트bit.ly ​  물을 너무 좋아하는 새봄이목욕만 했다하면 1시간이상씩 하는데요...그러다보니 놀아줄 아이템은점점 고갈되어가고..ㅠㅠ신박한 아이템 없나 검색하다 찾은스노우키즈 핑거페인트 거품물감 250ml 6색 세트로핑크,블루,옐로우그린,퍼플,오렌지 6색의 물감과 전용용기 6개로 구성되어 있습니다  사이트 보니 놀이복 입혀서이런식으로 놀던데....뒤처리도 귀찮고 저희는 무조건 목욕하면서 놀려고 구매 ㅎㅎㅎ  왔으니 테스트 해봐야죠일단 오늘 놀 양을 전용용기에 담고(한번 담은 물감은 그날 다 써야해요남은 물감이 굳으면 고장의 원인이 된다고 합니다)새봄이 팔에 살짝 묻혀 피부에 맞는지 테스트 후 사용 오늘은 4가지색으로만 ㅎㅎㅎ아껴야....ㅋ새봄이 거품물감 보자마자옷 벗고 화장실로 뛰네요 ㅋㅋㅋ헐...새봄이도 방에서 안할꺼란걸 아는 모양입니다  색있는 거품은 처음이라 신기해 하네요  신난 새봄이  발에도 문질문질...온몸에 칠하고 거울에 뿌리고...사진 찍고 싶지만. .찍을 타이밍을 안주네요 ㅋㅋ  펌핑은 조금 힘이드네요아이들이 하기엔 조금 힘들듯...​벽이나 타일에 튀어도미온수로 씻어내면깔끔하게 지워집니다뒤처리도 그냥 샤워기로슥~~후기들 찾아봤는데 옷에 묻으면잘 안지워진다고 합니다참고하세요 사용 후엔 따뜻한 물로 씻어 놓는게좋습니다 물감을 그대로 두면 굳어요​총평아이와 놀기에 아주 좋습니다저는 3만원대에 샀습니다만찾아보니 2만원대에도 팔고 있더군요목욕놀이엔 짱입니다다른 장난감 필요 없어요미술놀이에도 좋아보입니다만옷에 묻으면 잘 안지워진다는 평이 있습니다단점은 일단 금방 씁니다 ㅠㅠ그리고 천연제품이라고 본거 같은데인체에 무해한지 원재료를 찾아보고싶어도 나와있질 않네요...뭐 인기도 많고 많은 분들이사용중이시니 별 문제 없겠죠....​아무튼 굉장히 만족한 제품!​​​ 목욕은 우리 생활에서 기본적인 기쁨 가운데 하나입니다.﻿목욕 후 한껏 달아오른 피부에 바람을 맞으며 슬슬 걸어가면 날아갈 듯합니다.피부를 청결하게 하는 것은 노폐물을 제거한다는 점에서도 아주 중요합니다.우리가 어릴 때만 하더라도 목욕을 한다는 것은 엄청난 사치였습니다.명절을 앞두고 목욕탕에 가서 목욕재계 하는 것이 연례행사였습니다.옛날에는 집에 목욕탕이 없어서 모두 다 동네 목욕탕에 다녔습니다.70년대 초만 하더라도 초임지였던 청송군에는 목욕탕이 하나도 없었습니다.목욕을 하려면 버스를 타고 안동까지 나가야 했습니다.요즘은 집집마다 목욕탕이 있어서 누구나 하루의 피로를 쉽게 풀 수 있습니다.얼마나 행복한 일인지 좀 알고 살았으면 좋겠습니다.동네 목욕탕에 확진자가 다녀간 후 동네 목욕탕에 가지 않은 지 오래되었습니다.집에서 유노하나 입욕제를 넣고 탕에 들어가는 것으로 대신합니다.탕안에 들어가면 물의 압력으로 가슴둘레, 허리둘레가 2~5cm 줄어듭니다.피하 혈관이나 림프관에 압력을 가해 혈행이 좋아지고 배뇨량을 늘여줍니다.배설이 잘 되면 혈액이 깨끗해져 피로도 사라지고 피부도 아름다워집니다.탕에 들어갔다 나오면 목욕 후에도 땀이 계속 나면서 수독이 개선됩니다.따뜻한 목욕물에 피부가 닿으면 혈관이 확장되어 전신의 혈행도 좋아집니다.목욕을 하고 나면 땀구멍이 다 열리는 듯 몸이 한결 가벼워집니다.목욕을 하면 체온이 올라가기 때문에 혈액순환도 좋아지고 기분도 좋아집니다.목욕의 이점은 너무나 많지만 목욕할 때 주의하지 않으면 사고가 나기도 합니다.일본의 경우 목욕탕에서 돌연사하는 사람이 연간 2만 명에 달한다고 합니다.술 한 잔 하고 집에 돌아와서 욕조에서 잠들었다 익사하기도 합니다.욕탕에서 열이 올라 죽는 사람만 연간 1만 명이 넘는다고 합니다.그 70%가 70세 이상 노인입니다.통계는 없지만 우리나라도 비슷하지 않을까요?주변에 목욕탕에서 돌연사한 사람이 한두 사람은 다 있지 않을까요?동네 목욕탕에 가면 낮에는 대개 노인들이 많이 옵니다.세신사의 말에 의하면 한 달에 한 번 정도는 119를 부른다고 합니다.탕 안이나 탕에서 나오다가, 옷을 입다가 쓰러지는 노인이 생기기 때문입니다.우리 동네 목욕탕에서 이 정도라면 전국적으로 적지 않은 숫자가 될 것입니다.목욕탕에서 옷을 벗을 때 추위를 느끼면 혈관은 순식간에 수축합니다.목욕탕에 들어가기 전이나 나왔을 때 온도차가 너무 크지 않아야 합니다.욕조에 들어가면 혈관이 팽창합니다.다시 욕조에서 나오면 혈관이 수축되는데 이것이 혈관에는 큰 부담이 됩니다.뜨거운 물에 있다가 갑자기 찬물로 샤워하면 그 충격 또한 엄청납니다.목욕탕 혈관 사고는 뜨거운 물에 갑자기 들어가기 때문에도 일어납니다.뜨거운 물에 너무 오래 앉아 있으면 중풍을 일으킬 수도 있으니 주의해야 합니다.뜨거운 물에 몸을 담그면 교감신경이 급활성화되어 피가 걸쭉해집니다.땀을 많이 흘리기 때문에 탈수 증상으로도 피가 걸쭉하게 됩니다.목욕 전후에 물을 한 컵 이상 마시는 것이 좋습니다.온천에서는 탕 안에 15분 이상 있지 않는 것이 좋습니다.목욕탕에 여러 번 들락날락하는 것은 혈압에 부담이 커지니 삼가해야 합니다.가슴이 답답하고 머리와 얼굴에 열이 오르면 목욕을 빨리 끝내는 것이 좋습니다.혈관 사고는 목욕탕에서 생각보다 자주 일어납니다.이런 점들만 주의한다면 목욕은 건강을 위해 좋은 점이 너무 많은 즐거움입니다.집에서도 탈의실이 너무 차갑지 않게 하고, 물을 충분히 마셔야 합니다.탕에 너무 뜨거운 물을 받지 않도록 하고, 탕 안에 오래 앉아 있지 말아야 합니다목욕탕 바닥이 미끄럽지 않게 하고, 잡을 수 있는 손잡이가 있으면 좋습니다.체온을 올리고 몸과 정신을 안정시키는데 목욕만큼 좋은 것은 없습니다.탕에 유노하나를 넣고 물을 받아 놓았으니 이 글을 끝내면 탕에 들어갈까 합니다.제가 생각하는 주제는 '목욕 중 욕조에서 벌어진 그 일' ​책과 함께     - 욕조가 보이는 그림책     - 김희진 작가님의 그림책 ​목욕 중 / 최영순 글 / 김희진 그림 / 씨드북 / 2021.05.18 / 신나는 새싹 158​  ​책을 읽기 전​​반짝이는 창문 틈으로 얼굴을 내민 형제들의 모습이 재미있네요.표지를 열면 재미있는 목욕탕으로 저도 들어갈 수 있을 것 같은데요.욕조에서는 무슨 일이 벌어졌을까요?​​  ​줄거리​​ ​​“산아, 목욕하자!”아빠가 천이를 안고 욕실로 들어가면서 불렀어요.“싫어!”산이는 콧방귀를 뀌며 대답했어요.​​ ​​아빠가 한 번 더 부르기 전에 산이는 재빨리 팬티를 벗어던지고 욕실로 달려갔어요.동생 천이는 욕조 안에서 한가롭게 우유를 마시고 있었어요.​​ ​많은 물고기가 물속을 훨훨 날듯이 헤엄치고 있었어요.산이와 천이는 물고기처럼 뻐끔뻐끔 아가미로 숨을 쉬었어요.​​ ​​물고기를 타고 바닷속을 날아다니기도 했지요.욕조 속 아니, 바닷속 물고기가 된 형제에게 앞으로 어떤 일이 펼쳐질까요?​​  ​책을 읽고​​목욕을 하기까지는 어렵지만 욕조 안에만 들어가면 나오려 하지 않는 주인공.저희 집에 딱~ 그런 아이가 있어요. 바로 둘째 아이이지요.씻기 위해 들어간 아이를 밖으로 나오게 하지 않으면 멈추지가 않았지요.아이가 어릴 적에는 빨리 커서 잔소리 없이 물놀이를 하고 싶다고 했어요.사춘기가 된 아이는 언제 그런 적이 있느냐처럼 씻는 것과는 거리가 멀어지네요.​​아이들은 목욕을 대부분 좋아하고, 즐거운 놀이 중에 물놀이를 빼놓을 수 없지요.물놀이 중에서도 누구의 방해도 없고, 타인의 시선도 신경 쓸 필요가 없는 곳이 있지요.바로, 우리 집 욕실의 욕조 안이지요.노래를 불러도, 물감놀이를 해도, 장난감을 가지고 놀아도 누구도 잔소리를 하지 않아요.따뜻한 물이 가득한 욕조의 유혹은 누구라도 뿌리치기 힘든 일이지요.이런 편안함이 가득한 욕조가 특별해진다면 그 상상만으로 즐거워지네요.주인공 산이가 만들어 낸 상상에서의 욕조가 바닷속으로 변했어요.바닷속에서 산이와 천이 형제는 아가미가 생기고 물고기처럼 변했지요.이런 욕조라면 아이들이 풍덩 뛰어들 것 같은데요.​​여러분은 어떤 욕조를 상상하셨나요?달콤함의 디저트로 가득함으로 채워진 초콜릿 목욕탕,모험을 즐길 수 있는 동굴이나 정글 목욕탕,피곤함이 밀려오는 저녁에는 마사지를 받을 수 있고, 저녁이 해결되는 그런 목욕탕은 어떨까요?그래도 이 모든 것들을 전부 상상으로 끝낼 수 있는 곳을 저는 알지요.어느 곳보다 행동의 제약이 없고, 가장 마음이 편안한 곳으로 '집'이지요.오늘 우리 집 욕조에서는 어떤 모험이 펼쳐졌을지 기대되네요.​​<목욕 중>을 받고 가장 재미있던 부분은 표지였지요.창문 틈에 얼굴을 내밀고 얼마나 즐거운지 보여주는데 너무 궁금해지지요.작가님의 아이들의 표정에 감정을 담아놓으셔서 그 생생함이 전달되네요.​​  ​- 욕조가 보이는 그림책 -​​ ​​그런데 임금님이 꿈쩍도 안 해요! / 오드리 우드 글 / 돈 우드 그림 / 조은수 역 / 보림신나는 목욕 파티 / 데이비드 엘리엇 / 미디어창비같이 목욕해도 될까? / 주자네 슈트라서 / 정윤 역 / 키즈엠하늘을 나는 욕조 / 줄리아 도널드슨 글 / 데이비드 로버츠 그림 / 키즈엠어떤 목욕탕이 좋아? / 스즈키 노리타케 / 정희수 역 / 노란우산​<목욕은 즐거워 / 한림출판사>도 생각나네요.​​  ​- 김희진 작가님의 그림책 -​ ​​어릴 때를 떠올려 보면 저는 물고기였고, 공룡이었고, 슈퍼맨이었습니다.상상하며 웃었던 순간들을 생각하면 마음이 따뜻해집니다.아이들이 이 그림책을 보면서 소곤거리고 까를 웃으며 마음이 밝아지면 좋겠습니다.추억은 그 순간에 완성될 것이니까요.- 출판사 씨드북 작가 소개 내용 중​​  ​ 목욕 중 저자최영순출판씨드북발매2021.05.18. ​​행복한 그림책 읽기! 투명 한지입니다.​​ ​​ 아침은 차가운 바람이 불지만대낮엔 반팔만 입어도 될만큼일교차가 큰 환절기가 다가왔어요​날씨가 추워도 더워도목욕을 좋아하는 우리 짜니는삼일에 한번은 꼭 통목욕을 하는데요 ​​ 더욱 즐거운 목욕을 위해거품입욕제를 준비해봤어요​밀키퐁 자연유래거품입욕제 입니다​​​ 밀키퐁 거품입욕제는자연속 재료를 엄선하여순하게 만든 자연유래 거품입욕제 인데요​ 주원료 EWG 그린등급에전 성분을 투명하게 공개해 아기가 사용하기에 자극없는 아기입욕제로안심하고 사용할 수 있고​미네랄 가득 사해소금과 호호바오일 등을 함유해보습도 놓치지 않았어요 ​​  색소가 들어 있지 않은 가루형으로 동봉된 스푼으로  3스푼 정도 넣어주었어요~​  수압이 강하고 수온이 강할수록 거품이 더욱 풍성하게 난다고 하는데요 ​풍성한 거품이 순식간에 올라오네요~​​  거품과 함께 라벤더 향이 은은하게 올라오는데요향이 너무 강하지 않고 인위적이지 않아서좋더라구요~​​  몽글몽글한 거품속에서 완전 신난 신짜니 ㅋㅋ​금새 사라지는 거품이 아니라꽤나 쫀쫀해서 아이가 좋아하더라구요​세정, 보습 성분이 추가되어거품목욕후 가볍게 물로만 헹궈마무리 가능하니 매우 간편^^​​ 성분까지 착한 천연제품이라더욱 안심하고 사용할 수 있는밀키퐁 자연유래 거품입욕제​풍성한 거품은 물론 피부를 촉촉하고 꺠끗하게 케어해주는아기입욕제로 추천합니다​  ​ 밀키퐁거품입욕제 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트bit.ly ​  ​ #함소아 #아기목욕놀이 하기 딱인 #유아버블클렌저 예요.  평소 #오감목욕 으로  #거품놀이 자주 했는데 이번에 함소아 #아기바디워시 를 스프레이 형으로 사용할 수 있어 초이스 해봤어요. 함소아 처방 노하우를 적용하여 안심하고 사용할 수 있어 굳초이스! 함소아 유아버블클렌저는아이들이 좋아하는 상큼한 3종 과일향, 천연향 사용해서 센스만점이죠! 함소아 버블 사용법도 간단해요.사용 전 충분히 흔들고 스프레이처럼 뿌려주면 되는데요.합성계면활성제를 사용하지 않고, 자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 버블이라 맘에들어요.   아이 피부를 건조하게 만드는 합성 계면활성제 배제하고 민감하고 예민한 피부를 위한 3중 시스템으로 구성해 엄지척이죠!  #아기거품목욕 너무나 좋아한답니다.  #아기목욕 할 때마다 전쟁이었는데 즐겁게 #목욕놀이 하면서 씻기니 넘나 편하고 좋네요. 닥터.아토비 스위티 플레이 버블3종 세트(청포도, 복숭아, 망고)함소아몰www.hamsoamall.co.kr 제품을 무상으로 제공받아 직접 사용 후 작성한 후기입니다. ​​안녕하세요 헤일리에요. 워낙 물놀이를 좋아하는 아들처음으로 집에서 어린이입욕제로 목욕놀이 해봤어요 :)애기때부터 목욕하는거 매우 좋아한 아들커서도 물놀이 정말 좋아하는데요 ~수영장이나 키즈풀 가면 정~말 잘노는데, 그러지 못하니매일 목욕을 30분 이상 하면서놀고 있어요 ㅋㅋ마침 옥토넛러버라 잠수함이랑 바다동물 가지고 들어가면 기본 30분은 놀아주는 아들인데요 ​  ​5살되니, 사실 이런저런 놀이 준비해주지  않아도잘 노는 아들이지만오랜만에 촉감놀이 ? 겸 목욕놀이를 준비해주었어요준비물은 바로 어린이입욕제 !좋은 기회에 알게된 구름목욕시간 목욕데이오늘은 버블데이 입니당^^​​  ​​두가지 !가루형 거품놀이 !그리고 핑퐁팡 입욕제 ​ Natural Bubble Bath​​​거품놀이는 피톤치드 향으로 결정건조하고 잘 가려워하는 우리 아들을 위해 결정한 피톤치즈​+ 히말라야 핑크솔트하 함유되어 있대요​거품으로 즐겁게 놀면서 자연유래성분으로 만들어진 구름목욕시간 목욕놀이는다른 세정제 사용없이 간편하게 미네랄로 촉촉하게 목욕놀이 할 수 있답니다.​  ​​​​​​요기 핑퐁팡 안에는 랜덤으로 피규어가 들어 있어서 또 기다리는 맛이 있겠네요 ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​큰 욕조 기준 2.5컵 넣어주면 되는데요 ^^10번 할 분량인데 전 더 오래쓸 것 같아요사용방법은물 받기전 샤워기로 틀고 2.5스푼 통안에 들어 있는 계량컵으로 넣어주기만 하면되는데요그럼 보글보글 거품이 바로 올라와요​​그리고 엄마들이 젤 걱정하죠이런거 하다가 괜히 피부 트러블 나는거 아닌가..ㅠ저도 그게 젤 걱정요 제품은 스킨메트 피부 자극 0.00 으로 안심하고 사용해도 된다고 해요​​그래도 혹시 아이와 안맞을 수 있으니 놀이하면서 관찰은 필수 !​​​​​  ​​​거품이 보글보글 올라오니 신난 우리아들이날은 여기가 바로 북극이었어요 ㅋㅋ북방고래와 일각돌고래가 살고 있는 그곳애들이 상상력은 정말ㅋㅋ​제가 밖에 있었더니" 엄마도 여기 북극에 들어와 ~ "아이랑 오랜만에 목욕놀이 재밌게 했어요​​​  ​​​​​얼굴에 서로 뭍히기도 하고 옥토넛놀이도 하고 원래도 잘 놀았던 아이지만거품있으니 더 잘노는데요 ^^진작 어릴때 해줄걸 후회도 살짝지금도 좋아하는데 3살 4살은 정말 환장하고 놀듯한데요 !​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​- 핑퐁팡​​  ​​​다음날은 핑퐁팡 입욕제로 놀았답니다.입욕제 안에 피규어가 들어있다고 하니 아이가 계속 꺼내면서 기대기대 ㅋㅋ​​​  ​​​핑퐁팡 입욕제도 역시 아이몸에 자극이 가지 않게물감색소를 사용하지 않았고,따로 바디워시를 하지 않아도 될정도로자연유래 계면활성제를 사용해서 만들어졌다고해요​​​ ​​​야자에서 추출한 계면활성제로 예민하고 민감한 피부도 OK ​​  ​​​핑퐁팡은 물은 받은 욕조에 사용가능해요 !핑퐁팡은 위에 버블보다는 거품이 덜 나서 아이가 버블을 훨씬 좋아했답니다~색이 변하니까 신기한 아들^^​​​  ​​​​​요 핑퐁팡은 피규어 기다리는 재미가 쏠~쏠 했어요오랜만에 해준 목욕놀이유난히 힘든날 씻겨야 하는데,,나올생각 안할때 톡 하고 넣어주면혼자 왠만큼 놀아주니 또 좋은 육아꿀탬이네요 ㅋㅋ그래도 먹거나 하면 안되니( 왠만큼 커서 노는게 좋을 것 같아요!~ )저희아들은 이제 거의 어린이라서 ㅋㅋ아주 말 잘듣고 잘 놀았던 목욕놀이 였답니다.​​​​​​​​​​ 미스플러스 구름목욕시간 천연 거품 입욕제 버블바스 : 버블데이천연 성분 올인원 유아 거품 입욕제 버블바스smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​#아로마입욕제 #고품입욕제 #촉감놀이 #목욕놀이 #구름목욕시간 #어린이입욕제 #버블데이  목욕이 즐거워지는 목욕놀이 장난감​​ 안녕하세요:)​오늘은 목욕 거부 하는 아기들목욕 좋아하는 아기들 에브리바디 모두에게 즐거운 목욕놀이 장난감하페 ❝노래하는 분수❞를 소개할게요. 귀여운 돌고래 다섯마리가 컬러별로콕콕 박혀 있어 시선 강탈하는 이 목욕놀이 장난감은 음악과 함께물을 뿜어 내는 신기한 장난감이에요. 하페 노래하는 분수 돌고래 위에물줄기 구멍 보이시나요 ?​전원 버튼을 누르고 돌고래를 누를 때마다물줄기를 뿜어내기도 하구요 ~피아노처럼 음을 낼 수도 있는 물놀이 장난감이에요. 물놀이 장난감 바닥에는 탄탄한흡착판이 세개나 있어서물 위에 띄어 놓고 놀수도 있지만욕실 타일에 붙여서 쓸 수도 있어요.  꼼꼼이는 겁이 많은 아기라아직은 물놀이 장난감에서 나오는소리와 물줄기에 조금 예민해서욕실 바닥에 두고 서서히 적응 시켜주고 있어요. 그치만 돌고래를 누르고 만지는 걸매우 좋아하는터라 욕조 밖으로손을 내밀어 본인 나름대로의 목욕놀이 장난감을 사용하더라구요.​이렇게 노래하는 분수와 친해지고 있답니다.​덕분에 그렇게 싫어하는 머리 감기도후다닥 할 수 있는 목욕놀이 효자템이에요.  하페 노래하는 분수 사용법은 간단해요.​전원 버튼을 길게 누르면 전원이 켜지고짧게 누르면 모드가 전환되요.그리고 다시 전원을 누르면 종료가 되는직관적인 목욕놀이 장난감이에요. 돌고래 머리 위에서 힘차게 뻗는 물줄기가 신기한 듯 연신 손가락질이에요 ㅋㅋㅋ 하페 노래하는 분수는 멜로디에 따라물기둥의 높이가 바뀌어서아기가 더 신기해하는거 같더라구요. 작동 버튼에 꽂혀서 직접 모드도 바꿔보구요.​그거에 놀라기도 하면서물줄기와 친해지고 있답니다. 버튼을 누르는 것만으로도 신나는목욕놀이 장난감 하페 노래하는 분수.​올 여름 물놀이에도 꼭 챙겨가야겠어요.  돌전후 아기들에게는 목욕놀이 시간을 즐겁게유아기 아이들에게는직접 작동해보는 즐거움을 줄 수 있는목욕놀이 장난감 추천합니다.​  ​목욕시간도 즐거워지고다양한 발달놀이도 할 수 있어서하나 쟁겨두면 든든한 국민 육아템이에요.​​​ #하페 #물놀이 #목욕놀이 #고래분수#물놀이장난감 #목욕놀이장난감 #인기장난감#즐거운목욕시간 #15개월아기장난감​  아기목욕타올 프랜대디 출산선물로 좋아신생아때는 만지면 부서질거 같은 작은 아기를 목욕시키는게 너무 어렵고 무서웠는데 아기가 목을 가누기 시작하면서부터는혼자 후다닥 목욕시키는 저를 보면 이렇게 초보엄마도 아기와 함께 성장하고 있는 것 같아요.​육아는 템빨이라는 말을 몸소 느끼고 있는 요즘, 오늘 만나본 육아템은 프랜대디 아기목욕타월인데요.활용도 높은 기능성 제품으로 신생아 때부터 만났었더라면 훨씬 더 수월하게 목욕을 시킬 수 있었을텐데 하는 아쉬움도 들더라구요.​​​​ 아이스크림 타올이라고도 불리우는 우리아기 목욕 필수템 프랜대디 아기목욕타올.​​​ 친환경 항균 대나무 원단을 사용하였기 때문에 세탁법을 숙지하는게 좋으며 사용할 때에는 꼭 세탁 후 사용하세요.~​​​ 프랜대디 아기목욕타올은 이미 엄마들 사이에서는 입소문 난 제품으로 서울 강남 신세계백화점에도 입점해 있다고 하니 가까운 분들은 직접 보고 착용해보는 것도 좋을 것 같아요.​​​ 우리가 알던 일반적인 타올과는 좀 다른 형태죠 ?이 하나의 타올로 목욕앞치마, 목욕타올, 속싸개, 후드가운 등 아기의 성장에 따라 4가지 기능으로 활용할 수 있게 디자인 되었기 때문이에요.​​​ 저는 오렌지공룡 세트로 만나봤는데 그 외에도 8가지의 다양한 컬러와 디자인으로 구성되어 있어 아기의 성별이나 엄마의 취향에 따라 선택할 수 있는 폭이 넓으니 좋더라구요.​​​​ 아기 피부에 직접적으로 닿는 타올 면은 무형광, 무자극, 무농약, 무화학비료로 만들어진 친환경 대나무를 이용한 원단이에요.일반 면보다 물 흡수성이 높으며 섬유 단면에는 미세구멍이 있어 우수한 통풍성을 자랑하고 빨래 후 건조속도 또한 빨라요.​​​​  그리고 이 똑딱이 부분은 견고한 마감 처리로 이루어져 있는데요. 아무래도 사용하다보면 잡아당기는 힘 때문에 늘어나기 마련인데 이렇게 꼼꼼하게 마감되어 있으니 오래오래 잘 사용할 수 있을 것 같아요.​​​ 아기목욕타월과 세트구성으로 이루어진 핸드 타올 또한 항균 밤부원단으로 되어있어 아기피부에 자극없이 닦아 줄 수 있는 착한 아이템이에요.​​​ 프랜대디 아기목욕타월의 4가지 기능 중 한가지는 바로 이렇게 엄마아빠 목욕앞치마로 사용 할 수 있다는 점이에요.​​​ 목과 허리 부분의 스냅 버튼을 부착해주면 목욕앞치마 완성 ! 목욕하는 동안에 엄마아빠 옷이 젖는 것을 방지할 수 있어요.​​​ 핸드 타올에 부착되 있던 밴드를 이용해 사이즈를 조절하면 등치가 큰 아빠들도 얼마든지 착용할 수 있답니다.​​​ 80x80cm의 넉넉한 사이즈로 목욕이 끝나면 아기를 욕조에서 바로 감싸 안을 수 있으니 아기 체온이 유지되게 도와주기 때문에 참 편리하더라구요.​​​ 프랜대디 아기목욕타올과 함께하는 즐거운 목욕시간.  ​​​​ 부드럽고 도톰한 핸드 타올을 이용해 살이 접히는 부분까지 구석구석 잘 닦아주어요.​​​  목욕을 마친 후에는 아기의 체온이 유지 될 수 있게 바로 감싸줄 수 있어 너무 편리하더라구요.​​​ 아기를 감싼 상태에서 몇 번 톡톡 쳐주니 물이 금방 닦이는거 있죠 ? 확실히 대나무 섬유라 물 흡수력이 뛰어난 것 같아요.​​​  아기 목욕 후에 물기 닦아주다가 아기가 재채기라도 하면 괜히 마음 조리게 되는데 프랜대디 아기목욕타올과 함께하니 초보 엄마아빠도 확실히 여유가 생기더라구요.신생아 때는 목욕 타올로 사용하다가 아기가 성장하면서 유아기에 접어들면 후드가운으로도 사용할 수 있으니 가성비도 최고 !좋은 품질과 고급스러운 디자인에 선물포장까지 가능하다고 하니 출산선물로도 제격일 듯 싶네요. :)​​​​​​https://shopping.naver.com/kids/stores/100070166/products/2265758329 프랜대디 대나무항균 신생아 유아 아기목욕타올세트(4가지 기능성)프랜대디shopping.naver.com ​​​​ ​​​​​ ​ ​​  매일 거품반신욕 하는거 좋아해서페르미어파파 플랜트테라피 버블바스 스위트 핑크준비했어요.​​ 플랜트 테라피 버블바스 스위트 핑크​​ 아이들도저도애정하는 제품이라소개해요^^​​ 개봉하기 쉽게 되어 있고지퍼백이라 보관 편리해요.​​ 제조한지 오래 되지 않은 제품으로 보내주셨어요.​ 피부자극테스트 완료 농부아빠가 직접 재배한 천년초 자몽오렌지달맞이꽃병풀코코넛등 자연유래 성분 함유​ 천년초와 사해소금으로 피부가 더욱 튼튼해지는 목욕시간​유아부터 성인까지온가족 사용 가능해요.​플랜트 테라피 버블바스 스위트 핑크 500g양도 넉넉해서 좋아요.​​ 고운 분말이고 향이 너무 좋더라구요 ~~​​ 믿고 사용할 수 있는 제품다룬 제품도 서용해 보고 싶어지네요.​  ​원료부터 좋고인공향합성색소 등이들어 있지 않아맘에 드는거품목욕제에요.​​ 미네랄이 풍부한 사해소금으로 자극없이 노폐물 제거 효과!!​저는 매일 사용해요.​피부가 부들부들하고얼마나 촉촉한지 몰라요.​​​ 생분해 되는 친환경 스푼도 들어 있어요.​​  4스푼 넣어주고물 틀어두니미세한 거품이아주 풍성하게빠른시간 가득 채워졌어요.​  농부아빠가 직접 재배한 천년초 함유오렌지의 24배에 달하는 비타민C가들 있다고 해요.​  아기들이아주 좋아할 입욕제입니다.​  코코넛유래 천연 계면활성제로 쫀쫀하고 부드러운 거품!!​ 상큼한 향기라 아이들이 더욱 좋아하는 목욕시간이 되고저도힐링되더라구요.​​  #아기버블바스 #아기거품목욕 #페르미어파파 #아기입욕제 #거품놀이​ 플랜트 테라피 버블바스 스위트 핑크 500g(Fermier Papa)fermierpapa.com  강아지샴푸 어떤 거 쓰세요? 우리집 하얀 강아지, 말티즈 체리는 산책을 너무너무 좋아하는 떵강아지예요 ㅎㅎ에너지가 넘치는 개린이라서 한번 나갔다가 들어오면 옷까지 엉망이 되어 버리곤 해요.​ ​​목욕을 자주 하는 건 좋지 않다고 해서 산책 후에는 발만 간단히 씻기려고 하는데, 물티슈로 혹은그냥 물로만 헹궈줘야지 했던 마음은 체리의 상태를 보고난 뒤에는 바뀔 수밖에 없답니다.​ ​​오메...우리집 막내 아가씨... 난리 난리..물티슈로도 맹물로도 도저히 안되겠어서 오늘은 목욕을 해야겠어요. 아이보리 겨울 옷은1일 1세탁을 해야만 한다죠.​ ​​그나마 옷을 입혀서 나갔기에 저 정도지요. 도대체 뭘 어떻게 놀길래 옷 속까지 지푸라기가콕콕 박히고 난리인지 모르겠어요ㅋㅋ ​​상황이 이러다 보니 개린이는 산책 후에 강아지샴푸 사용해서 발을 닦아줄 수밖에 없고,저자극샴푸가 반드시 필요하고... 그러합니다. ​​ ​이번에 드디어 더마독의 그린인텐스 저자극 샴푸를 사용해 보게 되었어요. 안 그래도요즘 겨울철이라서 체리의 털을 좀 길러주는 중인데, 빗질을 할 때 정전기가 나고자꾸만 엉키는 것이 샴푸 때문인가 싶어서 고민중이었거든요.​​ ​사람은 샴푸나 바디워시, 치약 등등을 사용하면서 이게 나한테 맞는지 독한지 등을 느끼고표현하지만 강아지들은 말을 할 수가 없으니 우리로서는 전문 연구원이 만들었다는 제품을믿고 사용할 수밖에는 없는 것 같아요.​ ​피부에 어떤 트러블이 생기고 나면 일단 좀 늦은 발견이기에 아예 안심할 수 있는 걸로선택하는 것이 방법이 아닐까 싶어요.​​ ​식물 유래 계면활성제를 사용했고,실리콘프리, 無파라벤 및 無방부제의 제품으로 EWG 그린등급의 천연샴푸라고 하니우리 체리에서 사용할 때 미안한 마음을 갖지 않아도 되는 좋은 제품인 것 같네요^^​ ​전연령의 반려견은 물론이고 반려묘에게도 사용할 수 있는 저자극 샴푸예요.​​ ​​목욕할 때가 되어서 마음껏 뛰어 놀으라고 했더니 정말 신나게 놀고 들어온 말티즈 체리 ㅎㅎ​ ​​어찌되었거나 목욕은 너무 싫은 개린이랍니다. 그냥 발만 닦아주면 안되나요??간절모드로 바라보지만..! ​​​반항해도 오늘은 너무나 The럽 이라서 안 씻길 수가 없어요 ㅎㅎ 눈밭 뛰어다닐 때는좋았으나 돌아와서의 목욕시간은 넘나 싫은 체리예요. ​​일전에 썼던 강아지샴푸 하고 더마독 하고 일단 비교해 보자면,, 예전의 샴푸가 향은 더 강해요.꽃향이 강해서 저도 사용하고 싶어질 정도로 러블리한 향이었거든요. ​이 제품은 강한 꽃향은 아니고 은은한 천연향이랍니다. 로즈마리잎, 라벤더, 알로에, 창포 추출물 등의 천연향이라서 은은하더라고요. 샴푸할 때보다 나중에 털을 다 말리고 나서맡아보니 더 은은하게 풍기더군요.  ​​그리고 이전 제품들은 뚜껑 캡을 열고 거꾸로 들어서 짜야 하는 타입인데, 그게 많이 힘들었어요.아주 되직한 편이 아님에도 거꾸로 들고 탁탁 쳐야 나오고 꽉 눌러야 겨우 나오는 것이 씻길 때마다힘이 들었는데, 더마독은 제형이 좀더 묽은 편이에요.​ ​​예전 샴푸처럼 힘을 주어서 꾹꾹 눌렀다가 양이 좀 많아져버린 ㅎㅎ 사진상으로는 잘 안보이시죠?묽은 제형이면서 투명한 편이에요. ​​샴푸 양 조절에 조금 실패해서 많아졌어요 ㅋㅋ 엄청난 양의 샴푸가 느껴져서 큰일 났다 했는데다행히 저자극이라서 무난하게 잘 사용했답니다.  ​​그리고 발은 너무나 더러워서 중간에 샴푸를 한번 더 추가하는데 이렇게 한손으로 꾹 누르면보충할 수가 있어서 그게 참 편하더라구요. 아마 예전 것과 비교가 되니 더 그런 것 같아요. ​​이렇게 강아지샴푸 시간에 아이들이 싫어하는 편이잖아요. 그럴 때는 몸부터 해주고 머리는나중에 하는 게 더 좋다고 해요. 머리와 얼굴까지 젖어버리면 아이들이 너무나 싫어하거든요.​거부하는 강도가 체리보다 좀더 심한 반려견들도 있을 텐데, 언젠가 전문가분이 말하기를벽면에 강아지들이 핥아서 먹을 수 있는 꾸덕한 간식을 발라놓으면 그거 먹느라 즐거움도더해지면서 손쉽게 씻길 수가 있다고 해요. 아직 체리는 간식을 발라놓기까지는 안해봤고목욕이 끝나고 나면 그때 간식으로 보상을 해주기는 해요.​  ​​강아지는 털빨이라는 말이 확 와닿아요 ㅋㅋ 예쁘게 미용했을 때와 목욕해서 급 노화가 온 것같을 때의 갭 차이란^^ ​​목욕한 다음다음날에서야 찍은 애프터샷 ㅋㅋ 요즘 털찐 체리라서 털이 복실복실한 것이솜뭉치 같고 넘 이쁘거든요. 코를 묻고 체리의 향기를 맡기도 하는데, 익숙했던 꽃향이아님에도 낯설지가 않아요. 천연향이라서 그런가봐요^^ ​​매일 샴푸할 수도 없고, 산책을 안할 수도 없고,, 고민끝에 붕대신발도 사보기도 했는데결국엔 산책할 때마다 발을 씻기게 되네요. 그래서 더 필요했던 저자극의 천연샴푸, ​우리 체리의 소중한 피부와 모발을 지켜줄거라 믿고 잘 사용해 보려고 해요. 기분탓인지이번에 샴푸 후에 빗질을 하는데 좀더 부드럽게 빗질이 되더군요. 요건 좀더 사용해 보고다시 내용을 추가해 볼게요. ​스마트스토어에서 좀더 자세한 내용을 보실 수 있습니다. ​ Derma dog : 네이버쇼핑 스마트스토어전문 연구원이 만든 프리미엄 브랜드 더마독smartstore.naver.com ​그리고 더마독 카카오톡 플러스 친구 추가를 하면 사료샘플을 무료로 제공받을 수 있어요.본품 구입전에 샘플로 받아서 기호성을 보는 게 참 중요하잖아요. 플친만을 위한 다양한할인혜택과 정보가 많으니 친추하고 사료샘플도 받아보심 좋을 것 같네요 ^_^​  ​​   ​ 겨울에 가려움증이 생기면 목욕 습관을 확인하세요◎ 피부건조증은 계절적 요인은 물론 잘못된 생활습관이 영향을 미칩니다. 평소 사용하는 화학용품과 비누, 세척제, 염색약 등 화학제품은 피부 각질층의 지방질을 손상시켜 피부를 건조하게 합니다. 피부가 건조하면 감각이나 자극 물질에 민감하게 반응하여 가려움증을 유발할 수 있습니다. 목욕 습관도 피부 건조증을 일으키는 주범입니다. 샤워나 사우나를 자주, 오래 하거나 욕조에서 몸을 부른 뒤 수건으로 과도하게 자극하면 지방질의 균형이 잘 깨집니다. 그러면 피부 표면의 수분 증발이 심해져 쉽게 건조해지고 가려움증이 심해질 수 있습니다. 목욕 후 물기만 하면 보습제인 발라야샤워나 목욕을 잘못하면 피부가 건조해질 수 있습니다. 샤워나 목욕을 할 때는 적당한 온도의 물을 사용하고, 과도하게 밀지 말아야 합니다. 피부 손상을 줄이기 위해선 순비누를 사용하고, 부드러운 목욕용 수건을 쓰는 게 좋습니다. 목욕을 한 뒤 수건으로 닦고, 물기가 조금 남아있을 때는 피부 보습제를 바로 바르는 것이 좋습니다. 특히 춥고 건조한 날씨가 이어지는 겨울철에는 일주일에 한두 번 정도 목욕을 하는 것이 적당합니다.   ​ ​​안녕하세요 :)둥이맘입니다저는 쌍둥이라 산후도우미를 했는데요~도우미 이모님께서 아기목욕수건을 목에 감고 목욕 후 바로 풀어서 아기를 감싸는걸 보고'와~ 신박하다 아기가 춥지 않겠구나' 싶더라고요~(그런 교육을 받는다고 하셨음)​​근데 손으로 묶었다가 푸는거라서 묶는것도 번거롭지만 바로 목에서 풀리지 않아서대략 난감한 상황도 연출 됐었어요~​​그런 단점을 보안하면서아기 체온이 빼앗기지 않는 아기목욕수건을 찾았답니다!​​ ​ 프랜대디 아기목욕타올 1세트29,000원그거슨 바로프랜대디 아기목욕타올!딱 제가 찾던거였어요!​쓰고 있는 지금은 더더욱 만족중!출산선물로도 너무 좋을것 같구요~(고급포장가능)​​​ ​​요렇게 접혀 있는게 꼭 아이스크림 같다고 아이스크림 타올이라고도 하데요ㅎㅎ색상과 무늬는 8가지 있고 저는 머스타드 색상입니다!​​ ​​무늬는 바나나 파인애플로 상큼하게 앙앙ㅋㅋ첫인상은 도톰하고 부드러운 원단큰 사이즈였어요!사이즈는 80 x 80​​ ​​사은품으로 코시대에 맞는 마스크도 주네요!프랜대디에서 마스크도 나오나봄ㅎㅎ남편이 바로 첫개시ㅎㅎ​​ ​​프랜대디 세트 구성 중에 다른하나는핸드타올 + 허리조절 밴드예요!노란끈은 나중에 허리로 묶을때 길이 추가로 쓰시면 됩니다!​​ ​​​프랜대디에서 가장 중요한 포인트는대나무 추출 섬유 친환경 신소재 뱀부 원단인데요!저도 뱀부 원단의 아기목욕수건을 준비했는데프랜대디에 비하면 굉장히 얇고거친 느낌이예요!​​​ ​​펼쳤을때 요런느낌이구요~신생아 부터 유아까지 쓸 수 있어서경제적인것 같아요!​ ​거기다가 포인원으로목욕 앞치마 + 목욕타올 + 속싸개 + 후드가운활용도가 굉장히 높아서 만족도도 높은것 같아요!  애들이 좀 크면 저렇게 목욕가운처럼 해주면좋을것 같아요~ 수영장 이런데 갔을때도 잠시 잠깐​​ ​​머리를 닦거나 씌우는 부분이구요~마치 주머니 같음ㅎㅎ​​  ​​왼쪽 사진은 제가 아까 말한 목부분 묶는건데이렇게 똑딱이 식이니깐 굉장히 깔끔하고간편하고 견고하고!!​​ ​​​완전 신생아때는 목욕 한다고 하면풀셋팅을 하고 시작했는데 요즘 여유가 생기고나니 목욕수건도 안깔거나 안챙기기 다만산데(까먹고 나중에 허둥지둥)이렇게 목에 걸어서 시작하니깐따로 안챙겨도 되고 좋은것 같아요!​​  ​​그리고 목욕시킬때 옷도 많이 젖는데그런것도 방지해주고요~​ ​​물 좋아하는 후둥이 목욕타임!애비야 잘 부탁한다~​​ ​​프랜대디 목욕타올이 부드러운대나무 원단 뱀부라서 부담없이쓱쓱​ 신생아는 4개월 미만​​  목욕끝나고 바로 프랜대디 아기목욕수건으로감싸주니깐 춥지도 않고허둥지둥 준비하지 않아도 되고 너무 좋은것 같아요!​저희는 겨울 출생 아기들이였는데 그때 부터 썼으면 더더 좋았을껄조금 늦게 알아서 아쉽네요!​겨울 되면 아기들 목욕 후 감기 올까봐조마 조마 하거든요​​  ​크크 속싸게로 쓴 모습이구용ㅎㅎ​​ ​​모자처럼 썼다가 바로 머리 말려주니깐그것도 세상 편하다고 하네요!​무엇보다 흡수력이 장난 아니래요!​두껍고 흡수성이 좋아서 딱 한번에 다 닦인다고기존에 쓰던 밤부수건은 굉장히 얇아서 몇번이고 닦아야 했거든요!​​ ​​그래서 저도 한번 닦아 봤는데진짜 흡수력 너무 좋아서 감싸기만 했는데도물기제거가 금방 됐어요!​그리고 원단이 너무 부드러워서아기 피부에도, 촉감에도 좋을것 같고요!​​무튼 저는 프랜대디 아기타올 아기목욕타올아기목욕수건 다 추천해봅니다!​유아까지 사용가능하니 더더 좋구용!  ​​ 프랜대디 대나무항균 신생아 유아 아기목욕타올세트(4가지 기능성)프랜대디shopping.naver.com ​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요, 오늘은 반려동물목욕타올 스페이스톡 플러피타올의 제품사용 후기로 찾아왔습니다.저희가 사용하는 타올로는 너무나 부족한지 세장정도를 사용하게 되더라구요..ㅠㅠ..​ ​반려동물목욕타올 플러피타올은 강아지나 고양이 등의 반려동물들에게 사용하는 전용타올인데요,고급스러운 포장에 괜히 선물받은 것 같은 기분이 들어서 신기했어요!​ ​마치 마네킹처럼 가만히 앉아있는 오늘의 주인공 세별이입니다!세별이는 단모중에서는 조금 긴 털을 가진 중단모 같은 느낌의 털기장을 갖고 있어요!​ ​반려동물목욕타올은 다섯가지의 특장점을 갖고 있는데요,정말가벼운 무게감과 0.1초의 순간흡수력과 국산 고급원사를 사용하여 제작되었다는 점과아이들의 체형을 고려한 타올사이즈와 사용성을 고려한 패키지 포장이었어요.​ ​어디든 놀러갈때에도 사용하고 들고갈 수 있게끔 고급패키지 포장에 반했답니다~고급스러운 반투명 색상의 입구부분 손잡이까지~​ ​초극세사로 만들어진 반려동물 목욕타올은 일반 극세사에서 2차가공을 더해 만들어졌다고 합니다.무조건 두껍다고 좋은것이 아닌 얇은 두께와 적은 부피감에 비해 월등히 뛰어난 흡수력이 제품의 관건이겠죠~바닥원단을 얇게 만들어 중량은 낮추고 밀도는 높게제작되어 촘촘하게 제작되었다고합니다.​ ​제품 팜플렛과 플러피타올, 패키지포장이 구성이었습니다.​ ​유해물질 불검출 시험성적서도 인증받은 안전성이 입증된 반려동물목욕타올이에요.한국건설 생활 환경시험 연구원과 한국 의류시험 연구원에서 받은 인증서가 사이트에 명시되어 있더라구요.​ ​저희가 받은 사이즈는 M 사이즈로 53*80(cm) 였습니다.L 사이즈는 10kg 이상 아이들 전용으로 80*110(cm) 였습니다.기존에 저희가 사용하던 타월은 세로면이 길고 가로면은 40cm 인 편이여서 아이들에게는 다소 작게 느껴질 수 있거든요~​ ​아이들의 몸을 다 덮기위해서는 아이들의 신체 특징을 고려해서 만들어야했는데,스페이스 독에서 이를 만들어주셨어요~ 진짜 감사합니다...ㅠㅠ​  ​저희는 원래 아이들 목욕 후 저희가 사용하는 타올을 주로 사용했거든요,그래서 그런지 가슴 앞 부분이나 발 까지 말리는데에 보통 세 장정도 사용이 되어서 금방 수건이 동나버리는 현상이 있었어요..​ ​단모여도 쉽게 말릴 수 없는 탈구조여서 제대로 말리려면 그만큼 사용이 필요했는데,반려동물목욕타올 플러피타올은 진짜 딱 한장만 사용하면 아이들 털을 다 말릴 수 있었어요..일반 수건보다 얇았는데 신기하더라구요!​ ​장모인 한방이를 저희 타올로 씻겨보았는데 역시나...세 장을 써도 부족할까 말까였네요~물론 아이들마다 목욕 후 물기를 털고자하는 행동이 많은지 적은지에 따라 다를 수 있는데,저희는 잘 안털어줘요... 그냥 물이 뚝뚝 떨어진답니다..ㅎㅎ...​ ​아이들의 목욕 등에대한 꿀팁이 적혀있는 팜플렛까지~항문낭 정말 지독한 냄새 ^^... 대박이지요...무튼 앞으로 저희 아이들에게 사용하기 너무 좋은 반려동물목욕타올 플러피타올 저는 대만족했습니다~!​https://space-dog.shop/33 spacedog 스페이스독나를 우주로 생각하는 너를 위한 브랜드space-dog.shop ​ ​ 탕에 물만 받아줘도 즐거운 아이들에게 이 번에는 생애처음으로 거품목욕놀이를 할 수 있는 함소아 유아버블클렌저를 준비해 봤어요.함소아 스위티 플레이 버블바스 3종으로 상큼한 세 가지 과일향으로 구성되어 즐거운 목욕시간을 갖고는 정신없이 잠이 들어버렸답니다.  ​​​귀여운 캐릭터가 그려진 깔끔한 선물박스에 담겨져서 선물받고 아이들이 더 좋아해요. 상큼한 과일향의 복숭아, 망고, 청포도 3종으로 천연향을 사용한 알러젠 프리 유아바스제품으로 목욕하니 기분까지 업될 수밖에요. ​아이들이 평소 잘 씻으려 하지 않을때도함소아 스위티 블레이 버블 버블바스를 보여주면 목욕놀이 할 생각에  후다닥 옷을 벗고 욕실로 쏜살같이 들어온답니다. ​날도 푸근해져서 감기걸릴 걱정없으니 마음껏 놀게 해주고 있어요.  ​​​​함소아 스위티 플레이버블 버블바스는 피부자극 테스트 완료한 제품으로 함소아만의 자연유래의 순수한 성분 함유는 물론유해성분을 배재한 약산성 포뮬라 적용으로 여린 피부에도 안심하고 사용할 수 있는 안심 처방에 흡족!​안심 / 순수함 / 만족함 3가지를 모두 만족하는 유아버블클렌저제품으로 굿! ​​​​​아이 피부를 건조하게 만드는 합성계면활성제를 사용하지 않고자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 버블바스라는 거!​안심하고 사용할 수 있는 EWG 그린등급으로 약하고 민감한 피부에 전혀 자극이 되지 않은 순한 유아버블클렌저로 인정! ​​​​무엇보다 함소아에서 만드는 유아바스제품은 달라요. 특허성분 4종의 집중 피부케어로 진정, 보습, 장벽케어에 도움을 주는 솔루션은  피부와 유사한 구조의 세라마이드로 깊은 보습 가능과 병풀 추출물,  5겹세라컴플렉스, 히알루론산을 더해 민감하고 예민한 피부에도 순하고, 빠르게 케어해주니 언제나 믿고 사용할 수 있어요. ​사용 전 충분히 흔들고 사용하셔야 하며,  먹거나 사고가 발생하지 않도록 주의하도록 합니다.  ​​​핑크, 옐로우, 화이트 색상도 다 달라서 아이들이 취향저격!​스프레이타입으로 아이들이 사용하기도 간편하고 상단의 off 마개를 젖혀서 떼어내고마구마구 흔들어서 뿌려서 사용하기만 하면 된답니다.  ​​​​남자아이들이라 꼭 총쏘는 것 같다면서 더 신나해요. 살짝만 눌러도 가볍게 분사가 되기 때문에 힘을 줄 필요가 없어 유아들도 힘들지 않고 사용할 수 있어요. ​물 속에서도 분사했더니 용암이 분출하는 듯하기도 하고함소아 스위티 플레이버블 아기바스를 마음껏 사용하며 즐거운 목욕시간이 된답니다.    ​​​​서로 등도 닦아주고 머리도 감겨주고 ^^유아버블클렌저 덕분에 우애가 더 돈독해지는 목욕시간이예요.​놀이인듯! 목욕인듯 ! 즐거운 목욕시간 덕분에 목욕싫어하는 아이들도 좋은 추억을 만들어주면씻기거부 절대 안해요.   ​​​​​몽글몽글 부드러운 함소아 버블을 조물락조물락아이들의 오감을 저절로 자라게 해주는 유아목욕용품이라니...어린이날 선물, 조카선물로 무조건입니다.   ​​​벽에 그리는 것이 아까운지 몸에 직접 뿌리고 문질문질하는게 더 좋은가봐요.   ​​​​하늘로 분사해 눈이 내리는 듯한 기분을 느껴보는 걸 정말 좋아했어요.또 물에 뿌리면 둥둥 떠다니다 스르르 사라지는 것도 거품놀이도 신기해하며 즐거운 목욕놀이시간을 장작 1시간 이상 놀았나봐요. ​1시간이상 물놀이 하고 나면 피부가 건조해질까 걱정했는데...함소아 버블클렌저는 피부를 보드랍고, 촉촉하게 해줘요.둘째가 요즘 무엇때문인지 엄청 긁어놔서 피부에 상처가 많은데...자연유래성분들이 함유한 제품이라 자극도 없고 피부진정과 보습까지 완벽하네요.   ​​​요즘 슬기로운 집콕놀이를 위해 고민을 많이 하는데...함소아에서 놀이도 하고 즐겁게 목욕도 할 수 있는 유아버블클렌저 덕분에 아이가 즐거운 시간을 갖는 동안에 엄마는 쉴 수 있어서 고마운 아기바스랍니다. ​함소아 스위티 플레이 버블바스는 신나는 오감목욕시간을 위해 특히 올 여름필수템입니다.  ​ 닥터.아토비 스위티 플레이 버블3종 세트(청포도, 복숭아, 망고)함소아몰www.hamsoamall.co.kr ​본 후기는 함소아로부터 제품을 협찬받아 작성한 후기입니다.  안녕하세요. 편히엄마 비니스럽입니다. 주말 잘 보내셨나요? 꽃샘추위로 일교차가 심해서 감기 조심하셔야 할 것 같아요. 추울때는 따뜻한 물 자주 드시고 건강관리 하시길 바랍니다.^^ 아이들 어릴때 목욕놀이 참 좋아하잖아요. 그런데 참 신기한 것이 편히와 편히 친구들을 보니 좀 커가면서 목욕 하는걸 점점 귀찮아하고 싫어하더라고요.. ㅠㅠ아마도 엄마가 이제 함께 놀아주지 않고 혼자서 씻으라고 하고 물에서 보다 밖에서는 할 수 있는 놀이가 많아서 일것같아요.​그래도 아이들 목욕은 필히 시켜야하는 것이고, 그래도 가끔은 즐거운 목욕시간이 되어야 하지 않을까 생각합니다.어른인 저도 가끔 뽀글뽀글 거품 목욕을 하면 뭔가 평소보다 기분이 좋~~ 아 지곤 하잖아요. 그래서 편히를 위해 준비했습니다. 바로 구름목욕시간 거품입욕제와 핑퐁팡 입욕제 입니다.버블데이라는 입욕제 추천 쇼핑몰에서 미스플러스 화장품 회사의 제품을 판매하고 싶어서 만나보았어요.​  먼저 편히가 더 관심을 가졌던 거품입욕제는 피규어 바스볼입니다. 출처: 버블데이 홈페이지핑퐁팡 이라는 이름을 가진 바스볼로 네가지 향 종류가 있어요. 청포도 향의 루루장미 향의 로라라벤더 향의 라피스위트 프룻 향의 포포편히는 그중에서 스위트 푸룻 향을 선택했는데요, 요즘 빠져있는 노란색에 가까워서 선택한거라는 생각이 듭니다.그런데 그 선택이 나쁘지 않았어요.^^  작은 상자안에 들어있늤 포포 핑퐁팡은 상자 겉면에 사용방법이 적혀있고 상자를 열면 비닐에 싸여져 있는 포포가 들어있습니다.    상자에서 꺼내자마자 달콤한 향이 퍼져나와요. 비닐을 벗기니 동글동글 바스볼이 등장. 꽉 쥐면 부서질 것 같지만 손에 심하게 묻어나거나 하진 않았습니다.  이제 화장실로 고고 해보겠습니다.여기서 잠깐! 바스볼 입욕제는 바스볼에 물을 묻히는 것이 아니라 먼저 물을 받은 상태에서 바스볼을 물에 담그면 탄산과 함께 보글보글 거품이 일어납니다.바스볼에 물이 묻지 않게 조심해서 욕조에 담궈주세요.^^  입욕제 바스볼이 어느새 녹아서 주황색 물이 되었죠? 거품과 함께요~ 그 과정을 아래 영상과 함께 보실게요~   바스볼 핑퐁팡에는 작은 피규어가 들어있는것이 특징인데요, 랜덤 피규어기 때문에 아이는 그게 무슨 모양일지 궁금해서 더더욱 흥미있어합니다.두근두근 거리는 마음으로 입욕제 바스볼을 녹여보고 있습니다.  살짝 꼬리가 보였다면서 왠지 자기가 원하던게 나올것 같다면서 잔뜩 흥분한 편히가 드디어 피규어를 만났어요.^^  짜잔. 귀여운 회색고양이 두마리가 들어있었습니다. 원래 피규어가 2마리씩 들어있는것인지 아니면 운이 좋아 실수로 두마리가 들어있었는지는 모르겠어요. ㅎㅎ 어쨋든 편히가 고양이 피규어가 들어있으면 좋겠다고 했었는데 들어있어서 참 기쁘네요.^^구매하는 화면에 보시면 어떤 피규어 중에 랜덤으로 들어있을지 확인하실 수 있어요. 워낙 종류가 다양해서 뭐가 들어있을지는 정말 알수가 없어요.  이날의 목욕시간은 포포 덕분에 정말 신나고 즐거운 시간이 되었습니다. 고양이들한테 벌써 이름까지 지어주고 한참 쫑알쫑알 역할극을 하면서 목욕을 하더라고요. ㅎㅎ 아직은 애기애기한 초2 언니네요. ㅋ​ 자, 몇일 후 거품입욕제 구름목욕시간으로 거품 목욕을 해볼 시간이 돌아왔습니다.이날도 편히야, 샤워하자 했을때~ 자꾸자꾸 미루면서 이따가 이따가 하더니 구름목욕시간으로 목욕할거야. 하니까 바로 달려오더라고요.^^​구름목욕시간 입욕제는 히말라야 핑크솔트가 함유되어있는 착한성분 EWG 등급을 받은 입욕제로 수돗물의 잔류 여모까지 제거해주는 효과가 있다고 합니다. 연수기를 설치해서 사용하는 방법이랑 동일한 건가봐요. 편히가 피부가 건조한 편이라 입욕제를 사용할때 조심스러운 부분이 있었는데 조금은 안심하고 사용할 수 있을 것 같아요. 출처: 버블데이 홈페이지구름목욕시간 거품입욕제의 종류는 이렇게 다양해요. 각각의 입욕제가 성분은 비슷해도 각각 향이 다르니 좋아하는 취향에 따라 고르시면 될 것 같아요. 편히는 처음 사용해보는 거라서 무색/무향의 베이직을 선택했습니다. 첫사용시 추천한다는 문구가 있었거든요. ㅎ  500그램 대용량 팩인 만큼 넉넉한 양의 입욕제가 들어있어요. 뚜껑을 열고 안에 보니 커다란 스푼이 하나 들어있습니다.스푼을 꺼내면서 좀 흘렸더니 편히가 옆에서 잔소리를 하네요.ㅠㅠ 사진찍으면서 꺼내는게 쉽지 않다고 이녀석아!! ㅋㅋㅋ흘린 입욕제도 잘 쓸어담아 놀이에 사용했으니 통과~ ㅎㅎ​여기서 잠깐!! 구름목욕시간 입욕제는 핑퐁팡과 달리 물에 입욕제를 넣는 것이 아니라 물이 없는 상태의 욕조에 입욕제를 먼저 넣고 거기에 물을 넣어야 거품이 잘 납니다. 물의 온도가 높을수록, 물의 세기가 더 셀수록 거품이 더 잘 올라온다고 하니 참고하세요.^^​  이제 편히가 직접 놀이에 사용을 해봅니다. 아이가 커가면서 스스로 하고 싶어하는게 많아지니 잔소리도 많아져서 입을 꾹 닫고 있으려고 매우 노력하고 있어요. 어릴때는 그냥 제가 해주고 말면 되는데 이제는 자꾸만 자기가 하고 싶어하고 본인이 해봐야하는 게 맞다고 생각합니다. ㅎ​  바가지에 조금만 더 달라고 해서 인심 한번 썼더니 안에서 거품 만들어보는 편히.  부드러운 성분과 강하지 않은 향으로도 이렇게 거품이 풍성하게 나다니 유아입욕제로써 정말 만족입니다.베이직으로 선택을 했는데도 베이비로션 향이 나서 저는 정말 딱 좋았어요. 포포로 달콤한 향을 맡아보았으니 천연향을 선택한건 잘한 것같아요.  나 거품에 가득 둘러싸였어. 사진 좀 찍어줘봐, 하면서 넘넘 좋아하는 울애기 ㅎㅎ  자기가 일어난 자리가 모양이 났다면서 한참을 깔깔거리면서 또 모아서 누워서 모양 만들고 일어나고를 반복하며 놀았습니다. ㅎㅎ​ 아이들과 거품입욕제 놀이 해보신 부모님들은 아시겠지만 아이들은 조금만 더 조금만 더 하면서 입욕제를 조금만 더 넣어달라고 아우성이잖아요. (혹시 편히만 그러나요? -ㅁ-;;) 대용량팩이어서 이럴때 조금은 선심을 쓸 수 있어 마음 편한 유아입욕제. ㅎ피규어가 들어있어 알쏭달쏭 궁금증을 불러 일으키는 핑퐁팡.​아이의 목욕시간을 즐겁게 해주면서도 건조함을 진정시켜주는 좋은 제품이었습니다. ㅎ다른 향으로 다시 만나보고 싶어요.​​  ​https://smartstore.naver.com/ksy/products/609104931 미스플러스 구름목욕시간 천연 거품 입욕제 버블바스 : 버블데이천연 성분 올인원 유아 거품 입욕제 버블바스smartstore.naver.com ​​  ​ 블로그 챌린지 오늘일기 1일차 2021.05.01(토)냥님들 목욕..#블챌 #오늘일기​​허거걱아 아니?이게 뭐야 ?2달만에 블로그에 왔는데 블로그 챌린지가 떴다  2021년 5월1일~14일 2주간매일 일기를 쓰면 네이버페이 포인트 16000원을 준답니다!!!​안할 이유가 전혀 없쥬?​오늘부터 일기 써볼게요...별거 없지만..​ 우선 참여방법매일 일기를 블로그에 쓴다 태그를 입력한다  네이버 포인트를 받는다!!!! ​​소소하게 할일도 없는데 해봅니다..  2021년 5월 1일 토요일 오늘은 토요일 오랜만에 남편이 집에서 쉰다 ㅠㅠㅠ 그냥 일반 직장인인데주말근무가 간간히 있어서 넘나리 불쌍 오랜만에 쉬는날인데우리 냥님들 목욕시켜야함...​고양이들의 목욕은 정말 전쟁터 수준가만히 얌전히 목욕 받는 냥이들 넘나리 부럽 ​우리 치토도 막 엄청 난리 피우는건 아니지만싫어하는 티를 팍팍 내기 때문에 집사는 씻기면서 미안하고 진이 다 빠진다 ㅠㅠ 특히 우리 치즈...토끼는 우리를 너무 좋아해서 참아주는 편이라면치즈는 자기 주장이 확고한 고양이라 싫은건 싫다고 빽!! 소리 지른다 ㅎㅎㅎ​  미래를 모른체반려동물 비누와 한컷을 찍어주는 치즈랑 토끼.. ㅎ 목욕 시작..잘자고 있는 토끼를 안고오는데의심없이 안겨서 옴..도착한곳이 화장실인걸 알자 동공지진 일어난 토끼 세면대에 발을 넣지 않겟다 냥!!!!!!!!!!!버티는 저 발톱보소 ㅠㅠ 미안해 빨리 씻길게...  벌써 엄청 빠지는 토끼 털...ㅎㄷㄷ 빨리 씻기겠습니다...  악 물이 너무 싫어 물 째려보는 우리 토끼 ㅠㅠ 그래도 내시ㅣ키 싫은데 엄청 잘 참아줌..  후다다다닥 끝내고 펫수건으로 빨리 물기 제거!!!! 드디어 끝난걸 아는 토끼 눈빛 나가고 싶어하는 눈빛이다.. ​ 이제 대망의 치즈...토끼가 먼저 목욕하는걸 눈치 챘는지 요리조리 피해 다녔던 치즈 허허허허잡혀와서 쭈구리 방탱이 되었다  씻자... 치즈야 엄청 울어대는 치즈 ㅠㅠㅠ 엄마가 미안해 ㅠㅠㅠ빨리 씻길게 거품 쫀쫀 목욕타임치즈는 뚱냥이라 세면대가 작아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 빨리 씻겨야해진짜 후다다다닥 씻긴 치즈와 토끼  나오자마자 간식을 준다보상은 필수!!!! 찹찹 먹는 간식  치즈는 바로 숨숨집 스크래쳐에 숨어서 안에서 츄르를 준다열받지만 간식이라 먹는 치즈   개빡친 우리 치즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눈길 한번안준다.. 크흠 그리고 열받은 토끼....크흠...미안혀...   목욕후 폭풍 그루밍 냥이들 ㅎㅎ.. 고생했다 치토야 엄마아빠 진이 다 빠진채로 나머지 토요일 휴식을 취한다...허허허허​그래도 좀 진정됬는지 다시 우리 곁으로 와서 애교 부리는 냥님들 ㅠㅠㅠㅠ치즈 토끼 사랑해   ​​​#블챌 #오늘일기  안녕하세요🌱 라이프크리에이터 삶을짓다에요💛 ​오늘은 수민맘 답례품의캐릭터와 아기이름 넣은 아기목욕타올 리뷰를 가지고 왔어요!!  신생아 선물 추천!아기목욕타올   수민맘 답례품의 아기목욕타올은이렇게 자수캐릭터와 아기 이름을 넣어서 제작이 가능해요😊​우리 아기, 조카만을 위한신생아선물로 추천하는 이유에요 ㅎㅎ​이름이 들어가면 특별해지잖아요! 저는 시윤이 손수건도 모두 뱀부 제품 사용해요. 뱀부얀(대나무섬유)은 부드러움이 정말 다르거든요. ​요 수민맘 답례품의 아기목욕타올도뱀부얀으로 만들어져서엄청 보드럽더라고요. ​뱀부얀은 흡수력도 좋아서아기 몸 물기 닦아줄 때도 좋아요!!  도톰함과 부드러운 질감은영상으로 확인해보세요^^ 크기 보시라고 핸드폰 올려봤어요. 6-7세 엉아가 슈퍼맨 놀이를 해도충분할 크기랍니다 ㅋㅋㅋ 캐릭터 선택이 가능해요!(전 주문할 때 까먹고 안넣어서 기본 캐릭터로 해주셨어요!!)​귀여운 공룡캐릭터나 기차 캐릭터들도 있으니주문하실 땐 한 번 살펴보시고 주문넣으세요!​그래도 기본 캐릭터도 귀엽죠??​닉네임이나 태명 넣어 제작도 가능한데전 나중에 커서 여행가고 할 때도다른 친구들이나 호텔 수건과 섞이지 않도록(오래오래 써야지😁)이름 넣어 제작해주었답니다 :)​ 프린트 아니고 자수라서오래오래 벗겨질 걱정 없는 것도장점이에요 :) 개시는 강릉 여행에서!​여행 전 날 받는 바람에하루종일 정신없이 세 번 빨고 말리고를반복해야했지만 가지고 오니 좋군요!!​타올은 사용 전 3회 세탁해서먼지와 잡사를 모두 제거해주시는 걸 추천해요!!  리뷰 좀 써보자 아가야👶🏻​수건을 뒤집어 씌워보고 싶은데장난치는 줄 알고 끝끝내 거부 ㅠㅠ  그래서 꼬미한테 덮어줬어요 ㅎㅎ캐릭터 자수가 있으니 확실히 예뻐요  두께가 도톰해서놀러갔을 땐 아기 이불로 덮어줘도좋을 것 같구요. ​역시 시윤이는 잘 덮고 있어줄 리 없으므로꼬미 덮어줬더니... 그 마저도 가만히 두지 않는 시윤이 ㅋㅋㅋㅋ  실제로 사용해봤어요. ​지금까지는 뱀부 천 기저귀로목욕하고 물기를 닦아줬거든요. ​시윤이가 점점 클 수록 얇은 천 기저귀는물기를 싹 흡수하는 시간이 늘어나서(면적이 커져서 그런가?) 마지막에 닦아줄 때 여러번 물기를 닦아야했는데​수민맘 답례품 베이비밤부 아기/신생아목욕타올은천 기저귀 만큼이나 보들보들 하면서도두께가 있어 물기를 빠르게 샤샥 닦아줄 수 있어서만족스러웠어요!   전반적으로 아주 만족스러웠던아기목욕타올이에요. ​구매처 남겨둘테니 아기선물, 조카선물 찾으시는 분들도한 번 둘러보시면 좋을 것 같아요😊  수민맘 : 네이버쇼핑 스마트스토어가정용호텔수건 수건답례품 결혼답례품 돌잔치 회갑고희 교회행사smartstore.naver.com   /라이프크리에이터 삶을짓다​본 포스팅은 해당 업체로부터 제품만을 지원받아 직접 사용 후 솔직하게 작성하였습니다.  ​​​2018.01.18​​​​​​ ​​​​​​​​이 날은 별다른 계획이 없는 날이라 아주 느긋하게 움직였다​샌프란시스코에 온 첫날에 사두었던 러쉬 베스밤으로 목욕하기로 해서 ​일정도 없는데 일찍 일어났다​​​​​​​​​   ​​​​​​​시트러스 계열의 향과 라벤더같은 꽃이 들어가있었는데​색 너무 예쁨...ㅠ​향도 좋아서 아침부터 즐겁게 목욕함!​​​​​​​ ​​​​​​​이 날 별다른 일정이 없는 이유 = 비​우산이 사촌언니가 가져온 미니 단우산 하나밖에 없어서 ​비 오는 날에 움직이기가 힘들어서 최대한 숙소에서 뒹굴뒹굴하다가뒹굴뒹굴하다가​샌프란시스코에 아시안 뷔페가 있다길래 런치 시간에 맞춰서 거기로 가기로 했다​​​​​​​ ​​​​​​​다행히도 숙소 바로 앞에 아시안 뷔페로 가는 뮤니 정류장이 있어서​편하게 이동함!​​​​​​ ​​​​​​​​고메 아시안 뷔페!​​​​​​​ ​​​​​​​​운영시간이랑 가격표!(2018년도 기준)​​​​​​​​ ​​​​​​​​내부는 생각보다 많이 넒었고​​​​​​​​ ​​​​​​​​런치 마감쯤이였는데 사람들도 꽤 있었다​근데 식당 이름도 고메고 간판에도 재패니즈라고 써있지만​그냥 중국식당 같았다​​​​​​​​ ​​​​​​​​음식 종류는 많았는데 우리가 브레이크 타임 전타임으로 가서 직원들이 슬슬 뒤로가서 빠지고​음식을 잘 안채워넣음...ㅎㅎ...​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​​회 종류는 뷔페치고 꽤 있었는데 다 신선했고​깔끔하게 준비해서 그런지 비리다는 느낌은 전혀 못받았다​​​​​​​​​ ​​​​​​캘리포니아 롤!​맛은 그냥저냥 무난했다​​​​​​​ ​​​​​​​첫 번째 접시​생강절임 없이 초밥 못 먹는 사람이 되어버려서 왕창 가져옴​​​​​​​  ​​​​​​​간판에 재패니즈라고 써있고​일본 음식점처럼 꾸며져 있지만 중국식당 같은 이유222​​​​​​​​​   ​​​​​​​일본음식보단 중국음식들이 훨씬 더 많았고​일본 음식이라고 해봤자 초밥류들이 전부ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​​이런걸 예상못한건 아니였고​미국 현지화된 중국요리 좋아해서 맛있게 먹었다​이건 두번째 접시!​​​​​​​ ​​​​​​​​세번째 접시...​난 왜이렇게 꽃빵이 좋은지 모르겠다​꽃빵만 한 박스 사서 먹고싶음...​​​​​​​ ​​​​​​​주문하면 직접해주는 국수 존!​우동인가 하나 먹었는데 별로 맛 없었던걸로 기억한다...​​​​​​​   ​​​​​​디저트들​과일 상태는 나쁘지 않았고 간식류들은 정말...정말 달았다...​​​​​​​ ​​​​​​​​디저트까지 배부르게 먹고서 숙소로 돌아가기로 했다​​​​​​​ ​​​​​​성인 런치 가격!​샌프란시스코 치고 이정도면 딱히 나쁘지 않은 가격인듯하다​​​​​​​ ​​​​​​​돌아가는 뮤니버스 티켓!​숙소로 돌아와서 그냥... 핸드폰 하고 자면서 쉬었다​여행일정들이 그간 너무 빡빡했어서 하루정도 리프레시가 필요했음​​​​​​​ ​​​​​​​​저녁은 전날 세이프웨이에서 사온 에클레어(사촌언니가 사줌)와 컵라면!! 2021.04.26 월요일70개월 43개월​​등원 준비하고 가자!!!​ ​덥다며 부채 들고 가버린 우주;; 그건 좀 오버인데..​​하원하고 집에 오자마자오늘 쓴 마스크 버리고새로운 마스크로 교환하고 있는 하랑이​ ​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언제쯤 마스크 없이 나갈 수 있을까..​​밥 먹고, 윙크 끝나고, 거품 목욕하기로물속에 들어가기 전에 운동해야 한다며 이러고 있는;;;​  ​오랜만에 거품 놀이!!​그동안 날이 추워 감기 걸릴까 안 해줬는데조금 날 풀렸으니 노래 노래 부른 거품 놀이 한판​ ​거품 불어서 엄마 카메라에... ;; 이룬​ ​꼬맹이들 신났구나​거품 목욕 한시간 하고 씻고 나왔더니 졸린 우주간식 먹이고 바로 양치시키기언제 잘지모르니.....​ 씻으러 나왔더니 자고 있는 우주​ ​귀여워라 :)하랑이는 그림 그리기 하고 있구나​ ​​아빠는 오늘 후배랑 술 약속두 녀석이 아빠 언제 오냐고 찾았는데우주는 잠들고 하랑이는 아빠 찾는하랑이가 아빠 올 때까지 기다린다고눈뜨고 있겠다더니 눕자마자 바로 레드썬​애들 재우고 나와서 티비보는데 쭈 집에 옴요즘 신났지? ㅋㅋㅋ​ ​오늘도 술 먹으면 사 오는리얼주스 두개 사들고옴 ㅋㅋㅋ​​하랑이 1316일https://blog.naver.com/joje4rang/221442381897 1316일 483일 :: 미세먼지 최악 / 아빠 회식 / 원피스 좋아 :)2019.01.14 월요일43개월 15개월​​미세먼지 대박사람 사는 곳 맞나?​​하랑이 어린이집을 보낼까 말까 ...blog.naver.com ​ 어린이날은 나에게는 개린이날.우리집 개린이 데리고 댕동장을 다녀왔습니다.  단골 댕동장 용인 개린이네에 오랜만에 갔더니잔디가 아주 초록초록하게 여름잔디로 올라오고 있더라구요.자연친화견답게 잔디가 맘에 드셨는지 비비고 문지르고 난리난리.일요일에 올림픽공원에서도 뒹굴었겠다? 더 이상은 미룰 수 없다 너의 목욕.아, 또 외관 사진 찍는 걸 깜빡했네요.올리스애견셀프목욕 방이점은 매장 바로 앞에주차 칸이 한 칸 그려져 있고가게를 바라보고 오른쪽 주차 공간에도 주차를 할 수 있습니다.저는 가게 바로 앞 주차칸 그려진 곳에차를 세웠어요. 올리스24시애견셀프목욕 방이점서울특별시 송파구 위례성대로12길 34 1층 104호 방이역 4번 출구에서 도보 4분 거리에 위치한 24시간 애견셀프목욕 올리스.셀프 목욕 외에 위탁 목욕과 미용도 가능하다고 하니네이버에서 검색해서 정보 찾아 보시면 될 듯.  완전 오픈 초기에 갔을 때는 현금만 가능했는데 지금은 신용카드 사용도 가능하네요.신용카드는 스마트코인? 뭐 저런 걸 사용해나 하는 건가봐요?현금이 있으면 안쪽에 있는 키오스크로 올 필요 없고바로 목욕 기계에 돈 넣고 목욕을 시키시면 됩니다.저는 만원짜리를 넣고 500원 2개랑 1000원 9장으로 교환을 했어요. 일회용 수건도 자판기에서 판매하고 있었는데저는 차에 콩이가 앉는 자리에강아지 수건 여러 장을 깔아 놨기 때문에 그 수건을 사용했어요. 목욕을 시키다보면 물이 튀다보니신발 위에 씌우는 고무 장화? 덧신?이랑방수 소재의 앞치마도 준비돼 있습니다.저도 아주 야무지게 두 개 다 착장하고 목욕에 임했습니다. 자 이제 비장한 각오로콩이의 목욕에 임해보겠습니다. 기본요금은 5천원입니다.5천원을 내면 10분을 사용할 수 있고추가 1천원을 내면 2분씩 추가라는데처음에 보고는 5천원에 10분?? 너무 박한 거 아니야??했는데 생각보다 꽤나 충분한 시간입니다.  돈을 넣으면 10분의 시간이 흐르기 시작하는데너무 조급해 하지 말고 터치스크린에서 원하는 메뉴를차근차근 누르면 됩니다.처음엔 샴푸+컨디셔너를 누르고 씻겼는데샴푸+컨디셔너+물이 같이 나오니저 샤워기 겸 빗으로 쓱쓱 빗기면서 목욕을 시키면 됩니다.플라워향과 민트향 두 개가 있었는데약간 라벤더향 같은 걸 떠올리면서 플라워향을 선택했는데흠...좀...그 싸구려 펫샴푸 향 같은 느낌이라 ㅠ다음에 올 땐 차라리 샴푸를 챙겨오는 게 낫겠다 싶어요.하이포닉 샴푸 사주고 싶다... 올리스애견셀프목욕 방이점 목욕 공간 바닥에는미끄럼 방지를 위한 매트도 깔려 있었어요.대부분의 강아지들이 이 안에서 가만히 얌전히 있을 리가 없으니바닥에 이렇게 미끄럼 방지 매트가 깔려 있는 게 안심이 되네요. 작은 친구들이나 샤워기에 예민하게 반응하는 아이들은이렇게 별도의 욕조에 물을 받아서바가지로 물을 부어주면서 목욕을 해도 될 거 같네요.예전에 강형욱님이 방송에서 목욕 싫어하는 아이들은처음에 샤워기를 사용하지 말고 바가지로 물을 조금씩 끼얹어 주면서 물에 적응시켜 주라고 하셨던 거 보고그렇게도 해봤는데다행히 우리 콩이는 샤워기 자체에 겁을 내거나 하지는 않더라구요.​그리고 입양 완전 초기에 여기 올리스도 생긴지 얼마 안 돼서한 번 데리고 와서 목욕 시킬 때는진짜 저 스뎅(?)통 안에서 어떻게든 나오려고막 난리난리 생난리였는데그 뒤로 다른 데서도 목욕해보고애견동반숙소에서도 저런 구조에서 목욕을 해봤더니적응을 했는지 이 날 목욕할 때는 진짜 얌전히 있더라구요. 바닥에 물도 튀고 콩이 털도 튀었으니 ㅋㅋ물청소 호스로 물을 바닥에 충분히 뿌려서청소를 하고 목욕은 마무리합니다.  5천원 내고 10분 사용하는 거 안에 드라이기도 포함이 돼 있고1천원씩 추가 요금 내고 드라이기 더 사용해도 되지만콩이는 드라이기는 꽤나 무서워 하는 편이라드라이기 사용은 최소로 하고 드라이룸을 이용하기로 해요.근데 애견용 드라이기의 강려크한 바람으로털을 집중적으로 말려주면털의 볼륨이 진짜 뽕실뽕실 살아난다구요 ㅋㅋㅋ 아무튼 천원을 넣고 5분 사용 돌려줍니다.견주는 애견 드라이룸 앞에 의자를 깔고 앉아서 대기. 어디 안 간다 이놈아.(눈나 너무 쩍벌이구나....)  조금 무서워서 바들바들 떨고 있지만그래도 의젓하게 잘 기다리면서드라이룸에서 털 말리는 콩이씨.​면 티셔츠 소매 끝이 물에 다 젖어서견주가 감기 걸릴 뻔 했던 방이역 애견셀프목욕 ㅋㅋㅋ 올리스애견셀프목욕 방이점에는 이렇게 귀여운 포토존도 구비가 돼 있어요.하지만 우리 콩이씨는 저런 곳에 얌전히 앉아서사진을 찍어주실 분이 아니기 때문에쿨하게 패스합니다.​집에서 목욕 시키면 쭈구리고 앉아서 씻겨야 하고털 처리하기도 쉽지 않고드라이기 갖다 대면 오만 데로 다 도망가서말리기도 쉽지 않으니이런저런 거 생각하면6~7천원 정도 쓰고 애견셀프목욕방 이용하는 거 괜찮은 거 같아요.  매일 거품 목욕하는 뽁이야밀키퐁 천연 유아 입욕제를  유아버블 바스로 사용유해 성분 없고 거품 잘 나는 입욕제요즘 뽁이가 거품 목욕만 하려고 합니다.목욕하기 싫어해서 도망 다니면 거품 목욕할 건데라고 하면 조용히 옷을 벗기 시작해요~ ㅋ​​​ 거품 목욕을 시작하니 엄마인 저도 조금은  아이 목욕에서 편해지는 것 같아요​​​​ 이번에 사용해본 유아 거품입욕제 제품은 바로밀키퐁 스윗오렌지 제품입니다.​​​​​  하얀색 가루형이고 향기는 달콤한 오렌지 향입니다​​​  용량은 450g권장 사용량은 유아 2-3 스푼 성인은 4-5스푼 입니다.​​​  20년 7월 생산된 제품이네요사용기간은 제조일로부터 18개월 개봉 후 6개월 이내에 사용 ​​​​ 밀키퐁 주원료는 미국 EWG 녹색등급인 안정 등급이고 피부 자극 테스트에서 무자극 판정을 받은 안전한 거품 입욕제 밀키퐁은유아, 어린이 성인까지 온 가족이 안심하고 사용할 수 있는 거품입욕제입니다.​​​ 밀키퐁 거품입욕제에는 천연 미네랄 사해 소금 입욕제입니다.수천 년에 걸쳐 자연에 의해 생성된 21종류의 미네랄 사해 소금은 피부의 노폐물을 제거하고 고농축 미네랄이 피부 깊숙이 스며들어 건강한 피부를 만들어 준다고 합니다.​​​​ ​자 그럼 이제 밀키퐁 입욕제를 이용해서 목욕을 시작해 보겠습니다 밀키퐁 입욕제 사용방법빈 욕조에 입욕제를 권장 사용량만큼 넣습니다.샤워기로 물을 뿌리면 거품이 납니다거품목욕 권장시간은 10-15분을 유지해 주면 좋아요단 유아는 10분입니다​​ ​​밀키퐁 입욕제 사용 시 피부다 바닥이 미끄러워 넘어질 수 있어요 주의하세요뽁이는 처음 사용했을 때 한번 넘어지고 이제는 잘 안 넘어져요​ 이제 거품 목욕 좀 해본 뽁이입니다.​​​ 거품 목욕하며 노는 게 너무 좋아서 이제 작은 욕조에서 간단하게 씻는건 안 하려고 하네요​​​  ​​상큼한 오렌지 향이 나서 그런지 오늘 목욕은 더 신나해 합니다..ㅋㅋㅋ​​​​ 밀키퐁 입욕제는 세정, 보습 성분이 첨가되어 있어 가볍게 깨끗한 물로 씻어주고 난 후 별도의 보습제를 바르지 않아도 된다고 합니다. ​​  제품 사용 시 유의 사항사용 중 붉은 반점, 가려움증, 부어오름, 자극이 생긴 경우사용 후 직사광선에 의하여 자극이 생긴 경우 피부과 전문의에게 상담을 하시기 바랍니다.거품을 강제로 눈에 넣지 말고 눈에 들어갔을 경우 깨끗한 물로 씻어내 줍니다.상처가 있거나 피부염이 있는 경우 사용을 자제합니다.유아의 손에 닿지 않는 곳에 보관하고 부모의 지도 아래 사용합니다.직사광선이 닿지 않는 곳에 보관하시고 사용 후엔 뚜껑을 닫아 주세요입욕시간은 15-20분 이내로 권장합니다.​​ 에센셜 오일이 첨가되어 있으므로 임산부 및 신생아는 사용을 자제해 주세요거제도 여행 가서 사용해 봤는데...아이들 모두 넘 좋아해요~​  밀키퐁 거품입욕제는 사랑입니다...ㅋㅋ​​무엇보다 사용 후 로션이나 다른 보습 제품을 사용하지 않고 그냥 마무리해서 너무 편합니다.저도 가끔 피곤할 때 거품 목욕을 하기 시작했는데..정말 개운하고 씻는 동안 휴식을 하는 기분이 들어서 정말 좋은것 같아요​​   밀키퐁 거품입욕제 사용하며 거품 목욕하는 영상입니다.​​​  밀키퐁거품입욕제 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트bit.ly 밀키퐁 거품입욕제에 관한 더 자세한 내용은 위에 사이트참고하시면 좋을 것 같아요​​​지금 할인 이벤트 내 돈 내산 후기 이벤트 등다양한 이벤트도 있어요 할인 구매 가능하실 때 알뜰 구매하세요~​   #거품입욕제 #밀키퐁#유아버블바스#입욕제#버블입욕제#유아거품입욕제#사해소금 입욕제#아기입욕제#반신욕#유아입욕제#천연입욕제 #어린이입욕제 아이들 목욕시키는거 어떠신가요?​저는 아이가 목욕시간을 너무 거부해서 열이 머리 꼭대기까지 올랐다가 내려가요. ㅋ​전에는 아이한테 화도 내고 달래도 보고 했는데 결국 눈물 뚝뚝 흘리며 옷 벗는 아이를 보면 제 마음도 너무 속상한데 또 막상 목욕을 하면 엄~청 신나서 나가자고 해도 나가지를 않아요! ​도대체 나한테 왜 이러는거야!!!! ㅠㅠ​ 루아코 버블 클렌저 ​  처음부터 울리지 않고 아기목욕 시키기에는 루아코 버블 클렌저가 답이죠! ​색상과 그림을 보면 아시겠지만 노란색 바나나향~​자연유래계면활성제 사용으로 안심세정이 가능해요. ​저희 아이가 피부가 예민한 편인데 알러지 유발물질인 HICC & NITRO MUSK 무첨가라 더 안심하고 사용할 수 있어요. ​  핑크 딸기향​아이가 가장 잘 가지고 목욕놀이 하는 색상이죠! ​루아코 버블 클렌저는 총 5종인데  사용된 향은 국제향료협회 기준과 EU 권고사항을 충족하는 제품이니 안심안심~ ​  화이트 파우더향​전 화이트색상은 처음이었는데 은근히 예뻐요. ​  안전핀이 있기 때문에 처음 사용하기 전에 제거를 먼저 해줘야 해요. ​뚜껑 위에 보라색 네모 보이시나요?​보라색 네모가 안전핀인데 그걸 위로 들어 올리면 똑! 하면서 제거가되요. ​그럼 그때부터 버블버블을 시작할 수 있는겁니다! ​  역시나 아이가 좋아하는 핑크 먼저 시작을 합니다. ​거품이 정말 쫀쫀해서 물을 뿌리지 않는 이상 쉽게 사라지지 않습니다. ​그냥 목욕놀이 하는 것 뿐만 아니라 다양한 그림, 모양을 만들면서 촉감놀이, 상상력과 창의력을 길러주기 때문에 아이도 엄마도 즐거운 목욕놀이를 할 수 있어요. ​  아이가 쓴 SOS 물론 S가 뒤집어 지기는 했지만 뭔가를 계속 하는게 귀엽네요. ​처음 버블 클렌저를 사용했을때는 마냥 분사만 했었는데 이제는 그림도 그리고 글씨도 쓰고 몽글몽글 뭉쳐서 폭탄을 던지기도 합니다.​역시 아이들은 뭔가를 체험하면 할수록 다양한 방법을 스스로 생각해내는 것 같아요. ​  청소가 힘들지 않을까 걱정하시는 분들도 있을텐데 걱정마세요. ​루아코 버블클렌저는 머리부터 발끝까지 사용하는 올인원 목욕제품이라 물만으로 깨끗하게 헹굴 수 있거든요. ​벽, 거울 등등 어디에 분사해도 물이면 끝! ​ 어린아이부터 어른까지 누구나 즐거운 목욕놀이 시간~ ​어린시절로 돌아가는 것 같아서 재밌었습니다. ​목욕 거부하는 아이라면 꼭 도전해 보시길~ ​ ​ 루아코 : 네이버쇼핑 스마트스토어소중한 우리 가족 건강한 피부를 위한 오아시스, 루아코 베이비smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 요즘 들어 목욕하는 시간이 전쟁이되어버린 저희 집입니다.​웬만하면 하루에 한 번씩 꼭 목욕하려고 하는데..아이가 너무나 짜증 내고 싫어하기 시작해서 걱정이에요.​예전엔 씻는 거 좋아하고 막 그랬는데 요즘은 도대체왜 그런지 모르겠어요..ㅠ_ㅠ​그래서 재밌게 씻기기 위해서물에 넣으면 반짝반짝 빛나는 목욕놀이 친구들 준비해봤어요.​​ ​예린 엄마가 구입한 제품인데요.​반짝반짝 빛이 나서 아이들 관심 끌기좋다고 소문난 제품이래요.​ 물에 넣으면 LED 센서로 인해알록달록 반짝반짝 빛이 난다고 해요!​오.. 저도 상당히 기대가 많이 됩니다.​ 보니까 A 세트라고 되어있어요.몇 개 종류가 있나 봐요??​아이들이 가지고 노는 장난감이라서 주의사항잘 읽어줘야 해요.​3세 이상 사용이며, 입에 넣지 않도록 꼭 주의해 줘야 할듯해요!​ ​예린 엄마가 구입한 제품은 3개로 구성되어있어요.​유니콘 인어공주 오리로 보이는데요.​ ​상당히 귀여움!!ㅋㅋㅋㅋ아빠 감성 자극하는 장난감이에요.​ ​근데 설명엔 물에 넣으면 알록달록 반짝반짝 빛나는목욕놀이 장난감인데요.​손에 올려두니 이게 작동하네요..??​ ​밑에 보니 센서가 두 개 있는데 여기 터치가되면 작동되는듯했어요.​실제로 빛나는 거 보니 이쁘게 반짝반짝합니다.​ ​인어공주와 오리도 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이들이 가지고 놀기 좋은 사이즈의 귀여움을 가지고 있습니다.​  ​호기심 가득한 예린이 아빠 사진 찍는 걸못 참고 가지고 논다고 정신없어요.​딸님 이거 목욕하면서 가지고 노는거야..ㅠ_ㅠ​개인적으로 예린이는 오리가 좋은가 봐요. ^^​ ​물에 이렇게 넣으면 바로 작동하더라고요.예린이 전용 욕조에 넣어둬봤어요.​보기에도 상당히 이뻤답니다.​ 욕조에 담가두니 바로 작동되면서빛나서 너무 이뻤어요!!   ​요즘에 씻는 걸 너무 싫어해서 정말 온갖 방법을동원해서 놀아주며 목욕하고 있는데요.​기존 장난감은 물론 새로 구입한 물에 넣으면 반짝반짝 빛나는 목욕놀이 친구들로조금은 편안하게 씻겼어요.​이번엔 과연 얼마나 갈려나..ㅠ_ㅠ​​ 아기 거품목욕 순한 성분으로 관리해 주고 있어요!​안녕하세요, 오뚝이맘이에요^^시간이 빠르게 흘러 벌써 가장의 달 5월이 찾아왔는데요.이제는 겨울 느낌은 전혀 들지 않지만 비가 자주 내리면서낮과 밤으로 일교차가 심하니 감기에 걸리지 않도록겉옷을 잘 챙겨 입어야겠어요.그리고 벚꽃은 모두 떨어졌지만 여전히 꽃가루가 많이 날리고황사와 미세먼지도 겨울에 비해 훨씬 많이 발생되고 있으니건강 관리 소홀해선 안되겠습니다ㅎㅎ​ ​이렇게 일교차가 심하고 황사와 미세먼지..그리고 꽃가루가 심하게 발생되는 봄에는 감기와 독감외에도 피부 알레르기도 조심해야 하는데요.저처럼 피부가 예민하고 민감한 분들은 잘 아시겠지만요즘 꽃가루와 미세먼지가 심한데 외출 시 착용하는마스크에 피부가 쓸려 가렵고 붉은 발진이 생겨고생할 수 있어요ㅠㅠ성인들도 이런 상황인데 우리들보다 피부가 훨씬 예민하고연약한 아이들의 경우 더 쉽게 피부 자극이 생겨 트러블이생길 수 있는 만큼 주의와 관심이 필요해요!​저희 집 둘재도 저를 닮아서 그런지 평소에 피부가 민감하고발진도 자주 생기는 편이라 걱정이 많답니다.​ ​그래서 평소 우리 아이 먹는 분유나 간식에도신경을 쓰고 있으며 피부에 직접적으로 닿는 옷,아기 목욕 할 때 사용하는 베이비워시나 샴푸 등등의제품도 꼼꼼하게 살펴보고 사용하고 있는데요.첫째 키울 때 잘 모르고 선물 받은 거 아무거나 입히고사용하다가 아이에게 피부 트러블이 발생해엄청 고생했던 기억이 있거든요.​아이 키우는 부모님들은 잘 아시겠지만 아이 피부에문제가 생기면 가려움에 하루 종일 울고 잠도 제게로못 자거든요ㅠㅠ그래서 둘째 키울 때는 하나하나 신경을 많이 쓰고 있죠.​ ​아마 저와 같은 고민을 가지고 계신 분들이 많으실 것 같은데요.특히 아기 목욕에 사용하는 베이비워시나 샴푸 같은제품들은 매일 사용하게 되니 더 잘 체크해봤죠.첫째 때는 아이가 땀을 많이 흘려서 청결하게 해준다고매일 목욕을 시켰었는데요.하지만 피부가 약한 아이들은 매일 목욕을 시키는 것보다는이틀에 한 번씩만 씻겨주는 게 더 좋다고 하더라고요.매일 씻기면 오히려 피부에 자극이 가해질 수 있다고 해요.물론 여름철 땀을 너무 많이 흘렸거나 기저귀가 넘칠 정도로배변을 봤다면 씻겨주는 것이 좋겠죠?적절하게 잘 조절하시면 좋을 것 같네요.​  ​사실 저는 처음에는 아기 거품목욕을 빠르게 해주고물기를 잘 닦아준 다음 피부 보습과 지정에 도움을 줄 있는로션만 적절하게 잘 사용하면 되는 줄 알았는데요.하지만 목욕 과정에서도 피부 자극을 최소한으로 줄일 수 있는성분이 순한 제품들을 사용하는 게 좋다고 하더라고요.​ ​이런 사실들을 접한 뒤 아이 피부에 자극을 최소한으로줄일 수 있는 바스엔샴푸 제품을 사용하고 있는데요.제가 아기 거품목욕 시킬 때 사용하는 베이비워시와로션 성분에 대해서 차례대로 소개해 드릴게요!​ ​우선 아기 거품목욕에 사용하고 있는 베이비워시는EWG 그린 등급이라고 하는데요.EWG 그린 등급에 대해서 궁금하신 분들을 위해서간략하게 설명드리자면!비영리 미국 환경 연구 단체에서 다양한 연구결과를 통해제시한 성분 안정성 평가 등급이라고 보시면 된답니다.이 중에서 EWG는 LOW HAZARD로 낮은 위험에속해 있으니 안전하다는 것을 뜻해요~성분에 대해서 잘 모르는 일반인들도 간단하게 확인할 수 있어서 초보맘이라면 더욱 알아둬야겠죠?​ ​아기들 피부 타입이 모두 다르기 때문에EWG 그린 등급 중에서도 안 맞는 성분들이 있을 수 있어요.그런데 아토오겔 베이비워시는 민감성, 건성, 지성 모두 걱정되는 성분들이 없는 데다 건강한 피부와 유사한약산성 PH로 이루어져 있더라고요.​게다가 더워질수록 자주 씻겨야 하는데아기들은 보습이 생명이죠!씻는 동안에도 수분들 뺏길 수 있는데세라마이드 성분이 함유되어 있어요!세라마이드는 피부 속 수분 증발을 방지하고피부 보습력을 높여 수분이 증발하지 않도록피부 장벽의 기능을 높여줄 수 있다고 해요.​세라마이드 성분과 함께 피부 수분을 강화하는 판테놀,보습도를 증가시키는 베타-글루칸, 피부 표면을유연하고 매끄럽게 만드는 데 도움을 줄 수 있는알란토인 성분들이 전체적으로 함유되어 있더라고요.​ ​베이비워시 성분을 살펴보면 아이에게 해로운 성분들은없기 때문에 안심하고 사용할 수 있었어요.하나하나 꼼꼼히 신경 쓰는 게 보이더라고요ㅎㅎ그리고 포밍 제품으로 누르면 바로 거품이 생성되기 때문에혼자서 아이 씻길 때 편리하더라고요.어린 아기들은 몸을 잘 가누지 못해서 한 팔로 안아주고씻겨야 하는데 누르면 거품이 바로 나오는 포밍 제품이기 때문에한 손으로 씻기는데 수월했어요.​베이비워시는 몸을 닦아주고 샴푸까지 가능하기 때문에이 제품 하나로 몸 전체를 잘 씻겨줄 수 있답니다.거의 무취와 무향이니 참고해 주세요.​ Previous imageNext image ​이렇게 순한 성분으로 이루어져 있는 베이비워시로아기 목욕을 잘 해주고 부드러운 수건으로물기를 잘 닦아주시면 되는데요.아기 거품목욕 후 물기를 빨리 닦아주지 않으면피부 건조가 빠르게 찾아올 수 있으니즉시 닦아주시길 바랍니다~~​그다음으로 아이들 피부 보습을 위해서로션을 꼼꼼하게 발라주고 있는데요.사용하고 있는 로션 성분도 간단하게 소개해 드릴게요!​ ​이 로션도 베이비워시와 마찬가지로 EWG 그린 등급이며약산성 PH랍니다.피부 보습력을 높이는 세라마이드와 베타-글루칸이함유되어 있어요~그리고 베이비워시와 마찬가지로 성분이 순해서안심하고 아이에게 사용할 수 있겠더라고요.​ ​로션은 160g의 용량이며 오픈한 뒤 눌러주면흰색 로션이 나오는데요.발라보니 수분감은 많지만 너무 묽지도 않고끈적거리지도 않아서 사용하기 너무 좋더라고요.로션을 사용해본 분들은 아시겠지만 너무 묽으면사용한 것 같지가 않고, 너무 끈적거리는 경우 찝찝하고옷에 들러붙을 수 있는데 점성이 적당해서 좋았고피부에도 빠르게 흡수되더라고요~​ ​이렇게 아기 거품목욕 할 때 사용하는 베이비워시와피부 보습에 사용하는 로션 성분에 대해서간단하게 살펴보았는데요.혹시 어떤 성분들이 들어 있는지 더 자세히꼼꼼하게 살펴보고 싶은 분들은 [스킨줌] 사이트를 방문하시면훨씬 더 자세하고 꼼꼼하게 살펴볼 수 있으니궁금하신 분들은 확인해 보시길!!​ ​저는 앞으로 피부가 민감한 둘째를 위해서 성분이 순한 베이비워시와 로션을 사용하며관리할 생각이고 먹는 음식과 입는 옷도신경을 써보려고 해요^^아이를 키우도 있는 우리 육아맘들 모두 힘내봐요!!​​​​​제품을 지원받아 직접 사용한 후기 글입니다. ​​애견드라이기 펫다움으로 마오 목욕하기 도전!!​그동안 목욕하고 내 드라이기로 털을 말려 주었었는데 아무래도 펫드라이기로 드라이하면 마오도 스트레스 덜받고 피부에 좋을거 같다​​ 킁킁 택배오면항상 옆에와서 킁킁거리는 마오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹는거 아니다 마오야 ​​​​ 포장박스도 너무 귀엽고 구성도 잘 되어있는 펫다움 애견드라이기!!!​​​​​​ 3가지 언어로 설명서가 구성되어있었다 드라이어 본체+슬리커브러쉬+핀브러쉬이렇게 3가지의 구성​​​ 펫드라이기답게 모양이 강아지발바닥모양너무 귀여운거 아니냐구 드라이기처럼 ㄱ모양이 아니라 I 모양으로 손으로 잡기도 편리하고 무게가 생각보다 가벼웠다 ​바람세기는 2단계로 조절가능함굳이 설명서를 보지 않아도 너무 쉬운부분이쥬  ​​​​ 핀브러쉬 결합모습처음에 사용할때는 핀브러쉬로 시작하면 된다 끝부분이 둥글어서 강아지가 아파하지 않도록 되어있었다 헤드브러쉬를 떼어서 드라이 할때 말고도 개빗으로 사용할 수도 있을거 같음​​​​​ 약간 꺽여있는 슬리커브러쉬요거는 털이 마른후에 미스트를 뿌려가면서 마무리 단계에서 사용하는 헤드이다 끝부분이 꺽여있어서 죽은털제거에도 좋았음.​​​ 마오 목욕해요 마오 스파도 해요 아직 개엄마는 초보라서 귀에 물들어갈때 눈에 거품들어갈까 노심초사하면서 엄청 조심조심해서 목욕시키기​​​  ​​​​​ ​​​ 펫다움드라이기는 처음 사용해봤는데 기존에 사용하던 내 드라이기보다 거부감을 덜 느끼느것같다드라이기 하면 완전 머리 돌리고 굉장히 싫어했는데 펫다움 드라이기는 1단계로 했을때 비교적 잘 기다려주는 편.​​​​​​ 핀브러쉬를 사용하면서 빗질이 구석구석 잘되어서 모근까지 꼼꼼하게 말릴 수 있었다​​무엇보다 펫다움제품이국내보다 까다로운 일본의 인증까지받은 전자제품이기때문에 믿고 사용할 수 있을거 같다 다른 펫 드라이기 중에서는이런 인증을 받은 곳이 없다고 함.​​​​​ 이마트와 하이마트에서 입점이 되있는 나름 인지도 있는 제품이라는 점믿고 사용할 수 있기  ​​​​  드라이기 사용하는 시간도 줄어들었고 무엇보다 마오가 덜 스트레스 받아서 너무 맘에 들었던 펫다움​​​ 마무리단계에서 슬리커브러쉬를 사용하니까 이렇게 죽은털이 정리까지 되어서 만족스럽다​​​​​​ [펫다움] 원핸드 펫드라이기 (교체형 브러쉬 2종 포함) : 베라베프(belabef)가치 있는 제품을 쓸 때 느낄 수 있는 설레임과 즐거움belabef.com #애견드라이기#펫드라이기#펫다움#강아지털말리기#애견미용​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​업체로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성된 실제후기입니다  ​엄마 아빠가 처음인 초보 엄마 아빠에게는 가장 두려운 시간이아무래도 신생아 목욕시키기가 아닐까 싶어요.처음에는 아이가 어떻게라도 될까바 조바심에 상당히 어렵게 느껴지는게사실입니다. 일단 차분하게 신생아 목욕시키기 순서를 잘 인지하고차근차근 실천한다면 신생아 목욕시키기는 어느새 몸에 배어있을테니까요오늘은 신생아 목욕시키기 노하우를 알려드리겠습니다.​ ​첫번째, 목욕할때 필요한 용품 챙겨놓기​가장 먼저 신생아 목욕시키기에 필요한 수건, 아기용 세안비누,온도계, 욕조, 로션, 옷 등을 미리 준비합니다.아기의 체온이 떨어지면 안되기 때문에 목욕을 하면서챙기기에는 역부족입니다. 목욕을 하기 전에 몸을 감쌀 수 있는 수건을 미리 준비해둬야 재빠르게물기를 닦고 옷을 입힐 수 있기 때문입니다.또 목욕을 한 후에 아기의 체온이 급격하게 떨어지면감기에 걸릴 확률이 높아지니스피드있게 신생아 목욕시키기는 10분내외로 진행하는 것이 좋습니다.​ ​두번째, 물 받아두기​목욕용품을 미리 챙겨두었다면 이번에는 아기가 사용하는욕조에 목욕물과 헹굼물을 각각 받습니다.신생아의 경우에는 온도에 민감하기 때문에 목욕 할때실내 온도는 24도~26도 정도가 적당합니다.목욕물은 38~40도가 딱 알맞은 상태입니다.물 온도는 탕온계를 사용하여 측정하면 됩니다.마지막에 사용하는 헹굼물 같은 경우에는 목욕을 진행하는 동안 식을수 있기 때문에 약간 더 따뜻하게 준비하면 좋습니다.​ ​세번째, 얼굴 닦고 머리 감기기​아기의 체온이 급격하게 떨어지는걸 방지하기 위해서가제 손수건으로 아기를 감싼 후 한손으로아기의 목과 등을 받치고 한손으로는 엉덩이를 받치고 안은상태에서 한쪽 옆구리에 낀 상태로 먼저 얼굴을 닦아주세요.얼굴을 닦을 때에는 손가락을 이용해서귀 뒤를 눌러서 귓구멍을 막은 상태에서 물을 묻힌가제 손수건으로 살살 닦아주면 됩니다.코 - > 입 -> 귀 순서로 꼼꼼하게 닦아주고눈에 낀 눈곱은 물을 적셔서 살살 떼어주면 됩니다.얼굴 닦기를 마치면 머리에 물을 묻히고 쓰담쓰담하듯이부드럽게 감겨주세요.​ ​네번째, 몸 전체 닦기​몸을 싸고 있었던 가재 손수건을 벗기고 아기의 발부터조심조심 아기를 물에 담가주세요.아기의 상체는 한쪽 손으로 목을 항상 받쳐서 올린 상태를유지한 채 다른 한 쪽 손으로 몸에 물을 살짝끼얹어주세요. 먼저 목부터 닦아주고 다음에 겨드랑이-> 배 -> 팔 -> 다리 순서로 씻겨주시면 됩니다.특히 겨드랑이나 목부분은 살이 겹치는 부위이기 때문에 좀 더 세심하게 문질러서 닦아주세요.단 아직 배꼽이 떨어지지 않은 신생아라면1~2주 사이에는 통목욕을 자제하고 미온수에 적신가재 손수건으로 얼굴과 몸을 닦아주시면 됩니다.배꼽이 떨어져 통목욕을 할 수 있게 됨다면신생아 목욕시키기 마친 후에 배꼽 소독과 말려주셔야 합니다.​ ​다섯번째, 헹굼물로 마무리 단계​신생아 목욕시키기 마지막 단계는 미리 준비해 놓은헹굼물에 아기를 옮기고 스피드 있게 전신을 헹궈주세요. 그런 다음 아기를 욕조에서 꺼내어 준비한 큰 수건위에 눕히고 전신을 감싸 물기를 제거합니다.톡톡 두들기면서 물기를 제거해주고 준비한 보습 로션과 크림을 발라주면 신생아 목욕시키기 끝! ​​안녕하세여 나유에여!​​비혼이다 뭐다 말은 많지만주변에는 결혼한 신혼부부 친구도 많고출산한 친구들도 많은 요즘이에요-​신혼부부 친구 집들이 갈 때 뭘 사가야좀 센스있는 선물이 될까 고민하다가​제가 평소에도 넘나 잘 쓰고 있는밀키퐁 거품목욕제 선물로 줬거든요​요게 천연입욕제라서 유아들도 사용가능한터라유아거품목욕하며 거품놀이하기도 딱이에요​친구도 선물받고 나서 이걸로 아가랑넘넘 재밌게 목욕시간 잘 보냈다고 해서저도 덩달아 기분 좋아짐 ㅋ_ㅋ​​​​ ​​이렇게 거품이 몽글몽글 많이 나서아가들도 너무너무 잘 놀아요​저희집엔 아가가 없지만-아기처럼 놀 수 있는 체력과깨발랄은 남아있거든요ㅋ​​​​​ ​​밀키퐁 자연유래거품입욕제​​​향기 여러 종류가 있는데저는 스윗오렌지 향 쓰고 있어요​용량 450g 정도 되는데꽤 여러 번 거품목욕 할 수 있는 양이에요​​​​​​ ​​사해소금입욕제 밀키퐁 가루는굉장히 부들부들하고 가루 입자가 고와요​​유아도 쓸 수 있을만큼 순하고 부드러운입욕제라 그런지 확실히 좀 다르더라구요​​​​​​ ​​스윗오렌지 향이라 그런지실제로 거품목욕할 때도부드럽고 순한 오렌지 향이 나는데이 향이 되게 좋아요​은은하면서도 딱 오렌지다! 하는그런 상큼함이 느껴져요-​​​​​ ​​밀키퐁 거품입욕제는유아도 쓸 수 있는 유아입욕제이기도 해서용법에 보면 유아용 / 성인용 용량이각각 적혀있어요​​저는 성인이기 때문에 약 4-5스푼 정도를거품목욕할 때 사용한답니다​물론 취향껏 가감해주시면 되세요​저는 거품을 좀 많이많이 내고 싶다 할 때6-7스푼까지도 넣는 편이에요-​​​​​ ​​우울은 수용성이다라는 말이 있잖아요​저는 좀 기분이 안 좋거나 꿀꿀할 때,괜히 우울감이 밀려올 때는꼭 거품목욕을 해줘요​그러면 정말 신기하게도 씻고 나올 땐우울하던 기분이 좀 사라져있거든요​​제 주변사람들 중에도 좀 기분이 안 좋거나스트레스 받는 일 있다고 하면저는 꼭 거품목욕 추천해주거든요​제 포스트 보시는 분들도 천연입욕제밀키퐁 거품목욕하면서 산뜻한 기분이 들면더더욱 좋을 것 같아요-​​​​ 거품목욕 하는 방법​​거품목욕제를 이용해서 목욕할 때는우선 물기 없는 욕탕이 필요해요-​단순 아로마입욕제는 물을 다 받고그 위에 입욕제를 풀어도 괜찮지만​밀키퐁 유아입욕제로 거품목욕을 할 때는물 없는 상태에서 가루를 쫙 뿌리고거품입욕제 위에 뜨거운 물을 콸콸 받아서거품을 잔뜩 내는 게 포인트거든요​​​​​  ​​저는 한참 뒤져서 찾았는데거품목욕제 밀키퐁 안에 이렇게작은 스푼이 들어있어요!​용법에 적혀있는 3스푼, 5스푼 같은 용량은모두 이 스푼으로 해결하시면 된답니다​​​​​ ​​사해소금입욕제를 좍 뿌려놓고그 위에 뜨거운 물을 콸콸 받으면이렇게 거품이 마구 솟아나요​​참고로 거품입욕제를 사용하실 때는물을 받는 도중에 거품을 휘젓지 마세요​거품이 사라집니다!​​​​​  ​​​거품을 크게크게 만들고 싶을 때는먼저 샤워기로 거품을 쫙 만들어준 다음에수도꼭지로 물을 받으시는 게 좋아요​저는 귀찮으면 그냥 바로 수도꼭지사용해서 거품 키우기는 합니다ㅋ_ㅋ​​​​​​ ​​밀키퐁 천연입욕제는 거품이 굉장히 부드러워요몽글몽글하면서도 부드러운 거품이라서역시 아기입욕제답다 싶더라구요​​저는 동생이 아토피가 좀 심한 편이라서얼굴, 바디에 닿는 제품들은 모두 엄청엄청 순한 제품을 쓰거든요​정말 순한 천연제품이거나 아니면아예 유아용 제품 같은 걸 사용해요그러면 피부트러블이 없더라구요​밀키퐁 천연입욕제는 유아거품목욕도할 수 있을만큼 순한 제품이라 그런지아토피가 있어도 문제 없었어요-​​​​ ​​부드럽고 순한 거품이 몽글몽글-​​저는 한달에 최소 두어번은 밀키퐁으로거품목욕 즐기는 것 같아요​요즘 날이 많이 풀리긴 했지만코로나로 온천도 못 가고 있는데요런 거품입욕제로 집에서 편안하게거품목욕 즐기는 것도 좋은 듯 해요♥​​​​https://bit.ly/3d0H94D 밀키퐁거품입욕제 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트bit.ly ​​​​ 안심하고 사용하는 유아버블폼 틴티버블폼 / 성분, 세정력도 GOOD!​목욕을 놀이의 연장선이라고 생각하는우리 아이.스스로 욕조에 들어가 씻을 준비를 하고즐겁게 놀이하며 뒷정리까지 말끔히 하고 나온답니다.​하지만, 처음부터 이랬던 것은 아니에요.길었던 목욕 거부 기간을 극복하기 위해다양한 목욕장난감을 동원해야 했는데요!​그 중, 가장 효과있었던 유아바디워시 버블폼.​​ ​​“ 치익 - “​소리와 함께 마쉬멜로우처럼 부드러운 거품이쭈욱! 하고 튀어나오니 얼마나 신기해하던지요!말랑말랑하면서 탱글탱글한 촉감은어른이 만져보아도 신기하고 재미있게 느껴졌답니다.​​ ​​유아바디워시 틴티버블폼은독일에서 가장 사랑받는 유아입욕제인 동시에놀면서 씻는 올인원 휘핑클렌저에요.​가장 좋아하는 목욕장난감이라서한 번 꺼내면 꽤 오랜시간 몸을 담구고 노는 편인데아이 피부와 헤어에 바로 닿는 바디케어 제품이기에안전한 성분인지 늘 꼼꼼하게 확인하게 되죠.​​ ​​독일 더마 테스트 최고 등급​틴티버블폼은 피부 무자극 인증을 받은데다항균, 살균 작용에 뛰어난 마누카 꿀 추출물 사용으로바깥 활동하며 각종 미세먼지 등에 노출되는아이의 지친 피부를 보호할 수 있을 듯하여더욱 안심하고 사용할 수 있을 것 같았답니다.​​  ​​더욱이 코코넛 유래 솝을 통해 순하고 부드럽고,세정력이 뛰어나서 아이를 위한 목욕장난감이자,유아바디워시로 한 번에 사용 가능!​​ ​​쫀쫀하면서도 부드러운 무스 타입이라 피부 속의 미세한 부분까지 꼼꼼하게 세정할 수 있겠죠!​ ​​촘촘한 거품 덕분인지 물에 닿았을 때빠르게 녹아버리는 것이 아니라 둥둥 떠다니며 사르르 녹아서 거품 목욕을 하는 재미도 느낄 수 있습니다.​​  ​​유해물질 무첨가 안심성분 유아바디워시​아이와 엄마의 피부에 유해할 수 있는 성분을첨가하지 않고 자연유래 성분으로 피부 케어부터세정까지 신경쓴 틴티버블폼.​​ ​​눌러서 펌핑하는 타입으로아이들의 적당한 손 압력으로도 사용하기 좋구요.​​  ​​뿌리는 거리에 따라 부드럽게 나오기도 하고눈이 흩날리는 것처럼 분사되기도 해서더욱 재미있어 하는 것 같아요.​​ ​​달콤 상큼한 과일향핑크(딸기), 그린(멜론), 옐로우(바나나)컬러마다 고유의 향을 가지고 있어서 아이가 씻고 나오면 몸에 은은하고 달콤한 향기!​엄마도 아이도 즐거운 목욕장난감이랍니다!​​ ​​또한, 코코넛 유래 계면활성제와 마누카 꿀 추출물 덕분에 샤워 후에도피부가 건조함 없이 적당한 수분감을 느낄 수 있어서보습에도 도움이 되는 것 같더라고요 :)​​   ​​30개월무렵부터 스스로 목욕하는 재미를 느끼고아기 바스타월로 몸을 닦는 흉내를 내는데풍성하고 자극 없는 폼 유아바디워시 덕분에더욱 즐거운 목욕시간을 보내고 있는 것 같아요.​​  ​​육아를 하면서 목욕거부는 한 번쯤꼭 거치게되는 과정인 것 같아요.​샤워하는 것을 즐기게 된 후로버블폼 사용을 잠시 멈췄었는데다시 만난 틴티버블폼 덕분에 욕조에 들어가면나오지를 않는 딸 :)​​ ​​목욕을 싫어하는 아이들도 즐겁게 목욕할 수 있는유아바디워시 겸 목욕장난감 틴티버블폼.​보고, 만지고, 느끼면서 아이들의 감각을 살려주고다양한 놀이를 통해 아이들의 창의력을 쑥쑥!키워줄 수 있을 것 같아서 강추 육아템이 될 것 같아요.​​  ​ 프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 기저귀, 물티슈, 장난감, 범보의자, 물놀이용품, 쏘서 ☎1544-3096www.mowm.co.kr  #틴티 #틴티버블폼 #유아입욕제 #유아바디워시 #목욕장난감 #아기목욕장난감​​ ​ 몇 년전 예쁜쓰레기 관련 짤을 본적있다.내 얘긴가하고 봤더니... 다행히...내 얘기는 아니었다. 휴...아니...아닌데...내 얘기는...예컨대 브라운 샐리 목욕용품 세트가 있다. 이게 가져다 주는 심리적인 안정감과 이걸 못 구했을 때 인생의 무상함이란 이루말할 수 없겠지. 그렇기 때문에 이것은 단순한 목욕용품을 넘어선 한 인류의 삶의 존재이자 이유라는 것이다. 인간은 왜 사는가 했을 때 이것이 목적이 되고 의미가 된다. 독일 프리미어 리그 토트넘 대학 해리케인 박사의 연구에 따르면 핵 귀여운 물질이 인간의 심장을 나대게해서 혈액순환에 도움을 주기때문에 수족냉증을 치료하는데 도움이 된다고 한다. 어쩐지 그동안 손발이 차가웠던 이유가 있었구나. 나오자 마자 완판이 되어서, 재입고 되자 마자 수족냉증 치료를 위해 구입을 서둘렀다. 건강해진 몸으로 노동생산성을 향상시켜 국가경제의 활성화를 도모하려면 빨리 해당템을 사야한다.   라인프렌즈목욕용품세트 피규어 물총#라인프렌즈장난감 #라인프렌즈목용용품 #라인프렌즈피규어 안녕하세요 여러분-!!오늘 포스팅 주제는 애완동물 기니피그에 관한 이야기에요🐹❤️ 오늘은 기니피그 민식씨의 목욕하는날!!민식이는 물을 너무 싫어해서 최대한 빨리빨리 끝내야 해욤!!도와줄 친구가 있으면 좋겠지만,,오늘은 혼자 목욕을 시켜야 한다는,,,,,,ㅜㅜㅜ기니피그 목욕 시킬때는전용 샴푸를 사용하는게 좋아요👍🏻(정신없이 후다닥 씻기느라 과정 사진은 없지만 털 말리기 전 귀여워서 한장 찍찍📸)기니피그 키우기전 알아둬야 할 점✔️털이 어마어마 하게 빠짐✔️지구생명체중에서 겁 제일 많음✔️우주최강 💩쟁이✔️집청소해도 하루를 못감하지만 귀여움.목욕하고 뽀송해진 최민식씨삐졌는지 불쌍한표정으로 미동 없음ㅜㅜ 그치만 착한 우리 민식이는 금방 풀린답니당😆어느새 옆에와서 애교부리는 이쁜이오늘 포스팅은 여기까지 였습니다🖤​​아기 유아 욕조 거품 목욕 입욕제 놀이장난감 버블​​  ​#욕실 놀이#집콕 놀이#촉감놀이 #오감놀이 추천!​​이제 날이 풀린.. 으아아아아이들과 욕실 놀이 즐겨보려고요오랜만에 욕조 놀이라 그런지막둥이 너무 좋아해요오늘은 거품 만들어서 놀았거든요~~~거품이 점점 작아지거나물의 압력으로 거품이 없어지니속상해하면서거품 또 만들어 달라고~~울고불고...​놀이하기 싫어서 우는 것이 아니라더 논다고 우는 상황까지 이어졌네요​그만큼 즐겼다는 이야기겠죠~~~​​막둥이와 욕실 놀이 욕실 아기욕조 위에서 거품 가득버블 입욕제, 거품으로 신나게 놀아보아요~​​#아기욕조#유아욕조​​막둥이가 사용하고 있는 아기욕조피셔프라이스 제품인데고래모양의 아기욕조에요등받이 있는데 등받이는 버렸어요저는 어릴 때도 등받이는 왜 그렇게 자꾸 빠지는지그냥 제 손을 받치고 씻어주는 게 편하더라고요그래서 지금은 욕조만 덩그러니 남아있어요 ​#아기욕조 #유아욕조 #피셔프라이스제품이에요피셔프라이스 제품은 뭐~~~말이 필요 없죠워낙 신생아. 아기 제품은 다양하게 잘 나오는 것 같아요저는 신생아 때부터 사용했는데막둥이 지금 5살인데도 사용해요깨끗하게 사용 가능하죠워낙 피셔프라이스 제품은 튼튼하니깐...이제 버릴 때도 되었는데막둥이 버리지 말래요~~ㅋㅋ​오래사용할 수 있어서아기욕조에서 유아욕조까지 사용하고 있어요​ 신생아부터 유아까지 사용 가능한 욕조크기도 나름 괜찮아요반신욕 정도다리를 쭈욱 뻗었을때 딱 맞는 사이즈라서 유아욕조로도 사용가능해요​저는 아기욕조 구입시 조금 넉넉한 사이즈를 구입하면유아욕조 까지 사용할수있어서 좋아요  고래 모양이라 손잡이 부분도 부드럽게 되어있죠그리고 미끄럼 방지 부분, 물 빠짐 부분 기본적인 아기욕조인데동그란 욕조, 똥 욕조, 뭐`~~종류 많지만아이 셋 키우면서 기본 욕조가 딱!!!!맞는 것 같아요굳이 뭐``비싸게 주고 살 필요도 없고아이 셋 키우보니 그런 것 같아요요즘 육아 제품은 기능. 디자인만 조금 더 넣으면가격대로 뻥튀기로 올라가더라고요​그냥 기본 사셔도 되세요유아욕조는 기본 기능만 있으면 오케이!!​  ​​​​​​#유아거품입욕제#버블거품  두 종류를 사용할 거예요​#엄마표 미술놀이. #엄마표 집콕놀이​욕실놀이를 하면서 거품을 만져보고향도 느껴보아요#촉감놀이 #오감놀이 굿굿모든것을 충족하는 놀이랍니다.​이제 욕실에서 마음껏 즐기는 거야!!!!​​  ​먼저 입욕제를 아기욕조에 넣을게요아기욕조 위에 한 봉지를 뜯어서 넣어주세요물을 같이 섞어주면거품이 풍성해져요..​입욕제는 망고 향이에요.​저는 아이몽땅제품인데 제가 직접 구입한 제품이예요연구소 아이들 선물로 구입한거라서 넉넉하게 대량주문 했구요입욕제는 방송사은품인가?해서 같이 포함되어서 왔더라구요​​ 물의 세기를 강하게 해서넣으면거품 가득~~~풍성해져요아이들은 역시나 풍성한 거품을 좋아하죠거품 목욕하기에는 풍성한 거품이 필수니깐요!! 이 아이야~~거품 가득발을 넣으니기분이 좋은지막둥이 씩 웃네요​엄마가 보기에도 풍성한 거품이왜 이리 기분 좋은지폭신폭신구름 위를 걷는 것 같아~~​#아기거품목욕 #유아거품목욕너무 좋아하는데#유아거품입욕제 하나로 아이들 너무 좋아해요울 막둥이 유아거품입욕제 매력에 지금 푹 빠졌어요 ​막둥이가 욕조에 들어가 있으니선녀탕 같아~~~~ㅋㅋㅋㅋ​ ​거품 속에 숨었다~~거품 속에 있는 막둥이..​  ​물을 더 강하게 담으니거품이 더더더 많아져요어머 어머물을 더 넣으니거품 가득이제 반신욕 하자~~ ​솔직히 유아거품입욕제 하나로 아이들 완전 푹빠져버림아기거품목욕. 유아거품목욕 하면서 즐길 수 있겠죠목욕시간이 너무너무 즐거워진답니다.  #촉감놀이 #오감놀이 #소근육 발달 놀이​엄마 구름 주까?​구름에 푹 빠진 딸....빨리 코로나가 종식되면 비행기 타고 구름 위를 떠다녀야 하는데세부 갔을 때 기억은 못 하더니제주도는 조금 컸다고 기억하더라고요또 비행기 비행기~~~ 타러 가야 한다고 하는데코로나 때문에 슬픔...​일단 집에서 구름 놀이 신나게 하는 걸로..... ​​자~~이제​#엄마표 미술놀이. #촉감놀이. #오감놀이#버블 거품 즐겨요~~​#목욕놀이 장난감인데요버블이예요.예전에는 거품물감 사용했다면버블로 활용하기가 더 좋더라구요목욕놀이 장난감은 바로바로 내마음대로 즐길수있는재료가 좋더라구요목욕놀이 장난감으로 버블 완전 추천해요~~~​​#촉감놀이 좋아요만지면서 촉촉함. 폭신함을 느껴보세요.버블 거품을 욕실 벽면에 쭈욱 분무기로 뿌렸더니멋지게 무지개 완성되어요유아때는 꼬옥 아이들 소근육 발달 놀이와 연계되는놀이를 많이 해주세요~많이 탐색하고 관찰한 아이들은 행동으로 연결시켜서인지 능력을 향상시켜요 ​다양한 색으로 이루어져서 너무 이뻐요알록달록 색감에폭신폭신한 촉감까지.내가 즐기는 목욕놀이 장난감 굿굿​​버블 거품이 향이 있어서아이들 오감만족까지 느낄 수 있죠목욕놀이 장난감 색감도 다양하고 굿굿이죠 오늘은 손이 미끄러운지분무기 거품을 짜지 못하더라고요. 지금 이대로 즐기고 있어요힘이 없으면 엄마가 분무기로 뿌려주고막둥이는 쫀득한 구름을 반죽 중이에요  ​거품 목욕 즐겨요재미있게 즐겁게그리고 버블 거품까지재미있는 집콕놀이정말 욕실에서 하하 호호 웃음이 끊이지 않아요 목욕놀이 장난감 버블로 무지개도 꾸미고 거품가득 즐기고 있어요 ​막둥이의 미소가 끊이질 않아서아직도 기억에 남는 놀이예요..이렇게 놀다가치운다고 거품 청소하고 있으니깐..거품 없어진다고 울고불고..다음에 다시 거품 가득 만들어달라고 하네요..​제가 1~2번 놀이를 했는데요완전 대박!!​저는 놀이가 너무 재미있어서연구소 아이들과 다양한 교구 활용해서 놀려고요​집에서는 욕실 놀이로 즐겼지만버블 거품은 다양한 창의력 교구로 탄생할 것 같아서 활용해보려고요.집콕놀이로 미세먼지가 심한날아기욕조.유아욕조 위에서아이들과 목욕놀이 장난감으로 거품목욕 즐겨요~~​​으아아아! 쪼아 쪼아!!​​​#엄마표 미술놀이 #촉감놀이 #오감놀이 #놀이교육#버블 #아기욕조 #피셔프라이스 #어린이 욕조 #거품 목욕 #버블 입욕제 #입욕제#버블 #버블 목욕 #소근육 발달 #아기거품목욕 #유아거품목욕 #목욕놀이장난감 #유아욕조 남편 생일이라 기념으로 호캉스를 가기로 했다. 들어보니 욕조가 넓고 좋다고 아이랑 목욕놀이하기 딱 좋은 곳이라고 하길래 정말 엄청 열심히 준비했다 ㅋㅋㅋ정말 애 낳고 2년만에 가는 호캉스라 진짜 열과 성을 다해 호텔에서 놀 장난감들을 준비하기 시작..ㅋㅋ아이랑 호캉스를 가기로 결정하자마자 제일 먼저 가지고 놀려고 버블루 비누방울놀이 세트를 준비했다. 아이가 워낙에 비누방울놀이를 좋아하는데 호텔 욕조가 넓다고 하니 완전 놀기좋은 곳이 아닌가. ​ ​버블루 비누방울놀이 세트이다. 기린 그림이 귀엽게 그려져있어서 아이들이 좋아할 것 같이 생겼다.3살 이상의 아이들에게 사용하는 제품이라고 나와있지만 우리 아이는 내가 불어주면서 놀면 되기에.. ㅎㅎ30살 이상의 우리가 아이와 함께 목욕놀이를 하기 위해 열심히 불어주는 걸로..​  ​버블루는 비누방울 최초 식품의약품안전처 가이드라인에 의거 피부테스트를 완료한 안전한 제품이다아이가 사용하는 제품이고 어찌보면 비누...라는 단어 때문에 뭔가 아이에게 안좋을 것 같아서 평상시 놀 때도 비누방울 쫓아가며 뛰어가는 아기 눈에 혹시라도 들어가지는 않을까 손에 묻었다가 입에 들어가면 어쩌나 오만 걱정을 다했는데 이 제품은 ISO인증에 KC인증까지 받아 더 믿을 수 있었다. ​   ​야자 및 코코넛팜에서 추출된 성분을 이용해 만들어서 안전한 제품이라 목욕놀이할 떄 사용해도 믿고 사용할 수 있겠다고 생각되었다. 이미 대형프렌차이즈 키즈카페나 버블쇼, 문화센터 등 다양한 곳에서 사용되고 있을 정도로 검증된 제품이라 안심되기도 했다. ​ ​대형 리필용액도 따로 판매되고 있어서  세트상품에 들어간 용액을 다 사용하면 비누방울리필용액만  추가 구매해서 사용이 가능하다. 트레이도 따로 있어서 넓게 붙여서 사용하기 편하게 만들어져있었다. 목욕놀이를 할 때에는 물이 근처에 있어서 더욱 들고 다니기 힘들 것 같은데 사이즈 큰 거치대가 있어서 더 편했다.​  ​기존에 세트에 들어가있는 용액은 118ml이고 사이즈가 아담해서 외출 시 들고다니기 편했다. 연속으로 계속 사용할 경우 30분동안 사용할 수 있는 양이라고 한다. ​  ​비누방울대는 아이들이 잡고 불기 편하게  적당한 굵기에 아이들 손에 한번에 잡힐 수 있는 사이즈였다.나팔모양으로 되어 있어서 한번에 여러 개의 비누방울이 나오게 디자인되어있는 것이 특징이다.​ ​입이 닿는 부분은 이렇게  더 꼼꼼하게 마감이 되어 있었다. 용기나 거치대, 버블도구들은 모두 PP 소재로 만들어져있었다.​   ​목욕놀이에 사용하기 딱 좋은 거치대 조립 방법은 간단하다. 작은 거치대 그대로 사용할 수도 있지만 아이들의 경우에는 작은 사이즈의 거치대를 들고 다니기 힘들기 때문에좀 더 큰 사이즈로 들고다니기 편하게 만든 것이 거치대라고 보면 된다. 홈이 있어서 사이에 끼워주기만 하면 바로 조립이 되어 사용하기도 편했다.​  ​용액을 홈에 부어서 사용하면 되고 다 사용하고 난 뒤에는 버블용액을 세워서 보관하면 된다.사용할 떄에는 용액을 부어서 비누방울 대에 골고루 묻힌 뒤 천천히 후~ 불어주면 된다. ​ ​비누방울 최초 식품의약품안전처의 인체 적용 시험 가이드라인에 맞춰 안전성이 통과된 제품이라고 하니 안심하고 아이와 목욕놀이할 때 사용했다. 넓은 욕조와 넓은 화장실 덕에 비누방울놀이 하기엔 최적의 장소였다.​  ​비누방울이 용액 안에는 전분 성분도 있어서 화장실에서 사용했을 때 혹여나 미끄러지지 않을까 걱정할 수도 있으실텐데전분 때문에 미끄러지지 않고 안전하게 사용이 가능하다고 한다.​   ​비누방울만 보면 신나게 잡으려고 하는 우리 아이는 진짜 버블루 비누방울 덕에 목욕놀이를 아주 신나게 했다.불어주면서도 아이가 이렇게 신나하니 더 열심히 불게 되었다. 이것이 바로 부모마음인 것인가 ㅋㅋ​  ​폐활량이 딸려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목욕놀이 하는 동안 진짜 열심히 불고 불고 또 불고  했는데 생각만큼 엄청 풍성하게 많이 나오질 않았다.알고보니... 받침과 비누방울 대에 잔거품이 발생했을 때엔 풍성하게 불어지지 않는다고 한다.그럴 때엔 비누방울받침에 있는 잔거품을 후~ 하고 불어주면 된다고 한다. ​ ​그래도 나의 엄청난 노력으로 아이랑 호캉스하며 목욕놀이하기 대성공! 버블루의 비누방울놀이 세트 덕에 정말 재미있게 놀다온 것 같다. 다음 번에도 놀러갈 때에는 버블루 비누방울놀이는 꼭 필수템으로 챙길 예정이다. 아이들과 놀러갈 예정인 분들, 밖에서 놀때 또는 집에서 목욕할 떄 놀아주고 싶은 분들에게도 적극 추천드린다.​​ bubblooo 버블루 비눗방울 세트 [공간놀이 버블] : 버블루[버블루] #비눗방울 #천연성분 #무독성비눗방울 #피부테스트완료 #천연셀룰로오즈 #코코넛팜오일smartstore.naver.com ​ 강아지목욕, 아산 유폴에서 샘 셀프목욕지난번 에밀리 목욕 이후 두번째 방문한 강아지목욕 셀프로 할 수있는 유폴아산 탕정 지중해마을에 있음샘이 중성화 하자마자 와서 꼬질꼬질 냄새 나는데도 목욕을 못하고있었다일주일쯤 되었으니 목욕하기로~중대형견들이나 털빠짐심한아이들은 셀프목욕 할 수 있는 유폴같은곳 이용하는게 세상편하고 깔끔하지싶다ㅋㅋ집에서 털말리는순간 온집안 털천지되잖슴 선생님 얜 얼마정도면 하나요? 거의 직원인듯ㅋㅋㅋ  순서는 샴푸 헹굼 린스 헹굼 해충방지제 헹굼 드라이셀프세차장같은 시스템이다시작은 5천원부터이고 10분의 시간이 주어진다!시간 추가시 천원에 2분인가 그런듯뭔가 조급해지는것같지만 샘은 5천원으로도 충분했다  난 누구 여긴 어디 집에서 챙겨가야할 준비물은더러운개와 말릴 수건, 빗 정도?이 사진을 끝으로 둘이서 열심히 박박 빨았당 드라이룸과 드라이기는 5분에 천원목욕 5천원, 드라이룸 천원, 드라이기 2천원총 8천원에 목욕완료(+우리둘 인건비)  조금 보송해졌나...? 아 언능나가자개!! 집가기전 뭐 사갈거없나 둘러볼겸 지중해마을 산책   날도좋고 샘도 뽀송하고사진좀 이쁘게 찍어줄랬드니 노협조 봄날씨 넘 조으다  부자아줌마님 포스팅보고 GS25 국민카드 1+1 떡볶이 사옴ㅋㅋ미미네떡볶이랑 죠스떡볶이 두개씩~~~미미네 맛있넹그리구 맥주는 세개 만원짜리와 심술로 뿔렉스~~~성산일출봉, 백록담, 경복궁 맥주ㅋㅋㅋ내스탈은 백록담이었다  껌 안먹고 옆에 두고자는 샘그리고 그 껌을 노리는 두부ㅋㅋㅋㅋ  네발공손히 모으고 자는 누리 겨운 개들 구경하면서 2차는 한우안심에 심술 뿔렉쑤~~ 한심하게 쳐다보는 샘 3차는 용가리용용ㅋㅋㅋㅋ 목욕하고 뻗으신 쌔미랑 그냥 뻗은 둡눌덕에 늦게까지 달렸다​강아지목욕탕 포스팅이었는데 갑분알콜로 마무리..두부도 목욕해얀디!!오늘할일은 내일로!!!!!! 유폴24시애견셀프목욕 아산탕정점충청남도 아산시 탕정면 탕정면로8번길 4-25 101호 수정빌 안녕하세요, 가잉이에요  우리 삼남매 매일 씻기기 매우 힘들어요요즘 8시만 되면 거의 초죽음 완전 쩔어 있는 저를 발견하죠낮시간엔 첫째,둘째 모두 어린이집 유치원 가서 조용하고 한적하니 너무 좋은데하원시간 부터는 완전 친정엄마 말을 빌린다면 6.25때 난리는 난리도 아니다, 고막파열 ㅋㅋㅋㅋ 등등울애기들 넘치는 에너지를 엄마가 감당하기 조금 힘드네​그래서 최근에는 목욕시간도 엄청 짧게 하고 있어요원래는 항상 욕조에 물 가득 받아서 매일매일 목욕놀이 했는데이건 뭐 끝나면 물청소 매일하고, 욕조 닦고, 애들 또 씻기고, 장난감 치우고 그냥 울고싶다그래서 간단히 샤워기로만 해주다가 가끔 거품입욕제 풀어서 아이들 놀게 목욕놀이 하고 있어요아이들이 목욕할때 거품 생기면 또 환장하게 좋아하거든요힘들긴 한데, 또 좋아하니깐 그 모습 보려고 매번 해주고 또 해주고 하죠 ​아이들 더 재미있게 놀이 하라고 홈앤키즈 버블클렌저 준비 했어요! ​​​버블클렌저 진짜 많이 구매 한 목욕놀이템 이에요한번 목욕할때 한통을 다 쓰긴 하지만 아이들이 진짜 너무 좋아하는 목욕놀이 에요버블클렌저 있으면 따로 제가 씻겨주지 않고, 마지막에 물로만 닦아주면 되니 세상 편해요​혹시, 우리아이가 목욕시간을 싫어 한다거나물을 싫어 한다거나 하시면 홈앤키즈 버블클렌저 한번 줘보세요목욕시간이 정말 즐거워 진답니다 ^_^​향도 색도 다양한데요딸기, 블루베리, 사과,망고등 상큼한 향으로 가득 채워져 있어요물론 아이들이 사용하는 것이니 성분도 안전등급 천연유래 성분 함유 되어서 안심 이에요  ​​​​손잡이를 쭉~~~~~ 눌러서 쏘는 버블클렌저 에요일년전쯤 인가 우리 둘째는 아직 손가락에 힘이 없어서 잘 누루지 못하고형아 하는것만 처다 보더니 지금은 너무 잘해서 한통 순식간에 써버려요 ㅋㅋㅋ​강하게 눌러주면 거품이 쭉~~~~~~~~~나오면서 풍성하게 되고요약하게 눌러주면 눈이 내리는 것처럼 흩날리며 내려와요눈 내리는것 같아 아이들이 너무너무 좋아 합니다​​  ​​​아이들 손에 닿지 않고 안보이는 곳에 모래 숨겨 두었다가"오늘은 재미있는걸로 목욕하자!!!!!!" 하고 쨘~~~~~~~~반응 난리 납니다 빨리 달라고 난리난리​​ ​​​사용 하시기 전에 먼저 흔들고 한쪽에 3초정도 뿌려 주세요 잔여가스라고 할까요?가스 먼저 나오고 거품이 나와요~~~~ ​먼저 아이들 눈 뿌려주고 손에 뿌려달라고 해서 솜사탕 만들어 주고아이들 너무 좋아하고요욕실에서 애들이 너무 소리 질러서 윗집에게 죄송..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​이제 그만 하라면서 하나씩 달라고 해서 아이들 바로 줬어요받자마자 벽에다가 뿌리고 서로 뿌리고 너무 즐거워 해요​사실 애가셋이고, 막둥이가 이제 7개월 되어서 외출이 자유롭지 않거든요저 혼자 애셋 데리고 놀이터 가는것도 조금은 벅차고집앞 산책하는것도 힘들어서 아이들을 집에서 많이 보육 하는데에너지 많은 남자아이들 얼마나 나가서 뛰어놀고 싶겠어요~그걸 못하니 나름 스트레스 받을것이고, 풀어는 줘야하니이렇게 자주종종 버블클렌저 이용해서 목욕놀이 하면 아이들도 정말 신나게 웃고 떠들어 스트레스 풀리는거 같아요정말 너무너무 즐거워해요 ^-^​​  ​​​동생 머리에 똥이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 머리에도 뿌려 보고요몸에도 뿌려가며 둘이 장난치고 놀아요~얼굴에만 직접 뿌리지 않기로 약속하고 신나게 목욕놀이 해요​​  ​​​​홈앤키즈 버블클렌저 이용해서 아트 하는중벽에다가 뿌리고 손으로 그리고 난리도 아니에요 붓도 달라고 하고, 장난감도 달라고 하고 ㅋㅋㅋ 아휴하고싶은거 다 해~~~~​  ​​​​그리고 용량이 250ml 대용량 이라서 그런지아이들이 오랜시간 가지고 놀 수 있어요계속 나오니깐 목욕시간도 길어지고 아이들의 즐거움은 배가 되고요 진짜 엄청 좋아해요(엄마는 조마조마, 조용조용 하면 좋겠는데, 왜이렇게 소리를 지르니, 윗집아저씨 죄송요......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​  ​​​그리고 갑자기 헬로카봇 좀 갖다 달라고 하더니세차 한데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 엄마랑 세차장 많이 가봤지? 잔소리 하고 싶지만, 참을꿰.................하고싶은거 다해​​  ​​​​울애기 너무 신나서 엄마 재미있는거 해줘서 고맙다며 애교 발사즐겁게 놀아주면엄마는 그걸로 된단다~~~~​​​  ​​​​크리스마스 라면서 눈도 뿌리고요진짜 너무너무 목욕놀이 재미있게 하네요!오랜만에 우리아이들 이렇게 꺌꺌꺌 거리면서 웃고 떠들고 신나하는 모습이에요 ​한통 다 비워내고 또 달라고 했는데  오늘은 한통만 하고 다음에 또 하자! 하고 마무리​​  ​​​​그리고 거품이 엄청 쫀쫀해요물에 닿아 장시간 있어도 다 녹지 않고 거품이 그대로 있어요아이들은 물에 떠있는 거품으로 또 거품놀이 하고요동글동글 모아서 공도 만들고, 똥도 만들고............( 한참 '똥' 이라는 단어만 들어도 재미있는 나이)​1시간 넘게 놀다가 나오라고 나오라고 해서 겨우 나왔네요거품으로 다 씻었으니 저는 마지막에 물로만 닦아 주면 되요아이들은 즐겁고 엄마도 목욕해주기 간편하고 쉽고 진짜 최고에요!​ ​​​아이들이 너무 좋아하니 이건 또 사서 놀아야 겠지요!?한번 시작하면 멈출 수 없숴!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아이들이 너무 좋아하는 목욕놀이템 홈앤키즈 버블클렌저즐거운 목욕시간을 위해, 목욕을 싫어하는 아이들을 위해 준비해 보세요정말정말 즐거운 목욕시간이 될꺼에요 ^-^​구입은 아래링크에서 가능해요!https://smartstore.naver.com/homeacook/products/5270081903 홈앤키즈 유아 버블클렌저 250ml 파우더향(버블폼/ 버블스프레이) : 홈앤쿡 공식스토어[홈앤쿡 공식스토어] 전략적 제휴를 통해 유아식품을 포함한 식품 및 생활용품을 제조 판매합니다smartstore.naver.com 그럼 모두 즐거운 육아 하세요!저는 이만 안뇽^-^  ​ ​​안녕하세요, 순수자아입니다:)​겨울철이 되면 기온이 떨어지고공기가 건조해지는 탓에피부가 더 쉽게 건조해집니다.​이는 사람뿐만 아니라 강아지에게도 해당되는데요~​강아지가 평소보다 몸을 자주 긁고핥는 것 같다면 유의깊게 살피면서관리를 해줘야 합니다. ​​​​​ 사진은 내용과 직접적인 관련이 없습니다.​​​​​이러한 행동이 심해지면피부가 짓무르거나 상처가 나 세균 감염 등의 위험이 있으며,무엇보다 강아지가 고통스러울 수 있기 때문이죠.​혹시 강아지가 몸을 계속 핥거나강아지 피부 각질, 강아지 각질 등으로보습제품을 알아보고 계신다면지금 포스팅을 집중해주세요!​​​​​ ​​​​​사람이나 강아지나 목욕을 하고나오면 수분이 금세 증발해더욱 피부 당김이나 건조함을  느끼게 됩니다. ​목욕 후에 따로 보습제를 발라건조함을 막을 순 있지만샴푸만 제대로 사용해도 피부를 촉촉하게 유지해줄 수 있는데요?​​​​​ ​​​​​강아지 피부 각질, 강아지각질이나자꾸만 정전기가 일어나는 털 등강아지만의 피부 특성을 고려해만든 퓨어몽 펫샴푸를 추천합니다.​연약하고 예민한 반려동물의피부를 위한 안심처방으로만들어진 순한 강아지샴푸!​​​​​ ​​​​​강아지는 피부를 통해 흡수되어체내에 쌓이는 화학물질로 더욱 취약하기에, 착한 원료만으로 자연유래 98% 성분을 필수 베이스로 하여 만들었어요:)​보통 많은 사람들은 좋은 향이진하게 나는 제품을 좋아하지만,반려동물에게 진한 인공향료는 오히려 스트레스를 유발할 수 있어​강아지샴푸에는 인공향료가 아닌,스트레스 완화에 도움되는 천연라벤더오일을 사용하였으며고보습 성분으로 건조한 계절도 문제없답니다!​​​​​ ​​​​​순한 성분만 사용해서 샤워 후 가렵지 않고모발에 영양을 공급하며 촉촉하고 윤기있게 가꿔주는 고농축 지렁이펩타이드성분이 함유되었습니다. ​순수자아에서만 볼 수 있는 특허 고농축 지렁이점액 성분은원료 특성에 한해피부장벽 강화와 강력한 보습에도도움을 주는 아주 고마운 성분이죠^^​​​​​ ​​​​​순수자아 퓨어몽 펫샴푸에는하이드롤라이즈드 콜라겐, 케라틴,엘라스틴, 콜라겐, 밀단백질 등일반단백질의 +20배가 들어가따로 린스를 사용하지 않아도모발을 부드럽게 케어해줍니다. ​식물유래 계면활성제로묵은 강아지 각질을보다 효과적으로 제거하고보습해주어 탄력있는 피모를 유지하며우리 아이들이 핥아도 안전한자연성분으로 잔류성분 걱정도 덜었어요!​​​​  ​​​​​전성분 EWG 그린등급 및에코서트 인증 성분으로강아지 피부 각질과 동시에소주안 우리 아이를 안심하고가렵지 않게 케어할 수 있는퓨어몽 펫샴푸로 씻겨주세요!​​​​​ ​​​​​마지막으로 또 한가지 팁을 드리자면,강아지의 피부층은 사람의 절반 정도로얇고 그만큼 예민하여아기들과 마찬가지로 실내에 적절한 습도를 맞춰주는게 좋습니다. ​실내 적정습도에 해당하는50~60%로 신경써주세요:)​​​​​ ​​​​​목욕 용품만 알맞게 바꿔줘도강아지 피부 각질 고민에 도움이 될 수 있단걸 순수자아 퓨어몽 펫샴푸로 경험해보세요:)​​​​​ 순수자아베이비라인 아토더마, 성인라인 SSJA, 신생아부터 민감피부 전문 케어브랜드, 자연을 닮고 자연을 담아 피부 기초를 탄탄하게!www.soonsoojaa.com ​​​#강아지각질 #강아지피부각질 #강아지샴푸 #강아지보습제 #퓨어몽펫샴푸 코로나로 자주 나가지 못하는 2세 3세 아이들과 함께하기 좋은 물놀이 리스트 ! ​  1. 물풍선 놀이​요즘은 물풍선 쿠팡이나 위매프에서 저렴하게 많이 팔던데 저는 타오바오에서 물건 사는김에 같이 샀어요 사주기 전에는 터질때 혹시나 펑 터질까 걱정했는데 걱정할거 하나없어요. 그냥 삐슉하면서 물빠져나오고 아주 잘 터져요. 물 빠져 나오는거 애기가 엄청 좋아해요. 다터트리고나면 체로 건저내면 청소도 금방이예요 ​ ​  2. 미술놀이​거실에서 전지위에 그림칠하다가 씻으러 들어간김에 욕조에서도 남은 물감으로 칠해보세요. 미술 놀이 한번 하면 시간 잘~ 지나가요 ㅎㅎ​ ​  3. 스프레이로 비뿌리기​아기가 좋아하는 사진 몇장 붙이고 그위에 우산이라고 두꺼운 종이를 붙여줘요. 그리고는 스프레이로 쫘악 쫘악! 비가 내리네~ 비내리는 날 우산씌워주는 놀이 해요. 아무래도 스프레이 뿌리는 손힘이 생겨야해서 3세부터 가능한 놀이같아요 ​​  4. 목욕놀이를 가장한 장난감 세척하기 ​주기적으로 레고, 건전지 안들어가는 장난감 등 씻어주는데 아이가 어릴땐 제가 일일이 했는데 어느순간 시켜보니 잘씻어주더라구요.  그래서 목욕놀이 할때마다 이젠 장난감도 같이 씻어요. ​​  ​5. 얼음 녹이기 놀이​한번 끓인 물로 종이컵에 동물 담고 물부어 얼려주세요. 그러면 투명해져서 동물들이 잘 보이거든요. 그러고는 약병이나 다먹고 버릴려고 둔 케첩통에 물감 & 따뜻한 물 담궈서 주면되요따뜻한 물로 얼음이 녹기시작하면서 동물 구해주자! 하면 좋아서 뿌려대기 시작한답니다. ​​ ​​​​​민기야 오늘도 엄마와 즐겁게 노올자~ ​​  ​ 안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!!2021년 7월 1일, 오늘은 어떤 하루를 보냈는지 살펴볼까요??​​​  ​​1. 여름꽃 빙고게임 ​오늘은 여름꽃을 가지고 빙고놀이를 했어요!!!  ​​  ​어르신들이 여름꽃을 이쁘게 오려 빙고판에 붙여 빙고놀이를 하실 수 있도록 해드렸답니다!!!즐거워 하시면서 열심히 해 주셨어요~~~!!!  ​​​  ​어르신들께서 즐거워 해주시는 빙고놀이였답니다!!​  ​​​​2. 목욕  ​​오늘은 목욕을 하는 날이였어요~~~목욕도 하고 다리맛사지도하고 !!!!즐거운 하루였답니다1!!  ​​​​ 서연이가 주말마다 아빠랑 목욕을 하고있는데뭔가 재밌는 목욕 용품을 준비해주고싶더라구요​목욕놀이 장난감도 사주고했는데다른 아가들이 거품 목욕 하는 모습을 보고저도 서연이 너무 해주고싶어서 준비했어요~ 함소아 스위티플레이버블 유아거품목욕거품놀이 목욕놀이​   함소아 스위티 플레이버블이에요안심함 + 순수함 + 만족함 3가지를 다 만족하는 제품이에요​  화이트그레이프, 망고옐로우, 피치핑크 세가지로 이루어져있어요피치핑크는 달달한 복숭하 향으로 거품도 핑크색이에요~ 핑크는 안정적인 감정을 유지시켜주는 색이랍니다.망고옐로우는 달콤한 망고향으로 노랑거품의 에너지 가득한 느낌!화이트 그레이프는 청포도향으로 순수한 하얀 거품의 긍정적인 느낌을 주는 제품이랍니다.​  함소아 스위티 플레이버블은 합성 계면활성제가 들어가지 않았어요 자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 거품이랍니다.건강한 피부에 가장 유사한 약산성 처방으로 순하게 만든 제품이라 더 믿음이가요또 안심하고 사용할 수 있게 EWG 그린등급이랍니다.​  보통 목욕놀이할때 거품들은 만지면 바로 부숴지거나업어져 버리는데함소아 스위티 플레이버블은 만져도 사라지지않고 엄청 몽글몽글한 느낌이에요  사용법도 굉장히 간단해요제품 헤드에 있는 사각형 안전마개를 제거한 후에5회정도 흔들어서 사용하시면 되요~​사용시 같은 부위에 3초이상은 사용하지 않는것이 좋아요거품이 쫀쫀해서 촉감놀이와 욕실 벽 드로잉 놀이까지 할 수 있답니다~~  남편이 만져봤는데 거품으로 모양도 만들 수 있을 정도로 거품이 무너지지않고 진짜 쫀쫀 그자체​다만 서연이는 먹을까봐 손에 거품을 주지 않았어요~서연이는 손에 있는 모든것을 다 먹기 때문에^^  손재주 좋으신 분들은 벽에 그림도 그리시고거품으로 모양도 만들고 하시던데전 전혀 그런 손재주가 없기 때문에 그냥 손으로 뭉쳐서서연이한테 촉감놀이정도 해줬답니다.​  특허성분 4종의 베리어 케어 시스템을 사용하였다고하는데연근, 다시마, 마에서 추출한 점액선분이 들어가서 촉촉 보습효과를 주고도꼬마리에서 추출한 성분으로 외부 자극으로부터 피부를 보호해준대요쫀쫀한 느낌이 왜 있나 했더니! 이런게 들어있었네요  아기들 거품목욕놀이도 시켜주고 피부까지 진정 + 보습해주는 정말 좋은 제품인것 같아요앞으로 아빠와 함께하는 목욕시간이 더욱 재밌어 지겠어요~~​  닥터.아토비 스위티 플레이 버블3종 세트(청포도, 복숭아, 망고)함소아몰www.hamsoamall.co.kr      ​  ​아기목욕장난감캐리팝 거품입욕제​​http://s.godo.kr/lods 유아 버블클렌저 캐리팝 세트캐리앤샵s.godo.kr  안녕하세요. 베티의 생생리포트 베티에요.목욕 좋아하는 우리아기와 더 신나게목욕하기 위해 아기목욕장난감으로 핫한캐리팝 거품입욕제 사용해보았어요 :)​​  ​캐리팝 보글보글 거품입욕제 좋아하길래이번에는 300ml짜리로 베이비파우더향과풍선껌향으로 한번 사용해보았어요!향 부터가 엄마 취향 너무나 저격했어요.​​  ​뭔지는 알고 좋아하는 건지 바로 입에 가져가지만목욕할 때 거품 만지면서 좋아하는 얼굴 보면이건 진짜 아기목욕장난감으로 꼭 들이셔야할거에요.​​ ​캐리팝은 200ml 짜리랑 300ml 짜리가 있어요.​200ml 딸기 망고 바나나 사과 포도 퓨어코튼향​300ml 베이비파우더 풍선껌향​​​ ​아무래도 아기가 사용하는 제품이다 보니신경이 쓰일 수 밖에 없는데요.아기가 아무리 잘 가지고 논다고 해도성분이 신경쓰이면 주지 않을건데캐리팝 거품입욕제는 성분도 믿음직스러워요.​자연유래성분으로 안심이다 싶었는데동물성원료를 비롯해 광물성오일 실리콘오일 등7가지 신경쓰이는 성분도 전혀 없어서아기가 사용해도 마음이 참 편해요.​​  ​충분히 흔들어 뿌려주면 거품이 몽글몽글!거품이 쫀쫀해서 뭉쳐지기도 하고모양을 만들 수도 있어서 우리 아기 상상력 + 창의력이 샘 솟을 것 같아요.​​ ​목욕을 별로 좋아하지 않는 아이들에게도이거 캐리팝 하나만 있으면 즐거운 목욕시간을만들어 줄 수 있을 것만 같아요 :D​​  ​우리 아기가 사용한 캐리팝은300ml짜리인데 아기가 어리니까많이 뿌려주기 보다는 적당히 분사해조금 놀아주고 목욕시켜주는데 엄마도 힐링이에요.향도 좋고 거품 촉감도 좋아서 아기랑 엄마랑 같이 놀면 더 신나거든요.​​   ​3개월 무렵에 처음 접했을 땐 뭣도 모르고좋다그랬는데 오랜만에 사용하니 좀 놀라다가금방 적응해서 신나게 가지고 놀았답니다.​처음 사용할 때는 10번 충분히 흔들고 나서공중에 한번 분사한 후에 사용했어요.​​  ​노는 동안 너무 신나하고 만지면서촉각도 발달하고 상상력과 창의력 대장이 될 듯한!다 놀고 또 씻길 필요 없이 그대로 닦아주기만하면 되니까 엄마 입장에서도 부담스럽지 않고너무너무 편해서 캐리팝을 선호하게 돼요.​​  ​부드러운 거품 만지는 거 너무 좋아하고풍선껌향이 향기로운지 자꾸 입에 가려고 하지만엄마가 옆에서 봐주면 충분히 활용 가능해요.​피부 자극테스트 완료!인체 첩보 시험 피부 반응 0.00!​우리 아기 피부가 참 예민한 편인데안심하고 신나게 사용 중이랍니다.​​   ​캐리앤샵에 신규 가입하면 3천원 할인쿠폰받아 바로 적용해서 저렴하게 구입도 가능해요.3개 이상 구매시에는 빅스티커 패션가방을5개 이상 구매시에는 클렌징스틱 띡비를증정해주니까 여러개 쟁여도 괜찮고여러명 모아 같이 사도 좋겠어요.​​캐리소프트로부터 제품을 제공받았습니다 아이 목욕놀이 필수품따블리에 아티버블스프레이솝안녕하세요, 우아마미입니다.​  ​저는 아이들과 목욕할 때늘 버블 제품을 달고 살아요.​ ​저번에 쓴다던 버블스프레이도벌써 다 떨어지고뭔가 새로운 제품이 없을까 하다가따블리에 아티버블스프레이솝이 눈에 들어왔어요.​  ​그동안엔 아이들이 쉽게 뿌리기 힘든구조의 버블스프레이를 만나왔다면,​따블리에 아티버블스프레이솝은아이들도 잡고 뿌릴 수 있게끔 만들어졌더라구요.​보자마자 아 이거다 싶었죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물론 아이들에게 쥐어주는 만큼헤프게 쓰긴 하겠지만..즐거운 목욕시간 제공에 비하면그정도야 뭐 ^^​  ​벽면에 그림도 그리고 놀 수 있다면얼마나 좋아할까 싶었거든요.​평소 스케치북도 많이 쓰면하루에 1개를 다 쓸 정도로그림을 그리는걸 좋아하는 첫째가 있어서..​근데 또 이게 향도 여러가지였어요.​체리향부터 그린애플향,파우더향, 시트러스향 등.​저는 파우더와 그린애플,체리향을 골랐지요!​  ​집에 도착한 날 바로 목욕하면서손에 쥐어 줬는데,​도대체 무슨 그림을 그리는건지아주 열중을 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​너무 많이 뿌리는 바람에거품이 많이 있었지만걱정은 되지 않았어요.​피부 자극 테스트도 완료했다고 하고유해성분도 없고보습효과까지 있다고 하니​딱히 뭘 걱정할 필요가 없더라구요.​흩날림도 적어서눈에 들어갈 일도 없었어요.​ ​또 거품이 쉽게 가라앉지 않아서아이가 그림그리다 막 짜증내는 일도 없었고!​  ​딸아이는 아직 세돌도 안되어 그런지손아귀 힘이 약해서 직접 뿌려보진 못했지만​6살 된 아들은 무리 없이무지무지 잘 갖고 놀았답니다.​  ​제가 직접 만져보니 쫀득쫀득한 제형이라만지고 노는 재미도 있었고요.  ​거품을 많이 써서몸과 머리에 남은 거품으로 씻겨주기도 했는데향도 좋고 아주 잘 씻기는 듯 하더라구요.​  ​재미있게 놀기도 하고깨끗하게 씻을 수도 있고요거 아주 물건인 것 같아요^^​  ​아이들 목욕놀이로버블 제품을 찾는다면재구매 각인 제품....​  ​따블리에 아띠버블스프레이솝완전 강력추천 드립니다!! ㅋㅋㅋㅋ​아래에 구매링크 걸어둘테니한번 살펴보세요.​후기도 엄청 많답니다 :)​긴글 읽어주셔서 감사합니다!​ 아티버블 스프레이 솝 : 따블리에목욕 놀이와 미술놀이를 함께하는 즐거움이 따블따블smartstore.naver.com ​​​​​ ​ ​8개월 차 재민이는 아랫니 두 개가 나고 곧 윗니도 나오려는 건지 침을 엄청 흘리더라구요.토끼같이 앞니가 뿅 두 개 튀어나와 있는 걸 보고 있으면 너무 귀엽기는 한데침을 어찌나 흘리는지 닦아주느라 하루에도 손수건이 20개씩은 나오는 것 같네요.​한데 닦아주는 거, 손수건 세탁하는 거 하나도 힘들지 않은데침이라는 게 참 얼마나 독한지 얼굴 주변이 울긋불긋,,, 정말 볼 때마다 속상하고 걱정되라구요.​신생아 시절에도 하루에도 여러 번 피부가 뒤집어지는 걸 봐왔던지라 내내 노심초사였는데한동안 잠잠~ 하다 싶었으나 요새는 침 때문에 이런저런 고민으로 가득하네요.​​ ​그렇다고 나오는 침을 막아낼 방법은 없고 해결책은 단 하나 잘 닦아주고 잘 씻겨주는 수밖에 없겠더라구요.저희 집은 오래전부터 샤워기에 필터를 껴서 사용해왔는데 실제로 금세 오염되는 필터를 확인하니 더더욱 불안한 우리 아가 목욕시간이 되었죠.​저 또한 피부가 약한 편은 아닌데 요즘 이상하게 샤워 후 몸이 너무 건조해서 바디로션을 듬뿍 발라주고는 하는데 좀처럼 나아지는 기분을 느끼지 못했는데요 대체 이유가 뭘까 생각해 봤어요.​​ ​우리나라 수돗물 아리수는 우수한 물이며 관리도 우수하지만살면서 노후화된 배관으로 인해 배관으로부터 녹이 발생하고 배관 보호와 살균을 위한 염소 사용으로민감한 사람에게는 좋지 않은  환경이 조성되고 있다고 해요.​한데 약하디 약한 아기 피부는 오죽할까요 ㅜㅜ이참에 씻는 물을 바꿔보자 싶어 수돗물필터 아토리온을 사용해봤어요.​​ ​이미 많은 사람들이 사용하여 입소문이 자자하고 심지어 굉장히 작은 사이즈로 여러 면에서 만족스러웠는데요화학적 방식이 아닌 물리적 방식으로 무색, 무취, 무미하며 안전하다고 하니 망설일 이유가 없겠더라구요~​심지어 한번 설치로 필터 교환 없이 약 1년간 사용이 가능하다고 해요!!물론 사용하는 가정의 특성에 따라 상이하겠지만저희 집은 3인 가구이고 남편이 출장이 잦다 보니 1년은 거뜬하게 사용할 듯싶네요.​​    ​또한 설치가 정~말 간단해서 여자인 저 혼자서도 뚝딱뚝딱 설치했어요.제가 알아주는 기계치이긴 하지만 이건 설치라고 할 것도 없을 정도로 쉽더라구요? ㅎㅎㅎ​우선 샤워기 자바라를 샤워용 수전에서 분리한 후 제품을 샤워기 수전에 밀착 시킨 후 제품 몸통을 잡고 오른쪽 방향으로 돌리며 잠가줍니다.​이때 제품 상단과 하단에 고무 오링이 삽입되어야 하는데 상단 고무 오링은 제품에 부착되어 있고하단 고무 오링은 기존 자바라에 부착되어 있어요!간혹 왜 오링이 두 개 아니냐며 오해하시는 분들도 계실 것 같아요 (제가 그랬,,,)​제품의 몸통을 잡고 화살표 돌리며 잠가준 후 샤워기 자바라를 제품 하단에 밀착시켜 나사 부분을 오른쪽 방향으로 돌려 잠가주면 끝!영상으로 보시면 더 쉽게 이해되실 거예요~​​  ​제품을 돌려 설치 시 너무 꽉 조이면 나사산이 틀어지고 파손되어 누수가 발생될 수 있다고 합니다.너무 꽉 조이려고 애쓰지 말고 적당한 강도로 잠가주세요~​노후된 아파트에서는 녹물로 고생 중이신 분들이 꽤 많더라구요!입주 분양 아파트의 경우에도 새집 새 배관 문제가 늘 입에 오르고 다고 해요.​저희 집 아파트는 지어진지 아직 3년밖에 안된 아파트이긴 하지만 이렇게 설치해두니 너무 만족스럽네요 ㅎㅎ​​  ​수압에도 이상 무 ^^​숙박시설로 여행을 갈 적에 나 워터파크, 수영장으로 재민이를 데리고 갈 적에물을 사용하면서도 늘 마음 한구석이 불편했는데 워낙 사이즈가 아담해서 부담 없이 챙겨다니려구요!​​ ​재민이는 태어나서부터 지금까지 목욕하는 시간을 정~말 좋아했어요.이렇게 목욕하기가 수월하다고? 싶을 정도로 말이죠!​그래서 원하는 만큼 물속에서 시간을 보낼 수 있도록 해주고 싶었는데물 걱정을 한시름 덜고는 엄마도 아빠도 재민이도 다 함께 목욕시간이 즐거워졌답니다~물론 덩달아 저도 샤워시간이 즐겁구요? ㅎㅎㅎ​​ ​잘 씻겨줄 적에도 사라질 기미가 보이지 않았던 침독이 어느 순간 안보이더라구요?유독 더 신경 써서 크림을 자주 발라주기도 했지만 신경 쓰이던 입 주변이 깔끔해지니 세상 행복했어요!​사실 뽀얀 아가 피부에 뭐라도 하나 생기면 엄마로써 신경이 안 쓰일 수가 없잖아요.친정엄마께서는 재민이 피부 아끼는 만큼 너 피부도 좀 신경 써라~ 하시는데 도치맘도 이런 도치맘이 아닐 수 없습니다 ㅎㅎㅎ​저 같은 분들 많으실 거라 생각이 들어요!아가씨 때 그렇게 관리하고 꾸미기 좋아하더니 애 낳고 나서는 자나 깨나 자식이 우선인 엄마분들이요~나중에 커서 엄마가 이렇게 키웠다는 걸 꼭 알아줬으면 좋겠네요 ^^​​ ​수돗물필터 선택은 후회 없는 선택이었어요!1년 동안 야무지게 사용해야겠네요~​오늘도 건강하게 자라줘서 고마워 재미니!엄마가 오늘도 내일도 모레도 항상 열심히 케어해줄게 ^^​​​https://smartstore.naver.com/7035114 알카리온 : 네이버쇼핑 스마트스토어씻는물 물갈이할때, 건조할때 샤워연수기 아토리온smartstore.naver.com 업체로부터 제품을 제공받아 직접 체험하고 작성한 후기입니다. #가정보육#코로나집콕​벌써 집에 있는지 삼일째?​아라는 머리에 땀이 마니 난다그래서 머리를 잘 긁는다​​머리 가렵다고 머리 풀어헤치고저렇게 놀다가목욕하러 들어갔단다.​집에서는 씻기 싫어하면서 왜지​​  ​​​퇴근 후 언니네 집에 가니목욕탕이 시끌시끌 하구나~~~​오늘은 바로 집에가서 자전거 타기로 했음서 조주니까먹었구나​너네가 여기있음엄마가 술을 먹게되잖니~~~~~​​승주니는 놀아주면서 목욕 씻기고 있구나​너가 정말 고생이 많다 승주나​#버블스프레이#아이들목욕쉽게​버블스프레이 뽕 뺐구나 니들향이 너무 좋은 버블이야~~~~​​   ​​​씻고 나와서아라는 슈퍼맨을 해달란다어떻게 하는지 모르겠다고~~~~그냥 수건 쑤셔넣더니 그게 맞나부다​  ​저녁 또 언니네서 먹고집으로 와서 잠만자고요즘은 집이 잠만 자는곳 ​​​​​​​​​​얼마 전 구입한 이동식 욕조.막상 잘 쓰게 되지 않아 결국 엄청 큰 빨래 바구니 정도로 쓰이게 되는 거 아닐까 걱정했지만생각보다 엄~청 잘 쓰고 있습니다ㅋ 오빠도 나도 볼볼이도 쭉 잘 쓰고 있는 중.​​욕조 사면서 같이 구입해둔 아로마입욕제는 아기용은 아니고 거품 없는 온천 입욕제였는데이게 나나 오빠가 쓰기에는 향 좋고 노곤노곤하니 나쁘지 않았지만아무래도 볼볼이가 쓰기에는 좀 심심(?) 했다. 애들은 보글보글한 맛이 있어야 하니까​​​​거품도 풍부하게 잘 나면서 성분도 좋은 제품 없을까? 하며 찾던 중 알게 된 밀키퐁 주원료 전 성분 모두 EWG 그린 등급을 받아 안심하고 사용할 수 있는 제품이다​​ 순수 (향을 추가하지 않은 제품) / 편백 / 라벤더 / 스윗오렌지네 가지 향이 있는데 나는 편안하게 릴렉싱 해주는 라벤더 향을 골라봤다​​​ 색소가 들어있지 않은 가루형 입욕제.​호호바씨 오일과 미네랄이 가득한 사해 소금 성분이 피부를 촉촉하게 해주면서도천연 성분들이 피부 자극은 주지 않아아기 거품목욕 입욕제로 사용하기에 손색없는 제품이었다​​ 유아는 2~3스푼, 성인은 4~5스푼 정도를 사용하면 되는데​스푼에 비해 제품 입구가 크지 않아 가루 푸는 건 좀 불편함이 느껴진다입구가 더 넓어지거나 파우치형 등으로 바뀌면 사용하기 더 편해질 거 같다​​​​​​ 적당한 사용량을 일단 욕조 바닥에 뿌린 후​​  샤워기를 이용해 물을 받음과 동시에 거품을 내 준다​물이 따뜻할수록, 수압이 셀수록 거품이 더 풍부하게 생긴다고 적혀있었는데솔직히 처음 물을 받기 시작했을 땐 '생각보다 거품이 적게 나는데?' 싶었었다근데 계속 받으면 받을수록 거품이 더더욱 풍성해지더니​​ 이 정도로 생김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물을 사선으로 비껴 받아서 더 그런가 엄청 풍부한 거품이 생겼다​이전에 사용해봤던 아기 거품목욕 입욕제들의 경우 거품이 처음에 잘 생기더라도어느 정도 놀다 보면 금세 사라지고 가라앉는 모습을 많이 보았는데밀키퐁은 물을 받을수록 풍성해진 거품이 꽤 오래가는 모습을 보여주었다​​  ​​ 반신욕 정도로 물을 받으면서 4스푼을 미리 넣었었고처음 물 받을 때 거품이 적게 나는 듯하여 1스푼을 더 넣은 상태이다​거품 정말 풍부하다 ♡ 정말 구름 속에 들어가 있는 느낌​​​ 보글보글 몽글몽글 완전 신난 김볼볼이 ♪​피부자극 테스트 무자극 판정을 받은 제품이고 세정, 보습 성분이 첨가되어 있어아기들 거품목욕 후  가볍게 물로 씻고 마무리하면 된다​향은 라벤더 향이 굉장히 은은하게 난다은은하고 인위적이지 않아 좋았지만거품뿐만 아니라 향 자체도 강하고 오래가는 걸 원하시는 분들은 약하게 느끼실 거 같다​​​ 밀키퐁 거품은 요 정도로 쫀쫀했습니다ㅋ​​​ 향이 오래 남는 제품은 아니기 때문에 제품 향을 선택할 때는목욕하는 도중에 어떤 향을 맡으며 기분전환을 하면 좋을까?를 기준으로 선택하면 될 거 같다​​​ 밀키퐁거품입욕제 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트bit.ly 450g로 넉넉한 용량이라 오래 쓸 수 있을 것 같고4월까지 한정 이벤트 중이라 더 좋은 가격에 만날 수 있는 밀키퐁 아기 거품목욕 입욕제​어른도 아이도 같이 즐겁게 사용할 수 있겠다 :)​​​ ​ 저는 항상 샤워하고 나오면 기초화장 전에  목욕가운을 입는 편인데요. 그냥 물닦고 나오면 먼가 으슬하니 추워서 입기 시작햇는데 샤워후에 너무 편해서 항상 입었어요. 계속 겨울용 두꺼운극세사 #목욕가운을 입다가 이번에 가볍고 부드러우면서도 몸에 촥 감기는 느낌이 예술인 샤워가운으로 바꾸었어요. ​  ​​ 포시즌 목욕가운가벼우면서도 몸을 착 감싸는 부드러운 촉감과 랩원피스처럼 입기도 편한 제품인데요. 샤워하고 나서도 물을 금방 흡수해주는 흡수력도 좋은 원단이에요.​딱 보시는것과 같이 촤르르한 원단이랍니다. 그래서 부드럽게 몸에 감기고 착 떨어져서 더 마음에 드는데요.샤워가운같은거 다 비슷하게 생겨서 원단에서 오는 차이점이 크게 좌우하는거 같아요.​​#호텔가운 포시즌은 블랙,그레이 두가지 컬러가 있어요.사이즈도 S/M/L가 있어서 선택하기 참 좋드라구요! 저는 L사이즈를 선택했어요!목욕가운이니 넉넉하게 입고싶어서요!​그리고부피가작아서 여행다닐때 갖그다니기도좋겠어요. 한줌가운!!  ​양쪽에 주머니가 있고 마감도 굉장히 꼼꼼하게 되어있어요. 부들부들한 순면100% 재질이라  맨살에 닿아도 불편함이 없어서 #잠옷가운 이나 #나이트가운 으로 입기도 좋겠드라구요. 보통 타브랜드 가운들 가격대보다 착한가격대로 꼼꼼하게 잘 나왔드라구요^^ ​#포시즌 #수면가운은 팔도 낙낙하게 되어잇어요. ​포시즌 목욕가운이 정말 좋았던건 이 허리 묶는 끈이 붙어있는거였어요.  기존에 입던 목욕가운은 허리끈을 잃어버려서 앞을 헤벨레~~ 벌리고 입었어야됬거든요. 이렇게 딱 붙어서 박음질이 튼튼하게 되어있으니 세탁하면서 잃어버릴 일도 없고 따로 보관하지 않아도 되니 좋드라구요.  ​샤워할때 옆에 걸어두었다가 샤워후에 이렇게 딱 입고 스킨로션 바르면서 피부 정리하면 춥지도 않고 들마른 물기가 싹 스며드는 느낌이에요!  입었을때 굉장히 가벼워서 편하드라구요! 허리라인을 묶을수 잇어서 앞섬이 안벌어 져서 좋구요!  저는 키가 157정도 되는데요. 종아리 아래까지 온답니다. 그래서 더 롱~한 기장감으로 편히 입을 수 있어요.   소재도 좋고 물기도 금방말려주니 샤워후 바로 입고 나와서 자도 좋겠드라구요!그래서 #샤워가운추천 하는 제품이에요! 한동안 집에서 이것만 입고 있을꺼 같아요! 부들한 감촉이 너무 좋아요!!​​​https://smartstore.naver.com/4fseason/products/5191127982 포근 샤워가운 호텔가운 목욕가운 : 4Season포근 샤워가운 호텔가운 목욕가운smartstore.naver.com ​ ​임신부터 지금까지 울 아기랑 관련된 제품들은 하나하나 꼼꼼하게잘 따져보고 사용하고 있어요. 그중에서도 정말 자주 사용하는 유아목욕용품 어린이샴푸 제품도 신중하게 초이스하는 편이에요. 이번에 공유해드릴 제품은 큐어베이비 어린이샴푸예요. 요즘 플라스틱 줄이기에 많이들 동참하는데 큐어베이비도 친환경 포장지를 사용하고 있네요!:) ​​​​​유아목욕용품 어린이샴푸 바스도 가능한 올인원 제품이에요. 제품 하나도 머리부터 발끝까지 완벽하게 클렌징할 수 있어서 정말 편해요! ​​​​​​큐어베이키 브랜드는 베이비 브랜드 최고! 아미노산 14개의 자연유래 펩타이드 처방으로 제품을 생산했어요.   ​​​​​​미국 유기농 인증을 거친, USDA 오가닉 인증 원료를 사용하였고, 인체와 자연에 안전한 EWG  그린등급 원료를 사용해서 울 소중하고 연약한 울 아가 피부에 안심하고 사용할 수 있어요! ​​​​​뿐만 아니라 독일 더마 테스트, 피부 자극 안전성 테스트까지 완벽하게 완료한 제품이에요. ​​​​​​펌프형식으로 쭉쭉 짜서 사용하기 편해요~ ​​​​​​유아목욕용품 큐어베이비 어린이샴푸 유통기한도 충분히 넉넉하구요~:) ​​​​​성분도 좋고 안심하고울 아기한테 사용할 수 있는 제품이라서 주변에 출산선물이나 아이 있는집에 선물해줘도 좋을 거 같아요!ㅎ  ​​​​​​울집 아기 모델 ㅎㅎ 벌써 4살이라니 매일매일 봐도 믿기지 않아요. 울 아기한테 울아가~라고 하면 아가 아니고 형아라면서..ㅜㅜ 천천히 커주렴 내아가^^  ​​​​​​땀이 유독 많아서 여름에는 샤워도 정말 많이 시켜요. 요즘은 활동량이 더 많아져서 벌써부터 땀이 ㅋㅋㅋㅋㅋ자주 씻겨야할수록 목욕용품 바스&샴푸는 더더욱 순하고 좋은 제품으로 사용해야겠지요!  ​​​​​알러지 Free향을 사용해서 누구나 거부감없이 사용하기 좋아요. ​​​​​​목욕을 참 좋아하는 울 아가예요~ ㅋㅋㅋ요즘음 뭐든 스스로해보겠다는 의지가!ㅎㅎㅎ  ​​​​​아기들은 머리 감는 거 정말 싫어하고 울고 그런다는데...울 아가는 정말 아기아기할 때부터 울지도 않고 너무나도 잘해왔어요! ㅎ 정말 칭찬해~ ㅋㅋㅋ거품도 정말 풍성풍성~ 거품이 많은 제품으로 목욕을 시키면 울 아가가 더더 좋아하더라구요!    ​​​​​해당 업체로부터 제품만을 무료로 제공받아 객관적인 사실을 바탕으로 솔직하게 작성하였습니다. ​​​​다솜이 3주도 넘어서 목욕을 했어요ㅎㅎㅎㅎ모가 시간이 이리 빨리 가는지 모르겠어요엄마도 깨끗하네 냄새도 안나고이러면서 담주에 할까 그럴까이러다 3주가 넘어서 부랴부랴 목욕했어요넘 목욕한지 오래되어서병원가기 전날 후다닥 씻었어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​따뜻한 물에 앉아서 엄마가 요기조기 꼼꼼하게 씻겨주니졸아요 눈감고 ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​만져주ㅜ는 손길이 좋은거 같지요이제 목욕도 잘하는 다솜이에요그래도 아직 목욕하자 하면 내빼기는해요막상 하면 잘하지만요~​​​​​ ​​​​따뜻한 물에 몸 담그니 노곤노곤눈이 자꾸만 감기나봐요사진찍는 언니가 있는데도 안봐주고요귀챦겠죠 아마도 ㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​몸 구석구석 마사지마사지다솜이 좋겠다 누가 요래요래 목욕시켜주면 얼마나 편할까요? ㅋㅋㅋ개부럽~​​​​​ ​​​​​엄마가 양쪽 귀를 잡고 장난을 쳐도 졸아요넘 졸려서 눈을 못뜨고 있더라고요​​​​​ ​​​​지금은 샴푸린스 따로 쓰는데담엔 한개로 된 제품 구매할까봐요올인원샴푸 한번 이상 해야하나요? ㅋㅋㅋ그럼 마찬가지 인데이웃님들 킹콩샤워 많이 쓰셔서 써보고 싶거든요사실 유아인이 쓰길래 저거 뭐야 했는뎅 ㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​​발도 깨끗하게 씻고요​​​​ ​​​​​자꾸 사진찍는제가 거슬리나봐요아주 찌릿 쳐다보더라고요 쏴리~~~​​​​​ ​​​​​​다솜이 뽀송뽀송 이쁘게 목욕했답니다역시 하고 나면 이렇게 하얗고 뽀송했었지 새삼느끼게 되는거 같아요​이렇게 가다간 진자 한달에 한번 목욕할지도 모르겠다는 생각이 들어요ㅎㅎㅎ 엄마는 깨끗하고 냄새도 안나서 그래이러는데 우리만 못맡는건 아니겠죠~​날씨는 좋은데 바람이 엄청 차네요 기분 업시키려고 하는데자꾸 속상한 맘은 남아 있어요 다솜이 양치 앞으로 더 잘해 보려고요안쪽도 하는거라는데 그걸 어케할지 ㅠㅜ 넘 어려워요 강아지목욕필수품은 강아지샴푸와 강아지목욕브러쉬예요. ​예전에는 손으로 씻겼지만 강아지목욕브러쉬 한번 쓴 이후로 목욕브러쉬 없는 강아지목욕은 상상도 할 수 없는 일이 되어버렸답니다. ​강아지들 목욕시킬때 손으로만 씻기면 털 겉면만 씻어주는 느낌이라 깨끗하게 씻긴 느낌이 나지 않으면서 샴푸만 듬뿍 사용하게 되더라구요. 강아지목욕브러쉬 사용하면 더 꼼꼼하게 씻어줄 수 있으면서도 샴푸사용량도 줄고, 목욕 시간도 단축되어서 목욕할때 필수템이라 생각해요. ​기존에 사용하던 강아지목욕브러쉬도 괜찮았지만 아쉬운점이 많았는데 이번에 코코몰리 강아지목욕브러쉬 사용해보고나서 추천글을 써보려고 해요. ​​​https://smartstore.naver.com/cocomolly/products/4727083045 코코몰리 실리콘 브러쉬 강아지빗 고양이빗 목욕 죽은털제거 : 코코몰리[코코몰리] 반려동물의 더 나은 삶을 위해 노력하는 프리미엄 펫 브랜드 코코몰리smartstore.naver.com  제품은 코코몰라 반려동물 피모케어 브러쉬. 강아지목욕브러쉬로 사용하는 제품인데 평소에도 목욕브러쉬의 돌기로 살살 빗어주면 목욕할때 더 안정감있게 목욕할 수 있다고 합니다. ​​​ 제품 디자인은 그립감 있는 제품이라 손가락을 딱 끼워서 사용하면 되는 제품이에요. ​손에 쥐면 알맞게 들어오는 사이즈에 색깔도 화이트, 레드 선택할 수 있어서 저는 레드 색상으로 선택했어요. ​​​ 제 물건은 알록달록한거 잘 안사는것 같은데 강아지들 제품은 알록달록한것에 더 손이 가더라구요 ㅎㅎ ​강아지목욕브러쉬는 중국산 저가 실리콘이 아닌, 프리미엄 실리콘을 사용한 제품이고 100% 방수재질로 관리도 편한 제품이라고 하는데요. 기존 사용하던 강아지목욕브러쉬와 비교해봐도 실리콘 감촉이 부드러웠습니다. ​​​ 더욱이 제 머리 감을때에도 사용해봤는데 손으로 감는거보다 훨씬 상쾌하고 머리감는 시간도 단축되더라구요. 부드러운 실리콘 돌기가 머리카락에 닿는 느낌도 다른 제품보다 부드러워서 강아지들 피모 관리에 부드럽게 적용할 수 있는 느낌이었어요.  ​​​  자~ 목욕시간 ~~~ 하며 코코몰리 강아지목욕브러쉬를 보여줬는데 눈앞에 닥칠 목욕시간을 아는지 모르는지 좋아하는 눈치죠 ??? ​​​  손으로 씻길때는 거품도 잘 안나고 힘을 줘서 씻겨야 목욕시킬수 있으니 아이들이 싫어할수밖에 없는데요 ​​​  강아지목욕브러쉬를 사용하면 더 구석구석 말끔하게 씻을 수 있으면서도 거품도 잘 나고, 강아지들의 거부감도 작더라구요. ​정말 이거없을때는 손으로만 목욕 어떻게 했는지 ... 힘든 나날이었답니다. ​​​ 씻겨주다가 잠깐 손으로 케어해줄때는 반대로 끼웠다가,  다시 필요할때는 손바닥으로 잡아 사용하면 되니까 그립감도 좋아요. ​물로 헹구어줄때 목욕브러쉬로 쓸어내리듯이 헹구어내면 죽은털도 제거되고 거품도 더 깨끗하게 빠진답니다. ​강아지목욕쉽게하려면 강아지목욕브러쉬 추천할게요 ! ​​​https://smartstore.naver.com/cocomolly/products/4727083045 코코몰리 실리콘 브러쉬 강아지빗 고양이빗 목욕 죽은털제거 : 코코몰리[코코몰리] 반려동물의 더 나은 삶을 위해 노력하는 프리미엄 펫 브랜드 코코몰리smartstore.naver.com #강아지빗, #강아지브러쉬, #고양이브러쉬, #고양이빗, #강아지목욕브러쉬, #목욕브러쉬, #펫브러쉬, #실리콘빗, #죽은털제거, #고양이헤어볼, #강아지털갈이, #고양이털관리 ​ 어른용 바스와 샴푸는 가성비 좋은 제품으로 고르는데,아기목욕용품 모두 그렇지만아기바스와 샴푸 역시 가성비 좋은 제품을 선택하려니울아들 만 4개월이 되고 배에 동전습진이 생기면서병원에서 아토피 소견이 있다고 들었던 아기라아무렇게 선택하기가 망설여졌다.​​ 아기목욕용품 성분을 하나하나 따지면서원료가 유기농  인증을 받았는지,안전한 EWG 그린등급만 사용했는지,알러지 없는 향료를 사용했는지,논란 성분이 들어있는지,피부 자극 안전성 테스트는 통과했는지,...이 모든 걸 꼼꼼히 따져보고 통과한'큐어베이비 아기바스 & 샴푸'를 사용하게되어후기를 남기게 되었다.​​  친환경 소재로 인쇄 및 포장되어 배송된다.​​ 아기 피부의 바른 성장큐어베이비​ Quarbaby 큐어베이비는 국내 400여개의 에스테틱과의 협력을 기반으로 민감성 피부에 관한 리서치와 임상 결과를 반영하여 저자극, 고기능성 제품을 개발하는베이비 클리니컬 브랜드이다.​   큐어베이비 바스 앤드 샴푸는머리부터 발 끝까지 피부 자극을 최소화하여한번에 세정이 가능한 올인원 아기바스 제품이다.​​ - 식물 유래 계면활성제 사용으로저자극 & 보습 세정- 최초 식물 유래 펩타이드 처방으로피부 손상 및 진정 케어를 도움- 약산성 워시로 자극 최소화- 피부 저자극 테스트, 논란 성분 무첨가 테스트, 독일 더마패치 테스트 통과한 안전성​​ 미네랄이 풍부한 제주 용암 해수를 사용했다.세계최초 5세라마이드 복합체의 시너지 효과로생체 피부흡수율이 높고  7가지 식물 추출물을 조합하여피부자극 완화 특허 콤플렉스를 담았다.​​ 유통기한은 개봉 전 생산일로부터 2년,개봉 후 12개월 이내 사용을 권장한다.상자 바닥면과 제품 바닥면에서 날짜 확인 가능하다.​​  한 손으로도 가능한 펌프형이라 편하다.젤 타입 제형으로 풍성하고 부드러운 거품이 생긴다.​​  사용법은 목욕이나 세안 시 손이나 타월에 적당량을 덜어 충분히 거품을 낸 후머리와 몸 전체에 마사지하듯 부드럽게 문지른 뒤미온수로 헹군다.​​  내가 사용하는 제품은 크게 신경쓰지않아도아기목욕용품은 사용 후 아들 피부에 어떤 반응이 있는지 신경써서 살핀다.​씻으면서 거품이 눈에 조금 흘러 들어갔는데자극이 크지 않은지 아들은 모르는 눈치라 금방 씻어냈다.​샴푸캡을 씌워주면 벗어버려서거품이 눈에 들어갈 때가 있는데예전에는 가끔 울었다면 이 제품은 그런 적은 없다. ​  샤워하고 물기 제거 후 로션을 바르기 전까지평소같으면 욕실에서 나가는 길에 몸을 긁을텐데큐어베이비 아기바스를 사용하고나서는 그닥 긁지않는다.​​​  울아들은 대변을 자주 보고 냄새가 지독해서엉덩이를 씻어줄 때도 사용하는데엉덩이가 특별히 건조해지거나 자극받지않아​하루에도 여러번 큐어베이비 아기바스를 사용하고 있다.​​ 큐어베이비 바스&샴푸 더블 set큐어베이비 바스&샴푸 더블 set 바스&샴푸+바스&샴푸 74,000원 71,700원 원산지 큐어베이비 배송비 3,000원 (50,000원 이상 구매 시 무료) 추가 옵션 본품 100원 추가구매 추가 구매 안함 [필수] 옵션을 선택해 주세요 총상품금액(수량) 0 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매 찜 톡톡 [멤버십] 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 구매하기 장바구니 상세설명 상품 후기 73 상품 문의 78 자주 묻는 질문 자세히 보기 REVIEW 문의글 혹은 악의적인 비방글은 무...m.qurebaby.com 이 포스팅은 '큐어베이비'로부터 제품을 제공 받아솔직히 작성된 리뷰입니다.​​ ​ 신생아부터 유아를 거쳐 어린이로 성장하기까지 건강과 청결을 위해 아기목욕은 필수적인 요소인데요. 아이가 어릴 때에는 자연스럽게 그 책임이 부모님들께 주어지기 때문에 여러 가지 고민이 생기는 것도 사실입니다. 그래서 오늘은 우리 아기의 첫 목욕 어떻게 해주어야 하는지 그 준비물부터 꿀팁까지 소개해 드리도록 할게요..​​ 우선 가장 처음으로 아이들의 여린 피부에도 자극적이지 않고 편안하게 이용이 가능하면서 세정력까지 잃지 않은 안심 바디워시를 선택하는 것이 우선이 되어야 합니다. 초보 부모님들께서 아이 목욕을 시킬 때 세정제를 사용하면서 실수를 하는 아찔한 상황들이 발생하는 것을 볼 수 있었기에 실수가 발생하더라도 그 피해는 최소화할 수 있도록 안전한 제제를 선택해야 했어요.​​ 먼저 많은 엄마들이 모여 있는 통합 맘카페에 방문해 보았는데요. 워낙 유아, 키즈용 바디워시가 다양하게 존재하기 때문에 추천 아이템의 종류만 추려 보아도 열 손가락이 훌쩍 넘어가 버려 선택에 그리 도움이 된다는 생각을 하지 못했어요. 그래서 그 후에 알아본 곳이 바로 화해라는 모바일 앱이었어요.​​ 바디워시를 비롯하여 색조 화장품까지 다양한 뷰티 아이템들의 성분을 분석하고 위험 성분은 없는지와 실제 후기들을 따져봐 별점을 주고 순위를 매겨 한눈에 알아보기 쉽도록 만들어 놓은 어플인데요. 이용자가 많기 때문에 그만큼 신뢰도가 높아진다고 할 수 있죠. 그 중에서 1위를 차지하고 있던 아이템으로 데려왔어요.​​ 설명을 찾아보니 신생아부터 성인 남녀 관계없이 누구나 다 이용이 가능한 아이템이라는 것을 증명하듯 유해성분은 찾아볼 수 없어 더욱 안심이었는데요. 우리가 흔히 떠올리는 세정의 목적으로 한 화장품을 떠올려보면 세정력과 향기 같은 부분에 집중한 상품들을 많았어도 안심할 수 있는 성분들에 일일이 신경을 쓴 아이템을 찾기란 어려운 일이었어요.​​ 가장 중요하다고 생각하고 먼저 알아본 것이 주원료라고 할 수 있는 주된 구성 성분이었는데요. 이 제품에는 특이하게도 계란과 우유 속의 단백질이 활용되었다고 하더라고요. 신생아의 경우 계란과 우유를 소화하지 못해 아직 식품으로 만나보지 못한 아이들도 많을 텐데 그 전에 바디워시로 먼저 만나보는 상황은 또 특별하게 다가왔어요.​​ 아기목욕은 아이가 성장한 이후의 자기관리 습관에까지 영향을 미칠 수 있을 정도로 매우 중요하고 그만큼 주의가 필요한 시간입니다. 물로 인한 사고 발생할 가능성에 대해 아예 배제할 수 없으며 신속함을 요하는 일이기도 해요. 따라서 헤어 전용 세정제, 몸 전용 세정제, 얼굴 전용 세정제 이것, 저것 바꿀 필요 없이 한번에 보든 곳에 이용이 가능한 아이템을 고른 것익고요.​​ 아이들에게 더욱 익숙한 베이비 파우더 향이 스위스산 천연 향료를 통해 함유되었다고 하는데요. 성인도 이용이 가능한 제품인 만큼 누구에게나 부담스럽지 않은 은은하고 향기로운 향이 무척 만족스러웠던 기억이 납니다. 더불어 본격적인 이용을 시작하기 전 피부에 적절한 공급이 필요한 세라마이드도 함유하고 있음을 알아봤어요.​​ 아이들에게 좋은 기억을 남겨 줄 아기목욕 준비물로 활용도 높은 바디워시는 꼭 필요할 것 같다는 생각이 들었는데요. 성인도 탐나는 안전한 성분과 1000ML나 되는 대용량 역시 특징이었어요. 일반 가정에서 온 가족 헤어&바디워시로 활용하여도 무리가 없을 것 같다는 생각이 들었고 가격대도 합리적으로 책정되었다고 생각했습니다.​​ 이렇게 다방면에서 안심할 수 있고 만족감을 선사해주기 때문에 소비자들의 선택을 많이 받을 수 있었나 봐요. 네이버 쇼핑 육아스킨케어 부문에서도 1위를 차지한 기록이 있더라구요. 저도 가격 비교를 위해 자주 이용하는 곳인데 이렇게 공신된 곳에서까지 많은 선택을 받았다는 점까지 확인하고 나니까 더 이상 고민할 필요는 없을 것 같다고 생각했어요.​​ 아기목욕 시키는 일이 쉽지만은 안은 것이 사실입니다. 특히 처음 부모가 되어 육아에 도전하는 신생부부의 경우에는 더더욱 그 어려움이 크게 다가올 수 있죠. 하지만 오늘 포스팅을 통해서 그 첫 단추를 끼우는 바디워시 선택은 마쳤기 때문에 이후의 과정에 대해서는 개별적인 노력을 진행해 나간다면 어렵지 않게 목욕 시키실 수 있을 거예요.​​ 아이들이 더욱 좋아하는 목욕 시간을 만들어주고 싶다는 생각은 어떤 부모님이든 가지고 계실 것 같아요. 저도 같은 마음으로 안심하고 이용할 수 있는 바디워시를 골라 아기목욕에 활용해야겠다고 다짐하게 된 것인데요. 성인이 활용해도 만족할만한 세정력을 가지고 있기에 정말 성장하면서 일정하게 이것으로만 관리해도 괜찮을 것 같더라구요.​​ 간편하게 양조절도 용이한 펌프형 입구여서 신생아가 아닌 유아 이상의 나이의 아이들은 스스로 이용하는 것도 충분히 가능합니다. 샤워볼이나 타올에 적당량을 펌핑하여 거품을 내주면 금방 풍부한 거품이 형성되는 것을 확인할 수 있었어요. 편안하면서 향길운 제형에 대해 궁금함이 무척 컸기 때문에 이용 전 후기도 다수 알아봤답니다.​​ 투명한 제형으로 다양한 함유 성분들의 순수하게 담아 냈다는 사실이 느껴졌어요. 다양한 측면을 모두 고려하여 선택하게 된 아이템이지만 생각보다 모든 기준을 만족시키는 제품을 찾기란 어려운 일이 아닐 수 없었어요. 그래서 최종적으로 바이오가 모이스처 클렌저를 선택하여 다양하게 홀용하고 있어 만족스럽습니다.​​ 특히 건성 타입의 피부를 가진 분들께 보습과 수분감을 한꺼번에 불어넣어줄 수 있어 아기목욕 후에도 촉촉함이 남달라요. 목욕을 마친 뒤에 로션이나 크림 등 추가적으로 보습제제 활용을 한다면 시너지 효과까지 기대해볼 수 있어 더욱 기대가 되었고요. 이용해보시면 후회 없으실 겁니다.​#아기목욕해당 글은 브랜드로부터 지원을 받아 작성되었습니다. 안녕하세요 썬더맘입니다~ 쉐리단 문의가 많이 들어와 마침 50% 세일을 하여 올려드립니다~필요하신 분 득템하세요~ 이불커버, 배게 세트 호주 이불 커버 사이즈 입니다 참조하세요~  ​1. Sheridan 700TC Lexington quilt cover set사이즈 : Queen size  48만원 --> 22만원             king size : 51만원 --> 23만 3천원컬러 : 화이트, 그레이, 남색  super smooth 새틴 , 부드럽고 빛나는 이불 ​  ​100% 면. 700TC 럭셔리 소프트, 편안한 이불커버.보통 호텔침구가 5성급 호텔이 60수 300TC 사양이구요. 6성급 호텔이 100수 원단 430TC이죠~ 쉐리단은 100수 700TC ...​쟁여도 가치를 발할 이불커버예요.  단, 한국 처럼 이불끼리 묶고 뭐 그런게 없어서 전 양쪽끝을 실로 매듭을 하는데요. 요즘엔 그마저도 귀찮아서 대왕클립으로 4군데를 꽂아두고 있어요.한국가면 끈으로 매다는 수선을 해서 쓸까합니다.​2. SHERIDAN ABELIA QUILT COVER SET​사이즈 : single : 26만9천원 -> 12만8천원 (화이트, 핑크)            double : 27만9천원-> 14만원              queen : 30만원 -> 15만원             king : 33만원 -> 17만원​색상 : 화이트, 핑크 ​  [여름용이불] 100% 면, 300TC seersucker weave. (시어서커 무늬) 평직의 면직물. 여름에 사각거리고 시원하게 덮을 수 있는 이불이에요. 케어하기 쉽고 모던한 이불입니다.요 이불 사신 분이 너무 좋다고 강추 하셨던 제품이에요~​함께 사면 더욱 좋은 시트 함께 소개시켜드릴께요~​3. SHERIDAN RYMER QUILT COVER SET사이즈 : single : 26만9천원 -> 12만8천원             double : 27만9천원-> 14만원              queen : 30만원 -> 15만원             king : 33만원 -> 17만원 Our Rymer Quilt Cover Set is a yarn-dyed, lightweight seersucker weave. Featuring bold stripes overlapping to create a contemporary check style. Its crinkle design adds an element of texture to your bedroom look, whilst its 100% cotton material makes it easy to care for. Standard pillowcases included.Product Code S1UUFibre Content 100% CottonDesigned in AustraliaMade in China​역시 여름 이불로 시어서커 웨이브용법으로 만들어졌습니다. 100% 면으로 이루어진 이불 세트는 배게도 함께 들어 있습니다~​ 침대 시트, 배게 커버 세트  sheet set ​​여기서부터는 sheet set 예요. 침대 이불이 아닌 침대시트와 배게커버입니다~면수가 250TC, 300TC 400TC 500TC, 700TC 도 있어요.​ 그리고 여름용 Linen 재질도 있어요~자주 빨아야 하는 특성을 잘 생각하셔서 TC가 높을 수록 부드럽지만 그만큼실이 얇다는 뜻이니 너무 높은 TC 는 자주 빨게되면 실이 금방 달아서 내구성이 약해질 수 있으니 시트면의 최대효과를 유지하기위해서는 250TC~300TC 도 저는 나쁘지 않다고 생각해요. ​​3. SHERIDAN EVERYDAY COTTON 250TC SET​사이즈 : single : 23만원-> 11만원             king single : 23만5천원 -> 11만7천원            Double : 24만원 -> 11만원            Queen : 25만원 -> 13만원           King : 28만원-> 14만원​천은 무늬가 없는 컬러에요.  ​​4. SHERIDAN KEATON 400TC SHEET SET ​사이즈 : queen (퀸사이즈) : 35만원-> 14만9천원             king (킹사이즈) : 37만원-> 15만8천원색상 : 녹차, 비둘기색, 화이트, 연블루색  5. SHERIDAN 400TC SOFT SATEEN SHEET SET (남색: midnight)​사이즈 : 더블 : 33만원-> 15만원             퀸: 35만원 -> 18만3천원             킹: 37만원 -> 19만3천원 ​​그밖에.. 매트리스 프로텍터, 목욕용품들​ 화장실 매트 , 매트리스 프로텍터, 목욕가운1. SHERIDAN WAKECREST BATH MAT (화장실매트)50 cm * 75cm : 5만5천원-> 2만4천원   ​​100% 코튼에 흡수가 잘되는 부분, 바닥은 논슬립이 들어 있구요. 스타일리쉬한 디자인이에요. ​​2. SHERIDAN BECKTON BATHMAT ​6만원 -> 3만원컬러 : 블루, 그레이   ​3. 워터프루프 방수 면 메트리스 프로텍터 ​size : queen size : 15만원 -> 10만5천원           king size : 17만원 -> 11만8천원  천연섬유로 만들어져 항염효과를 가질 수 있고 , 프로텍터자체에 통기성이 있어서 메트리스를 깨끗하게 유지할 수 있습니다. 워터proof (방수기능) 기능이있고 기계 세탁이 가능합니다. 200gsm커버는 100% 코튼 95% 코튼에 5% 레이온으로 충진되어 있습니다. ​4. SHERIDAN FRESH SLEEP MATTRESS PROTECTOR 쾌적한 수면용 메트리스 프로텍터 - 안티바이러스 ​사이즈 : 싱글 : 7만5천원 -> 4만9천원              더블 : 9만원 -> 5만8천원             퀸: 10만원 -> 7만4천원              킹사이즈 : 11만원 -> 8만원 ​겉은100% 면, 충전재는 100% 안티.마이크로바이얼 폴리에스터로 박테리아 처치 효과성분이 있습니다. ​​​5. 목욕가운, 로브​목욕가운의 경우 샤워 후 바로 입을 수 있는 제품으로 만들어진 거라, 테리소재, 수건소재로 만들어져있습니다.가볍고 수분흡수를 잘하는게 가장 좋은 목욕가운이라고 할 수있어요.로브는 평상시 실내에서 입을 수 있는 제품이에요~ ​사이즈는 XS,S 사이즈, MEDIUM,LARGE 사이즈 이렇게2가지가 있어요주로 엑스스몰이나 스몰은 여성용, 미듐라지는 남성용으로 입혀질것 같아요.​​1) SHERIDAN ULTRA-LIGHT BATHROBE : ​사이즈 : Small,Medium - 17만원-> 8만원, Large, XLarge : 17만원-> 8만원컬러 : 화이트, 차컬, 남색, 연블루 ​   ​수건 재질의 가벼운 로브는 목욕 후나 수영후에 수분을 흡수할 수 있는 최적의 목욕가운으로TWIST 기술을 통해 매우 부드럽고 수분은 빠르게 흡수하고 빠르게 건조될 수있는 재질로 100% 면으로 만들어진 목욕가운입니다.​2)  SHERIDAN RASALIA BATHROBE​​색상 : 화이트, 블루, 그레이 ​그레이 컬러: XSmall, Small 사이즈만 가능 16만원->7만5천원​화이트 , 블루  : XSmall, Small 16만원->7만5천원,                          Medium, Large 사이즈: 16만원-> 7만5천원​ ​아이들 물놀이 갈때 가져가면 좋은 타올과 비치 판초에요 ​타올 - 3만원,  비치판초 - 3만원   ​​모든 쉐리단의 사이즈는 호주 스탠다드입니다.호주에서 구매하시는 이불도 역시 호주 스탠다드 입니다.이점 참조하세용~​​​​ #거품입욕제 #버블바스 #아기거품목욕 #아기목욕놀이 #아기버블바스 #남유닛 #가정보육 #집콕육아 #코로나 #육아용품 #육아아이템 #목욕용품 #자매육아 #엄마표놀이 #엄마표 집콕놀이엔 단연 최고!아기거품목욕 거품입욕제남유닛 아기버블바스 ♡작년에 트레이더스에서 미니풀장을 사고는 한동안 방치하다가, 올해들어 얼마나 많이 이용하고있는지 모르겠다♡​집콕놀이! 코로나시대! 집에서 놀기에 최고봉 아기거품목욕목욕놀이가 최고다^^​목욕놀이를 자주하다보니 버블폼, 버블바스, 거품입욕제 등등다양한 목욕 용품? 제품들을 찾는다.​이번에 이용한 제품은 거품입욕제 남유닛 버블바스를 이용했다.^^​요렇게 생긴... 심플하고 뭔가 고급진 느낌의 거품입욕제!​ 하얀색 가루가 담긴... 요 입욕제^^ 남유닛 버블바스(입욕제) 1+1+1 추가증정이벤트!상품상세 정보 남유닛 버블바스(입욕제) 1+1+1 추가증정이벤트! 소비자가 29,500원 판매가 13,900원 옵션 추가구성상품 남유닛 미끄럼방지 베이비욕조 16,900원 색상 총상품금액(수량) 0 장바구니 관심상품 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매 찜 [멤버십] 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 장바구니 관심상품 구매하기 * 구매전 꼭 확인해주세요 * - 추가구성상품 욕조는 합배송 상품이 아닙니다. - 버블바스와 따로 배송이 되어서 배송도착 날짜가 다를 수 있습니다. 로션&워시 유통기한 202...m.namunit.com  진서에게 부워볼 기회를 주고...(아이에게 직접 떠보라고 바스와 계랑스푼을 주면 정말 신나서, 조심스레떠서  뿌린다.ㅡ5세 정도되서 절제가 가능해서일지도)​권장 사용량 유아욕조 약 30g성인욕조 약 60g(계량 스푼당 15g)​사용방법1. 빈 욕조에 버블바스를 한스푼 뿌린 후 샤워기를 가루쪽으로 뿌려줍니다.2. 수압이 강하룻록 수온이 높을수록 거품이 강하게 납니다.3. 15분 정도 거품 목욕 후 흐르는 물에 몸을 깨끗이 헹궈주세요.​요렇게... (저희가 사용하는 미니 풀장은... 이름은 미니풀장이지만 제법 큰편이예요^^ 그래서 60g보다 더 많이 넣었어요^^)​남유닛 거품입욕제 버블바스 ♡  진서에게 가루를 넣게해주고는 한쪽에서 뜨거운물로 샤워기를 켠다.(뜨거운물에서 거품은 더 잘생김)​보글보글!!!​거품이 조금씩 생기기 시작한다.거품이 생기기 시작하고!적당한 온도와 충분한 거품♡​진서,다예도 풍덩~​마냥 즐거운 진서와새로운 것에 약간의 거부감이 있는 다예긴장하더니,급 신나서 논다.​거품을 보고 진서는 신났고,추임새 넣는 다예우와 우와♡​애들에게 최고의 놀이는 물놀이, 목욕놀이인데, 거기에 보글보글 거품까지!! 은은한 향에 진서는 거품을 그득히 떠서냄새부터 맡아본다.​온몸에 발라보기도 하고,서로에게 뿌려보기도한다.문질문질 문지르고,거품으로 동글동글 공을 만들어 본다. 집에서 육아할 때 최고의 놀이는단연 아기목욕놀이 아기거품목욕이다.♡​진서, 다예는 코로나 이후 거의 이틀에 한번꼴로욕조에서 목욕놀이를 한다.계속 목욕놀이를 하다보니,입욕제도 찾고, 여러가지 아이템을 찾는게 일인데~♡은은하고 부드러운 향기에,기분좋은 거품♡아기거품목욕아기목욕놀이 거품입욕제남유닛 아기버블바스는 기분좋은 제품이다.​ 요렇게 따뜻한 거품물에 15분정도 물놀이하고,물로 샥~♡헹궈나오면,단숨에 목욕놀이 끝^^시간도 순삭!잠도 잘잔다.♡  진서, 다예처럼 아직은 어린 영유아가 쓰기에 성분 좋고, 순하면서도 은은한 향을 가진 아기목욕놀이 거품입욕제♡​코로나로 집에있는 시간이 길어지면서,육아에 피로도가 높아지는 요즘!거품목욕! 목욕놀이! 다양한 집콕 아기목욕놀이 제품을 찾고있다면,남유닛 버블바스 추천추천♡​*이 제품은 업체로부터 제품만을 지원받아 작성한 솔직한 후기입니다. ​ 아이 각각의 기관 겨울방학그리고 엄마의 휴가곧 있을 아빠의 휴가까지 생각하여집콕육아 아이템으로 구입한 러쉬 레인보우 펀:)​가격이 비싸기 때문에 ^^^^배송비라도 아끼겠다고 (!)두 통을 한 꺼버넹 샀는데요.​어제 두 번째 통을 뜯은 기념으로간단 리뷰 적어봐요 :)​​​​ 저 작은 거 한 통이 2만원.그래서 애들이 요거에 빠지면-다들 해외직구 하시더라구요.직구로 하면 사이즈가 큼직~​음 근데 뭐...저는 작은 통 두 개 사서 즐기는 것도뭐 나쁘지 않은 것 같아요.​​​​ 러쉬 입욕제 향이 워낙 진하기 때문에-​아이들에게 잘라줄 때도인 당 두 색깔을 조금씩 주거든요.​조금씩만 줘도 거품 충분.향이 아주 진- 해요.​그래서 한 통 가지고 거의 한 달 썼으니나름 괜춘.​​​​​ 성분은 요렇다고 합니다.​러쉬 레인보우 펀으로 거품목욕하고 나오면애들 피부가 좀 촉촉한 느낌 들기도 하고무엇보다 껴안았을 때의 향이 ♡​​​​​ 꼬맹이가 꼬물꼬물 만지고 있으면 귀엽.​​​​​ 아! 레인보우 펀을 그냥 물에 넣거나문질거리기만 하면 거품이 제대로 안 나오고.​​​​​ 샤워기로 자극을 주면거품이 퐁퐁퐁퐁퐁퐁​​​​​​​ 제대로 거품 목욕 즐길 수 있어요 ♡​애들 노는 욕조가 제가 들어갈 수도 있는 사이즈라저도 거품목욕 해야지 생각 했는데아직 실천으로 옮기지는 못하고 있어요 ㅋㅋ​혼자 그러고 있을 시간이 없네요.... ㅜㅜ​​​​​​ 7세 첫째도 좋아라하지만-4세 둘째가 진짜 진짜 좋아하는집콕육아 아이템 레인보우 펀~~​요거 손에 쥐어주면한 30분은 엄마 안 찾고 노는 거 같아요 ㅋㅋ​​​​​ 어제는 둘이 들어가서이렇게 붙이고 놀더라구요 =____=​그냥 딱 부드러운 클레이 느낌이구요~~원래는 조물조물 모양 만들고 놀라는데그러기 위해서는 너무 많은 양을 한 꺼번에 줘야 해서....​애들이 입욕제를 다 쓰지 않고남겨 가지고 나올 수 있는 상태가 되어야..그렇게 놀이를 시켜줄 수 있을 것 같아요.​설명서 보면- 놀고 난 레인보우 펀은건조했다가 다시 쓸 수 있다고 해요.​실제로 어제 저렇게 붙여 놨던 입욕제가오늘도 고대로 잘 붙어 있더라구요 ㅋㅋ​들고 나와 말려서 다시 쓰면 되겠지만.귀차니즘 엄마는 그냥 두렵니다 허허허허.​​​​​​​ 2월에는 조큼 저렴한 거품비누 사줘야겠어요.거품 실~컷 뿌리고 놀라구요 ㅋㅋㅋ​어쨌든 러쉬 레인보우 펀 !가격은 좀 사악하지만-​엄마 시간 벌어줄 수 있는 집콕육아 아이템이니저는 만족스러워요 ~ > <​​  ​​​목욕을 좋아하는 막둥이를 위해인스타를 하다가 판매글을 보고 구매햇다​사진으로 보니 거품이 아주 풍성햇다​​​​ 구름목욕시간,색깔목욕시간 ​​ ​구름목욕시간은 가루형태이다가루 한스푼을 넣고 샤워기로 물을 뿌리듯 받아주면 된다​​​​​  ​향도 좋고 거품도 풍성하다다만 머리를 감겻는데거품손으로 자꾸 눈비벼서 식겁햇다​​​​​  ​뭉게뭉게 구름같다좋아할줄아랏다ㅋㅋ널위해준비햇어♡♡​​​​​ ​​색깔목욕시간이다색깔거품인데 사진으로 보니 너무 이뻣다​​​ ​​저 하얀덩어리는 스치로폼 인줄 알고 세면대에 다빼서넣어놧는데 녹아내리고 잇엇다비누엿던거 같다물에 넣으니 사르르 녹아버렷다​​​​  ​색상이 이쁘다그러나 우리 막둥이에게는 아직 이른가보다그냥 물속에 퐁당던져버린다물속에 던지면 색깔거품이 생기지 않는다물만 시커멓게 될뿐이다ㅋ​​​ ​색깔거품이라니 신기하다ㅋ색도 이쁘다 아이도 관심을 갖는다계속달라며 물속에 그냥던져버린다ㅋ색깔거품도 못내보고 다 써버릴지경이다​​​  ​색깔은 이뻣는데 손에 물이든다막둥이손이랑 내손이 벌겋다한동안 물들어서 지워지지않앗다​​​​​  2가지제품을 써보니 구름목욕시간은돈이 아깝지않을 정도로 거품이 풍성하다막둥이도 좋아한다따로 거품칠도 안하니 편하다​색깔목욕시간도 괜찮지만더 큰아이들이 가지고 놀기에 적합한거 같다내가 보여줘도 자기가 한다고 다뺏어서 물에 집어넣어버린다색깔거품놀이를 할수가 없다더크면 사줘야겟다​​​  ​​​​​#아기목욕놀이 #아기목욕 #구름목욕시간 #색깔목욕시간 #거품목욕 #거품놀이 #색깔거품 #컬러거품 #목욕놀이 #목욕장난감 #아기거품  안녕하세요. 솔이랑 함께 하는 블로그! 솔이랑 입니다.요즘은 어린이집에 등원을 하다보니 집에 있는 시간보다 밖에서 보내는 시간이 많아졌어요. 하원 할때에는 할머니가 함께 하다보니놀이터에 들려서 놀다오는건 필수 코스 이고요.그러다보니 목욕은 늘 하루에 한번!  솔아붕이 목욕담당이라 고생이 많네요^^​ 하루에 몇번씩 사용하게 되는 가제수건과 타올인데요.매일 매일 사용하는 수건을 세탁하고 건조하는데 아기수건도 여러개가나오다보니 아기목욕타올을 몇개 더 준비해봤어요.그중 베이비머핀으로 너무 귀여운 타올이 있기에 소개해보려고요.​  고급스러운 포장재에 담겨있어요.프리미엄 친환경 패키지로 출산 선물로도 안성맞춤이겠지요?제 조동 친구중에 둘째 출산 준비 중인데 이런 타올 선물해주면 좋을것 같다는 생각이 들었어요.​ 수건을 삶지 않아도 안전한 타올이 있을까요?바로 여기 베이비머핀이 정답입니다.항균 기능 섬유로 세균(박테리아, 곰팡이, 진드기)에서발생하는 유해 물질을 99.9% 차단 하는 반영구적인 아기목욕가운 이랍니다.​ 오픈을 했는데 와~ 정말 고급스러운 선물을 받는 기분이에요.유산지에 살포시 담겨져 있었는데요, 오픈을 하니 귀여운 타올과엽서가 동봉 되어 있어서 출산을 앞둔 지인들에게 선물 하기 딱 좋은 패키지겠더라고요.​ 반영구적 기능성 원사로 100회 세탁 후에도 99.9%  항균력을 유지 하는데 검증이 완료 되었고 삶아 쓸 필요 없는 항균력을 가진 아기목욕타올 이랍니다.​  장난꾸러기 솔솔이가 벌써부터 몸에 감싸고 돌아다니기 시작했어요^^아직은 아토피가 없어서 다행이지만 아토피 안심마크(KAA), 영국 알러지협회(BAF),코튼 USA 인증, KC 안전인증, 무형광 테스트 통과 제품이라신생아부터 사용 가능하고 안전하게 사용 할 수 있는 아기수건 입니다.​ 저희가 장만한 아기목욕타올은 후드 스타일의 타올인데요, 후드타올 말고도 핸드타올, 바스타올, 페이스타올 등 총 4종의 카테고리가있어서 세트상품으로 선물하기 아주 딱 좋은 세트겠더라고요.​ 북유럽 감성의 컬러감으로 토끼, 고양이, 공룡, 코알라, 강아지 등 총 5가지의동물 모양으로 제작이되어 아이가 좋아할만한 동물로 선택해주어도 좋을것 같아요^^​ 저희 솔솔이는 고양이로 선택을 해주었는데 너무 좋은가봅니다.동물도 좋아하지만 아기목욕타올 자체가 부드러운 촉감이라서피부에 닿는 느낌이 무척이나 좋아라 하는것 같더라고요.​ 즐거운 목욕시간이 되어 아빠와 물놀이 후 아기목욕타올로물기도 닦아주고 머리도 말려주었답니다.솔솔이도 부드러운 촉감이 좋은지 타올을 꼭 잡고 있네요~두께감도 좋다보니 물기도 쉽게 닦였고 특히나 머리에 씌울수 있는 후드가 있어서아기도 더 흥미를 가질 수 있어서 목욕 후 아기수건으로 딱 안성맞춤이네요!​ 귀여운 고양이 모양의 타올 어떠신가요??아기들이 좋아할만 한 아기목욕타올 아닐까요?요즘 같이 미세먼지나 황사등 민감한 시기에 무엇보다항균력이 좋은 타올이다보니 엄마 입장에서 마음에 쏙 들었답니다.​ 목욕 후에는 체온 유지를 위해 몸을 감싸주었는데요, 후드 상체쪽에는똑딱이 단추가 있어서 아기 몸을 감싸주는데 더 도움이 되었답니다.마치 망토를 입은 듯한 기분이라 더 재밌어 하는것 같았어요.​ 지금도 매일매일 목욕 후에는 아기목욕타올로 물기를 닦아주고 있는데요,후드를 씌어준 뒤 머리를 말려주는것도 방법! 그럼 더 좋아하더라고요 ㅎㅎ그리고 목욕 했을 때 말고도 평소에도 아기 놀이감으로 아기목욕가운을 씌워주면재밌게 놀 수 있는 방법도 있겠더라고요.​  ​아기목욕타올을 준비 중이시라면 베이비머핀으로 준비해보시는건어떨까요? 솔이가 강력 추천 해드립니다!!​ 디밤비 출산육아용품 쇼핑몰프리미엄 출산용품 유아용품 수입 전문 쇼핑몰 디밤비www.dibambi.com [본 포스팅은 제품을 소개하면서 디밤비로부터 무료로 제품을 받아 객관적으로 작성 된 후기입니다]​ ​ 거품목욕 좋아하는 딸엄마가 준비했어♡천연입욕제  밀키퐁저에게는 거품목욕을 좋아하는 딸이 있어요여자아이라 그런지 좋은거 고급진거 본능적으로  아는걸까요?거품목욕을 왜이리 좋아하는건지~ ㅋㅋ​아이를 위해  순한 천연입욕제엄마가 준비해야죠^^  밀키퐁 버블배스 유아 입욕제 편백COUPANGcoupa.ng  플라스틱 통이라서깨짐이 있을수있어 꼼꼼하게 포장된 되어 왔어요​​ 미네랄이 풍부한 이스라엘 사해 소금성분으 촉촉한 피부결그리고 자연유래 에센셜 오일까지좋은 성분과 향까지 함께 즐길수 있는 천연 입욕제 주기적으로 해주면 피부에 좋은것을 사실♡ 밀키퐁 버블배스 유아 입욕제 편백COUPANGcoupa.ng  어멋! 이 뽀얀 입욕제라벤더 입욕제이면 보라색이여야하는거 아니니!그것은!!! 색소였건 것이 였던 것이었다~~알록달록한 거품 입욕제 좋은 효과에대해 말하지만나쁜 색소이야기는 쏘옥 뺀다는~색도 향료는 일체 들어가지  않은 무색소 어린이 아기가 쓰기에도 좋은순수한 무색소 천연입욕제라 너무 맘에 들어요​​ 밀키퐁 버블배스 유아 입욕제 편백COUPANGcoupa.ng ​ ​  우리아이가 쓸꺼니까 온가족이 쓸거니까곡물고ㅓ 채소로ㅜ만든 자연유래 원료만 사용했죠피부무자극으로주원료 전성분  EWG 그린등급으로 안전이 최고죠 ​ 버블타입으로 흡수율을 빠르고거품도 풍성하게 잘 난다니~얼른 목욕타임 가져볼까나  ​  밀키퐁 색소를 뺀 무색무취 유아 아기 어린이 천연 거품입욕제COUPANGcoupa.ng  시작해볼까요천연입욕제 생활동봉된 계량스푼 천연입욕제 밀크퐁을 4스푼정도 넣고온도는 조금 높게 수압은 강하게 ​은은한 라벤더향이 은은하게 나면서 아이먼저 거품가지고 실컷놀고저도 같이 반신욕했어요♡​ 거품이 쫀쫀하고 풍성하게 올라왔어요뽀얀 풍성한 거품 보니 저도 신이 났어요천연성분의 거품입욕제어린이가 쏙 빠질만하죠​​​ ​그런데 왜 입욕제를 하면 좋은걸까저도 이번에 처음 알았어요일반 수돗물로만 반신욕하는것보다는수돗물잔류염소를 제거해서 더 안전하고 촉촉하게 목욕할수 있어서안 할이유없이 자주 자주 해야하는♡하지만 자주 해야하는 입욕제 생활에서중요한것!천연입욕제 선택이 제일 중요한것 같아요​ 아이도 행복하고저도 함께 촉촉해지는 목욕타임천연입욕제  성분 좋은  밀키퐁 아기 어린이 있는 가정이라면 추천해요   밀키퐁거품입욕제 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트bit.ly ​ 쫀쫀한 제형으로 아이들의 호기심을 자극할수있어 목욕하기 싫어하는 아이들에게 필수템인유아 버블 바디워시​아이들에게 친근한 슈퍼잭 캐릭터가 그려진알롱 슈퍼잭 버블 바디워시와즐거운 목욕시간이 될수있어요~ 목욕하기 싫어하는 아이들이 관심을 가질수있게인기 캐릭터 슈퍼잭이 그려진 알롱 버블 바디워시예요 아이들의 연약하고 예민한 피부를 위해해바라기씨 오일, 아보카도 등 고보습 5대장 핵심 성분이 들어가건강하고 촉촉한 피부로 만들어줘요  알롱 슈퍼잭 버블 바디워시는 무스타입으로 사용전 충분히 흔들어서 사용하시면되요  쫀쫀한 휘핑 버블 타입으로물기 없이 만지면 저렇게 손에 달라붙지않고모양을 만들며 가지고 놀수도있어요  얼마나 쫀쫀한지 느껴지시나요?ㅎㅎ 아이들이 좋아하는 포도향에 순하고 자극이 없어세안이나 손씻기, 목욕시 사용가능하고​아이 어른 함께 사용할수 있는 유아바디워시예요   기존에 사용하던 유아바디워시보다쫀쫀해서 다온이도 좋아하면서 한참을 가지고 놀았네요 ㅎ​덕분에 목욕시간도 길어지긴했지만저렇게 좋아하는거보니 저도 만족스러웠어요ㅋ  목욕을 싫어하는 아이들도알롱 슈퍼잭 유아바디워시만 있으면즐거운 목욕 할수 있어요~​​ 알롱 슈퍼잭 버블 바디워시 200ml : allongs | 알롱이너바디케어 전문 브랜드 알롱allongs.co.kr #유아바디워시 #어린이바디워시 #유아용바디워시 #키즈바디워시 #순한바디워시 #목욕놀이 #어린이목욕 #아이목욕 #슈퍼잭바디워시 #알롱슈퍼잭버블바디워시 ​ 처음부터 배가 부를 수가 없듯이 노력해 보고있지만 아직까지 가야 하는 그 길이 참 멀고이리저리 시행착오 겪고 있는 중이기도 하지만​여리디여린 꽃잎처럼 조금만 삐끗한다 해도상처를 입기가 쉬운 것이 아기들 피부라지만그래도 어떤 이유라 하더라도 내 아이 피부에이것저것 트러블이 나면 미안해 눈물 나네요.​​ 태열로 속이 건조해지고 그 상황이 지속되면아토피까지도 생길 수가 있는 만큼 조금 더더 순한 것으로 따져서 찾아보게 되더라고요.​물론 특히 신생아목욕용품은 아이가 추위를느끼고 체온이 떨어지게 되기 전에 후딱 빨리한 번에 끝내버릴 수가 있도록 하는 올인원의바스 앤 샴푸로 사용을 하고 있는 중이에요.​​ 시간이 길어지면 길어질수록 아이의 체력도떨어지게 되니 힘들어서 짜증을 부리니까당연히 부모 마음은 급해지기 마련이거든요.​스트레스를 조금 더덜 받도록 해주고 싶어고심을 하다가 머리부터 발끝까지 한꺼번에씻겨줄 수 있는 것으로 선택하게 되더라고요.​​ 처음에는 신생아목욕용품이 워낙 다양하기도해서 헤매기면서 고민을 하고 어떻게 해줘야하는지 고심했었는데 우선 꼼꼼하게 성분부터따져야겠다는 생각이 들어서 살펴봤었는데​50일 이전의 신생아들이 사용을 한다고 해도안전할 만큼 순한 식물성으로만 이루어져있어 마음을 놓고 써도 되겠다 싶었었어요.​​ 아직까지 능숙하지는 못해서 어찌해야 하나항상 버벅대기는 하지만 그만큼 더 따져보고조심조심하며 고르게 되는 것은 사실이네요.​그런 만큼 우선적으로 고려해야 했던 부분은화학적인 것은 일단 배제를 하는 유기농으로만든 것이어야 한다는 것이 중요했답니다.​​ 그래서 자연 유래 식물성으로 되어 있는 건물론이었고 여기에 74% 이상이 순수하게 오직오가닉으로 되어 있으니 머리부터 발끝까지순하고 촉촉하게 케어해줄 수가 있을 듯했고​여기에 그치지 않고 독일의 BDIH 인증까지받아낸 만큼 안전성에 대해서 신뢰도가 보다더 높은 구성이란 건 분명한 사실이었어요.​​ 내 아이의 피부에 직접적으로 닿게 되는 만큼영향을 끼치지 않을 수가 없는 일이기 때문에어떻게 어떠한 것들을 먹고서 자란 것인지도궁금하고 알고 싶지만 사실 알길은 없잖아요?​그거에 비해 이 인증을 받았다는 그 자체는바로 화학성 비료를 전혀 쓰지 않고 자라난작물들로만 이루어진 것임을 뜻하는 것이기때문에 믿고 되겠다 싶은 생각이 들었거든요.​​ 그만큼 우리 아이 피부 건강만 생각한다면일상 속에 매일같이 사용하는 신생아목욕용품특히 몸에 쓰는 것이니까 순한 성분으로만이루어진 걸 써야 하는 게 맞는 것이잖아요?​거기에 나머지는 모두 천연 유래 성분으로만이루어져 있고 정제수를 넣지 않고 조금 더보습력을 키울 수 있도록 전 성분이 깔끔하게이루어져 있다는 부분까지도 마음에 들었죠.​​ 이 한 병안에 가득하게 들어가 있는 자연이주는 그 힘으로 수분감을 채워주고 촉촉하게가꿔주면서 매끈한 피부로 자라날 수 있도록케어를 해줄 수가 있을 것만 같았었거든요.​물론 합성 계면 활성제처럼 화학적인 것들은아무것도 들어가 있지 않기 때문에 안전하고세정을 순하게 해줄 수가 있다니까 자연히안심이 되어서 그런 생각이 들게 되더라고요.​​ 이런 것들에 대해서도 어떤 성분들이 어떠한이유로 들어가 있는 것인지 빠짐없이 모두공개가 되어 있으니까 그런 든든한 자신감이믿음직스러웠고 아이와 관련된 이야기라면​불안해서 살펴보기부터 하는 마음을 달래주고믿음까지도 심어줄 수 있었기도 하고 그래서아이가 자라나는 동안에 쭉 애용하려 해요.​​ 몽글몽글 부드럽고 미세한 거품이 일어나면서아이의 온몸을 포근하게 감싸주면서 요즈음부쩍 심해진 땀 자국을 깨끗하게 씻겨주면서​혹여나 추울까 뜨거울까 미지근한 물을 틀어살살 헹궈주면 미끌거리는 잔여감도 전혀 없이깔끔하게 씻겨내려가니 만족스러웠거든요!​​ 순해서 혹시나 세정력이 떨어지거나 아니면불편한 느낌이 남지 않을까 걱정을 했었는데성분이 착한 것은 물론 제품력도 좋은 데다가신생아목욕용품을 여럿 두고 쓸 필요도 없이​이것 하나만 쓰면 되니까 간단하기도 하고게다가 아이의 여린 피부도 촉촉하게 마무리해주면서 건조한 느낌 없이 보송보송하게유지가 될 수가 있도록 도와주는 듯했어요.​​ 왜냐하면 항상 핸드크림이 없으면 건조하기도해서 당기는 듯한 느낌이 들기도 해서 고생을했던 두 손이 아이를 씻기고 나서도 촉촉한감촉이 맴돌아서 오? 이것 봐라~ 했었거든요.​때문에 번들거리지 않아서 지성 스킨 타입은물론이고 수분감이 가득해 건조함을 쉽게느끼는 건성도 걱정 없이 쓸 수가 있기도 해서어떤 피부든 상관없는 바스 앤 샴푸였어요.​​ 특히나 거품이 생기기 쉬운 아이 머리카락의사이사이를 풍성하게 감싸주고 나서도 슬며시헹궈주면 금방 싹 씻겨내려가기도 했답니다.​덕분에 아이가 어릴 때면 찾아오는 태열 등때문에 여기저기 붉게 작은 뾰루지가 생겨서마음이 아팠었는데 트러블이 순하게 해줬던오가닉 케어로 잠잠하게 진정이 되더라고요.​​ 약한 체력이 지치기 전에 얼른 씻겨주고서은은하게 풍기는 레모네이드 같은 상큼한자연스러운 향기가 진심 기분이 좋아요.​인공적으로 억지로 만들어낸 화학 성분이풍기는 것이 아니기 때문에 짙은 향내에는연약하고 예민한 기관지로 힘들어하기 마련인아기도 거부감 없을 있을 만큼 참 순했어요.​​ 두 가지를 한 번에 할 수가 있으니까 합리적측면은 물론이었고 용량도 적당한 편이라서가성비까지도 빠지지 않아 여러모로 아이를위한 참 착한 신생아목욕용품이구나 싶어서앞으로도 우리 아이를 위해 쓰려고 해요~​​​본 포스팅은 업체로 부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.​​​#신생아목욕용품 집에 아이가 둘이다보니 바스앤샴푸가 순식간에 동이난다. 최근에 바꾼 큐어베이비 바스앤샴푸로 우리애기목욕시켜보니 순하고 좋아서 소개 잠깐 해보겠다. ​ 큐어베이비 바스앤샴푸머리부터 몸까지 한 번에 깨끗하게 씻어낼 수 있어 편리해서 너무 좋은 바스앤샴푸!  이렇게 마개를 open 방향으로 살짝 돌려주면 펌핑할 수 있게 된다.  •아미노산 14개의 자연유래 펩타이드처방•USDA 오가닉 인증 원료 사용베이비브랜드 중 최초로 14개의 자연유래 펩타이드와 자연유래 계면활성제를 사용하여 신생아부터 안심하고 사용할 수 있다. .•전성분 EWG그린등급 사용•논란 성분 무첨가 테스트 통과•독일 더마 테스트, 피부 자극 안정성 테스트완료전성분을 공개하였고 모두 안전성 테스트를 완료하였다.건성피부인 나와 민감성 피부인 남편까지 우리가족 모두 사용하고 있는 큐어베이비 유아워시다. 풍성하고 부드러운 마일드 버블 투명한 젤 타입으로 부드러운 거품이 생성된다. 큐어베이비 바스앤샴푸로 우리 애기목욕 시키는 중~ 소량으로도 거품이 풍성하게 잘 나온다.​ 알러지  Free 향무엇보다 은은한 향이 목욕 후에도 아이에게서 나는게 마음에 든다. 버터향이라고 해야하나? 달콤한 향이 자극적이지 않게 은은하게 퍼진다. 애기목욕시키고나면 괜히 머리에 킁킁거리며 향을 맡아보는 엄마다 ㅋㅋ 욕실에 자리잡고 있는 큐어베이비 유아워시제품.우리 가족의 피부를 부탁해~~   아이 피부의 바른 성장, 큐어베이비문제성 피부 완화를 위해 30년간 연구해온 전문성 있는 아기화장품 브랜드www.qurebaby.com - 이 포스팅은 큐어베이비로부터 제품을 제공 받아 솔직히 작성된 리뷰입니다. - ​리치비치 샴푸에 이어 플래리스피니쉬 컨디셔너 소개해드려요​ [강아지샴푸] 더블리스풀독 리치비치 샴푸 요크셔테리어 모모 목욕하는 날오늘은 멍빨하는 날 멍빨이란? 멍멍이 빨래😨😨 막 세탁기에 넣고 돌리고 그러는거 절대 아니구요 그냥...blog.naver.com  ​플래리스피니쉬 컨디셔너는 진짜로 넘넘 강추하는 제품이구요 제가 찐 애정하는 컨디셔너에요  ​한통을 다 써서 또 물 부어서 알뜰하게 탈탈 털어서 쓰고없으면 안되니까 미리 또 주문해서 받아놨어요~~​  ​샴푸와 마찬가지로 10:1까지 물에 희석해서 사용가능하고전신 구석구석 잘 스며들라고 전 목욕통에 부어버려요그렇게 온 몸을 적셔준 뒤에그냥 버리지 않고 바가지로 한번더 몸에 적셔주거나작은 핸드타올에 적셔서 스파처럼 시간을 두고 사용하기도 해요​ ​플래리스피니쉬 컨디셔너가 좋은점이 뭐냐면지인짜로 부드러워요​샴푸 소개할때도 언급했었지만빗질 안하고 그냥 그대로 목욕시키는데드라이룸에서 사방팔방 털 날리면서 말려도엉키거나 한 적이 한번도 없었거든요​  ​1차 드라이룸으로 건조한 뒤에  ​일반 드라이기로 마무리 건조를 하면서 빗질을 해주는데사실 모모가 빗질을 좋아하는 아이가 아닌데다엄살이 어마어마해서조금만 아파도 막 소리를 내고 아프다고 하거든요​혼자 뒷발로 귀 털다가도 발톱이 걸리면소리를 지르는 아이라 😑😑​  ​그런데 이정도면 정말 걸리는거 없이 빗질이 술술 된다고 보면 돼요​ ​짜잔~~ 드라이까지 마무리 된 요쿠샤입니다​ ​광빨을 제대로 보여드리고 싶은데블로그엔 분명 똥망화질로 올라가겠죠?​ ​어쨋든 모모는 반짝반짝 빛나는 보석이 되었습니다요키말고 장모친구들은 당연히 추천하구요뽀글 친구들도 엉키는거때문에 고민이시면한번 사용해보세요​ 더블리스풀독 플래리스피니쉬 컨디셔너 16oz보습력을 높이고 모질강화를 도와주는 공용 컨디셔너utopetiamall.com 더블리스풀독 플래리스피니쉬 컨디셔너​ [유토페티아 서포터즈로서 본 제품을 무상지원받았습니다]​​#협찬 #더블리스풀독 #theblissfuldog #강아지천연제품 #강아지보습 #강아지린스#강아지컨디셔너#강아지케어#강아지목욕용품#유토페티아 #유토프랜즈 #유토페티아몰 #요크셔테리어 #요키 #모모 #강아지목욕 #요크셔테리어목욕 #요크셔테리어샴푸 ​  ​즐거운목욕시간 즐기기 너무 좋은 목욕놀이 인기장난감 추천 하페 코리아 노래하는 고래분수 ​​  ​아이들은 물놀이를 참 좋아하지 않나요?우리 집 두 아이 우수남매도 물놀이 한번 시작하면 물속에서 나오지 않고 첨벙첨벙 아주 재미나게 놀다보니 하루 한 번씩은 꼭 해줘야 해요 첫째 금이는 놀고 싶은 장난감들의 가득 가지고 들어가 다양한 방법을 활용하기도 하지만 둘째는 오빠 장난감들을 하나하나 입에 넣기 바쁜 아직 입속으로 뭐든지 들어가는 11개월 아기예요 입속에 넣지 않으면서 재미있게 물속에서 즐거운목욕시간을 만들어 줄 수 있는 장난감? 네네네! 하페 코라이에서 만나볼 수 있었답니다 바로 목욕놀이 인기장난감 노래하는 고래분수가 딱이더라고요 ​​ ​하페 코리아 인가징난감 노래하는 고래분수는 귀여운 다섯 마리 고래가 물을 뿜으며 노래하는 분수예요 첫 번째 영상을 보시면 아~ 이렇게 나오는구나 정말 귀엽고 신기한데요 아래는 흡착판이 있어 타일에 바로 고정시켜주니 물 위에서 놀 수 있는 정말 인기장난감 답더라고요 ​​ ​물이 들어가서 어떻게 나오는 거야?바로 건전지를 넣어주는 공간이 아래 있더라고요 물속에 넣는 제품인데 건전지라?살짝 불안한 마음이 들기도 했지만 걱정은 노노! AA 건전지 4개를 넣어주고 한번 닫아주고 또 한 번 닫아주는 이중마개 구성으로 되어있어 물이 들어가지 않아 안전하게 사용할 수 있어요 ​​ ​건전지를 넣고 전원 버튼은 여기 고래들 앞에 있는 동그라미 버튼인데요 길게 노르고 있으면 작동이 시작되고 한번 누르면 모드를 변경할 수 있고 다시 길게 누르면 전원을 끌 수 있어요 ​​ ​놀기도 편하지만 흡착판은 보관하기도 참 편하네요 아이들이 다 놀고 난 후에는 위에 올려 고정시켜주면 물기도 깔끔하게 말려줄 수 있어요 ​​ ​신기한 물줄기 분수쇼에 신기해하는 우수남매 노랑, 주황, 빨강, 보라, 파랑 귀여운 고래 등에서 물이 나오고 노래도 함께 들을 수 있는데요 버튼을 눌러 음악 모드로 재생하면 고래를 누를 때마다 음악이 바뀌고 자동으로 물을 뿜으며 물줄기 춤을 추네요 ​​  ​버튼 한 번 더 누르면 건반 모드로 바뀌어 재미있는 연주도 가능해요 오빠가 눌러 연주하며 나오는 물줄기에 동생은 더 까르르 웃으며 물을 잡으려고 하며 둘이 아주 재미있게 놀더라고요 ​​  ​영상을 보시는 분들은 볼륨을 줄여주세요!! 아이들이 신이 나 어찌나 소리를 지르는지 몰라요 ​​  ​정말 찐 리얼 표정들이 나오는 우리 우수남매 행복 가득 너무 사랑스럽지 않나요 즐거운묵욕시간 고래분수 덕분에 더 즐거운 시간을 보내고 있어요 ​​  ​4살 금이는 작동 방법을 아주 빠르게 이해해 물속에 들어가면 제가 해주지 않아도 바로 길게 눌러 분수쇼를 시작하고요 건반을 누르며 연주가 끝나면 엄마 이건 옐로, 오렌지, 레드 하며 색깔 공부를 시작해요 이 모습을 보는 둘째 콩알이는요 누르는 오빠에 손동작을 그대로 따라 하더라고요 이래서 둘째들이 빠르다 빠르다 하나 봐요 ​​ ​11개월 36개월 아이도 너무 재미있게 놀 수 있는 즐거운목욕시간 물놀이장난감 추천 하페코리아 인기장난감 노래하는분수 귀여운 고래분수 신박한 육아템 인정! 목욕시간이 너무 편해졌어요 ​​ 글로벌 완구기업, 하페행복한 아이들을 위한 컨텐츠의 모든 것hapekorea.com ​  ​  산수유 나무에서 단물도 먹고 목욕도 하고. (촬영일 2021.2.14.) ​빨간 산수유 나무 열매를 콕콕 찍어 먹는 동박새는 묘기도 잘부리고 날렵니다.거꾸러 매달리는 것은 가는 다리지만 힘이 있나 봅니다.​ ​ ​ ​​​동박새가 가벼운지 나무가지에 세마리가 있어도 많이 휘어지지 않다니... 동박새와 지내는날은 새들의 특성을 조금은 알듯 했어요.주위를 신경을 무척 많이 쓰며 살피는 동물 인것을.네요.조금도 위험 하지 않은 곳에서도... 본능적인듯..  ​​​동박새의 목욕놀이가 볼만 했어요.서로들 물속 자리다툼에 신경전을 벌리는 모습도.... 한바탕 몰속에서 파닥 거리다가 나와 눈을 동구랗게 뜨고는 밖의 동태를 자주 살핍니다.​ ​​​목욕하는 물속에서 다른 새에게 나가라고 소리치기도 하네요.하는수 없이 한마리는 나와 날개의 물기를 열심히 털어내고.... 또 한마리는 엉금엉금 기어 나옵니다.​ ​​​두마리는 나오고 두마리는 잠수해 물속에 있나요?안보이네요....ㅎ목욕을 하고 나니 졸음이 오는지 졸린  모습이....ㅎ​ ​ ​​안녕하세요.신생아 목욕용품이라고 하면 자잘한 목욕용품인수건, 샴푸모자, 칫솔, 바디워시, 샴푸종류를 다 말하려고 한다면 입이 아플 정도로 가짓수가 많죠.그이유는 많은 것들을 조심해야하는 신생아라서 더 그런 것 같아요.​​ ​​신생아는 태어난지 얼마 안 되었기 때문에 아직 다 큰 어른들보다 한참 약해도 너무 약한데요.어른들은 아무렇지않아하는 화학물질들 또한 신생아에겐 큰 독이 될 수 있어서피부에, 몸 속에 매일 닿는 아기거품목욕을 할때와 같은 생활용품을 고를때에는 각별히 주의해야해요.​​ ​​특히 저는 피부에 많이 닿으면서도 각종 다른 곳들에 영향을 미칠 수 있는아기거품목욕 용품을 고를 때에는 정말 과하다싶을 정도로 충분히 생각한 다음에 구매해요.그렇게 해서 힘들게 구매한 제품이어도 정작 사용했을 때피부질환이 심해지거나, 건조함이 심해지거나 하는 등 아이가 아픈 경우도 많았거든요.그동안 경험으로 배운 것들이 있으니까 늘 구매할 때 조심할 수 밖에 없는 것 같아요.​​ ​​한번 신경쓰기 시작한 이후로부터 신생아 관련된 화장품, 생활용품을 구매할 때는 검증된 기관의 인증서가 있는 제품만 구매하려고해요.그런데 검증된 기관이라면 심사가 엄격한 기관이어야하니까 인증서를 얻기가 쉬운 일도 아니어서매번 제품이 안전하다고 느낄 수 있는 인증서가 없는 제품들 뿐이라 지금 쓰는 제품을 구입하기까지 정말 오랜 시간이 걸렸어요.​​ ​​많은 인증기관들 중에서도 생산과정부터 제품의 성분까지, 제품의 모든 부분을 검사하는독일의 유기농인증기관인 BDIH의 인증서가 있는 제품을 찾았기 때문인데요.천연 보존제만 사용, 방사능 물질 금지와 같은 엄격한 성분 기준과동물실험 반대, 환경오염에 미치는 영향, 죽은 척추동물 유해원료 사용 금지 등제품의 안정성뿐만 아니라 제품의 뿌리부터 꼼꼼하게 살펴보는 기관이라서 이곳의 인증서가 있는 제품을 구매하고싶었어요.​​ ​​아기거품목욕 용품중 BDIH의 인증서가 있어서 제가 구매한 제품은 호호에미 베이비 샴푸&바디워시.성분, 제품의 영향까지 모두 보는 BDIH의 인증서가 있는 제품이다보니까성분에 관해서는 따로 찾아보지도 않았고 걱정이나 고민같은 건 없이 쉽게 구입했어요.​​ ​​성분은 이미 BDIH의 인증을 받은 제품이라서 쓰기 전까지는 별로 관심이 없었는데아기거품목욕을 할 때 피부에 나타나는 효과들로 성분을 체감했어요.샴푸, 바디워시, 세안 모두 사용가능한 올인원 클렌징 제품이라서 목욕시킬 때의 모든 과정을 호호에미 샴푸&바디워시 한 가지만으로 해결했거든요.그랬더니 눈에 띄게 호전되고있는 아이의 건조해서 갈라지던 피부, 걱정을 한시름 덜게됐어요.​​ ​​그동안 좋다는 보습크림, 보습로션 정말 많이 써봤지만태어날 때부터 아기 피부는 하루도 건조하지않은 날이 없었기 때문에여러 노력을 하면서도 이건 태생이 건조한 피부인가보다 하고 반쯤 포기를 했었어요.호호에미 베이비 샴푸&바디워시는 솔직히 아기의 건조한 피부에 반쯤 포기를 하고 있었기 때문에 건조한 피부가 나아지는 효과같은 건 생각도 안 해봤었고, 그냥 성분이 나쁘지않은 것만 보고 산거였어요.​​ ​​예상치 못한 호호에미 베이비 샴푸&바디워시에서 건조한 피부에 수분을 불어넣을 줄은 상상도 못했답니다.천연계면활성제를 사용한 제품인데도 거품이 무척 풍성하고, 클렌징 효과도 좋았기에천연계면활성제말고 다른 화학물질이 조금 첨가된 것은 아닐까 하는 의심만 했죠.​​ ​​어떤 부분이 피부에 수분을 채워주는 역할을 하는지 성분을 조금 봤더니전체적인 주성분들이 모두 신생아 피부에 수분을 충전해주는 좋은 천연유래성분들이더라구요.이렇게 많으면서도 각기 다른 천연유래성분들이 함유되어있으면 피부가 안 좋아질 수가 없겠다고 생각했죠.​​ ​​그중에서도 몇 개만 꼽아보자면 쌀추출물이 대표적이에요.호호에미 샴푸&바디워시에서 가장 많이 함유되어있는 성분인데, 가장 많이 들어간 이유는아무래도 제품 내 천연유래성분들을 혼합시켜주기 위한 역할과 피부의 고보습.원래 혼합 역할은 다른 제품들에서는 정제수가 하는데 이 제품은 다르게 쌀추출물로 해서천연유래성분으로 정제수의 역할도 대신하고, 거기다가 추가로 피부의 높은 보습까지 챙긴 것 같아요.​​ ​​다음으로 유럽개암씨 오일도 제품에 함유되어있었는데쌀추출물이 아기피부의 전체적인 보습을 높여준다면,유럽 개암씨 오일은 부가적인 효과로 건조해서 스트레스 받은 피부를 진정시켜주는 역할이었어요.유럽 개암씨 '오일'이다보니까, 주 효능은 피부 진정이지만 보습의 역할도 해주고있어서신생아 피부에서 가장 중요하게 여기는 보습을 잘 캐치하고 제품에서 중요하게 다뤘어요.​​ ​​제품의 좋은 세정력은 코코넛오일에서 추출한 코코글루코사이드와 데실글루코사이드인데요.이 두 물질은 합성계면활성제에 비해 부작용이 없으면서 오일에서 추출한 것과 같이 높은 보습, 뛰어난 거품, 세정력 때문에 천연계면활성제로 유명해요.보통 천연계면활성제라고 하면 거품도 잘 안 나고 깨끗하게도 안 씻겨진다는 건 이제 옛말이 된듯하네요.​​ ​​목욕할 때 팁이라면 호호에미 거품용기를 따로 사용해서 엄청난 양의 거품을 만들어 목욕했어요.성능에 차이가 있는 건 아니지만 거품이 크면 클수록 피부에 더 부드럽게 다가오고무엇보다 아이도 목욕할 때 거품놀이시간이라면서 아주 좋아해서 거품용기 얼마 안 하니까 이용할 수 있다면 이용해서 아이가 목욕을 싫어하지않고즐거운 시간으로 기억하도록 만들어줄 수 있는 것도 좋았어요.물론 거품용기를 사용하지않고 손, 거품타올에 덜어 거품을 내는 방법도 거품이 잘 나요.대신 펌핑 한번만 하면 되는 거품용기보단 손으로 비벼서 거품을 내는게 조금 손이 많이 가요~참, 거품이 크다보니까 눈에 들어가기도 좀 쉬웠는데 순한 성분 탓인지아이가 많이 아파하지도 않더라구요.​​ ​​호호에미 샴푸&바디워시, 인증을 받은 안전한 제품이라서 구매했는데건조한 피부 개선효과도 좋고 천연계면활성제 제품인데 거품도 잘 나고, 씻겨지기도 잘 씻겨져요.돈 주고 산 제품인데도 돈이 전혀 아깝지않은 아기거품목욕 용품이었습니다.​​​*본 포스팅은 소정의 댓가를 받아 주관적인 견해로 작성하였습니다.  레이베 베몬드 샴푸/컨디셔너 사용후기 입니다자연원료로 만든 천연 제품이구요베이비파우더 + 아몬드 향이예요향이 은은하고 너무 좋아요​자연원료로 만든 천연제품이니까 믿고우리 츄쿵이 목욕을 시켰어요컨디셔너도 EWG 그린등급이래요~~    레이베 베몬드 샴푸 컨디셔너 배송을 받았눈데너무 고급스럽게 포장을 해주셔서 선물받은 기분너무너무 좋았어요:)​이쁜 우리 아이들 포즈도 이제 점점 익숙해지네요 너무 깔끔하고 이쁜 제품ㅎㅎ​레이베 샴푸/컨디셔너그 마음에 들었던 점은 우선 성분이 너무너무 착하구요향이 베이비파우더 + 아몬드 향이래요~엄청 은은하고 고급질 것 같은 느낌ㅎㅎ  목욕하기 전 빗질은 필수!!!얌전해보이지만 배털을 밀거나 하면 무조건 엄마 씹음  사자가 되어버리심:)  자 이제 씻으러 가볼까욤ㅎㅎ  눈치는 빨라가지고 안씻겠다고 엄마한테엄청 매달리는 귀염둥이들ㅋㅋ   샴푸/컨디셔너로 된 제품은 처음이였어요올인원제품만 사용하다가 따로 할라나 시간은 좀 걸리는 단점은 있었어요  샴푸 거품 엄청 잘 나더라구요ㅎㅎ 컨디셔너는 쓱쓱 몸에 살짝 발라주고오래두지않고 바로 헹궈드렸어요^^   한번씩 도망갈 기회를 옅보기는 했지만대체로 쉽게 마무리했네요ㅎㅎ​드뎌 츄의 목욕이 끝났어요 아 불쌍해보여욤ㅎㅎ  드라이룸에 먼저 츄가 들어가있어요!!모량이 너무 츄는 많아서 말리는데 오래걸래요ㅠ​쿵이가 왓어요ㅎㅎ   목욕을 시키실 때는 물을 무서워하는 고영희님이시니특히나 귀나 코, 눈 등에 물이 들어가지 않도록늘 조심해주세요!! 저는 얼굴 쪽에는 과하게 시키지 않아요~  쿵이도 목욕이 끝났어요ㅎㅎ쿵이는 한번씩 서럽게 울어용ㅎㅎ​그래도 우리 츄쿵이 너무 착하게 목욕 잘하죠~    너무 귀여워요ㅎㅎ물에 젖어서 털이 죽었어도 이쁘죠ㅎㅎ  간식보상도 잊지않기!!쿵이는 아직 기분이 별로라 잘 안먹네요ㅠ  목욕이 끝나도 빗질ㅎㅎ목욕 전후로 빗질 잊지마세욤:)  후기!!샴푸와 컨디셔너를 하니까목욕시킬 때 번거롭기는 한데요진짜 털이 너무 부들부들해요향도 너무 좋아요은은하고 고급지고 너무 좋아요ㅠㅠ​지금까지 써본 4종류의 샴푸보다 만족도가 높아요진짜 털 와서 좀 만져보세요~~너무 부드러워요ㅎㅎ​저는 무조건 재구매할꺼예요  목욕 후 뽀샤시해진 우리 츄쿵이예요>_<냄새도 너무 좋고 부들부들해서자꼬 껴앉고 싶어용  회원가입 시 즉시 사용 가능한 2000원 적립금을 지급3/31 까지 2000원 할인행사를 진행 베몬드 샴푸베몬드 샴푸 베이비 파우더+아몬드향 판매가 ₩28,000 배송방법 택배 배송비 ₩3,000 (₩50,000 이상 구매 시 무료) 수량 총상품금액(수량) ₩22,400 (1개) 바로 구매 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매 찜 [멤버십] 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 바로 구매 장바구니 관심상품 상세정보 구매안내 상품후기 Q&Am.petreibe.com ​​ 베몬드 컨디셔너베몬드 컨디셔너 베이비 파우더+아몬드향 판매가 ₩28,000 배송방법 택배 배송비 ₩3,000 (₩50,000 이상 구매 시 무료) 수량 총상품금액(수량) ₩22,400 (1개) 바로 구매 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매 찜 [멤버십] 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 바로 구매 장바구니 관심상품 상세정보 구매안내 상품후기 Q&Am.petreibe.com   #반려동물용품 #강아지샴푸 #고양이샴푸 #반려동물샴푸 #반려동물용품 #레이베 베몬드 샴푸 #강아지컨디셔너 #고양이컨디셔너 #반려동물컨디셔너 #레이베 베몬드 컨디셔너 #고양이목욕 #고양이리뷰 #고양이체험후기 #고양이목욕샷 #고양이동영상 #고양이사진  ​​​ ​곧 있으면 둘째를 만날 수 있는 출산 예정일이 다가오고 있어요 처음엔 아이를 가지고 좋았는데 오랜만이라 그런지 막상 낳을 생각을 하면 좀 무섭기도 하네요 아는 고통이 더 무서운 거니까요. 정신없이 입덧을 하며 그 와중에 출산준비로 신생아목욕용품 그리고 배냇저고리, 속싸개 등을 준비하다 보니 두 아이의 엄마라는 사실도 점점 실감이 나더라고요. ​ ​둘째 출산 준비를 하면서 보니 아무래도 첫째를 낳았을 때랑 달라진 것들이 많이 있었는데요. 얼마 차이가 안 나는 거 같은데 그 사이 변한 것들이 많았어요 지원을 받을 수 있는 것도 예전보다 더 달라져서 이제 출산 후 사용하는 지원금액도 올랐고요 지역마다 다르지만 선물이나 출산 축하금까지 준다 하네요. ​ ​그리고 신생아들에게 사용하는 용품들도 좋은 것들이 많아져서 이것도 저것도 다 탐나더라고요 특히나 스킨케어 제품들이나 아기를 씻기는데 사용하는 것은 피부에 직접 사용하게 되어 예민하게 고르는 편인데 정말로 좋은 게 있어 구매하게 되었어요 호호에미라는 브랜드인데요 ​ ​바디워시 겸 샴푸로 사용할 수 있는 올인원 제품 바스앤샴푸와 로션, 크림을 한 번에 구입했어요 아기가 태어난 다음 한동안은 바디워시 같은 제품은 사용하지 않고 그냥 따뜻한 물만을 이용해 목욕을 시키지만 토를 하거나 설사를 할 경우엔 물만 이용하여 닦았을 경우 깨끗하게 닦아지지 않아 피부가 붉어지더라고요. ​ ​아기들은 면역성이 떨어지기에 본인 침이나 변이 피부에 자극이 되어 트러블이 발생하니 깨끗이 닦아줘야 문제가 생기지 않아요. 그리고 외출이라도 하는 날에는 미세먼지나 여러 외부요인으로부터 오염되어 신경 쓰이는데요 그래서 자극을 주지 않을 정도로 순한 것을 찾아야 할 것 같아요 신생아목욕용품 전부 자극이 덜한 천연 원료를 사용한 걸 찾게 되었죠. ​ ​몸에 유해한 성분이 하나도 없어 순하기로 소문이 나있었는데요 그래서 알아보니 브랜드 자체가 고객으로부터 신뢰를 받을 수 있는 경영철학을 가지고 있더라고요. 이곳은 전성분을 공개하여 모든 사람들이 어떤 것이 들어있는지 원산지가 어디인지 알 수 있었어요 그래서 우리나라 최초로 깐깐한 독일의 유기농 인증을 받았다고 하는데 신뢰감이 더 생기더라고요. ​ ​어른들이야 그냥 샤워할 때 아무거나 사용하면서 씻거나 바르기만 해도 될 정도로 종류도 그만큼 적기도 했는데요. 애기들은 그와 정 반대로 하나하나 꼼꼼하게 알아보면서 은근 많은 종류들을 써야지 더 순하면서 뽀송한 피부를 만들 수 있기 때문에 저 또한 따로 붉어짐이 생겨나지 않고 매끄러운 살결로 유지해 주고 싶었답니다. ​ ​그만큼 이번에 사용을 하면서 많은 든든함도 경험해보게 되었는데 저도 우리 막둥이가 태어났을 때 가장 먼저 사용할게 좋은 원료로 만든 제품이었으면 좋겠다는 마음이었어요. 그런데 이런 점을 알게 되니 브랜드 자체에 대한 신뢰도도 덩달아 올라갔어요 천연제품이라 인증을 받았다는 건 안에 화학성분이 들어있지 않다는 뜻이기에 몸에 자극이 없는데요. ​ ​이곳은 그러한 화학성분을 모두 자연 유래 성분으로 바꿨다는데요. 일반적으로 유통되고 있는 많은 제품들이 성분의 효능을 더 강하게 만들고 기한을 늘리기 위해서 많은 화학성 물질을 넣는다고 해요 특히 계면활성제 같은 경우엔 석유계면활성제로 만들어 강한 세정력을 자랑하는 제품들이 많기도 하죠. ​ ​값의 차이가 많이 나기 때문에 주로 석유 계면활성제를 사용하더라고요 이로 인해 문제가 된 가습기살균제 이야기는 당시 크게 이슈화된 만큼 많은 분들이 잘 알고 계실 거 같아요 굉장히 몸에 해롭고 위험한데요. 피부가 민감한 신생아 뿐만 아니라 성인에게도 큰 자극이 된다고 해요 그렇기 때문에 식물성으로 사용한 제품으로 골라야 하는 부분도 있었죠. ​ ​식물에서 추출한 천연성분을 이용하여 안전하게 만든 신생아목욕용품 특징으로 자극적인 강한 세정력이 아닌 순한 거품으로 피부 속 노폐물들을 제거하면서 보습 효능까지 있었어요. 쌀뜨물과 여러가지 들어 있어서 피부를 뽀얗고 촉촉하게 만들어주는 효능을 가지고 있어 목욕을 마친 후 피부가 건조함을 느끼지 않더라고요. ​ ​우리 첫째를 씻길 때 보니 은은한 레몬향의 부드러운 거품이 생겨서 뽀드득 닦이는 느낌은 아니었지만 맨들맨들하면서 촉촉한 느낌으로 자극이 없어 아이가 좋아하더라고요. 곧 태어날 우리 둘째도 쓰게 되면 좋아하게 될듯해요 이렇게 감미롭게 도는 레몬향 또한 식물성 천연에센셜오일에서 추출한 것이라고 하던데 전혀 자극적인 게 안 들어서 눈에 거품이 유입되어도 따가운 느낌이 들지 않아요. ​ ​아이를 씻기다가 눈에 거품이 튀는 일은 많았지만 빨리 아기를 씻겨야 하기 때문에 참고 이따 보면 눈물이 핑 도는 경우가 많았거든요. 근데 이건 눈이 전혀 맵지 않은 편인데 거기에 점점 건조해지는 날씨로 인해 피부도 건조해지면서 아가들은 쉽게 트러블이 발생하는데 이곳의 로션과 크림을 발라주니 효과가 좋더라고요. ​ ​로션은 끈적임이 전혀 없이 산뜻한 느낌이라 몸 전체를 커버하기에는 좋지만 팔꿈치라던가 아기 귀 뒷부분 등 더 건조한 신체 부위에는 크림으로 충분하게 보습을 해주니 더 도움이 되었어요. 성분표를 보면 크림이 로션보다는 오일 함량이 더 높다는 걸 알 수 있었는데요 그래서 저는 보습이 필요한 곳이나 얼굴은 크림으로 관리를 해주고 있어요 발림성도 너무 좋고 몇 번 두들기면 피부 안에 흡수되어 끈적이지 않았답니다. ​ ​여름은 로션이나 크림으로 충분하지만 한 겨울에는 오일을 추가 구매해서 보다 높은 보습을 유지시켜주는 게 좋을 거 같아서 겨울 출산 예정인 둘째를 위해 구매를 하려고 장바구니에 담아놨어요. 이제 기간이 얼마 안 남았기에 빼먹은 것 없이 꼼꼼히 준비하려고 하는데요 이번에 찾은 좋은 신생아목욕용품 준비해서 아기를 씻겨줄 날이 얼마 안 남은 만큼 힘내서 준비해보려고 해요. 모두들 제 순산 기원해 주실 거죠?  강아지목욕 너무 힘들죠!미용을 맡기면 목욕까지 완료되지만너무 꾀죄죄하거나 꼬린내가 많이 나면집에서 목욕을 시킬 수 밖에 없어요.샴푸로 슥슥싹싹- 하기도 하지만그래도 빗으로 하면 구석구석깨끗하게 씻길 수 있더라구요.  강아지목욕에 필요한 실리콘브러쉬를기존에 사용 중이었는데 너무 오래써서곰팡이가 피고 조금 더 부드러운새로운 브러쉬가 필요했어요.그래서 사용해본 보들버들브러쉬!웃는 얼굴이 귀여운 제품이에요 ㅋㅋ  일반 다른 강아지목욕 브러쉬와 달리이렇게 윗 부분에 뚜껑이 있는데액상샴푸를 넣어서 사용할 수 있어요!안쪽에 구멍이 뽕뽕 뚫려있는데그 곳으로 샴푸가 흘러서실리콘브러쉬 모 사이사이를 통해강아지 털을 빗기면서 거품을낼 수 있는 원리더라구요.  실리콘 브러쉬가 다 비슷하다생각할 수 있겠지만,보들버블브러쉬는 정말 부드럽더라구요.그래서 사람보다 민감한 피부인강아지들도 큰 거부감이 없을 거 같아요. 드디어 보들버블브러쉬를실제 강아지목욕에 사용해보기 위해서뚜껑을 열고 강아지 전용 샴푸를펌핑했습니다!물을 함께 조금 넣으셔도 되고저는 강아지 욕조에 물을 받아놓고빗을 한 번 담궜다가 빼서강아지에게 빗질하듯이 사용했어요! 드디어 본격적인 목욕 스타트!욕조 안에서 앉아있는 걸 싫어해서발을 넣어주지 않으면 늘 이렇게......서있는 자세로 있는 봄이😂😂요즘 털뭉치인 상태인데 물을 적셔주니이렇게나 쪼꼬미에요💖액상샴푸를 넣었더니이렇게 문질문질하니거품이 나오더라구요!아프지도 않고 부드럽게 거품이생겨나는 것을 볼 수 있었습니다. 잠시 봄이 목욕하는 모습을공개해봅니다! 😍😍강아지목욕 할 때 참 힘든게 어딘가 불편해서발버둥치거나 하면 서로 피곤하게 되는데보들버블브러쉬는 아프지않으니얌전하게 잘 받는 모습이에요~!완전 기특해 봄이😘이게 머선129.....표정은 이게 무슨 일인가 싶은표정이긴 하지만...어쨌든 목욕 빗질도 잘 받았어요. 실리콘 모도 촘촘하고 많아선지거품도 기존 샴푸를 펌핑하여사용하는 것보다 훨씬 더 풍성하더라구요.보들버블브러쉬가 가벼워서보호자들이 사용하기에도손목에 무리도 없다는 점 역시장점이라고 할 수 있어요! 목욕 좋아하는 강아지들이흔치 않다는 사실은 아실거에요.편해야만 이렇게 엎드리는데제가 억지로 엎드리게 한 거 아니고봄이가 스스로 편하다고 느끼면이렇게 엎드리더라구요 ㅎㅎ거부감없이 빗질을 받는 거 보면정말 아프지 않고 편안한강아지 목욕시간이었던 거 같아요! 실리콘이라 열탕소독도 가능하여청결을 유지할 수 있는 부드러운보들버블브러쉬! 강아지 뿐만 아니라 육아하시는 분들은아기 씻길 때에도 사용하기 좋을 듯 합니다.사용 후에는 고리를 이용하여매달아놓고 말려서 사용 중입니다.강아지목욕 시킬 때 강아지도사람도 스트레스 받을 때 있는데브러쉬 하나 바꿨을 뿐인데목욕시간 단축으로 스트레스 없이서로 좋은 관계 유지해요! ​유대인 엄마의 아기 목욕시킬 때 기도문​​유대인들은 아기가 태어나면, 하느님의 말씀이 수놓인 강보에 싼다. 그 이유는 평생 하느님의 말씀 안에서 살라는 뜻이다. 유대인 엄마들은 평소 생활 속에서 자녀와 친근히 교감하면서 자연스레 가르친다. 그 일예가 아이의 목욕이다. 엄마는 아기를 목욕시킬 때 먼저 아기에게 동의를 구한다. “목욕시켜도 될까요?”라며 친절하게 묻는다. 어떤 형태로든지 아이의 동의를 얻어 목욕시킨다. 아이가 싫어하면 억지로 시키지 않고 아이가 스스로 응할 때까지 아이를 구스른다. 이 대목이 중요하다. 아이를 자신의 종속물이 아닌 자기와 동등한 인격체로 대우하고 있는 것이다. 그리고 엄마는 아기가 불편하지 않게 조심스레 목욕시키면서 아래 기도문을 외운다.얼굴을 씻어주면서는, “하느님, 이 아이의 얼굴은 하늘을 바라보며 하늘의 소망을 갖고 자라게 하소서” 입안을 씻어주면서는,“하느님, 이 아이의 입에서 나오는 모든 말이 축복의 말이 되게 하소서” 손을 닦아주면서는,“하느님, 이 아이의 손은 기도하는 손이요, 사람을 칭찬하는 손이 되게 하소서” 발을 씻어주면서는, ‘하느님, 이 아이의 손과 발을 통해 온 민족이 먹고 살게 하소서’ 머리를 감기면서는, ‘하느님, 우리 아기의 머릿속에 지혜와 지식이 가득 차게 하소서’ 가슴을 씻어주면서는, ‘하느님, 우리 아기 가슴에 나라와 민족을 사랑하는 마음을 주소서, 5대양 6대주를 가슴에 품고 살게 하소서’ 배를 씻어주면서는, ‘하느님, 우리 아기의 오장육부를 건강하고 튼튼하게 자라게 하소서’ 성기를 씻어주면서는, ‘하느님, 우리 아기가 자라나 이 거룩한 성기를 통해 거룩한 백성을 만들게 하소서. 결혼하는 날까지 순결을 지켜, 하느님이 원하시는 가정을 이루고 축복의 자녀를 준비하게 하소서’ 엉덩이를 씻어주면서는, ‘교만하지 않고 겸손한 자리에 앉게 하소서’ 등을 씻어주면서는, ‘부모를 의지하지 않고 안보이는 하느님만을 의지하게 하소서’ 라고 기도하며 아기를 목욕시킨다.아기는 평생 엄마로부터 수백 번의 목욕을 당하면서 이런 기도문을 수백 번 듣게 된다. 기도 속에 담긴 엄마의 염원은 알게 모르게 아이에게 전달된다. 그 결과 아이는 자기 나름의 소망을 갖고 자라면서, 자기는 축복의 말과 칭찬하는 사람, 자기 머리에는 하느님의 지혜와 세상의 지식이 가득차야만 되는 줄 알고, 자기의 손과 발로 이 민족을 먹여 살리는 사람이 되어야 하는 줄 안다. 아이는 무의식적으로 이를 통해 남다른 자존감이 형성된다. 인간에게 어릴 적 자존감 형성은 굉장히 중요하다. 이 자존감이 아이를 평생 지탱해주는 힘이 된다. 그리고 이를 통해 생각이 커가면서 긍정적인 자아실현의 뿌리이자 기초가 된다.시바견 "이누" 공주님3살 된 시바이누이누가 목욕하러 왔어요 :)털갈이 시기라 그런지어마어마하게 빠지는 털 때문에일단 목욕은 잠시 미루고폭풍 빗질부터 했어요!! >_<*​​ 목욕 끄~~~~읏!! ㅎㅎ목욕하고 나니이누도 시원한가 봐요예쁘게 방긋방긋 웃어주네요♥  ​​ 발바닥이랑 네일케어는 서비스♥실외 생활하는 이누는발바닥 겉에 털만 깔끔하게 정리했어요 ^^v​​​ 목욕 받느라 수고 많으시었소~ ^0^♪개운하게 목욕하고귀엽게 폴짝폴짝 뛰어서집으로 돌아간 이누 :)​너무너무 착해서다독다독 선생님들에게감동을 안겨준 예쁜 이누♥​만나서 반가웠어요!!  ​ 주말마다 우리 나자매님들은 목욕을 즐겨 한다. 물을 좋아해서 어찌나 #목욕놀이 를 좋아하는지 손이 뿔어서 쭈글쭈글 해질 정도로 논다.ㅎㅎ그래서 실제로 집에 #물놀이장난감 도 많이 갖고 있는데 아이들이 요즘은 갖고 노는 장난감이 매일 똑같다 보니 좀더 새로운 걸 원했다. 그래서 준비한 아이템!! #캐리팝버블폼​어느날 '엘리가 간다'에서 거품목욕하는 모습 보고 자기도 저거 사달라고 한적 있어서 #거품입욕제 는 사줬었는데 #버블폼 은 어떤걸 사줘야할지 몰라서 망설였었다. 매번 사줘야지 했었는데 좋은 기회가 있어 사용해보았더니 진짜 아이들이 너무 좋아했다.ㅎㅎ이걸 왜 이제 알았을까 싶을정도로 아이들도 처음접해본 나도 진짜 촉감이나 느낌이 진짜 너무 신기했다. 우리 때는 이런 목욕놀이 아이템 꿈도 못꿨었는데~ 세상 정말 좋아졌다.ㅎㅎ 물놀이장난감 캐리팝 버블폼드디어 도착~!!아이들이 좋아하는 캐리 캐릭터가그려진 캐리팝 버블폼!! <캐리팝 버블폼 3종세트>아이들의 피부에 직접적으로 닿는 제품이라성분확인을 먼저 해봤다.​동물성원료, 설페이트계면활성제, 실리콘오일등유해한 성분이 들어있지 않았다.거기에 피부자극 테스트까지 완료한 제품인데다자연유래성분이 들어있어 안심이다.  각각 딸기향, 퓨어코튼향, 포토향 등이왔고 용량은 200ml다.​실제 사용해보니 세 가지다 쓸 경우 1/3정도 쓰는것 같다.ㅎㅎ쓰는 양에 따라 다르긴 하지만아직 두번은 더 쓸 수 있겠어! <물놀이장난감>거품이 나오는 입구.버블폼은 처음써봐서 잘 몰랐는데위의 파랑색 캡같은걸 제거하면바로 쓸 수 있다.​그리고 아이들한테 바로 주면 안되고엄마가 먼저 5~10초 분사 후에 거품이나오기 시작하면 그때 사용한다. 택배 오자마자 너무 좋아하는 아이들.​'어, 이거 티비에서 봤던거잖아~'새 물놀이 장난감을 본 후목욕놀이 노래를 부르기 시작.괜히 먼저 보여줬네~ㅋㅋㅋ 실 사용기그래서 불금에 목욕놀이를 했다는~!낮에 친구들이랑 신나게 놀이터에서뛰어놀고 밥 먹고 소화좀 시키고물을 받기 시작했다.​일단 이건 아빠 몫.나는 밥먹은거 치우느라 아이들의하하호호 웃음소리를 듣는데아이들이 행복해하는 소리에 참뿌듯했다.ㅎㅎ 본격적으로 물놀이장난감으로 놀기 시작~~ㅋ​일단 버블폼부터 짜봤다. 각각의 종류에 따라 향이 달랐는데냄새부터 아주 압도적이다.ㅎㅎ  거품도 쫀득쫀득하고 느낌이 좋아서#아기목욕장난감 으로도 좋을듯 하다.특히 #촉감놀이 랑 아이들이 뿌리고 뭉치고마음대로 모양을 만드는 것도 가능했다.​게다가 바디샤워기능도 있어서나중에 목욕하고 따로 바디샤워를 발라주지않고 물로만 헹궈 편했다는 아빠의 후문.(마무리도 아빠몫ㅎㅎ)  아이들에게 사용법을 알려주었더니금새 잘 따라한다. ​하지만 얼굴에 뿌리고 장난치거나 먹거나하면 절대 안된다고 얘기해줬다.​6,8세니 이정도는 알아들어줘야지^^ 그리고 욕실타일에 뿌려봤다.​#거품미술놀이그림을 그리겠다고 하더니 제법얼굴과 몸통을 그려냈다.ㅎㅎ엄청 즐거워한다~!!   한참 주방일을 마감하고 있을 때'엄마 빨리와봐~!'라고 해서 들갔더니이렇게 버블폼을 향 별로 구분해놨다.ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마사진 찍기 좋게!! 기특하구먼~?자세히 보니 컬러도 약간 다르네!! 와 진짜 1시간이 넘었는데 나올 생각을 안해;​물이 점점 차가워져 억지로 마무리 시키고나왔더니 못내 아쉬운 표정.​하지만 자기 전에 너무 재미있었다고다음에 또 하고싶다고 입을 모아얘기하는 아이들이다.​진짜 아이들이 어리다면 #아기장난감 으로도너무 좋을듯 하다. 게다가 #크리스마스선물 로도강력추천!!​진짜 목욕놀이 찐 아이템을 발견한 기분이다.다음에 또 재미나게 놀자^^  ​​​현재 캐리앤샵 신규가입시 3,000원 쿠폰 증정 중▼ 유아 버블클렌저 캐리팝 세트캐리앤샵s.godo.kr 4월 구매혜택게다가 캐리팝 버블폼 3개 이상 구매시빅스티커 패션가방 증정,​5개 이상 구매시 클렌징스틱 딱비 증정이벤트도 하니 꼬옥~ 기억해두시길^^ <4월 구매혜택>​ ​ 비숑프리제 "구름이" 공주님목욕관리받은작고 소중한 구름이♡​​ 2주 전에 다리 수술받았다고 해서아주아주 조심스럽게 목욕 진행했습니다!​아이들 건강이 우선이기에수술 후 충분한 시간을 가진 뒤에케어하는  걸 권해드려요♡​​ 내가 서울로 올 때면 꼭 맑아지는 제주도 하늘뭐든 마지막은 아쉽고 그립다. 제주도 2박3일, 내가 가면 멀쩡한 하늘에도 비가 내린다. 모든 일정 끝났고 힐링 에너지 듬뿍 담은 몸과 마음,  제주공항에 도착해서 2층 탑승 수속 마치고 바깥을 보니 하늘이 맑아지면서 파란색을 드러냈다. 구름 속에서 살짝 한라산도 보였다 숨었다를 반복하고 있다. 비행기 출발 시간이 조금 남긴 했고 간단하게 뭘 먹고 싶어서 안으로 들어갔다.​​서울 오는 제주여행 마지막날은 하늘 맑아짐글/사진 : 뷰티플임  귤밭 안에 있는 산소제주도 2박3일 여행 마지막날 아침에 굵은 소나기가 한 차례 대지를 적셨고, 펜션 마당 너머 귤밭에서 신선한 풀내음이 코끝을 스쳤다. 물기를 잔뜩 머금은 귤나무 안쪽에 가운데에 화산석으로 곡장을 친 무덤이 보였다. 제주도에서 흔하게 볼 수 있는 무덤 모양이다. 소나기가 아침부터 한차례 지나간 서귀포 한 펜션​ 술 먹은 다음날 꼭 먹는 서귀포 갈칫국그래도 마지막날 밤이라고 혼자 서귀포 칠십리길 횟집에서 소주 한 꼬부 하고 펜션으로 들어왔다. 두어 병 마신 덕분에 아침에 속이 켕기고 쓰라려서 해장에 좋은 갈칫국을 먹기로 했다. 끓여 놓은 국을 보면 아무 것도 든 게 없는데도 제주도에서는 제일가는 해장국이다. 비린내 걱정에 조심스럽게 서귀포에서 갈칫국을 처음 먹었던 때는 지금으로부터 32년전인 1989년도 쯤, 진주식당 맞은편 어는 작은 동네 식당이다. 내가 꼽는 제주도 최고 해장국은 갈칫국​ 서귀포 칠십리 경승지 용천수 목욕탕있는 소낭머리제주도 지형은 아시다시피 화산석으로 된 지반이라서 빗물이 고이질 않고 스며들거나 곧장 급류를 만들어 바다로 빠져나간다. 그래서 웬만한 곳이 아니면 물구경을 하기 힘들다. 제주도 주거지가 한라산이나 오름을 중심으로 해안가나 주변 나지막한 곳에 자리한 것을 볼 수 있다. 바로 해안가 저지대에서 솟아오르는 용천수 샘물 때문이다. 수도시설이 보편화 되기 전에는 부락들이 물 나는 곳 주변에 옹기종기 모였다.​ 소낭머리 용천수 목욕탕 길서귀포 칠십리길에서 아는 사람들만 가는 소낭머리 경승지가 있는데, 오르내리는 급경사 계단으로 이루어진 해안가다. 이곳에는 서귀포 주민들이 용천수 목욕을 즐기는 곳으로 지금은 시설을 잘 갖추었다. 비누나 샴푸를 사용해서는 안되는 절대 규약이 있는데, 용천수는 여름에는 손발이 쪼그라들 정도로 시원하고 겨울에는 따뜻하다. 늘 그 온도를 유지하고 있는데 여름과 겨울 주변 온도차에 따라 차갑고, 따뜻하게 느껴지기 때문이다. 남탕 탕 안에서는 일절 비누, 샴푸 사용을 할 수 없다.오로지 용천수 만으로 목욕을 할 수 있다.수건은 개인이 가져 온다. 서귀포 소낭머리 용천수 목욕 남탕 안​ 낮에 보는 소낭머리 끝에서 사람소낭머리는 '소나무가 있는 해안가 툭 튀어 나온 곳'이라는 제주도 방언이다. 여긴 여름철에 섶섬에서 문섬으로 이어지는 한치잡이 선단의 야경이 멋진 곳이다. 소낭머리 쪽에는 낚시 명당이라서 사람들이 더러 보이긴 하는데 조금 위험해보인다. 언제가 여기서 야경을 찍은 적이 있었고, 밤 하늘 가득한 점상 모양 별풍경에 넋을 잃고 한참을 바라보았었다.​ 서귀포 문섬야경이 참 좋은 곳이다.서귀포 밤하늘 별 풍경도 좋은 밤이다. 소낭머리에서 보이는 섶섬 앞에 빛나는 한치잡이배 불빛​ 심장마비 주의보 제주도 용천수 목욕탕 함덕서우해변 고두물 남탕함덕서우봉 해변 마을길에 고두물 용천수탕이 있어서 직접 목욕을 한 적 있다. 이 물이 얼마나 차가운지 탕 안에서 30여초를 견디지 못하고 둘레석에 걸터 앉았다. 손발바닥 피부에 주름이 쪼글쪼글, 남자의 중요 부위가 꼬마 감자처럼 작아 졌다. 제주도 혼자 여행 때 시간 있으면 즐겨볼만한 용천수 목욕이다. 심장마비 주의보!! 오로지 수건만 들고 들어 가는 제주도 용천수탕 함덕서우해변 마을에 있는 고두물 용천수탕 용천수탕​  6월에 제주도 감귤이라는 것들 꼬라지 하고는~ 6월 제주감귤 ​ SEX 어떻게 바라 볼 것인가, 제주도 건강과 성박물관은 19금 여행지여긴 2011년 초여름인가 한번 다녀왔던 곳인데 그때는 '성박물관'이었던 걸로 기억한다. 세계 최대 규모이고 유일한 성건강, 성교육 그리고 성문화예술의 장이라고 소개하고 있다. 당연 국내 유일의 '19금 박물관'이다. 누군가 그랬다 '여기서 같은 피사체를 세 번 찍으면 외설, 나체를 두 번 이상 쳐다 보는 것도 외설'이라고 했다. 실제로 들어가보면 그날그날 심리 상태에 따라 본인의 생식기에 이상 야릇한 반응을 불러 일으킬 예술품(?)이 많다. 일본놈들이 역시 이쪽 방면엔 귀신들이다​ 건강과 성 박물관SEX MUSEUM 박물관소개 VISIT 관람안내 TOUR 박물관 투어 S COLUMN S 칼럼 COMMUNITY S 커뮤니티 S GALLERY S 갤러리 건강과 성 박물관 전체 방역... [기사]오스카의 영광을 누린... ※119센터와 위기상황 대처 ... [BBC] WORLD'S STRAN... [문화일보] 2018 경기도 어... [이투데이-BRAVO my life ... 위치 관람시간 입장료 제주도 서귀포시 안덕면 감산리 1736번지 TEL 064.792.5700 FAX 064.792.5704 찾아오시는 길 박물관 사이버투어...www.sexmuseum.or.kr ​ 사랑없는 SEX는 없다그리움 없는 사랑은 사랑도 아니다.이 밖의 모든 것은 외설이다.내가 하는 것은 로맨스, 남들이 하면 불륜이다.우린 그렇게 살고 있다. 두 번이상 쳐다 보지 말 것​ 감정 폭발 주의보~~ ​ 야외로 나오면 이런저런 조각품이 있다.아무리 가까운 사이라도 함께 쳐다 보기에 민망한 것도 있다. 외설스럽다는 것에 무게를 두는 바람에 카메라 셔터질을 최대한 자제. 엉덩이만 쳐다보면 예술, 고환까지 자세히 보면 음란마귀​ 수국이 수북한 까멜리아힐제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166에 있는 까멜리아힐은 동백꽃을 주제로한 공원이다. 초창기에 착했던 입장료가 요즘은 성인 기준 8,000원이다. 안에서 머 좀 빼먹고 물건 사면 배보다 배꼽이 더한 곳이다. 요새는  서귀포시 남원 위미리 동백나무숲과 수국길과 경쟁을 하는 입장이 된 까멜리아힐은 그래도 중문관광지에서는 가깝다. 여기도 지금은 수국이 한창이다. 동백꽃 없는 6월에 씰데없이 들어갔다가 수국꽃만 수북하게 보고 나왔다. 산수국얼마전 '건강과 성박물관'에서 불끈 달아오른 마음을 진정시키면서~~ 수련​ 꽃수국 수북한 까멜리아힐또 한 차례 소나기가 지나갔다.지랄 기상청이 이럴 땐 잘 맟춥니다. 제주 까멜리아힐에 꽃수국이 수북수북~~개인적으로는 '종달리해변로 꽃수국길'을 좋아합니다. ​ 까멜리아힐​ 제주도 2박3일 여행 마지막날 점심은 밀면밀면, 6.25때 함경도 난민들이 부산에 정착하면서 메밀가루가 없어서 미군 보급품 중 밀가루로 만들어 먹은 메밀국수 흉내를 낸 것이 오늘날 '부산 밀면'. 그런데 말입니다, 제주도에도 밀면이 있습니다. 어떤 경로로 제주도까지 밀면이 내려왔는지는 의문이랍니다. 북한군 정찰총국의 공작일까요. 그냥 먹으면 비빔밀면이요 육수 부으면 물밀면!!그냥 먹다가 육수 부으면 시원합니다 제주도 밀면갈 때는 멀쩡하다가도 제주도 가면 비.서울로 올 때면 맑아지는 제주도 하늘. 하늘 맑아지는 제주도 공항6월의 제주도 여행, 홀행 2박3일. 요즘은 가족 모두가 한꺼번에 움직이는 일이 쉽지 않습니다. 일단 장성한 두 딸의 일정, 딸이 안가면 애들 엄마도 안갑니다. 그래서 혼행 2박3일 여행은 지극히 당연한 수순이 되었습니다. 코로나 사태가 진정되질 않아서 제주도 여행은 혼행의 묘미가 훨씬 좋기도 하고, 웬만한 음식점, 카페, 관광지는 관람 인원 제한이 있습니다. 꼭 확인하고 제주도 여행 계획 세우시길 바랍니다. 안그러면 코로나 걸려요. 평소에 특별히 나쁜 습관을 가지고 있는 것이 아니라면 임신 중에는 몇가지 새로운 위생관리 원칙만 함께 지켜주면 됩니다일반적 위생관리로 충분하지 않다면 의사의 지시에 따르도록 합니다임신 중에는 여러 생리학적인 변화를 겪게 되는데 과거에 본인이 가지고 있던 개인적 습관들을 고쳐야 할 필요가 있는 경우도 발생합니다대표적인 임신 중 변화는  땀을 잘 흘리거나 분비물이 증가하고, 피부 당김이 느껴지거나 혈색, 피부특성 등에 변화가 생깁니다 오늘은 생활 중에 목욕을 해야 할 상황에서 주의할 점이 무엇이 있는지 알아보겠습니다​ 샤워는 원하는 만큼 할 수 있습니다 임신 중에 목욕을 하거나 샤워를 하는 것은 원하는 만큼 해도 무방합니다욕조안에 몸을 안전한 상태로 가누고 쉴 수 있는 거라면 문제 없습니다다만 욕조 목욕을 할 때는 욕조에 들어가거나 나올 때 넘어지지 않도록 주의해야 합니다그리고 출산전 마지막 몇개월 동안은 몸이 매우 둔하므로 특히 조심해야 합니다또한 체온이 올라갈 정도로 고온에서 10분이상 욕조목욕하는 것도 피하는 것이 좋습니다 ​ 욕조 바닥에 미끄럼 방지 매트를 깔아주세요 샤워를 선호하는 편이 아니면 굳이 욕조 목욕을 피해야 하는 것은 아닙니다임신 중에는 몸의 균형이 불안정한 이기 때문에 욕조 바닥이 미끄러울 경우 이용하지 않는 것이 좋습니다만일 다른 대안이 없는 거라면 욕조 바닥에 미끄럼 방지 매트를 깔아주고 욕조에 들어가거나 나올 때 잡을 수 있도록 튼튼하게 손잡이를 설치해 둬야 합니다목욕, 샤워를 끝냈으면 몸의 보습을 위해 리놀린 함유 된 크림을 발라줍니다날씨가 춥고 피부가 건조하면 더욱 중요하게 생각해야 합니다복부, 가슴 쪽은 튼살 발생이 쉽기 때문에  더 신경써서 발라야 합니다크림을 꾸준하게 잘라주면 튼살 예방에 도움이 됩니다 ​ 뜨거운 욕조 목욕은 피합니다 연구에 따르면 임신 중에 체온을 높게 올리는 뜨거운 욕조 목욕을 하면 태아에게 좋지 않습니다사우나도 마찬가지 인데요, 더구나 가정에서 온욕을 하게 되면 위새앙 그렇게 좋지는 못한 것으로 밝혀져 있습니다욕조는 해로운 박테리아가 자라는 공간이 될 수 있습니다공공 온천 시설 사우나실, 욕조 물은 살균 상태를 유지하도록 규정이 되어 있으나 최근 실태 보고에서는 이러 시설의 의자, 플라스틱 제품 표면에도 헤르페스 바이러스를 포함한 많은 바이러스들이 서식할 수 있는 것으로 나타났습니다또한 최근 공중목욕탕에서 레지오넬라균으로 안한 질병 감염 사례가 보고 된 적이 있기 때문에 조심해야 합니다 ​ 질 세척은 피하세요 임신 동안 울혈이 생겨 질 준비물이 증가할 수 있습니다주로 흰색이면서 불쾌감, 통증, 가려움증은 없는 것이 보통입니다하지만 이때 질 감염이 잘 발생하고 그렇게 되면 통증 및 불쾌감이 발생하면서 분비물이 발생할 수 있습니다그럴 때 질세척을 하는 것은 임신 중에 좋은 방법은 아니며 위험해 질 수 있으므로 주의해야 합니다  ​ 두피에 화학성분이 남지 않도록 합니다 샴푸를 이용해서 머리를 감거나 붙임머리, 무스 바르기, 스프레이를 가볍게 뿌리기, 드라이어로 다듬 기둥 머리 손질을 하는 것은 괜찮습니다다만 중요한 제한 조건이 있는데요, 머리카락 또는 두피에 화학약품이 오랜시간 있게 되는 것은 피해야 합니다만일 파마를 하고 싶다면 임신하고 3-4개월동안은 피하시기 바라며 염색도 되도록 하지 않는 것이 좋습니다 ​ 유아바스 유아거품목욕 하나로 퉁!  11년만에 찾아온 황사경보​중국 & 몽골발 황사로 어제는 정말 창밖이 뿌옇게 보이더라구요.​미세먼지 어플을 통해 확인한 수치가 500이 넘는데 진짜 제 눈이 잘못된줄 알았네요.​저희 친정 식구들이 살고 있는 제주도는 더 더 심각  ​미세먼지 수치가 1900대 이거 실화인가요??​ 이런 수치를 처음보기도 했고 중금속이 들어간 미세먼지라고 하니 엄마가 걱정되더라구요. ​저희집은 어제부터 지금까지24시간 공기청정기 3대가 쉴틈없이 돌아가고 있네요​밖에 최대한 안나가려하지만잠시라도 외출하고 돌아오면 바로 바로 거품목욕으로 미세먼지를 싹 날려주는 요즘이네요.​그 어느때보다 자주 씻게되고씻어야 하는게 현실이기에맘 편히 씻겨줄 유아바스 찾는분들 계시다면 오늘 제 포스팅으로 함께 해보아요.​​​ 큐어베이비 바스&샴푸​큐어베이비 크림 쓰다 완전 반해서 바스앤샴푸까지 들여봤는데 피부에 자극 없고 향기가 너무 좋아서 저랑 남편도 시우랑 같이 사용하고 있어요.​식물 유래 계면활성제 사용으로 피부 자극을 최소화하고 머리부터 발끝까지 한방에 사용할수 있는 올인원 제품이라 사용 또한 간편하더라구요. ​로션, 크림에만 들어가는줄 알았던 펩타이드 처방이 바디워시에도 들어갈 줄이야...​무려 14개의 아미노산이 피부 진정에 도움을 주니까 예민하고 여린 피부를 가진 신생아부터 영유아까지 부담없이 사용할수 있어요.​저랑 남편도 초초 예민 피부라 함께 사용하고 있는데 확실히 씻은 후 건조함도 덜하고 피부 자극을 못느끼겠더라구요.​ ​논란성분 무첨가는 물론 , 예민하고 민감한 피부 케어를 위한 보습, 진정원료를 듬뿍 넣어 건성피부와 민감피부도 마음 놓고 사용할수 있어요.​EWG 그린 등급의 원료와USDA 오가닉 인증 성분 사용하여전 연령대가 안심하고 사용할수 있고 ​이런 원재료의 유효 성분을 보호하기 위해 저온 추출 공법을 사용한다는 것도 마음에 들어요.​  ​​미네랄 함량이 풍부한 제주 청정 용암 해수에세라마이드 완전체 처방으로 피부 장벽이 무너지지 않게 도와주는 유아바스​약산성 세정제라 pH밸런스를 깨지지 않게 도와주고 피부 보호막은 유지하면서 노폐물만 제거해주니까 씻고 나서도 피부가 건조한 느낌이 없어요​공식적인 시험 결과로 피부 저자극 테스트 완료에 논란성분 무첨가 독일 더마패치 테스트까지 모두 통과했으니 더욱더 믿음이 가는 제품이라 유아거품목욕 해줄때도 부담이 없더라구요.​  ​펌프타입으로 되어있어신생아 목욕에도 편하게 사용 가능하고무엇보다 위생적이라 욕실에 두고 사용하기 좋아요.​ ​패키지 디자인도 너무 사랑스럽죠?​펌프로 한번 짠 용량으로아이 머리끝부터 발끝까지씻겨줄수 있을 정도의풍성한 거품도 사랑스러워요.​  ​몽글몽글 촘촘한 미세버블 보이시나요?​거품이 풍성하니까 부드럽게 마사지하듯 아이를 씻겨줄수 있고요.​거기다 베이비파우더향이 너무 좋아서목욕할때마다 목욕시킬때마다 기분이 너무 좋아요~​알러지 프리향으로 안전한 향이라향에 민감하신분들도 마음놓고 쓰셔도 될듯합니다.​  ​씻고나면 제 손에도 향기가 베이는데은은한 향이 좋아서자꾸 코에 손을 가져다 킁킁대요 ㅋ ㅋ​  ​이번엔 유아거품목욕 시간​빈 욕조에유아바스를 넣어 물의 틀면거품이 얼마나 잘나는지 몰라요.​ ​오밀조밀한 거품으로몸을 깨끗하게 씻으면서동시에 놀이도 해봅니다   ​거품이 빠르게 사라지지 않아아이가 한참동안이나 거품목욕을 즐겼고씻고 난 후에도 피부가 건조하거나간지러워하지 않아 만족스럽더라구요.​순한 입욕제 찾으신다면풍성한 거품을 내는큐어베이비 유아바스 추천드려요.​전국에 있는 400여개의 에스테틱 전문가들과의 협력하여 지속적인 리서치를 통해 계속 발전하는 브랜드 큐어베이비​최근에 친환경 프리미엄 토탈케어로 유명한 산후조리원 "궁"에도 입점했더라구요.​덕분에 1+1 이벤트에 GIFT까지 준비했다고 하니 이런 기회 놓치면 안될것 같아 저도 이 기회에 쟁여두려구요.​유아거품목욕 시킬때도 유용해서바스랑 크림 미리 준비해야겠어요.​​​​이 포스팅은 '큐어베이비'로부터 제품을 제공 받아 솔직히 작성된 리뷰입니다 안녕하세요 꾸리맘 윤딩이에요우리 하윤베베는 일일 일 목욕중!날씨가 추웠을 때는 이틀에 한번 꼴로 목욕시켰는데날이 많이 풀려 하루에 한번으로 다시 레고레고!목욕도 목욕이지만 이번달 말에 남편이랑 하윤베베랑 풀빌라 펜션 놀러가기로 해서이번에 큰 아기목욕타올 준비했어요!​날이 많이 풀렸다고 해도 물에서 놀고 나오면 바로 슉! 감싸줘야겠죠! ㅎㅎㅎ우리 아가 감기 절대 안돼 ㅠㅠㅠ><하윤이가 사용하는 밤부베베 톡톡 아기목욕타올 부드러운면서 도톰해 목욕시간에 유용하게 사용중이랍니다.​#아기목욕타올 #아기수건 #뱀부타올 #예쁜수건 #목욕타올 #밤부베베아기목욕타올#아기목욕수건추천 #아기비치타올추천   오물오물조물조물꼬물꼬물아프지말기​우리 아가 같당 ㅎㅎㅎ 아기자기해 귀여워요카드 뒷면에는 손수건 및 사각지거귀 사용 전 세탁법 그외 제품별 세탁법이 나와있어요.수건은 1회만 세탁해도 돼요!  70x100cm 의 직사각형 형태로 블랭킷, 비치타올, 무릎담요 등 다양하게 활용할 수 있어요아기의 성장에는 그만큼 많은 사람의 사랑과 정성이 필요하다고 해요온 마을을 담은 귀여운 타올로 행복한 하루를 시작하는 하윤베베! KC안전인증과 무형광 및 유해물질 테스트를 받아 믿고 사용할 수 있어요.하윤베베를 출산하고는 인증이 된 것인지 테스트를 거친 제품인지꼭 확인하게 되더라구요.​밤부베베 순한대나무 톡톡 목욕타올 온마을은앞 뒷면 모두 대나무 섬유 100%로 만들어져부드러운 촉감과 흡수력은 기본!​우리 아가의 살은 정말 보드랍고 연약하기에 무조건 부드러운 타올로 골라요!연약한 우리 아기 피부 지켜줍시다! 앞 뒤가 다른 산뜻한 컬러와 디자인이에요.아가들도 예쁜 것 좋은 것 안다는 말이 있잖아요예쁜 디자인 밤부베베 타올로 우리 하윤이의 목욕시간을 함께 한답니다.​엄마 아빠도 안심할 수 있는 소재를 사용한 밤부베베!육아맘들 사이에서 유명한 이유는 있다니까~ ㅎㅎ 아기목욕타올 대나무 섬유로 부드러워 피부 자극이 없어 좋아요우리 하윤이 안그래도 연약한 피부인데조금만 거칠어도 붉어지거든요 ㅠㅠㅠ붉어짐 없이 잘 사용하고 있어요.  집모양이 타올에 그려져 있어요.​온 마을 아이들의 보금자리가 되어주는 보드미와함께 아이들이 꿈을 키워나가요  목욕타올 한 장으로 충분히 머리부터 발끝까지 마무리할 수 있답니다.  우리 아가 목욕하고 추우면 안대~~~~~~~항상 밤부베베 목욕타올로 감싸고 나와요.​세련된 디자인과 흡수성으로 물놀이 비치타올로 좋아요우리 하윤베베 이번달 말에 풀빌라에서 재밌게 놀고아기목욕타올로 감싸자~~~~~ 목욕하고 나른해진 하윤이 왤케 귀엽니 ㅠㅠㅠㅠㅠ부드럽고 포근하게 감싸줘는 소재로배앓이 방지 낮잠이불로 좋아요.넘나리 부드러워~  ㅎㅎㅎ 왤케 귀엽게 엄마를 쳐다보니?목욕하고 크림도 바르고~~~ 기분 좋은 우리 하윤이랍니다. 산뜻한 촉감과 보온성으로 무릎담요로 사용해도 좋을 것 같아요.뱀부타올 예쁘면서 실용적인 아기목욕타올~~~~~~~~우리 하윤베베가 픽한 이유가 있찌!​아기목욕타올 출산선물로 어때요!? 밤부베베우리 아기를 위한 궁극의 부드러움, 아기용품/ 육아용품 브랜드 밤부베베, 밤부키즈 & 밤부베일리www.bamboo-bebe.com ​ 사실, 다음주에나 씻길 작정이었는데, 빗질하려고 미미를 안고 가다 화장실에 앉아있던 문자씨한테 장난 좀 쳐보려고 화장실 문을 여는데 그만......미미가 오줌을 쭉하고 쏴버리는 바람에 -_-아마도 저를 씻기려는 걸로 생각해 겁먹고 그만......목욕하는 게 그리도 싫을까... ㅠㅠ탓에 오늘도 내 몸뚱이는 만신챙이......  두 달에 한 번씩 4년째다 인석 아......! 와우.  이렇게 쪼꼬미 포메가 얼마만인지 ^^  넘 예뻤던 라쿵이랍니다...  6개월이 다 되어 가는데 너무 작아서 조심 또 조심.  ㅎㅎ  라쿵아.  이모 마음 심쿵했잖아.. ^^  포메아가들은 언제봐도 넘 예쁘죠 ^^  라쿵아 목욕하고 나니 좋지 ^^ .  빗질 많이 해서 쏘오리~~  그래도 하고나니 샤방샤방 넘 이쁘당    라쿵이는 목욕관리를 받았답니다 ^^  담에 또 보자.   집에 가서 꿀잠자~~~    (미용문의)010 3863 7124미용은 예약제로 운영되고 있습니다.      가게인근지역은 픽업도 가능합니다   #인천포메목욕 #인천포메털관리 #인천포메풀코트관리 #인천포메목욕관리 #꿈꾸는강아지 #사랑을꿈꾸는강아지들   유아 거품입욕제 버블데이로 풍성한 거품목욕 즐겨요​Copyright 2021. 집순이솔미 All rights reserved. ​  ​몽글몽글 풍성한 거품 목욕!물놀이를 좋아하는 아이가 특히나 좋아하는 시간이에요 부드러운 거품이 아주 풍성하죠?식재료 등급의 안전한 성분으로 어른은 물론 아이까지 자극 없이 순하게 사용할 수 있는 유아 거품입욕제 소개해드려요 :)​ ​든든하게 쟁여두고 사용하고 있는 버블데이의 거품입욕제와 무지개팝 배스밤이랍니다 ​ ​유칼립투스, 자몽, 피톤치드, 라벤더네 가지 종류가 있어요 저희 집에 사용하고 있는 건 피톤치드와 라벤더 두 가지 향을 사용 중예요 ​거품목욕을 좋아하는 아이 때문에 여러 제품을 사용해보았는데 버블데이란 이름에 걸맞게 거품이 정말 풍성해요 다 사용하면 다른 향을 준비해서 써보려고요 ​ ​피부 테스트를 완료하여 예민하고 약한 아이 피부도 안전하게 사용 가능한 저자극 제품이면서 전성분 100% 공개하여 믿음직해요 ​미국 비영리단체 EWG에서 화장품 원료 유해성에 대한 부분을 1~10등급으로 나누어 안전성을 분류해둔 EWG 등급에서 안전한 그린 등급(1-2등급)을 받아 안심하고 사용할 수 있어요 ​ ​용량 : 360g​안에 함께 사용할 수 있는 전용 스푼이 들어있어요 유아욕조엔 4~5스푼일반 욕조엔 8~10스푼넣어서 사용해 주면 된답니다​ ​동글동글한 모양이 너무 귀여운 배스밤​ ​축구공 모양의 무지개팝은 물에 넣으면퍼지는 모양이 너무 이뻐요 ​퍼플은 포도그린은 멜론레드는 딸기옐로우는 오렌지 블루는 복숭아다섯 가지 과일향으로 골라서 사용하는 재미가 있어요   ​물에 넣자마자 탄산 거품으로 이쁘게 퍼져나가는 모양에보는 즐거움도 업 업!올리브오일, 아보카도 오일, 달맞이꽃 오일 등식물성 오일이 듬뿍 들어있어 피부 보습은 물론 순해서 자극 없이 사용할 수 있어요 ​ ​심신이 피곤한 날 무지개팝이면 집에서도 고급스러운 스파를 즐길 수 있어요목욕을 싫어하는 아이도 즐겁게 목욕을 할 수 있게 만들어주는 멋진 아이템이죠 아이는 물론 저도 참 좋아해요 달콤한 멜론 향을 맡으며 몸을 담그고 나면 노곤노곤~ 그날은 아주 꿀잠 예약이에요 :)​ ​핑퐁팡은 입욕제 안에 귀여운 피규어 장난감이 랜덤으로 들어있어요 요건 특별한 날 사용하려고 아끼고 있는데무슨 장난감이 들어 있는지 너무 궁금해요 아이가 장난감을 발견하고 어떤 모습을 보일지도 너무 기대되네요 ㅎ​ ​버블데이 유아 거품입욕제는 몸의 긴장을 풀어주는 아로마 오일이 들어있어요 일주일에 한두 번 사용하고 있는데거품목욕한 날은 욕실에 기분좋은 향기가 넘쳐나면서아이가 그날 밤엔 평소보다 푹 잠들어서 만족하고 있어요 ​ ​ 사용방법은 욕조에 권장 사용량을 넣어준 다음 입욕제 가루 쪽으로 물을 틀어주세요 이때 수압이 셀수록 아주 풍성한 거품이 만들어진답니다 :)​ ​욕조에 물이 채워질수록 풍성한 거품도 한가득 채워져요 ㅎ 몽글몽글 장난 아니죠 ㅎ이때쯤 되면 저희 아들 빨리 들어가고 싶어서 난리예요 ​물 온도는 36~38도로 입욕시간은 10~15분 정도가 적당해요 ​ ​버블데이 거품입욕제는 목욕과 보습을 한 번에  가능한 올인원 입욕제라 거품목욕 후에 따로 샴푸나 바디워시를 사용하지 않고 물로 가볍게 헹궈주면 돼요 아이에겐 더 즐겁게 목욕할 수 있고 엄마 아빠는 수월하게 만들어주죠 :)​ ​합성계면활성제가 아닌 코코넛에서 추출한 자연 유래 계면활성제를 사용해서 피부에 따갑지 않은 자극 없는 풍성한 거품으로  아이가 걱정 없이 거품 목욕할 수 있어요 ​ ​미네랄이 풍부한 신안천일염을 사용하여 피부의 촉촉함을 도와주는 덕분에 목욕이 끝난 후에 건조하지 않고 아주 촉촉하면서 매끈매끈한 느낌이 너무 좋아요 ​ ​순하면서도 아이가 너무 좋아하다 보니 사용할수록 참 잘 골랐다 싶은 거품입욕제.목욕시간 버블데이로 즐겁고 특별한 시간 만들어주세요 촉촉하고 매끈매끈한 피부는 덤 :)​  입욕제 자세히 보러 가기무지개팝 배스밤 자세히 보러가기​ 글 사진 영상 / 집순이솔미​ 유아목욕용품 필수템베이비 샴푸 & 바디워시추천청결과 위생이 더욱 중요한 요즘 ~!우리집 아이들의 목욕 횟수도 많이 늘어났는데요.아이들의 몸에 닿는 세제인만큼 성분을 꼼꼼히 따져보고 구매하는데요. 자주 사용하게 되니 피부 자극도 덜한 제품을 찾다가 유아바디워시 큐어베이비를 사용해봤어요!.  택배 상자를 열어보니 친환경 완충재로 포장되어 도착한 큐어베이비 바디원시~!포장하나도 환경을 생각한 브랜드인거 같아 신뢰가 가는 제품인데요. 그리고 큐어베이비 유아바디워시는 전성분이 상자에 공개 표기 되어있기 때문에 연약한 피부인 신생인부터도 안심하고 사용 할 수있어요! 특히 자연유래 펩타이드와 오가닉 인증 원료, 그리고 인체와 자연에 안전한 EWG 그린 등급의 원료를 사용한 착한 유아목욕용품이라는 거! 용량은 400ml의 넉넉한 유아바디워시인데요~ 경제적이라 더 자신있게 추천할 수 있어요! 그리고 펌핑용기로 되어있어 아이들이 스스로 사용하기에도 불편함이 없네요! 목욕시간이 즐거워지는큐어베이비 바디워시!우리집 욕실에서 열일 중인 베이비 바디워시 &샴푸 큐어베이비 ! 7세된 첫째 아이가 스스로 씻을 수있게 세면대에 두었는데요.목욕이나 머리감을 때 스스로 바디워시를 사용하게됐어요! 투명한 제형으로 알러지 FREE향과 독일 더마 테스트 피부자극 안전성 테스트완료한 유아바디워시! 안전성만 봐도 유아바디워시추천 할만한 제품이죠?   특히 적은 양의 바디워시로도 풍성한 거품을 내는데요 세척력도 뛰어나고 헹굴 때에 뽀득함이 좋아요!오랜만에 마음에 쏙드는 유아목욕용품이네요^^   샴푸도 샤워도 큐어베이비 유아바디워시로 깨끗하게 ! 피부가 건조한 아이라 자극성있는 바디워시는 사용하면 바로 트러블이 있는데 큐어베이비 바디워시는 그렇지 않아요^^예민한 피부를 가진 아이들에게 유아바디워시로 추천해요! 깨끗하게 씻고 기분 좋은 첫째인데요~ 기분 좋은 목욕시간을 만들어준 큐어베이비 바디워시!   저자극 안전한 유아목욕용품을 찾고 계시다면 유아바디워시로 큐어베이비 추천합니다 .​  ​​​​​이 포스팅은 '큐어베이비'로부터 제품을 제공받아  솔직하게 작성되었습니다​  안녕하세요 한매력입니다. 요즘 언어폭팔한슈슈덕분에 너무나 즐거운 하루하루 인데요,뭔가 딸 키우는 것 처럼 재잘재잘 말이 정말많아진 아들. 그리고 너무나 규칙을 잘지켜서 제가4세 아들에게 종종 혼날때도 있답니다. 푸하 ㅋ "오늘만 이렇게 하자" 라고 못하겠어요 !아이가 혼란스러울까봐.. 그래서 요즘 저도 더욱착한;; 사람이 되어가는중 입니다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 요즘 집에서 할 수 있는 놀이중에서 최고템바로바로 유아 목욕놀이 장난감 인데요, 무조건이죠 ! 요즘 코로나로 인해서 밖에 외출하고오면 바로 옷은 세탁하고 목욕부터 시켜요.그러다 보니 욕실에서 놀이 하는 날이 늘더라구요오늘은 3가지 에듀쉐이프 목뇩놀이 장난감 보여드릴게요 :) 예스타 에서 구매가능한데요​오늘 3가지 목욕놀이 장난감 보여드릴게요 !3가지 모두 예뻐서 결정장애 옵니다. 저는3가지 모두 겟 했어요 푸하 ㅋㅋㅋ​목욕놀이 퍼니믹스 26P목욕놀이 정글펀 17P목욕놀이 트래픽펀 22P​하나하나 꼼꼼하게 보여드릴게요  ​ 먼저 에듀쉐이프 정글펀 입니다. 귀여워 :) 17P 들어있어요 !! 뭔가 여테 봐왔던4세 유아 목욕놀이 장난감 하고 비교 했을때퀄리티가 달라요 !!! Edushape은 교육의 나라이스라엘에서 개발한 제품입니다. ​    귀여운 정글에 사는 동물들이 많이 있죠 ?4세 뿐 아니라 이건 나이불면 !! 유아들이라면목욕놀이 할때 장난감으로 사용 하기에 추천해요정말 독특한 소재 입니다.   ​ 기린 하마 얼룩말 악어 코알라 코끼리 말우끼끼 원숭이 등등 아이들이 보고 환호합니다. 정글숲에 악어가 올라가요 :) 구성도 너무나 귀여워요 ! 다양항 동물들과나무들로 벽 한편에 멋진 정글 숲을 만들어 봐요​ 실제로 유아 목욕놀이 장난감으로 사용할때물이 묻으면 나무에 원숭이를 붙여볼 수도 있습니다.물에 묻으면 벽이나 타일에 아주 잘 붙고 잘 떨어지는소재로 만들어졌어요 !!   두께는 이정도 !  그물 망이 포함되어 있습니다. 장난감 놀이 다 하고나서는 욕실에 보관하기도 편리하겠죠?빨강 노랑 파랑으로 된 그물 망 마져도 이쁨!!​​ 자칫 심심할 뻔한 4세 4세 유아 목욕시간이제 즐거운 예스타 물놀이 장남감을 아이들에게줘봐요 :) ​​   정글숲을 지나서가자 ~ 엉금엉금 기어서가자노래도 신나게 한번 불러봅니다 :) 여러가지 동물이랑17p 로 되어있으니 아이들이 같이 목욕하면서 놀아도싸우거나 "내거야!" 하는 일도 없더라구요 ^^​ 조금씩 동물들을 파악한 뒤에 역활놀이도 해봅니다사자의 소리도 내어보고 코끼리 코는 길어 하면서동물의 특징도 한번 알아보는 유익한 시간입니다.​ 벽 뿐만아니라 욕조에도 붙으니까 참고해서 활용해보세요.  ​ 두번째 ! 퍼니믹스 26p 입니다. 우와우와 정글펀 보다 더 많은 피스 입니다 !! 이건 아이와목욕놀이 하기전에 더 많은 놀이를 해볼수 있어요!슈슈와 함께 놀이해봤습니다 :) 4세 보다 더 어린친구들에게도 적합해요 ~!!​  하나하나 꺼내면서 어떤 동물이의 얼굴인지몸통인지 이야기 해 봐요, 이미 신난 시우얼굴 ㅋ  요녀석 알면서 일부러 장난도 쳐봅니다 ㅋㅋ  예스타 에서 겟한 유아 목욕놀이 장난감은창의적인 놀이와 학습을 위한 최고의 제품을 제공하고혁시적인 재미를 제공하며 우수한 품질을 자랑해요 ~에듀쉐이프 장난감은 전세계 및 특히 유럽에서 선품적인 인기를 끌고 있는 고급 브랜드입니다.    ​​ 총 13가지의 동물등 다양하게 구성되어있어요.퍼니믹스 제품은 플라스틱 통이 세트로 되어있어요.  오 ! 잘하지요? ㅋㅋㅋ  마지막 세번째 장난감 바로 트래픽펀 입니다트래픽펀 22p로 되어있습니다, ​  물놀이 하기전에 먼저 책상에서 역활놀이 했어요도로를 만들어봅니다. 정해져있는 틀 없이 아이가 만들고 싶은 모양으로 만들어보게 되어있어요​  알록달록 다양한 차들이 들어있어서 도로위에 올려놓아 보기도 합니다.4세 한창 자동차에 관심이 폭팔하는 시기  ​  자동차 종류 정말 많이 있죠 ? 아낌없는혜자스러운 물놀이 장난감 입니다 ~!!!!!!제가 왜 정글 동물 자동차 3가지 모두 겟했는지 아시겠죠? 푸하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한가지만 고르기에는 너무나 힘든 육아템  22p + 마찬가지로 그물 망이 포함되어있어요 다양한 차들과 도로, 신호등으로 재미있는 자동차 놀이  신호등을 알아보고 위험에 대해서 주의할 점도 이야기 나누기 해봅니다. 에듀쉐이프는 모든 제품을 만들때 이스라엘 특유의 꼼꼼하고 세밀한 심사와 검사를 통해서 놀이중 발생할 수있는 사고를 미연에 방지하고 있기로 유명하지요!​​ 시우가 그물 망도 직접 걸어봅니다.[소근육발달 ㅋㅋ] 오늘은 욕조 목욕을 하지 않는 날, 서서 샤워만 하는날인데요 이렇게 깨알 유아 목욕놀이를 즐겨봅니다.KPS 안전검사 완료 CE유럽안전규칙마크친환경소재 무독성 !! 이거 육아템으로 추천해요 안쓸이유가 없지요 :) 아이들이 너무 좋아합니다.​예스타로 고고 하세요 클릭클릭​  ​ 신생아 목욕방법 꼭 알아두세요아이를 낳고 제일 힘들었던게 목욕시키기 였어요^^아무래도 너무 조그맣고 작은 부주의로 인해나의 실수로 인해 아이가 불편할까 걱정이 앞섰기 때문이죠 ㅎㅎ그래도 엄마니깐 해야하고....처음은 어렵지만 , 매일 하다보면 노련해 지더라구요아이도 불편해 하지 않고...물온도는 어느정도가 좋은지보들보들하고 연약한 피부에는 어떤 제품을 써야하는지걱정이 참 많으시죠?? ​​​​그래서 오늘은 초보 엄마빠들을 위해신생아 목욕방법에 대해서알려드릴까 합니다! 신생아 목욕방법​​배꼽이 완전히 떨어지기 전엔(1주 ~ 2주) 통목욕을 시키지 않고 가제수건으로 물을 묻혀 닦아주는 정도로만 해주세요신생아 목욕은 1주일에 2~3번 정도가 좋다고 하지만저는 매일 했었던 기억이 납니다 ^^노곤노곤하면 더 푹 잘수 있으니깐요 ㅎㅎ 시간을 정해두고 저녁 8시에서 9시 사이에 했었던것 같아요^^때를 벗기는게 아니기 때문에따뜻한 물로만 했을때도 있었고순한 아기용 샴푸&바스를 사용했어요 ​​​목욕을 시작할때는 빠른 시간안에 끝내야 하기 때문에기저귀 , 갈아입힐 옷 , 로션 까지 풀세팅을 해둡니다후다닥 모드로 진행해야해요 ㅎㅎ적당한 시간은 5분 ~10분을 넘기지 않게 하고온도는 38도 ~ 40도 정도 방온도도 따뜻하게 해두고 욕실도 뜨거운 공기가 머물수 있도록 준비해둡니다 혼자 목욕을 시키려면 분주할수 있어요반드시 옆에 한명정도는 있는게 좋더라구요혼자서 안아서 머리감기고 내가 두손으로 아이를 받치고 있는 상황에서 다른 손을 쓰기가 어려우니까요 ㅠㅠ​아이의 옷을 벗겨서 ,엄마의 겨드랑이에 끼듯 안아줍니다목을 감싸서 받치시고거즈 수건으로 물을 적셔가면서 닦아주세요아무래도 아이의 자세가 편안하게 해주는게관건이죠 불편하면 몇분도 사실 긴 시간이니까요 ㅎㅎ 귀에 물이 들어가지 않게 조심하고얼굴 전체를 닦아준뒤머리 먼저 베이비 전용 샴푸로 감겨줍니다아이의 발먼저 물에 담가주시고천천히 몸 전체를 담가주세요 접힌 목 , 겨드랑이 같은데도 꽉쥐고 있는 손가락도펴서 깨끗이 씻겨줍니다 ㅎㅎ아기들도 놀래서 긴장하고 있답니다 그런 모습이 너무 귀여워 또 사진을 찍게 되고 그렇더라구요!! ㅋㅋ ​방온도는 26도 ~ 28도가 적당합니다 큰 타올로 닦아준뒤 , 로션을 꼼꼼히 발라주세요^^수유후 바로 목욕을 하는건 피해주시고적어도 30분이 지나서 하는게 좋아요위에서 아래로 씻기는거에요머리 먼저 감기고 / 상반신 가슴부위 배 부위 / 그리고 다리 부위 순으로눈에  혹시 거품이 들어가지 않게 조심해주시구요 ㅋㅋ​​​씻기는 사람의 손이 긴장을 하면 그 손을 지탱하고 있는 아이가 불편해집니다그렇게 하루의 마무리는 늘 목욕이였던것 같아요 ​​​​첨에는 허둥지둥하게 되구 , 그러다가 순서도 엉망되기도 했고 미리 세팅 되어 있어야 할 아이옷과 기저귀도세팅 안되어있어서 당황했던 적도 있었지만몇번의 실수가 이어지면 이후로는 손발도 척척 맞고 순식간에 끝낼수 있었어요아이를 키워보니 , 세상에서 가장 작고 연약한 생명을 바라보면서 엄마의 위대함을 느꼈던것 같네요!나를 믿고 온전히 기대주는 아이도 그렇구요 ㅎㅎ​​​​​포동포동한 아이를 씻기면서 그래도 내가 매일 아이를 배불리 먹이고잘 해주고 있구나 싶은 마음에 안도감도 느끼게 되구 말이죠!!아기냄새 맡고 싶네요 ^^​​​이렇게 신생아 목욕방법에 대해서 자세히 알려드려봤어요 어떠셨나요 저도 기억이 새록새록 나네요​​ 안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!4월1일 첫번째 목요일!!!오늘은 우리 어르신들과 어떤 하루를 보냈는지 확인해 볼까요??  ​​​​1. 색종이모자이크(봄) ​진행한 인지프로그램은 모자이크입니다1!!색종이를 찢어서 만드는 모자이크는 어르신들의 손을 활용을 해두뇌를 자극해 치매예방에 도움이 되는 프로그램이예요!!!​  ​​​  오늘 모자이크를 할 도안은4월하면 바로 떠오르는 봄!!! 이라는 글자입니다1!!어르신들께서 다양한 색깔의 색종이를 찢어서도안에 잘 붙이시기 시작하셨어요~~~  ​​​​​  천천히 하나하나 색종이로 도안에 잘 붙이시다보면아름다운 작품이 완성이 되겠죠...??​  ​​​​   ​​​  짠!!!!어르신들마다 각각의 봄을 만들어가는 것처럼다양한 봄 모자이크가 만들어 졌네요!!!​  ​​​​2. 목욕​​​   ​오늘은 목욕을 하는 날이예요!!!우리어르신들을깔끔히 목욕을 하실 수 있도록 해드려어르신들의 개인위생관리를 잘 해드렸답니다!!!​  ​ #전자레인지청소법 #전자레인지청소 #전자렌지청소 #디어커스 #목욕일 ​알지만 청소하기 어려운 그곳전자레인지 클리너 목욕일 사용기​집안일에 적극적인편은 아니지만 쉬는날이면 자발적으로 청소를 하며 둘러본 우리집 구석구석은 생각보다 깨끗했다.와이프의 노력이기도 하지만 우리집 인테리어가 모델 하우스 수준으로 깔끔하기 때문이다.​(대충 집 자랑 사진..)​아니 그런데 그런 우리집에서도 거슬리는곳이 있었으니 바로 전자렌지 (오븐일체형)이었다.​평소 베이킹을 좋아하는 와이프가 가장 많이 사용하기도 하지만전자레인지는 뭐 없어서는 안될 필수품이기에 모든 가정에 한대식 있지 싶다. 우리집에서 사용하는 전자레인지/오븐은 위 모델인데 아파트에 기본으로 달려나온 모델이다. (정보)전자레인지겸용 오븐을 청소하는 방법은 여러가지가 있겠으나, 오늘 소개할 제품 목요일은 정말 사용이 편리했다.왜 때문인지는 아래서 알아보자.​ 디어커스 전자레인지 클리너 목욕일이름도 목욕일이다. 목욕일은 전자레인지 목욕하는날이라 그렇다고 한다. ​박스안에는 이렇게 물티슈같은 클리너가 각 12개씩 들어있다.​총 12회 분량으로 주 1회 청소로는 3개월을 사용할수있고 2주간격으로 한다면 총 6개월까지도 쓸수있는 생각보다 대용량이다.​ ​사용법과 사용상 주의사항도 뒷면에 나와있는데 한번쯤 읽어보면 좋다.​ ​디어커스 목욕일은 주부 9단들이 아침방송에서 알려준 복잡한 청소법을단 한장의 클리너로 끝내는 혁신적인 상품이다.​​  ​또한 유해물질없이 청소에 필요한 성분만 담아서식품을 조리하는데 사용하는 전자레인지에 써도 안심할수있다는게 포인트!​ 우리집 전자레인지 Before ​이정도면 양호한거 아닌가 싶지만얼마전 와이프가 브라우니를 구워서 초코향이 계속 난다.​  ​구석구석을 보면 음식물이 튀어서 얼룩이 진것을 알수있다.그냥은 잘 안닦여서 어떻게 해야하나 하던 찰나에 목요일을 사용해 해결해보았다.​ 목욕일아 부탁해 ​목욕일 사용법은 봉지에서 클리너를 꺼내고딱 1분 클리너와 함께 전자레인지를 돌려준다.​ ​클리너에 들어있는 성분들이수증기가 되어 전자레인지 벽면의 이물질을 닦이기 좋은 상태로 만들어준다​  그리고는 아직 뜨거운 클리너를 들고 여기저기 열씸히 닦아주기  ​닦다보니 노랗게 변해가는 클리너를 확인할수 있었다​ ​확실한것은 닦고나니 냄새가 거의 사라진것그리고 전자레인지 청소가 정말 간편하다느것그럼으로 목욕일을 추천한다는것​ ​​  본 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 체험 후 작성한 솔직한 후기입니다. ​​​​날씨가 추워지면서 정말, 목욕시키기 어려운것 ㅋㅋ게다가 애가 둘이되니...정말 둘 다 씻길 순 없구요 ㅠㅠㅠ​첫째 비야가 안씻는다고 떼쓰기 시작하면목욕전부터 지침......^^^^^특히 요즘같은 시기에 더 잘 씻어야하는데,추워지면서 목욕이나 샤워로 실랑이가 늘었어요..깔끔은 엄청 떨면서, 씻지는 않는다니 ^^;;​베리맘 버블케어워시로 거품을 보여줬더니마음이 확 바뀐 5살 ^,.^ㅋㅋㅋ​​ ​​베리맘은 스킨케어 제품을 써본 적 있는 브랜드에요 !​단 1% 나의 아기를 위한 프리미엄 베이비케어내 나이가 먹는 것 하나, 입는 것 하나,꼼꼼하게 골라최상의 것만 주고 싶은엄마의 마음을 그대로 담은 브랜드에요.​목욕을 놀이로 만들어주는 버블워시가 새로 나왔나봐요 :)쁜이네집에 도착했답니다.​​ 베리맘 버블케어워시200ml / \ 17,500원​뭉치면 뭉칠수록 즐거워진다 -구름처럼 풍성하고 쫀득한 거품으로 향기로운 베스타임 !​세라마이드로 촉촉하게,유산균콤플렉스와 판테놀로 우리아이 피부를 건강하게 ~피부까지 생각한 버블워시에요.​​  ​​[ 베리맘 버블케어워시 사용방법 ]​1. 손잡이 윗부분의 남색 안전장치를 제거합니다.2. 사용 전 5회 이상 충분히 흔들어주세요.3. 허공에 5초 이상 분사한 후 사용합니다.​사용 전 충분히 흔들어준 후 손잡이를 당기면거품이 분사된답니다 !​풍성한 거품으로 놀이와 목욕을 즐겁게 :)​​  ​​무색소 순수한 하얀 거품으로,유해한 성분은 들어가있지 않아요 ~​유산균콤플렉스와 판테놀 성분으로 아이의피부 보습까지 생각했답니다 :)​​ ​​눈사람처럼 동글동글 단단한 거품 !몽글몽글 말랑말랑 하얀 거품이 부드러워요 ~​향은 얼마나 좋은지 *.,*무색소 순수한 하얀 거품으로, 지루한 목욕타임이 아닌신나는 목욕타임으로 바뀐답니다 :)​​ ​​​쫀득쫀득하고 몽글몽글한 거품이라재미있고 신기한 마법의 버블워시는씻어낼땐 사르르 ~ 녹아내려요 ! 머리부터 발끝까지 한번에 !신나게 놀다 물로 헹구면 한번에 끝이에요,​​  ​​거품의 제형을 보여드릴려고 찍어본 사진 !​타일벽에 분사해도 흘러내리지 않구요 ~말랑말랑 마쉬멜로우? 같은 느낌 !​   ​​거품을 몽글몽글 그대로 만질 수 있어서아이가 너무 신기해하고 즐거워해요 ㅋㅋ​표정만 봐도...목욕하기 싫다던 애 맞냐며...^^ ㅋㅋㅋ​​  ​​샤워가 간편하고 좋지만, 가끔은 탕목욕을 해주는게 좋대요 ~그래서 주 1~2회는 꼭 탕목욕을 해주려고 하는 편이에요 !​한때는 매일매일 탕목욕을 즐기더니,추워지기 시작하고는 샤워도 거부하는애... ㅠㅠ​요즘은 더더욱 잘 씻어야하는데 말이죠 !​​ ​​베리맘 버블케어워시로 거품목욕하고,목욕까지 한번에 끝 !​머리만 감겨주면 되고, 몸은 헹궈주기만 해도딱 좋은 것 같아요 :)​​  ​​우리집 아들 둘...베리맘 버블케어워시로 형아랑 즐거운 목욕 :)​둘째도 돌이 지나 13개월 아기라고 제법 설쳐요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곧 4월이니, 14개월 아기가 될 예정 !​형아도 저렇게 좋아하는데,둘째는 얼마나 거품이 신기할까요 ~​​ ​​아들 둘 목욕을 혼자 시키긴 벅차서,아빠 있는날 같이 욕조에 담그고 옆에서 지켜봐요 ㅋㅋ​둘째 먼저 씻겨 나오고,형아는 "더 놀꺼야~~"를 외치며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물속에서 나오질 않는 ^^;​목욕에 대해 스트레스를 주긴 싫고, 씻겨야 하고 ㅠㅠ가끔은 정말 씨름을 하기도 했는데,화이트 고불고불 (보글보글)로 거품목욕하자고 하면이렇게나 좋아해줘서 너무너무 다행이에요 !​​​ 버블 케어 워시촉촉한 세라마이드, 건강한 유산균 콤플렉스와 판테놀로 우리아이 피부보습까지 생각한 베리맘 버블 케어 워시 머리부터 발끝까지 무색소 순수한 하얀거품으로 신나게 놀이후 가볍게 물로 헹구면 목욕도 끝. 지루한 목욕타임을 신나는 놀이시간으로 바꿔줍니다.theverymom.com ​ 아이들 목욕하는거 좋아하나요?​저희 아이는 목욕하자고 하면 얼마나 싫어하는지 눈물이 글썽거려요. ​그래서 목욕시간을 즐겁게 만들어주면 어떨까 싶어 따블리에 아티버블 스프레이솝으로 즐거운 목욕놀이를 시작했어요. ​​  따블리에 아티버블 스프레이솝 ​ 위에 있는 파란색을 위로 들어올리면 똑~ 하고 따져요. ​그러면 안전장치가 제거된거고 버블버블을 발사할 수 있게 되었습니다. ​ 총4종 중 3종을 준비했습니다. ​시트러스향, 그린애플향, 체리향​ 버블버블~ ​촘촘한 거품이 아주 풍성하게 생성되요. ​놀이를 할건데 거품이 금방 사라지면 아이가 재미없어하겠죠?​아주 튼실한 버블이라 손으로 조물조물 하고 벽면에 마구마구 칠해도 형태가 유지되요. ​  향이 참 좋네요~ ​향이 짙어서 환기가 될수 있도록 하고 목욕놀이를 하시는게 더 좋을 것 같습니다.​아이들 피부에 직접 닿는건데 합성 계면 활성제를 사용하면 아니되요! ​따블리에 아티버블은 코코넛 유래 계면 활성제 사용으로 아이도 엄마도 안심하고 사용할 수 있어요.​  머리에 모자처럼 아티버블을 쌓아 올려놓고 사진 좀 찍어 볼까 했더니 잽싸게 손으로 문대네요. ㅋ​제 머리에도 한다는거 엄~청 도망다녔네요. ​목욕이 끝나고도 자연유래 성분으로 피부장막 강화, 촉촉한 보습력을 유지할 수 있습니다. ​  마냥 단순한 장난감으로만 사용하기엔 너무 아까운 스프레이솝! ​아티버블은 클렌저의 역할에 충실할 수 있게 세정력은 물론 촉촉한 보습력까지 갖추고 있어 목욕하기 싫어하는 아이들에게도 너무 좋아요. ​저희 아이가 목욕시간이 너무 즐겁다고 언제 또 목욕하는지 물어볼 정도.. ​감동이얏! ​아쁠리에 아티버블 스프레이솝은 피부임상연구 센터로부터 피부 무자극 테스트를 완료한 제품이에요. ​ 어디든 미술을 할 수 있는 아티버블! ​씻는것도 너무 편해요~ ​그냥 물만 뿌리면 청소 끝!​ 결국 제 옷에~ ​예쁜색 칠해준다며 아주 골고루 뿌리더라고요. ​저도 따블리에 아티버블과 아이 덕분에 너무 즐거웠던 시간인 것 같아요. ​어린시절 목욕할때 거품으로 장난쳤던 기억이 새록새록나는데 거품이 근처에만 있어도 눈이 엄청 따가웠었는데 아티버블은 괜찮은 것 같았어요. ​혹시라도 눈에 들어간다면 잽싸게 물로 헹구어주세요. ​ 벽에 예쁜 그림도 재밌는 그림도 많이 그렸는데 노느라 사진을 못 찍은게 아쉽네요. ​공처럼 뭉쳐서 가지고 노는 것도 좋지만 그림 그리는데 특화된 아티버블이었습니다~ ​ 아티버블 스프레이 솝 : 따블리에목욕 놀이와 미술놀이를 함께하는 즐거움이 따블따블smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  고양이 전용 목욕비누는목욕을 자주 하지 않은 반려묘에게 적당한 비누입니다.호감도 높은 첨가물로 목욕시간의 흥미유발을 유도합니다.고양이 목욕비누는 강아지보다 약한 피부를 가진 고양이에게 적정한 재료로 만들어진 안정된 비누입니다. ​중량 : ±140g주성분프리미엄 고트밀크베이스(100%유기농 뉴질랜드 고트밀크파우더,벌꿀추출물, 시어버터, 히아루론산, 센텔라아시아티카, 경화동백유, APG(ecocert cosmetic인증 천연계면활성제), 오트밀파우더, 핑크클레이, 알란토인, 편백추출물, 캣잎파우더,  라벤더EO,( 캐롯시드EO,팔마로사EO:상태에따라 첨가오일)​사용설명-풍성한 거품과 좋은재료로 피모와 피부에 약한 고양이들에게 사용 합니다.-사용시 먼저 거품타월에 충분한 거품을 내어 사용하시면 됩니다. -고양이들에게 과하지 않고 부족하지 않게 첨가된 아로마오일의 적정함량을 사용한 안정된  비누이지만,-고양이는 강아지보다 더 예민하여 아로마향을 더 적게 첨가한 은은한 향입니다.-경도가 우수하여 비누가 매우 단단하며 보관시 물러지지 않습니다.​원데이 클래스를 신청하시면 -반려묘,반려견 피모와 피부에 따라 다르게 적용되는 오일구성과 첨가물,아로마오일의  적정 % 를 알려드립니다.-강아지보다 목욕을 자주 하지 않아도 되는 고양이는 대신 털이 많이 빠지기 때문에 털관리 나 털의 처리를 잘 해줘야하죠.-또한 아로마향중에 고양이에게 독이 되는 성분도 있으므로 선택의 신중함이 중요합니다.-고양이가 강아지보다 더 약해서 비누만들때 신경을 좀 더 써야한답니다. 고양이 전용 목욕비누APG (Alkyl Polyglucoside)독성이 없고 피부와 눈에매우 순하며 자극이 적은 친환경 계면활성제Ecocert Cosmetic(프랑스 에코서트 친환경인증 원료)에 인증된 천연계면활성제 친환경적이고, 저자극 원료로 최근 유아용 body cleanser 및 hair shampoo에 사용​고트밀크파우더100% 유기농 뉴질랜드산으로 유당성분이 비누를 좀더 마일드하게 만들어 쉽게 물러지지 않습니다.​경화동백유:산화안정성 및 피부친화력이 우수하며 산뜻하고 촉촉합니다.​센텔라 아시아티카소염작용과 진정작용이 뛰어난 센텔라파우더/병풀(마데카솔 성분)호랑이가 몸에 상처가 났을때 이 풀밭에서 뒹굴었다고 하여 호랑이풀이라고 알려져 있습​시어버터(Shea Butter)피부침투력이 뛰어난 보습제로 비누사용시 부드럽고 풍부한 거품을 형성합니다.​MELHYDRAN(벌꿀 추출물)보습성분만을 추출하여 끈적임 없이 보습성을 가지는 천연 원료​히아루론산(Sodium Hyaluronate)저습도 또는 고습도 조건하에서 거의 같은 정도의 높은 흡습성과 매끈한 사용감촉의 천연 보습제​핑크클레이 : 피부 재생에 효과적.피지조절,피부정화​오트밀파우더 : 손상헤어와 민감한 두피,항노화,보습, 진정효과가 탁월,건조한 피부에 빠르게 흡수​캣잎파우더 : 우울증.스트레스.긴장감해소캣잎의 성분은 고양이를 기분좋게 흥분시켜 우울증. 스트레스.지루함에 도움을 주어 목욕시간을 기분좋게​라벤더EO(라벤더 에센셜오일)피부진정.재생,동물의 피부관리에 가장 많이 사용. 진정.방부,소염,항균.가려움,세포재생 증진성​팔마로사EO(Palmarosa 에센셜오일)만성피부질환 및 곰팡이성 피부질환에 유용동물의 피부질환에 유용,수렴효과와 피부스킨케어 효과아토피,건선,습진,여드름,피부염,피지재생의 균형유지등 모든 피부감염에 효과적​캐롯시드EO(Carrot Seed에센셜오일)정화성,세포재생제로 유명,간을 정화시키며 동물들이 좋아하는 오일상처치료,염증,건조한피부,민감피부,해충의 감염 등에 도움이 되는 오일아토피,피부세포의 재생효과,피부트러블,노화관리에 매우 강력하고 유용하게 적용 ​​​​​​​​​​ ​ 4월에 린이 목욕 시켰는데, 이젠 미용할때가 되었는데 이제야 포스팅을 하네요. ㅎ 제 주변에 린이 목욕하러 샵에 간다고 하면 고양이 목욕 시키는데 집에서 하면 되는거 아니냐고 생각하시는 지인분들도 몇분 계시는데요~ 제가 고양이 알러지가 있거든요 ㅠㅠ 그래서 이렇게 샵에 맡기고 있답니다. 보통 목욕할때쯤 되면 미용시킬 타이밍이랑 비슷한데, 이번엔 털이 넘 이쁘게 길어가지구 미용하기 아까워서 목욕시켜보았어용 ㅎ 그래봤자 미용시기 한달 연장하는 그런느낌이랄까요 ㅎㅎ ​​​ 라라캣서울특별시 강남구 역삼로9길 24 02-501-7313역삼동 742-27가게 앞 주차가능화-토 10:00 - 21:00일/월 휴무 ​ 목욕 전의 아무것도 모르고 필라테스 링 안에 들어가서 똥꼬발랄하게 놀고있는 린이에요. 몇분뒤에 목욕하는거 1도 모르는 해맑은 상태에요.​​​  미용을 한 뒤 조금만 시간이 지나도 발바닥털이 이렇게나 복실복실하게 자라는데요, 집에서 뛰어놀때 미끄러워서 관절에도 안좋기 때문에 가끔 쪽가위로 발바닥 털을 잘라주고 있긴한데 쉽지않은게 사실이에요 ㅠㅠ 발바닥 털 자르는거 싫어해욧. 집사님들 아시는 발바닥 털 관리하는 좋은 아이템 있으시면 정보 댓글로 주시면 넘나 감사하겠습니당 ! ​​​ 린아? 목욕하러 가야지이?린이가 손도 잡아줬어요. 아이좋아. ㅎㅎㅎㅎㅎ가끔 이렇게 손가락으로 발바닥 만지면 이렇게 오므리면서 잡아줄 때 있는데 넘나 좋아용. 손잡아줘~~ 이렇게 훈련하고 있는데 이건 잘 안되네요 ㅋㅋㅋ 기분좋을때만 해주는거! ​이렇게 애정표현 듬뿍 하고있는데, 목욕 데리고 가려니 미안하긴하지만, 막상 목욕하고나면 린이도 넘나 좋아한답니다 ㅎㅎ​​ 역삼 라라캣 입구에요. 주차 1대 주차가능하답니다.​​​ 린이 샵에 도착했어요. 쫄아서 웅크리고 있는 린이에요.​​​ 언니들한테 붙잡혀서 미용대에 올라간 린이. 저번에 라라캣에서 고양이 무마취미용 하고 너무 만족스러워서 이번에는 목욕도 하러 와봤어요. 장모종 목욕은 6만원인데 미용고객은 목욕비 5만원이랍니다.​​​ 위에서 표정만 봐도 화가 잔뜩 난 린이. 심기가 상당히 불편해 보입니다. 린아 마음을 편하게 가져. 목욕은 귀찮아도 목욕하면 얼마나 개운하다구우-​​​  라라캣에서 목욕은 처음인 린이. 애옹애옹 의사표현 활발해요. 그래도 발톱 한번 세우지 않고, 그냥 앙탈만 애옹애옹 부리는 린이가 기특해요.​​​   여긴 어디?나는 누구? 간단히 손발톱 청소 후에 목욕을 시작하는 린이에요.언니가 해주면 좋은데 이해하지 린아~~​​​  라라캣 지킴이 5살 바니랍니다. 사람 좋아하는 성격에 붙임성도 좋아서 여기 올때마다 바니랑 꼭 놀게되네요 ㅎ​​​ 고양이 호텔도 이렇게 한켠에 있더라구요. 가운데 커튼 쳐져있는 곳에는 호텔링하는 고양이가 있어서 저렇게 가려놓았더라구요!​​​  목욕을 끝낸 린이가 드라이중이에요. ​​  불만 가득한 린이표정이에요. 아니, 여긴어디 나는 누구? 이런 느낌의 표정일까요. 그래도 내가 있는지 중간중간 확인하는 듯한 눈빛이에요. 라라캣에서는 미용실이 밖에서 보이도록 문에 투명창이 되어있어서 미용하는 린이를 계속 지켜보면서 안심시켜줄 수 있어서 너무 좋아요.​의외로 이렇게 창문이 없는 미용실도 있는데요, 고양이들이 안면있는 주인이 옆에 있는거랑 아예 보이지 않는거랑 안정도가 확실히 다르다고 하더라구요. 그리고 미용 후의 안정도 상태도 확실히 차이가 나요. 라라캣에서 미용이나 고양이 목욕 하고 나서는, 집에 돌아 왔을때 불안해 하거나 스트레스 받는 모습을 본 적이 없어서 안심하고 찾아가고 있어요 :)​​ 동영상 촬영은 아쉽게도 안된다고 적혀있어서, 매번 사진만 열심히 찍어오고 있는 린이 집사랍니다. 하하. ​이렇게 포스팅을 하니까 린이 미용이나 목욕주기도 체크가 되어서 기록용으로 이렇게 늦더라도 포스팅으로 남겨두려고해요 ㅎ​  언니야. 나 빨리 데리고 가라아. ​라고 하는듯한 강렬한 린이의 눈빛 ㅋㅋㅋㅋ​​ 으힣 저는 왜 린이의 이런모습이나 표정마저도 너무 귀여운걸까요. 눈에넣어도 안아픈 우리 린이 ㅎ (아니다..눈에 털 들어가면 좀 아프더라 린아...)​​​  린이 목욕 마무리하는 동안 샵도 둘러보고 혼자 놀고있어요.​​  밖에는 코점이네 집이 있어요. 코에 점이 있어서 코점이라고 이름지었다고해요 ㅎ 원래 길냥이인데 요기 언니가 돌보고 있어서 이렇게 집도 만들어주시고, 나름 동네 인기냥이라고해요. ​  평일 회사 점심시간에는 직장인들이 여기에 우르르 ㅋㅋ 구경하는것도 저번에 봤어요. 붙임성이 좋아서 사람을 좋아하는 코점이에요 ㅎ​​​  린이는 계속 드라이중이에요.미용을 하면 드라이는 금방 끝날텐데이번엔 목욕이라서 털이 길고 숱도 많은데 엄청 얇아서 말리는데 시간이 꽤나 걸리나봐요.​​​ 저의 대기실 이에요. 예약제로 운영되고 있는 라라캣은 한 타임당 1묘만 받는 시스템이기 때문에 꼭 예약을 하고 방문해야한답니다.​​​   린이 털이 점점 뽀송뽀송해지고있어요.말릴때 충분히 빗으면서 말려줘야 털이 엉키지 않아요.고양이 털은 강아지털보다 훨씬 더 얇고 숱이 많기 때문에 말릴때가 훨씬 더 중요하답니다.​​​   으히히 너무 귀엽다요. 사진 다 비슷비슷한데 집사눈에는 다 다른 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진이 다 귀여워서 어느 하나도 버릴 수가 없어요. ​​ 린이 거의 다 되가는 거 같아요.​​​ 바니는 예약손님이 오면 이렇게 호텔에 들어가 있는답니다. 나오고 싶어 안달이 난 바니에요. 문 밖에서 이렇게 손가락만 넣어도 세상 격한반응 보여서 놀아주는 재미가 있는 바니에요 ㅎ​​  넘나 똥꼬발랄한 바니 영상이에요.​​​ 언니!!! 나 빨리 데려가라고!!!!!​아주 짜증 제대로 부리는 린이에요. 넌 너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​  평소에는 이동가방에 들어가는거 엄청 싫어하는데. 목욕을 끝냈더니 자기가 알아서 가방에 들어가는 멋진 모습을 보이죠. ㅎㅎ​​  아이구 우리 린이 길기도 길다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고양이 목욕 끝나고 차에 태웠어요. 가방에 넣어서 넣었는데 린이가 넘 스트레스 받은 것 같아서 차에 풀어놨더니 이렇게 돌아다니고 난리가 났어요. 운전하는데 창문 열어서 진짜 까!~~~~암짝!!!! 놀랐어요. 고양이 차에 풀어놓으실 땐, 창문은 꼭 lock 걸어두시길!!​​​ 뽀송뽀송 린이! 우리 이제 집에가자아~​​​  리니리니 기분 조아요?애옹애옹- 집에가서 맛있는거 줄게에~~​​​  아이 귀여웡. 원래는 털이 딱 붙어있었는데 ㅋㅋㅋㅋ 고양이 목욕 하고 났더니 이렇게 털이 보송보송해진거 실화입니까? ㅋㅋ​​​  털이 아직 미용하기엔 이른 시기여서 목욕만 맡겼는데 너무 만족스러워요.린이도 기분이 좋아보여요 ~! 이날따라 하늘도 너무 이쁘네요.​​​ 고양이 목욕 하면서 발바닥 털도 깔꼼하게 미용해주셨답니다. 린이가 뛰어다녀도 미끄러지지 않아서 집사는 안심이 되요.​​​  린아앙 이제 뒹굴뒹굴 편하게 놀아도되용고생했오 우리 린이 :)​​​ [역삼] 라라캣 - 강남 고양이 무마취미용02-501-7313 역삼동 742-27 가게 앞 주차가능 영업시간 화-토 10:00 - 21:00 일/월 휴무 린이 미용 하루전...blog.naver.com 이건 저번에 포스팅했던 린이 무마취미용 포스팅이에요린이도 이제 곧 다시 미용할때가 된거 같아요. 제 눈에 자꾸 린이 털이 들어가요 허허허.​​2월 초에 미용했고, 4월 중순에 목욕하고, 지금 5월말인데 미용할때가 된거 같으니6월초에 고양이 무마취미용 을 맡겨야 할 것 같아요. 린이 목욕이나 미용을 할때마다 계속 포스팅을 하면서 주기를 체크해보려해요 :)​​집사님들 모두 냥냥이들과 행복한 하루 되세요!!​​​​​​​​ 제주도 강아지 미용셀프, 위탁 목욕데이케어, 호텔링 가능한애견카페 몽스파슬슬 철수 목욕도 시켜야하고제주도에서 강아지가 진드기 테러 당했다는 카페 글도 봤고해서미용을 맡기기로 했어요​제주시에 몽스파가 당일날 강아지 미용이 된다기에 몽스파 예약 후 방문​  예약시간 맞춰 방문해보니생긴지 얼마 안된 깨끗하고 예쁜 제주도 애견카페 몽스파​  어질리티도 있고 용품도 판매하고 있음​  몽스파 한쪽에 있는 수제간식 뷔페금액별로 골라서 가져가면무게로 계산해주심​  음료며 인테리어며 여심저격하는 제주 몽스파​  사진 찍을 수 있는 스팟과소품도 준비되어있음  ​제주 애견카페 몽스파 호텔링, 데이케어 금액​  셀프목욕 가능한 스파룸​ 내부는 요래 생김​ 제주 몽스파 강아지 미용가격​철수는 미용 + 스파목욕 7만원시간은 2시간반 정도 걸렸어요​저는 카페에서 기다렸는데제주도 여행오신 분들은 공항에서 가깝고씻겨서 가면 편하니까 비행기 타기전에미용 맡겨놓고 밥먹고 오던지근처 동문시장 방문해서 살거 사고구경하고 오면 얼추 시간 맞을 듯​ 미용하고 꽃개가 된 우리 킹찰스 철수​  미용도 상처없이 너무 잘해주셨고발바닥 패드에 상처가 있다고갈 때 약도 발라주심다음날 철수 사진 보내주시면서 컨디션 확인까지미용 실력은 기본 넘나리 친절하심​ 5월1일 부터는 야외테라스도 개장한다니까더 좋아졌을 듯​  돌아오는 길에 숙소 근처에서망고랑 카라향도 사고​ 우리 철수는 숙소와서 떡실신​ 여심저격하는 제주 애견카페 몽스파 운영시간제주도 강아지 미용 몽스파 추천합니다​ 몽스파 본점제주특별자치도 제주시 서사로 28 ​ 오늘은 우리집의 귀염둥이 래브라두들 견종에 대한 포스팅을 하나 가볍게 써보려 합니다. 블로그란게 참 관리 막 필받아서, 열심히 하다가도 한번 놓게되면 또 글이 잘 안써지고, 주제 잡기도 어렵고 그렇던데요. 이웃님들과 신의 경지인 인플루언서님들은 어떠하신가요~ 저도 언젠가는 인플루언서가 되겠쥬. 아직 자격이 안되는거 같아, 도전해 보지 못한 신의 영역입니다.애니웨이~ 오늘은 래브라두들 혹은 골든두들 키우시는 분들 주목! 아니면 이 아이들 좋아하시거나 호기심 가득하신분들 우리집 막둥이 래브라두들 젝스를 소개합니다. 짜잔~~~~래브라두들 어떤 견종이냐하면요. 견종백과에 나오는 하이브리드 견종입니다. 반려인들의 니즈에 의해, 리트리버는 너무 좋은데 집안에서 털이 좀 덜빠지면 좋겠어요. 이런거죠.그래서 탄생한 래브라두들 은  래브라도리트리버 그리고 스탠다드 푸들이 낳은 자식이고요. 믹스죠.골든두들 은 골든리트리버 그리고 스탠다드 푸들이 어미개 애비개로다가 낳은 자식입니다.간단하게 소개드리면 이렇고요. 두들이라는게 푸들 섞인거에요 이런 함축적 의미를 가집니다.  그런데 말입니다. 우리집 래브라두들은....​자세히 들여다보아야 겠습니다. 하하하 잔디밭에서 우연히 만난 달팽이 쳐다 보듯이 자세히 보면 래브라두들 견종이다 하더래도, 다 다다 다릅니다. 이아이는 항상 놀준비가 되어있는 보통의 친구가 아닙니다. 이 날도 비내린 오후의 어느 잔디밭을 신나게 뛰어다니고, 물 웅덩이를 맘껏 파헤치고, 온몸에 머드 샤워 하셨습니다.꼬불꼬불 꼬부라진 래브라두들 털이 보이시나요?? 시치미 떼고 앉아 있는 모습도 참 늠늠합니다. 보통 래브라도 리트리버는 직모에요. 꼬부라진 털이 아니고 색머리죠.근데 얘네는 스탠다드 푸들이 섞여서 이렇게 꼬부라졌는데요. 근데 여기서 중요한건!!! 털이 꾀나 빠진다는 겁니다.하하하하왜그러냐면요. 래브라두들 중에도 유전 성질이 푸들을 더 가졌느냐, 리트리버 쪽이냐에 따라 털의 꼬부라짐도 매우 다르고, 털빠짐 있냐없냐도 차이나고, 생긴것도 꾀 달라요.제가 만나본 래브라두들 골든두들 녀석들은 정말 외향적으로 스탠다드 푸들에 컬러가 있는정도로 보이더라고요. 아 이아이 그루밍 부터 목욕시키기 ㅎㅎㅎ하루가 그냥 지나갑니다.몸무게는 래브라두들 초대형견 사이즈고. 미니어쳐도 있고, 중형견도 있고요. 저희집 아이는 초대형견에 32에서 37킬로 그램을 왔다갔다 하셔요.많이 나갈때는 제 몸무게나 이 아이나, ㅋㅋㅋㅋ 키나 비슷하니 참, 아들래미 하나 있다 생각이 들어요. 신나게 놀고 와서 너무 더러워지면, 저는 그냥 그래 오늘은 털좀 깍고, 그루밍 데이다 해버려요.그렇다고 이 어린아이를 놀지말라고 할수는 없잖아요. ㅎㅎㅎㅎ반려인생도 우리만큼 행복해야죠.그루밍은 코스트코에서 반려견 전용 털밀어주는 기계와 가위 빗이 들어있는 풀세트를 35불정도 세일가에 사와서 아주 잘쓰고 있고요. 아쉽게도 코드리스는 아니라서, 전기 타입으로 꽂아서 써야 하죠.그리고 발톱 당연히 수시로 제가 깎아 주어요. 그루밍 시간은 대략 5시간 전후 보시면 됩니다.가볍게 샤워하는 목욕시키기 는 1시간 전후 걸리죠. 털 말릴때가 ㅎㅎㅎㅎ 오래 걸리니까요.​집에 털 말려주는 기계가 있으면 좋겠지만, 저 몸뚱아리 다 들어가려면 또 얼마나 커야 하며, 전기도 공간도 마니 차지 할거 같네요. 비가 오는날 개목줄 리시 라고 하죠. 하네스도 벗겨서 세탁기 건조기 돌려 버려요. 안그러면 빗물에 방치하면 이상한 쉰내가 나서 몸에도 베는거 같아요. 하하하 이렇게 꼬질꼬질한 래브라두들 그래도 구루밍하고 털깍고 목욕시키기 다하면 얼마나뽀송하고 귀여워진 외모로 바뀌는데요. 그래서 참 매력이에요. 반려견은 외향보다도, 성격이 보호자와 잘 맞아야 하잖아요. 우리는 같이 살아보니 참 잘 어울리더라고요.정말 우리집에 온걸 환영한다 래브라두들 젝스님~~~ 그리고 육아 생각하시어, 아이와 반려견 같이 생활하고 목욕시키기 원플러스 원이면 더 재밌고, 효율적이에요.그래서 좋은거 같아요. 래브라두들 젝스 앞으로도 마니마니 이뻐해주기요~ 그럼 모두 즐거운 하루 되세요~^^ 빠잉!!! 저희 아들 매일매일 전용 욕조에서 목욕하지만일주일에 한 번 정도는 입욕제를 풀어 반신욕을 해주거든요확실히 입욕제를 사용해서 목욕을 한 날에는 아이 피부도 부드럽고 촉촉하면서 그날 밤은 꿀잠 자요 :) 저희 아들 밤잠 잘 때 예민해서 중간중간 깨서 울기도 하는데 깨지 않고 아주 푹 자주 어서 늘 빠지지 않고 해준답니다 ​ 때봉군이 지금 사용하고 있는 유아입욕제는 바스아니모랍니다임산부나 아이가 사용해도 걱정 없는 먹을 수 있는 천연 재료로만 사용해 걱정 없이 사용하고 있지요 :) 화학성분은 제로!!​ 바스아니모에 몇 가지 스타일이 있지만 제가 사용하는 건 플로워 비타민과 라 프로방스 두 가지예요 ​  안에 열어보면 이렇게 티백 타입으로 되어 있는데 한 팩 안에 두 개가 들어 있답니다 :) 목욕 물 받을 때 티백 하나 툭 던져 놓기만 하면 되니 정말 간편하죠?​ 라벤더와 장미꽃, 루이보스꽃, 히말라야 핑크다크솔트가 들어가 있는 라 프로방스 .히말라야 소금은 워낙 유명하잖아요 저도 선물 받아서 한통 먹고 있는데 간수 0%의 순수한 천연 소금으로 첨가물이 들어있지 않죠인위적인 향이 아닌 천연재료에서 은은하게 나오는 라벤더향이 과하지 않으면서 정말 좋아요 ​ 장미꽃과 페퍼민트 잎, 레몬 글라스 잎, 히말라야 핑크다크솔트가 들어가 있는 플라워 비타민은 상큼하고 시원한 향 느낌으로 산뜻한 느낌이 강해요 ​ 바스아니모에서 원료로 사용하는 허브 잎은 유기농 인증 등 다수의 인증을 받은 안전한 재료들로 먹을 수 있는 재료들을 사용했다 하니 이만한 유아입욕제도 없죠? ​ 뒷면에는 사용 기한이 적혀있어요 생산부터 가공까지 엄격한 관리 속에 자체 생산을 하는 유아입욕제 바스아니모!! ​ 아이 낮잠을 거르게 되면 밤잠 잘 때 좀 더 잠을 설치더라고요 오늘은 낮에 친구들을 만나 낮잠도 거르고 놀았기 때문에 저녁 목욕시간에 바스아니모 입욕제를 이용해 목욕해 주려고요 활동이 특히 많았던 날이나 피곤이 많이 쌓였을 때 유아입욕제를 사용하면 좀 더 효과적인거 같아요​사용하는 방법은 반신욕이나 족욕제로 사용할 때 티백 한 개입욕제로 사용할 때는 티백 두 개 넣어주시면 돼요 ​아기 목욕 시에는 목욕통에 티백 하나를 넣어주면 된답니다​ ​​뜨거운 온수에 티백을 넣고 10-15분 정도 담가주고물의 온도와 티백이 적당히 우러나주면 사용 준비 끝~흐르는 물에 조물조물하면 좀 더 쉽게 우러나요 조물조물할 때는 티백을 강하게 압박하면 터질 수 있으니 살살~​물의 온도는 38~40도 입욕 시간은 20분 이내가 적당해요 :) ​   아들 물 온도는 37도로 맞추어 주었어요 좋은 향이 은은하게 나니 목욕시간 옆에서 자리 지키는 저도 기분이 노곤노곤 힐링이 되는 거 같아요큰 욕조만 있다면 엄마도 당장 하고 싶은 반신욕 :)​ 몸을 담그고 있는 동안에는 목욕 친구들과 함께 목욕시간도 즐겁게 ~ 20분이 순식간에 지나가죠 ^^​목욕 후엔 천연 입욕제이니 바디워시를 이용해 샤워할 필요 없이 물로만 가볍게 헹궈 주면 된답니다 :) ​ 티백 형식이라 배수구 막힐 염려도 없고 목욕이 끝난 뒤엔 물기 좀 털어내고 그대로 휴지통으로 넣으면 뒤처리도 깔끔해요 ​  목욕이 끝난 때봉군 피부도 촉촉하면서 보송보송 노곤노곤 목욕하면서 힐링 제대로 한 때봉군은 이날 아주 꿀잠 잤답니다 :) 먹어도 안전한 유아입욕제 바스아니모로 몸과 피부에 힐링 해주는 건 어떠실까요?​ 글 사진 동영상 / 집순이솔미  앉으나~ 서~~나 예쁜 또또♡ 뽀송뽀송하게 목욕관리받은화이트 포메라니안 또또 공주님♡안 그래도 예쁜 애가 방긋방긋 웃어주니까더 예쁜 거 있죠~~~?  ​ 목욕 받느라 수고 많으셨어요 :)어여쁜 우리 또또 공주~♡3월 미용 사진을 너무 늦게 업로드해서미안해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​ 겨울에는 감기걸릴까봐 자주 씻지 못했는데봄되고 바깥놀이 많아지면서 더럽기도 하고 냄새나서 자주 씻기고 있어요.​워낙 물을 좋아하는 아들이기는 하지만목욕할 때 즐겁고 재미있게 하면서로가 편하더라고요.​아기거품목욕하며 오감만족하는루아코 버블클렌저로목욕놀이를 좀 더 즐겁게 하고 있어요.​​​​ 씻으면서 거품만들어 촉감놀이하는루아코 버블 클렌저 200ml.​놀면서 씻는 습관을 길러줘서목욕시간을 신나게 만들어줘요.​​​ 샤워후에도 피부보습되는 글리세린 성분,코코넛 유래성분의 계면활성제,피부자극테스트 결과 무자극판정.​유아스킨케어 전문브랜드 루아코가아이에게 무해한 자연유래 계면활성제로 유아거품목욕가능한 거품입욕제 만들었어요.​​ 아이들도 쏘기 쉬운 건타입의 거품입욕제라서 혼자서 거품만들기 쉬워요.​​​  딸기향 솔솔나는 루아코 버블 딸기.​​​  포근한 파우더향의루아코 버블파우더.​​​  달콤한 향의 루아코 버블 바나나.​​아기거품목욕을 도와주는 루아코 버블클렌저에는딸기, 바나나, 소다, 살구, 파우더 총 5가지 향이 있어요.​루아코 버블클렌저 5종에 사용된 향은알러지유발물질인 HICC&NITRO MUSK무첨가로국제향료협회(IFRA)의 기준과 EU권고사항을 충족하는 거품입욕제입니다.​​​ 용기 바닥에 사용기한 적혀있어요.​​​ 만3세이상 ~ 어른까지 누구나 사용가능해요.사용 전 용기 상단의 OFF 안전마개를뽑아주고 충분히 흔든다음 사용해요.​​​ 머리부터 발끝까지 한번에 올인원으로 간단하게 버블워시해요.거품놀이 마음껏 하고 물로 헹궈주기만 하면 목욕 끝.​​​ 기존에 쓰던 버블클렌저는 분사할 때 강한 향이 확 퍼지는데루아코 버블클렌저는 코를 찌르듯강한 향이 아닌 은은한 향이라 좋아요.​거품색도 은은해서 순하다는 느낌이절로 납니다.​​​  노란색 바나나향.흰색 파우더향.핑크색 딸기향.​​​ 가볍고 쫀쫀한 거품이라 손끝에서 달랑달랑 떨어지지 않고 잘 붙어있어요.​​​ 조물조물 만져보면 원하는 모양으로바뀌기 때문에 아기거품목욕하면서상상력과 창의력도 길러줄 수 있어요.​​​ 부드럽고 촘촘한 거품을덜어내기도 하고 합쳐보기도 하면서 거품으로 목욕놀이 즐겁게 해요.​​​ 힘을 많이 주지 않아도 거품입욕제가 잘 나와서 아이도 쉽게 혼자서도 잘 사용해요.​거품 풍부하게 만들어놓고 여기저기 비벼도 보고 재미나게 목욕놀이해요.​​​  거리와 스프레이건 누르는 힘에 따라 거품의 모양이 달라져요.오동통한 거품도 만들어보고 얇고 길게 나오는 거품도 만들어보면서목욕놀이를 즐겁게 하는 버블클렌저입니다.​​​​ 공처럼 둥글게 만들어본 거품을아이스크림이라면서 가지고 놀기도 해요.​​​ 물에 확 사그라드는 거품이 아니라서 재미있게 거품으로 목욕놀이하다가 거품입욕제로 활용할 수 있어요.​물에 거품이 그대로 둥둥 떠있어서 받아놓은 물에 몸을 담그고 놀다가머리도 감고 물로 헹구고 나왔어요.​​향도 색도 진하지 않고 은은하면서 큰 힘 들지 않고 아이 혼자서도풍성한 거품 만들 수 있어 좋아요.​자연유래계면활성제를 사용하고 글리세린 사용해서 목욕놀이 후에도 건조하지 않고 촉촉해서 더 좋은아기거품목욕 가능한 거품입욕제 루아코 버블클렌저입니다.​​​​​​ 루아코 : 네이버쇼핑 스마트스토어소중한 우리 가족 건강한 피부를 위한 오아시스, 루아코 베이비smartstore.naver.com ​ 까마귀는 개미를 이용한 '개미 목욕'을 즐기기도 한다.까마귀는 개미굴 위에 오도카니 앉아 개미가 온몸을 타고 올라가게 내버려 둔다.(...) 개미가 공격하며 내뿜는 개미산 등의 화학물질을 이용해 기생충을 없애는 행동으로 여겨진다.책 <세상에서 가장 재미있는 83가지 새 이야기> 중에서​​요즘 읽고 있는 책인데새들의 이야기가 나름 재미있다.특히 까마귀는 정말 머리가 좋아 보인다(호기심도 엄청 많다고 한다). ​동네를 산책하다 보면 종종 까마귀와 마주치곤 한다.생각보다 몸집이 커서 난 조심스럽게 스쳐지날 갈 뿐이다.​​  ​ ​​좁은 욕실에 하나의 욕조가 더 생기면서 #신생아목욕시키기 에 도전!너무 어려운 일이라고 생각이 되서 지레 겁을 너무 많이 먹은 콩이네 부부​​​​​ ​​정신이 하나도 없어서이 아이를 씻기는 건지 나를 씻는건지 알 수 없을만큼 흠뻑 젖어버린 콩이맘​결국에는 씻고 헹구는 과정을 나누어서 못하고 씻는 물로 헹굼까지 해버린.....​화장실이 좁은 건 알고있었지만 유독 더 좁게 느껴졌던 두콩이 목욕시간​첫목욕이니까 그럴 수 있다고 생각하며 서로를 다독인 콩이네 부부도우미 선생님 오실 때까지 기다릴 수도 없고 어쨋든 모유수유하느라 땀 범벅된 아들래미를 그냥 방치할 수 없으니 이번주 내내 데일리 목욕에 도전!​  ​엄마와 아빠는 너를 더 뽀송하게 하기 위해 내일도 노력할꼬야!​그래도 두콩이가 물을 싫어하지 않고 좋아하는 것 같아서 내일은 보다 즐겁고 여유롭게 할 수 있을 것 같다​ ​​씻은 물로 다시 헹군건데 그래도 뽀송해져서 좋은지 기분좋아하는 두콩이이뻐죽겠다 내새끼!​​​#육아일기 #육아맘 #워킹맘 #신생아랑놀기 #맘마존 #초보맘  ​​은근 목욕하는 거 안좋아하는 딸램이를 위해 준비했다. 저번에사려고 했지만 #쿠팡로켓직구 품절이라 쿤달제품 하나 산 적있었는데 좋아하길래 8개짜리 두 세트로 구입했다:)​​  ​ 크레욜라 배쓰밤유아전용입욕제쿠팡로켓직구 15,290원 구입​​택배 상자를 보고는 '내꺼야?'라고 묻는다. 열심히 상자를 뜯어열어보고는 배쓰밤인 걸 단번에 안다. #티비광고상품 이긴한데이름도 바로 알줄이야ㅋ ​​  ​​두가지 컬러가 믹스된 제품이 2개씩 4종류가 담겨있고 뚜껑은송곳을 사용하니 한 방에 열 수 있다. ​​​ ​​딸램이도 크레욜라 배쓰밤 용기가 #페인트통 같다고 말한다.손잡이가 있고 투명해서 제품이 눈에 확 띄기에 보관도 편하다.​​  ​​향에 민감한 나지만 배쓰밤 향은 머리가 아프지는 않다. 버블검​코튼캔디 그레이프잼 레이저레몬 4가지 향인데 섞여있으니 그냥같은 향처럼 느껴진다. #목욕향기테라피​​ ​​따뜻한 물이 아니여도 잘 풀리고 두 가지 색깔이 섞이면서 예쁜보라색이 된다. 색이 변화되는 걸 보면서 딸이 '맞다~ 파란색이랑 분홍색이 섞이면 보라색이 됐지!'하고 말한다. 목욕하면서도색혼합을 이야기를 하고 생활 속의 놀이를 통해 항상 배운다:)​​ ​​배쓰밤 덕분에 혼자서도 40분은 놀아줘서 엄마는 밀린 집안일을할수 있었다. 더 놀고 싶어했지만 손발이 쭈글쭈글 #컬러테라피근데 가르마가 너무 반듯하게 ㄱ ㄴ 이네ㅋ #목욕은즐거워​​​  샤워기 물벼락 !!이젠 이걸로 해결해요~​ ​​아이들 목욕을 시키다보면 고정이 안되는 샤워기 때문에 조금이라도 물을 세게 틀었다가 이리저리 뿌려대는 샤워기 물줄기에 한번쯤 맞아본적 있지 않나요..? 정말이지.. 아이 손만 씻기려고 들어간건데.. 샤워기 고정 안시켜서 방심하다가 목욕행이 됐던적이 많은데요 ㅋㅋ 새옷으로 갈아입었는데 다시 또 젖어서 갈아입힐때도 있고..ㅋㅋ 그러다보니깐 항상 샤워기를 틀때마다 제대로 거치대에 꼽혀있는지 확인하게 되더라구요 근데 이제는 그럴필요가 없다는거!!​​ ​​바로 아이앤트 어린이 유아샤워기 거치대 하나면 화장실에 들어갔다가 물벼락 맞을 일은 없답니다 ㅋㅋ​​ ​​이미 사용하고 있는 분들이라면 무조건 추천하는 신박한 아이템이라며~ㅎㅎ 저는 육아템으로 사용하고 있는데요 아이들 목욕시킬때 정말 짱짱인것 같아요​​ ​​신생아시기때는 안겨서 목욕을 시키는 시간이 많다보니깐 낮은 욕조안에 아이를 씻기는데 샤워기가 참 위치가 애매해서 실리콘재질로 되어있는 거치대를 사용했었는데 고정이 잘 되는가 싶다가도 금방 툭- ​​ ​​떨어지고 그러다보면 또.. 떨어져서 고정안된 거치대 때문에 샤워기 물줄기에 물벼락을 맞기도 하고..ㅋㅋㅋ ​​ ​​근데 아이앤트 어린이 유아샤워기 거치대는 엘라토스머재질이다보니깐 어디든 촥-촥촥- 문어빨판처럼 붙어서 떨어지지 않는답니다​​ ​​홀쭉한 샤워기부터 뚱뚱한 샤워기까지 모두모두 잘 맞는데요 ​​ ​​네가지 색상으로 화이트, 네오민트, 체리핑크, 블랙 으로 저는 화이트한 거치대로 사용중이에요~ 깔끔해보이기도 하고~ ​​ ​​또 캐릭터디자인이 가운데 포인트로 되어있어서 ㅋㅋ 아기목욕시킬때 시선집중 시키기 딱 좋은 아이템이기도 하답니다​ ​ ​​이지팡 어린이 유아샤워기 거치대는 3초조립으로 샤워기를 감싸듯이 해주고 연결단추 3개를 눌러주면 움직이지 않고 샤워기를 딱 고정시켜준답니다​​  ​​세계 최초 유일무이한 신박한 아이템이라는점ㅋㅋ​​ ​​아이들 목욕시킬때도 좋고~ 또 강아지를 키우는 분들이라면 샤워기거치대 위치가 애매해서 강아지가 목욕을 하는건지 같이 목욕하는건지 모르겠다 하는분들도 ㅋㅋ 화장실 벽 어디든 다 착- 붙으니깐 편하게 목욕시킬 수도 있답니다​​ ​​매번 아이목욕시킬때마다 샤워기 때문에 물을 틀었다가 껐다가 하는게 시간이 더 오래 걸리는것처럼 느껴질때도 있는데 이지앤트 거치대를 사용하고 나니깐 목욕시간이 반이상 확- 줄어들었답니다​​ ​​또 저같은 경우는 머리감을때도 기존에 있는 샤워기 위치가 높은 편이다보니깐 항상 샴푸할때마다 바지로 물이 다 튈때가 있는데 그럴때도 조금 낮은 위치로 붙여놓고 하면 훨씬 더 편하더라구요​이건 직접 구매한 분들만 아는 편리함이랄까 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​저는 어린이 유아샤워기 거치대로 사용하고 있지만 평소에 사무실이든 어디든 부착만 되는곳이라면 모두모두 사용이 가능한데요 더운 여름에 가끔 손풍기를 들고 있기에는 불편하고 날은 더울때 그럴때도 창문이든 주방 찬장이든 붙여서 사용하면 되니깐 정말 편해요​​ ​​그냥 실리콘재질이였다면 툭- 떨어졌을법한데 이렇게 잘 붙어있는거있죠!!​​ ​​여름이 아니더라도 사실 주방에서 요리하거나 뜨거운물로 설거지하다보면 더울때가 많은데 완전 꿀템이에요​​ ​​사용하지 않을때는 냉장고옆에 붙여뒀다가 더울때마다 톡- 떼서 꺼내쓰고 ㅋㅋㅋ​​ ​​시원하게 손선풍기를 서서도 편하게 바람쐴수 있어 좋은것 같아요 ㅋㅋㅋ​제품보러가기  톡톡하니 도톰한 목욕가운타올전문 브랜드 송월가운내돈내산이전 집에는 욕실에 욕조가 없었는데 같은 평형이지만역시 새로 지어진 신축아파트는 구조설계가 참 잘 된 듯해요.조금씩이기는 하지만 방과 욕실이 다 크거든요.이전 살던 곳에는 욕조도 없고 샤워부스도 작았죠.사실 욕조없는게 청소하기에는 더 편하고 좋았는데.헌데 울집 심심한 댕댕이는 욕조있는 집을 좋아하더라구요.​왜냐하면 물놀이...ㅎㅎ 한때 스노우쿨링하고싶다고 하도 댕댕거려서 스노우쿨링을 샀지만 코로나로인해 어디 물놀이 가기도 그렇고...욕조가 없었던 관계로 세면대에 얼굴박고... 웃프네요. 이사 온 집에 욕조있는걸 얼마나 좋아아하던지요.그러면서 욕조에 베쓰밤을 풀어넣고 목욕하고 하~얀 가운을 입고 나오는게 로망이라나...나 참.암튼 이사온 후 제일 먼저 온라인으로 구매한게 배쓰밤그리고 조카바보 삼촌이 가운을 선물해 주셨어요.행복해하는 댕댕이.  쿠*에서 목욕가운으로 검색하니 여러 제품이 나오는데송월에서 나오는 가운이 있길래그치 타올만드는 데서 만든 가운에 좋겠구나했죠.샤워하고 물기있는 상태에서 입는거니 물기 흡수를 잘 해야할테니까요.그래서 다시 송월타올 가운으로 검색해서 찾았어요.댕댕이가 봤을 제일 일반적이고 호텔에 온 느낌을 느낄수 있는 하얀색으로그리고 피부에 닿을테니부드러운 면100%,30수로 포근하게 감싸줄수 있는 도톰한 두께, 사이즈는 성인용 M...으로 선택해서 삼촌에게 토스~제가 주문한 베쓰밤도 도착하고 뒤를 이어 가운도 도착하니 울댕댕이 신났어욤.  욕조에서 목욕할 날을 기다리며사 놓은 목욕용품들 샤워하고 가운을 샥~ 입고 나온 댕댕이가 넘넘넘 따뜻하고 포근해서 기분이가 좋다고...댕댕이 키가 이제...150이 조금 넘을 듯한데 성인용M이 넉넉하게 감싸주네요.​​헉...근데 젖은 타올가운의 무게를...아실란가 몰러.  ​ 신나는 새싹 158목욕 중 최영순 글, 김희진 그림​ 분야 | 초등 그림책, 6세 이상초판 발행일 | 2021. 5. 18.사양 | 40쪽(양장제본) 판형 | 227×253mm정가 | 12,000원ISBN | 979-11-6051-401-8 (77810)교과연계 | 국어 1-2 10. 인물의 말과 행동을 상상해요국어 2-1 3. 마음을 나누어요국어 2-1 11. 상상의 날개를 펴요국어 2-2 1. 장면을 떠올리며주제어 | 상상, 비밀, 환상, 바닷속, 상상력, 위기, 소동, 목욕, 욕실, 욕조, 동생, 아빠, 엄마, 가족, 목욕 시간, 바다, 물고기, 상어, 장난감, 인형, 꼬리지느러미 문의 | 마케팅부 김영호 02-739-1666, seedbook009@naver.com​​￭ 책 소개 쉿, 우리 집 욕조에는 내 동생만 아는 비밀이 있어 오늘도 목욕하기 엄청 싫은 날이야. 거실에서 꾸물대는데 아빠가 큰 소리로 불러서 결국 욕실로 들어갔어. 평화롭게 욕조에서 우유를 마시는 내 동생을 보니 아무래도 안 되겠어. 이 형님이 한 수 가르쳐 줘야겠는걸? 풍덩! 아무리 헤엄쳐도 끝없이 들어가는 욕조 속으로 들어가 보자. 바다처럼 깊으니까 조심해야 해. 그런데 뻐끔뻐끔 물고기들도 있네. 여기 정말 욕조 속 맞아? 일단 함께 헤엄쳐 보자고!​​￭ 출판사 서평오늘도 어김없이 벌어지는 산이네 한바탕 목욕 소동 “산아, 목욕해야지!” 오늘도 전쟁이 시작됐어요. 이 시간만 되면 거실에서 산이를 부르는 아빠의 우렁찬 목소리가 들려요. 바닥에 있는 자동차 장난감을 힐끔 보면서 몸을 비비 꼬고 못 들은 척하는 산이의 모습, 어때요? 마치 우리 집을 보는 것 같죠? 더 커진 아빠 목소리에 꿈쩍 않던 산이가 마지못해 “벗고 있잖아” 하고 짜증을 가득 담아 소리를 꽥 지르고는 욕실로 들어갔어요. 샤워를 마친 산이는 욕조에서 우유를 마시고 있는 동생 천이에게 대단한 걸 보여 주겠다는 듯이 욕조에 풍덩 빠졌어요. 그리고 천이도 풍덩 뒤따라갔지요. 물속으로 한참을 들어간 산이 천이 형제의 눈앞에 알록달록 물고기들이 가득한 바닷속 모습이 펼쳐졌어요. 어느새 산이 천이 형제에게도 아가미랑 꼬리지느러미가 생겼지 뭐예요. 뻐끔뻐끔 숨을 쉬고 요리조리 왔다 갔다 꼬리지느러미를 파닥이며 헤엄치는 모습이 정말 물고기가 된 것 같아요. 욕조 속 아니, 바닷속 물고기가 된 산이 천이 형제에게 앞으로 어떤 일이 펼쳐질까요?​모두 다른 모습의 바다에서 마음껏 상상하고 헤엄쳐요아이들이 상상하는 바닷속 풍경은 아이들 수만큼 제각각일 거예요. 『목욕 중』은 목욕하기 싫은 산이가 상상하는 바다를 담았어요. 산이 천이 형제가 누비는 바닷속을 함께 구경해 볼까요? 멋진 물고기들이 화려한 색을 뽐내며 헤엄치고요. 물고기 콧구멍은 얼마나 크다고요. 물고기들이 꼬리지느러미 힘이 얼마나 좋은지 힘차게 파닥이며 물살을 갈라요. 『목욕 중』에는 화려한 바닷속을 구경하는 즐거움도 있고 내가 생각했던 바다의 모습을 더해 보는 재미도 있어요. 상상의 바다에서 어떻게 놀지도 상상해 보고요. 어느새 목욕을 싫어하는 아이들도 금세 물에 풍덩 들어가고 싶어질 거예요. 최영순 작가의 상상 가득한 이야기와 김희진 작가의 환상적인 그림이 만나 아이들의 풍부한 상상을 응원하는 상상 만점 그림책이 탄생했어요. 산이 천이 형제가 익살스러운 표정으로 반짝이는 창문 틈에 얼굴을 내밀고 있는 표지가 궁금증을 자아내요. 귀여운 지느러미를 달고 있는 산이 천이 형제는 어디에서 목욕하고 있는 걸까요? 창문 밖 바다에 희미하게 보이는 물고기들을 보면 또 한 번 궁금해져요. 목욕 중이라고? 아무리 봐도 바다인데. 책장을 넘겨 상상 속 바다에 풍덩 하고 빠져 보아요. 알록달록한 물고기들과 환상적인 바다를 누비는 목욕 시간, 정말 기대되지 않나요?​​￭ 줄거리오늘도 어김없이 목욕 시간이 찾아왔어요. 아빠가 산이를 부르고, 산이는 마지못해 욕실로 들어가요. 동생 천이는 이미 욕조에 몸을 담그고 있어요. 산이는 물안경까지 챙겨 쓰고 욕조로 풍덩 하고 빠졌어요. 그리고 천이도 따라 풍덩 들어갔지요. 깊은 욕조 안에서 들어간 산이 천이 형제에게 과연 무슨 일이 일어날까요? ​​￭ 지은이 소개글쓴이 최영순 도심을 벗어난 한적한 곳에서 자연을 친구 삼아 모든 아이에게 희망과 꿈을 심어 주는 책을 쓰려고 노력하며 살고 있습니다. 쓴 책으로 <알록달록 성경 동화> 시리즈, <영유아를 위한 그림성경> 시리즈 등이 있습니다.​그린이 김희진어릴 때를 떠올려 보면 저는 물고기였고, 공룡이었고, 슈퍼맨이었습니다. 상상하며 웃었던 순간들을 생각하면 마음이 따뜻해집니다. 아이들이 이 그림책을 보면서 소곤거리고 까르르 웃으며 마음이 밝아지면 좋겠습니다. 추억은 그 순간에 완성될 것이니까요. 그린 책으로 <알록달록 성경 동화> 시리즈가 있고, 쓰고 그린 책으로 『케이크를 먹는 나라』 『공룡은 딸기를 좋아해』가 있습니다.​​￭ 책 속으로  ​ 집에 욕조가 있는 것은 아니지만몇 달 전에 어머니께서 질러 놓은 이동용 욕조그 욕조를 사용을 안하시는 듯하여집으로 가져와서 사용을 하는데뭔가 재미난 것이 없을까? 생각하던 중에입욕제​​거품이 마구 나고 그래서 검색을 해봤죠​​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제빠르게 배송을 해주시는 것은 아마도 요즘 트랜드겠죠?물론 빠르게 온 만큼 전 구매확정을 빠르게 눌러줍니다​구매확정을 해야 판매 업체에 돈이 빠르게 지불이 되기 때문이죠​​​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제아하 sns 이벤트를 하는데블로그이 후기를 적고 있군요 아놔거품입욕제는 정말 처음인데​​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제사용 방법과 여러가지 입욕제정말 다양하게 있군요취향에 맞춰 구매하면 될 듯합니다처음이라서 잘 모르니 평소에 좋아하던 향으로 주문을 했어요​​​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제포장이 잘 되어 도착했습니다​​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제편백로즈마리뭔가 편백하면 웰빙스러운 느낌이라서그리고 편백나무 숲도 좋아하니까 주문을 했어요​​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제포장을 뜯기 어려울 수 있을까봐서비닐을 제거하기 쉽도록 이런 것이 같이 동봉 되어있어요​​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제이것은 라벤더​​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제1인용 욕조 기준으로풍성하게 거품을 즐기려면 1개를 다 넣고잔잔한 거품을 원하면 반개를 넣으라고 합니다​​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제수압이 좋아아 이렇게 되는 것일 듯한데집의 수압이 약해서 이렇게 거품이 나오고 하지 않았다고 합니다외출을 하고 오니 벌써 사용했다고 ㅋㅋㅋ​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제다양한 입욕제​​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제스파입욕제 사용 방법스파입욕제는 조금 다른 가봐요​​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제양초? 세트인가?잘 모르겠습니다​​​ 거품 목욕에 필요한 입욕제스파입욕제 종류는 이렇게  ​​거품입욕제는 꼭 어른들이 아니고아이들과 함께 할 경우에 정말 좋은 듯해서주문을 했고사용 후에 만족하는 모습에 저도 만족스럽습니다^^​사용하는 사진이 없어개인적으로도 아쉽네요 ​오늘도 내돈내산​​​​​https://in.naver.com/bikenews [네이버 인플루언서 검색] 좋은생각황병준안녕하세요 좋은생각 하나가 세상을 바꾼다작은 것에 만족하면 행복의 시작입니다자전거 대회 사진, 자전거 뉴스 채널 운영하고 있습니다상담을 원하시는 분들은 아래 링크를 누르세요https://makemaek.com/users/goodthink많은 호응 부탁드립니다in.naver.com ​ 봄맞이 대청소, 전자레인지 청소는 디어커스 목욕일 클리너로 간편하게​  ​집안일은 루틴화해서,정기적으로 딱~ 해주면 참 좋으데사실상 규칙적으로 하는 건청소기 돌리기 밖에 없는 우리 집.​봄맞이 대청소를 먼저 해야 할 판에자꾸 쇼핑병이 돋아서 큰 가구도 바꾸고, 소소한 소품들도 자꾸 사들이고 싶어져서일단 청소 먼저 하기로 했다!!​청결이 제일 중요한 주방,제일 쉽게 할 수 있는전자레인지 청소부터 시작~​초간단 집안일을 선호하는지라행주 삶기도 전자렌지에 하는 편이라,식초물에 담가서 조물조물했던행주 돌리고 나서 전자렌지에 맺힌 습기를싹싹 닦아주는 걸로 청소를 대신했었는데이번엔 제대로 세균 없애볼 생각. 디어커스 전자레인지 클리너,이름부터 독특한 목욕일.​"목요일은 전자레인지 목욕하는 날!"​목욕일이 목요일로 연상작용이 되면서,주 1회 목요일에 전자레인지 목욕시킨다는루틴이 자연스럽게 생기는 효과.​​​ 전자레인지 속이 수챗구멍보다도 세균 수가 많다는데..​음식물이 넘치거나 튀어서눈에 보일 때는 그때그때 닦아주지만~생각보다 세균과 묵은 때가 참 많음에도,주기적으로 관리하지는 않았던 것 같다.​​​ 에탄올과 폴리솔베이트20 성분이 들어간시트 세정액으로 깨끗하게 청소되면서,구연산으로 악취까지 잡아주는 효과.항균 테스트, 탈취 테스트 결과를 보니세균 감소율이 99.9% 라네.​음식을 데우는 전자레인지라,성분이 신경 쓰여서 확인해보니포름알데히드나 벤젠,형광증백제, MIT, CMIT 등5대 유해 물질 불검출~안전성 검증을 완료했다고 한다.​​​ 뒷면 용도를 읽어보니,전자레인지 내외부만이 아니라 레인지 후드 등 여기저기 닦을 수 있는일반적인 살균제로도 사용 가능하다고 한다.​에어프라이어 청소에도 쓰고 싶은 맘이굴뚝같지만 에어프라이어에는 사용 금지!​​​ 한 박스에 12개의목욕일 클리너가 들어 있고,현재 1+1 행사 중 ​​ 구석구석 잘 닦이는도톰한 재질의 벌집 모양 엠보싱이다.​​​ 우리 집 전자레인지 현재 상태는..분리되는 하단부는 종종 식기세척기에 함께 넣어서 씻어주지만,내부 청소는 사실 게으른 편.내부가 검은색 컬러라 찌든 때가 눈에 띄지 않는 점도 문젠듯.​​​ 자세히 들여다보니 여기저기 뭔가 튄 흔적들이 보인다.​​​ 목욕일 전자레인지 클리너사용 방법은 초간단.낱개 포장을 개봉해서 목욕일 클리너를 펼쳐놓고1분 가열하면 끝!​전자레인지 사양에 따라서 조금 더 돌려도 되는데,2분 이상 가열하면 건조해지거나탈 수 있으니 첫 사용 시 적절한 시간 체크​​​ 메뉴얼 숙지하는 편이라,하라는 대로 1분 작동​​​ 바로 만지면 뜨거울 수도 있고,클리너에서 나온 수증기가전자레인지 내부를 적셔주어서쉽게 닦이는 원리라 조금 더 불으라고,2~3분 방치해두었다가 열었다.​​​ 1분 가열로 나온 스팀 덕에촉촉해진 전자레인지 내부를쓱쓱 닦아주는 중​​  열심히 닦는 영상!​힘주어 닦지 않아도,점점 더러워지는 목욕일 클리너가 보인다.사이즈가 꽤 넉넉해서 한 면으로 닦고,접어서 또 닦고, 또 닦고 하다 보니한 장으로 내외부 모두 청소 가능.​​​ 내부 다 닦고, 외부랑 손잡이도 열심히 닦기.​내부 냄새도 잡은 것 같고,눈에 보이지 않는 세균까지 닦아준 거 같아 개운.마른 행주로 마무리해주어도 된다는데,나는 여기서 마무리하고 잠깐 문을 열어 환기만 해주었다.​그리고, 더러움 주의!​........​ 분명 최근에도 한 번 닦은 거 같은데...왜 이리 더러운건지.ㅠㅠ찌든 때 쌓이기 전에 미리미리,일주일에 한 번씩 꼭 닦아줘야겠다.목욕일 박스만 봐도,목요일엔 전자레인지 목욕시켜야지라는생각이 절로 들 거 같아 다행.ㅋ​​​ 기름기 많이 끼는 후드 닦는데도 유용하고..​​​ 인덕션도 쓱쓱 닦아주며 마무리.​청소만이 아니라 살균까지,손쉽게 관리할 수 있어서 편리한 살림템이다. ​주 1회 사용하면한 박스에 3개월 분량이니,2박스면 꽤 오래 쓰겠는걸.​은근 유용해서 친구 집 놀러 갈 때나집들이 선물로 사가도 유용하겠다!​​​  https://smartstore.naver.com/dearcus705/products/5367432679 디어커스 목욕일 전자레인지 클리너 12매 전자레인지 1분 간편 청소 : 디어커스전자레인지클리너,전자렌지클리너,전자레인지청소,전자렌지청소,목욕일,목욕일전자레인지클리너,디어커스smartstore.naver.com ​​#전자레인지청소 #목욕일 #집안일 #주방청소#봄맞이대청소 #디어커스 #살림루틴 #살림템​  ​ 	#애기선물 #유아거품입욕제 #케피버블클렌저​​케피버블클렌저 사용해봤어요. 비슷한 제품을 애기선물로 지인이 나눠줘서 오랜만에 목욕할 때 줬더니, 거품목욕 좋아하는 아가가 정말 좋아하더라고요. 그래서 마침 목욕놀이용품 준비해볼까 고민하던 차에 유아거품입욕제를 여러가지 검색해보곤 케피버블클렌저로 준비를 했습니다. 출시 7개월만에 50만개를 판매한 올인원 버블클렌저의 원조라고 하는데, 오픈마켓과 CJ몰 등에서 전 카테고리 1위를 한 제품이라고 해 믿고 선택했지요. ​   ​6가지 컬러의 유아거품입욕제가 담긴 세트인데, 보기만 해도 정말 예쁘더라고요. 스펀지도 함께 왔어요. 애기선물로 아기는 물론 엄마도 좋아할 것 같은 제품이에요. 요즘처럼 집콕육아하는 경우는 매일같이 아이와 붙어 있으면서도 아이와 놀아주는 게 쉽지 않은데 목욕하면수 놀아줄 수도 있으니 아이가 참 신나하더라고요. ​​​​​​​ ​패키지 개봉부터 함께 했는데 보자마자 자기껀 기똥차게 알아선 자기꺼냐고 물어보면서 빨리 꺼내보고 싶어하는 초코쨈. ​  ​배쓰 / 파라다이스 / 비치 / 스위츠 / 토이즈 / 스페이스 6가지 유아거품입욕제는 컬러와 향이 모두 달라서 따로 또 같이 사용할 때 더 재미가 있더라고요. 평소에 힘들고 시간도 부족해서 빠르게 씻기고 재우기 바쁜 날이 더 많은데, 한 번씩 이렇게 거품목욕이나 물놀이 장난감 등을 활용해서 놀게 해주면 혼자서도 재밌게 한참을 놀기도 하고 엄마아빠도 크게 힘들이지 않으면서도 아이와 즐거운 시간을 보낼 수가 있어서 정말 유용했어요. 종종 구입해서 이용할 것 같은데 혜택 체크해서 구입하면 더 좋을 것 같아요. ​​​​​ ​배쓰 - 딸기향/핑크(비치스트로베리, 라즈베리, 오미자, 석류나무 추출물 등)비치	 - 망고향/노란색(망고, 바나나, 레몬 추출물 등)파라다이스 - 무향/흰색 (아보카도열매, 파파야열매, 마트리카아꽃, 엘더꽃추출물 등)토이즈 - 베리향/하늘색(빌베리열매/잎추출물, 커먼자스민, 로우스위트 블루베리 추출물, 아줄렌 등)스위츠 - 허니듀멜론향/연두색(멜론, 브로콜리, 사철쑥추출물 등)스페이스	 - 포도향/보라색 (포도껍질, 포도주추출물, 로우스위트 블루베리 추출물 등)​여섯가지 컬러와 달콤한향에 알러지 성분이 들어가 있지 않은 자연유래성분을 담은 여섯가지 컬러와 향 덕분에 더 즐겁게 놀고 있어요. 6종 전부 더마테스트와 인증을 받아서 걱정없이 ​​​ ​하나하나 넘 예쁜 건 물론이고, 건타입으로 되어 있어서 좀 더 편하게 사용할 수 있는데, 아기가 손아귀 힘이 약해서 아직은 혼자는 잘 못하더라고요. ​  ​개봉 후 위 쪽의 캡을 떼어주면 사용준비 완료. 허공에 5초 정도 분사해준 후부터 제대로 형형색색의 거품을 만날 수 있다고 하는데 허공에는 약간 날릴 수 있어서 벽 등에 분사하는게 좋겠어요.  ​물론 눈송이처럼 날려서 아가는 완전 신나했지만요. ​​​​​   ​매직 스펀지 다섯 가지를 초코쨈은 정말 좋아하는데요, 비슷한 유아거품입욕제 사용해보면 스펀지도 비슷해 보이지만 다 같진 않더라고요. 크기도 큼직하고 자연분해되는 해면 목욕 스펀지에요. 물에 적셔도 아주 부들부들한 정도는 아닌데 너무 흐물거리지 않아서 사용 후 건조만 잘해주면 오래 사용할 수 있을 것 같아요.  ​  ​예쁘게 벽그림을 해주고 싶었는데, 떵손이라 저렇게 밖에 못 그려줬는데 저게 뭐라고 어찌나 좋아하는지요. ​​  ​거품도 아주 고밀도로 쫀쫀하니 이런 저런 모양을 만들어보면서 목욕놀이와 미술활동을 동시에 할 수 있어 만족스러웠어요. 색상이 참 예쁘더라고요. 목욕 후에는 샤워기로 물만 전체적으로 뿌려주면 깨끗하게 닦이는데 청소까지 깨끗하게 된 너낌 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​ ​특히 세정이 가능한 화장품 성분은 충분히 담겨 있고 좋지 않을 수 있는 성분들은 포함하지 않아서 안심하고 사용할 수 있어 좋은데요. 목욕 후 늘 보습제를 듬뿍 발라주는 편인데, 케피버블클렌저를 사용한 후에 평소와 다르게 아기피부가 촉촉하고 매끈해서 아주 맘에 들어요. 유아용거품입욕제처럼 아이들용 제품 선택할 때는 독일더마테스트, 챌린지테스트, 저자극 테스트 여부를 반드시 확인해야하는데 케피버블클렌저는 다 테스트를 완료했대요.​​​​​​  ​즐겁게 거품놀이도 하고 목욕까지 할 수 있는 올인원클렌저라 애기선물로도 엄마아빠를 위한 선물로도 딱이에요! ​​ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 벤틀리도 반한 케피버블!♥ ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BEST 5종세트) option ₩89,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기bit.ly ​다 사용한 후 구매의사 ?! 있어요 :) ​​   어깨가 느무 뭉쳐서 탕목욕을 한 집사  ​안에서 물소리나니껭밖에서 문열어달라고 애용애용 난리났던 치치그옆에서 소리없이 같이 기다리던 미요​​​집사 나오자마자 욕조로 달려가서는 물기남아있는 욕조에서 나올생각을 안함 ​  ​​​ 욕조 들어간김에 냥빨할까? ​냥빨할까 소리에 놀랬냥  ​​​안타깝게도 두마리 목욕에 영혼이 털려서목욕사진 1도없음 ㅋㅋㅋㅋ​​​거실화장실 욕조에서 자꾸 탈출해서 안방화장실 좁은 샤워부스에서 시킴. 탈출할 방법이 없으니 거기가 목욕시키기 더 수월함​놀래니까 샤워기물보다 바가지물로 살살 끼얹어가며 시켜야하나 두마리 한번에 같이 데꾸들어온터라 빨리 끝내야해서(감기걸릴 위험때매 최대한빨리 끝내야함) 샤워기로 언능언능 적셔서 #단묘용고양이샴푸 로 최대한 씻기고 많이 헹궈내고 손으로 물기 짜주고 수건으로 드라이​​​​  너냐 나 냥빨한게!  ​​  음므즙스! 그믄드즈으늘끄야  ​​ 드라이기 바람도 극도로 싫어해서 방에 가둬놓고 히터틀어놓고 수건으로 최대한 말려주고 본인들 그루밍으로 말리기  ​​​우리미요치치는 세면대 물소리만 나면, 쪼르르르  ​​​​​ 심지어 커피내리는 소리만 들어도 쪼르르르옴​​​​   그래서 집사가 이런 놀이도해줌 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​긍데​왜 ​도대체​​​​목욕은 왜 싫어하는지!!!​​​​​간혹가다 목욕좋아하는 고양이들도 있다던대...​​​우린 글렀다  ​​​​거진다말랐을때 없어져서 찾아보니  엄마방에서 젤 멀찍이 떨어져있는 고딩집사방에 둘이 들어가서는 삐져있는 중 ㅋㅋㅋ  ​​​​​츄르 좋아하는 치치한테는 츄르대령..​츄르 안먹는 미요한테는 오늘 또 마이너스 점수 추가됨 ㅠ  ​​​​겨울 들어서고 냥빨못했는데​​계획에도 없던 냥빨을 갑자기 하게되서​​어쨌든 집사는 후련하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​점점 더 목욕시키기 힘들거같은데 목욕 잘 시키는 팁같은거 알고계심 공유부탁드립니다 집사님들!!!♡​  ​​#고양이목욕 #고양이목욕시키기 #냥빨 #감기걸리지않게 #재빠르게끝내야함  깨발랄발랄 캣초딩 비비!중성화 수술도 잘 해내고 수술 흉터도 잘 아물고밥 아구아구 잘 먹고 잘 놀고 잘 자며 무럭무럭 자라는 중// 중성화 수술 때문에 박박 밀었던 배털도 열심히 다시 자라고 있다ㅋㅋㅋ 그래도 여전히 엄마아빠 품에서 자는 걸 좋아하는 어리광쟁이ㅎㅎ아빠 품은 엄마 보다는 좀 어색해하긴 하지만ㅎㅎㅎㅎ누워있다가도 일어나서 내 배 위로 올라옴//// 이쁜것/// 나이를 점점 먹고 있어서 이제는 낯선 사람은 좀 경계 하려나 했는데(실제로 내 남동생이 놀러와서 인사하려고 하니 하악질 함....ㅋㅋㅋ)놀러온 친구 무릎에서 딩굴딩굴 잘 놀더라....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무릎냥이 확정// 접대냥이 확정///ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 손님이 오면 손님 무릎에 앉는다ㅋㅋㅋ 배신자ㅋㅋ동생놈은 그냥............모든 동물들에게 천대받는 것으로ㅋㅋ 볼때마다 노홍철의 좋아!! 가는 거야~~!!!! 가 생각나는 사진ㅋㅋㅋㅋ여전히 비비는 내가 컴퓨터를 하고 있으면 내 컴퓨터 책상 위에서 딩굴거린다ㅎ뒹굴다가 자다가 일어나서 밥 먹고 뽀뽀 촉촉 하고가끔 스페이스바도 팍팍 눌러보다가 다시 자고 그럼// 닮은 꼴 두 냥이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 자세는 평온한 고양이의 디폴트 자세인듯ㅋㅋㅋ​오늘은 비비가 처음으로 목욕을 한 날!!우리집에 오고 7개월 만에 첫 목욕이다ㅎㅎ물론 눈도 못 뜬 애기때 똥테러 해서 좀 씻은 적은 있지만 그건 정말 뭣도 모를 때이니...ㅎㅎ​비비는 평소에 물을 그다지 무서워하지 않는? 모습을 자주 보였다설거지 하고 있으면 꼭 옆에 붙어서 구경하고 가끔 싱크대 물줄기 툭툭 쳐보고화장실에 씻으러 들어가면 따라와서는 세면대에 올라와있고그래서 세수 하다보면 비비 머리도 항상 같이 젖는 것이고ㅋㅋㅋㅋ샤워기 물 틀면 슬슬 나가기는 하는데 혼비백산도 아니고 발바닥에 묻은 물 툭툭 털면서 털레털레 나가는 정도?그래서 서방이랑 같이 이 녀석 혹시나 그 귀하다는 물냥이!? 물냥이 아냐!? 하는 생각도 했더랬다​아니.....그러면 얼마나 은혜로운 고양이인거여!?무릎냥이에, 접대냥이에, 물냥이 삼종세트라니!!!​그래서 약간의 기대를 가지고 목욕 시작!!  결론은!!아주 물냥이는 아니지만 그래도 난이도 하도 아니고 최하 정도인 걸로!!이 정도면 잘 했다!! 장하다 비비!!!!누구누구에 비하면 너는 일주일에 한번 목욕 시키래도 할 수 있을 것 같아!!!!!물론 나는 1년에 두세 번 밖에 안 씻길 거지만ㅋㅋㅋ  말리는 건 처음엔 싫다고 도망가고 버둥대서 고생했는데서방이 동영상 찍는거 멈추고 잡아주니 서방품에 폭 앵겨서 드라이기도 잘 했다///// 따순 바람이 나쁘지 않았는지나중엔 눈까지 지그시 감고 바람을 즐겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼각대를 사아겠어ㅋㅋ 그 모습을 찍었어야 했는데ㅋㅋㅋㅋ​  비비만 씻길 수는 없지ㅋㅋ 같이 목욕해서 같은 냄새 뽀롱뽈롱 나는 것도 친해지는 데 도움이 된다고 하니꼬미도 씻기러 데려왔음ㅋㅋㅋ작년 봄에 씻고 한번도 안 씻었으니 좀 씻을 때가 되긴 함...;;;​꼬미는.........목욕 난이도 중 정도려나?세면데 같은데 놓고 씩기려고 하면 난리남. 싱크대도 마찬가지.바닥에 놓고 쭈그리고 앉아 씻길래도 엄청 도망가고 난리 발광을 함ㄷㄷㄷ그래서 찾아낸 최대한 얌전하게 목욕 시키는 방법이 아예 저래 끌어안고 씻기는 거....ㅎㅎㅎㅎㅎ 물론 나도 다 젖음.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 저때 아니면 꼬미가 나를 안아주는 일이 없는 고로..................행, 행복함니다...................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​참고로 꼬미는 중모종?ㅋㅋㅋ 인데 이중모라 털이 오라지게 빠짐목욕 시킬 때도 엄청나게 빠짐ㅋㅋㅋ그래서 목욕을 좀 자주 하면 좋긴 한데 울기도 또 엄청 울어서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자주 씻기면 아랫집에서 민원 들어올지도?ㅋㅋㅋ(물론 아랫집이 더 시끄럽다는 게 함정이지만...ㅡ.ㅡ)문 닫고 씻겼더니 문 밖에서 비비가 왜 다 거기 있냐고 울어싸서 꼬미가 더 울었음....ㅋㅋ  썸네일 겁나 화났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​꼬미 씻기고 나왔더니 밖에 있던 비비가 엄청 하악질 함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야!! 내 온니가 왜 저래 됐어!!! 하아악!!!!!!​꼬미는 드라이로 털 말리는 걸 그렇게 좋아하지는 않았지만.....비비가 주변에서 알짱거리니 더 심하게 화냄....ㄷㄷㄷ역시나 서방이 잡아줘서 간신히 대충 말려 보내고............​....................나랑 서방은 털투성이가 되었음..............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Previous imageNext image 가공할만한 꼬미 털의 위력....ㅋㅋㅋㅋ바닥에도 꼬미 털이 뭉텅뭉텅..........저거 나중에 다 마르고 빗질 하면 또 오질라게 나오겠지............하하하......그 동안은 서방이 출근한 사이에 내가 혼자 꼬미를 씻기고 해서 잘 모르고 살다가오늘 간만에 같이 목욕시켜보고 서방은 멘탈이 터졌음ㅋㅋㅋ 털보곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그렇게 목욕 후 두 고양이들은 지쳤는지 하루 종일 쿨쿨 잤음ㅋㅋㅋㅋ좀 친해졌...............는지는 모르겠네....;; 오늘에야 알았는데.........................원형 스크레쳐 하나 놓고 서로 자기가 눕겠다고 가끔 기싸움 하길래박스 스크레쳐를 하나 새로 사줬더니...................비비가 귀 한쪽을 저래 해놈...................지져스..........ㅋㅋㅋㅋㅋ다른쪽 귀에도 이빨자국이 있는 걸 보니 저 귀도 머지 않아...................ㅠㅜ 신데렐라와 계모언니가 생각나는 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 심술궂어 꼬미....ㅋㅋㅋㅋ..............아, 원래 심퉁맞지 너는............. 뭔데 괜히 분위기 있게 찍힌 사진///역광이라 밝기를 올려 찍었는데 창밖에 스리살짝 노을 지는게 너무 이쁘다//괜히 이쁜 저 사진은 사실 캣타워 상층부를 두고 꼬미와 비비가 와오와오 싸운 후 나온 장면임ㅋㅋ아. 와오와오 한건 꼬미 뿐이고 비비는 이 온니가 미쳤나 하면서 쳐다만 봣음ㅋㅋㅋ 투닥투닥 하면서도 가끔 저렇게 근처에 있는 모습도 모인다//........물론 비비가 꼬물꼬물 거리면 바로 꼬미가 와오와오 하며 잔소리함ㅋㅋㅋㅋ 잠도 데칼코마니로 자면서둘이 거리만 좀 좁혀졌으면///​ 안녕하세요. 예민입니다.요즘 근후가 재밌어하는 목욕 장난감을 추천해드려고하는데요. 하페 코리아의 목욕 물총 제품입니다.  하페코리아가 착한 가격에 퀄리티 좋은 원목 교구 장난감으로 유명한 브랜드더라구요. 원목 교구 뿐만아니라 아기 물놀이 장난감도 재밌는게 많던데 이번 신상품 꺼꾸로 물총 후기를 남겨볼게요.  근후는 신생아때부터 목욕하는걸 좋아해서 아직 통목욕을 시켜주고 있어요.50일부터 부지런히 목튜브를 해준 효과인건지 ㅋㅋ그래서 목욕시간이 길다보니 목욕 장난감도 정말 많아요.  피큐어 인형, 물총 인형, 목욕책 등등 요즘 근후가 제일 좋아하는 물놀이 장난감은 하페 목욕 물총인데요. 약간 특이해요 ㅎㅎ  일단 물줄기가 나오는 부분의 모양이 4가지가 있어요.돌려가면서 사용하면 물이 분사되는 모양이 달라져요.  귀여운 표정의 캐릭터가 그려져있는 손잡이 부분  샤워기 모양 분사구직선 모양 분사구. 물줄기가 강하게 나가더라구요반달모양, 폭포수처럼 두꺼운 물줄기가 나와요눈 모양, 다섯줄기에서 물이 뿜어져나와요.민트색 캡을 잡고 돌리면 분사구 모양이 달라져서 간편하더라구요. 제품 길이는 24cm로 중간사이즈 물총 크기에요.​정서상 목욕 시간을 중요하게 생각하는 편이라서 스킨쉽도 더 많이 해주고 놀이로 생각하도록 해주고 있어요.근후는 보통 주말엔 아빠와 함께 목욕을 해요. 저는 금방 지치는데 남편은 확실히 오래 잘 놀아주더라구요 ㅎㅎ 따로 물을 충전하지 않아도 되서 이거 나중에 물건이겠다 싶었어요 ㅋㅋㅋ근후가 나중에 더 커서 수영장에서 물총싸움하게되면 이게 짱 아닐까요인사템이 될 것 같아요 ㅋㅋㅋ  지금은 아직 힘이 부족해서 아빠 도움을 받아야할 수 있지만 펌프질 하는걸 보고 따라하려고 하더라구요. 물이 나오는게 신기한지 웃기도 하고 즐거워했어요 ㅎㅎ 아빠가 더 신난건 안비밀.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘도 목욕시간에 하페 물총 있는 쪽을 가르키면서 달라고 아아 그러더라구요. 저도 덕분에 더 재밌는 목욕시간이 되고 있어요ㅎㅎ!가격까지 착한 아기 목욕 장난감으로 추천드려요 ! ​https://hapekorea.com/product/detail.html?product_no=1088&cate_no=182&display_group=1 글로벌 완구기업, 하페행복한 아이들을 위한 컨텐츠의 모든 것hapekorea.com ​​ ​ ​​ 치코 버블네스트  ​신생아욕조 중에서 가장 편한 제품 같아요 >_<​  ​​​출산한 엄마들 대부분이 그러하듯 곡소리 나죠...ㅠㅠ가련가련한 딸키우다 아들을 키우려니 와.. 무게부터 감당이 안되더라구요아이들 목욕을 매일 안시킬수도 없는 노릇이고쪼그리고 앉아서 씻기고 애기 앉은채로 일어서서 닦이고 옮기고온몸이 무리가 가서 이번에 새로운 신생아욕조 하나를 데려왔답니다​엄마들 사이에서도 입소문난 바로바로치코 스탠딩욕조 버블네스트 ♥아이아빠도 친정엄마도 엄지척!!을 외치신 바로 그아이템, 귀요미 둘찌와 함께 바로 소개할게요​​​ ​​아빠와 함께하는 조립시간!!사용설명서를 보시면 금방 따라하면서 조립하 실 수있어요(조립하는데 한 5분 정도 밖에 안걸림)엄마들도 충분히 하실 수있을거에요 아자자자!!​​ ​​​먼저 탈부착 가능한 안전바(범퍼바)를 쓰윽 꼽아줍니다신생아욕조 용도로 3개월된 저희 아가는 아예 누워서 사용할거라지금은 빼고 사용하고 있구요조금있다 앉아서 씻을 수있는 개월수가 되면 손잡이처럼 딱 잡게 하고더 편안하게 샤워기로 스으윽 씻길 수있겟지요?​​​ ​​그리고 스탠딩 다리를 본체에 부착해서 사용하시면허리를 구부리지않고 서서 편안하게 아이를 씻길 수있는목욕의자로 변신!!평균치의 성인남자 높낮이로도 딱 맞아서 아빠들도 일어서서 아이를 씻길 수있어요사용해보더니 남편이 너무 편하다고 격하게 칭찬​​ ​​​본체 밑에 보시면 배수구멍을 열고 닫을 수있게 되어 있어요신생아욕조 아이를 눕힌자세로 사용할때물을 담아놓고 씻길때는 이렇게 배수구멍을 닫고 사용하시면 된답니다 :-) 성인욕조에 부착하여 등받이 기울기를 최대한 낮추어서 활용할 수도 있어요 ​​​  치코 스탠딩욕조 버블네스트  0~ 6개월  사용할때   신생아욕조 스탠딩으로 사용시 성인욕조에 부착하거나 앉아서 사용할 때 ​​​치코 스탠딩욕조 버블네스트를 신생아들이 사용할때0~6개월까지 아이들에게 사용할때는이렇게 침대처럼 눕혀놓고 스탠딩으로 사용하거나성인욕조&바닥에 두고 씻을 수도 있어요 바닥에 이렇게 살짝만 놓아도신생아욕조 아래 미끄러지지않도록 미끄럼방지가 되어있어서 안전해요 ​​​ ​​아직 목을 제대로 가누지 못하는 아기인데도편안하게 누워지더라구요 +_+표정만 봐도 아이의 편안함이 느껴지시지 않나유 ㅎㅎ보통 목을 아직 못가누니 한손으로 잡아서 목을 손목으로 잡고부들부들 떨면서 목욕을 시켰었는데 ㅠ.ㅠ지난 힘든 날들이여 모두 안녕 ㅎㅎ ​저희 아기는 아직 3개월밖에 되질 않아서범퍼바를 사용하지않고 씻기는중인데요 (정말 좋아요ㅠㅠ) 이렇게 6개월 이상 아기들을 씻길때에는 범퍼바를 부착해두고 쓰면더욱 안전하게 사용하실 수 있답니다 ​​  치코 스탠딩욕조 6개월 ~ 12개월 아기 사용할 때   ​​​살짝 기울여진 상태로 성인욕조에 부착하여쓸 수있도록 변환이 가능한 신생아욕조 랍니다 :-)욕실의자에 앉아서 샤워기로 슥슥 뿌리면서 목욕시킬 수있을것같아요몇개월 뒤면 우리 둘찌도 범퍼파에 손을 올리고신나게 물놀이를 하고 있겠쬬? ​​ ​​샤워부스나 화장실, 가정내 에서 이렇게 세워두고신생아욕조 사용할때 모습이지요보시다시피 남자 허리 부근까지 닿이는 높이라 씻기기 정말 간편해요 아직 신생아라 욕조에 물을 담고 사용했는데조금 크고나면 샤워기로 슝슝 뿌리면서 후딱 씻길날이 오겠지요 ㅎㅎ ​​ ​​​씻길때 또하나 좋은 점은 아이의 눈을 맞추며즐겁게 샤워를 할 수 있다는 거에요쪼구리고 앉아서 ㅠㅠ 허리는 허리대로 아프고 손목은 손목대로 아프고 ㅠ그럴 걱정 없이 서서 아이랑 대화하며 재미나게 목욕시간을 가질 수 있답니다목을 아직 못가누는 아이에게도 편안해 보이죠머리나 목쪽이 밑으로 쭉 내려가지 않도록 미끄럼방지가 되어있는듯 해요 ​​​ 애미야 물놀이 얼른 시작하자 ㅋㅋㅋㅋ ​​​  자 이제 치코 스탠딩욕조 버블네스트와 함께즐거운 목욕시간 스타트  ♥​  ​​평소 목욕시킬때 한손으로 아이를 안고 씻기다보니  힘들었는데보이시나요 두손 모두 아이를 씻기고 있어요!!! 와우이렇다보니 확실히 손발이 자유로운 느낌허리아픔이 1도 없다는게 가장 최고 장점 >_<~!!!!!수건을 가지러 가거나 아이 클렌징폼을 까먹고 가지고 오지 않았을때퍼질러앉아있다가 다시 일어났다가 여간 힘든게 아니잖아요와 정말 신세계를 경험했어요신생아욕조 찾는분들 무조건 치코 버블네스트요!!​​​  ​​​살집이 많은 포동포동한 아기라서겨드랑이나 살이 겹치는 부분에 때가 많이 나오거든요.치코욕조에 눕히니 아이도 편안한지 가만히 잘있어서집중공격하여 씻을 수 있었어요제 묵은때가 내려가는 것 마냥 시원했다는 후문!!!​​​ ​​10개월간 아이를 품고 있던 그 힘들었던 기간은 기억이 나지 않을만큼 또 출산이후의 육아의 힘듬도  만만치 않더라구요아직 몸조리를 해야할  시기이고 또 아이를 키우다보며 몸이 하나씩 고장나는 느낌이 늘 드는데이렇게 목욕할때만이라도 조금 더 편안하게 엄마들이 쉬면서즐겁게 놀이하는 느낌으로 할 수 있다는게 무엇보다도  더 마음에 들었어요주위 친구들 출산할때 꼭 하나씩 선물해줄려고 해요 곧 줄줄이 친한 친구들의 미니미들이 태어날거거든요 히히힛 ​​  ​​욕조를 세워두고 접는 모습이에요영상으로 한번 확인해보세요  딱 1초컷ㅋㅋㅋ그만큼 쉽고 간편하게 접어서 세워두고 또 펴서 쓸 수 있어요 많은 공간을 차지하지 않으니 25평 아이둘이 사는 저희집에도 충분했어요 +_+ ​​  ​​120개 이상 국가에 360개 이상 단일 브랜드 매장을 보유한글로벌 이탈리아 육아브랜드 "치코"출산을 앞둔 예비맘들도 출산후 몸이 힘든 엄마들에게도 너무나도 좋은 임신선물 & 출산선물이 될 것 같아요 ​더자세한 이야기는 티엠씨 공식 홈페이지에서 한번 더 구경해보시길 바랄게요 ♥​​​​ tmcyou +행복쇼핑PROMOTION CHICCO [치코] 싯포픽스 에어(Seat4Fix Air) 570,000원 424,000원 개폐식 측면안전 프레스티지 카시트, 0~12세(36Kg)까지 올인원, 회전형, 고급원단 프로모션 : 15개 한정(선착순) [치코] 싯포픽스(Seat4Fix) 550,000원 414,000원 개폐식 측면안전 프레스티지 카시트, 신생아부터 주니어까지 올인원, 회전형 프로모션 : 30개 한정(선착순) [치코] 베스트프렌드 프로(Best Friend Pro) 570,000원 369,000원 절충형유모차, 한손폴딩, 양대면, 핸들길...www.tmcyou.com ​​본 포스팅은 티엠씨로부터 제품을 받아 직접 체험후 작성되었습니다  아기수건 아기목욕타올 베이비머핀 어때요?출산준비물 리스트에 필수템으로 들어있는게 아기수건이잖아요.아기 목욕하고 나서 포옥 씌워서 체온유지 하면서 물기 꼼꼼하게 잘 닦아주려면 가운 형태의 타올이 요긴하게 쓰이더라고요.저도 출산전에 샀던 보들보들한 아기목욕가운 2년반이 다 되어가는 아직까지도 여전히 잘 쓰고 있거든요.그래서 출산 준비할 때 제대로 된 아기수건 장만해두는걸 추천해요.​요즘 선우가 쓰는 목욕가운은 베이비머핀의 향균타올이랍니다. 디밤비몰에서 만나볼 수 있는 베이비머핀은 깔끔하고 유니크한 디자인에 퀄리티도 괜찮은 브랜드라아기띠워머, 유모차라이너 등 여러가지 제품을 썼던 기억이 있어서 이번에 새롭게 출시된 아기목욕타올도 기대가 됐는데요.몇 주 써보니 역시나 괜찮아서 적극 추천해도 되겠어요. ㅎㅎㅎ 베이비머핀 신제품 아기목욕수건은 토끼, 공룡, 고양이, 코알라, 강아지 5가지 동물모양 디자인이 있는데요.고민고민하다가 고양이를 좋아하는 선우를 생각하면서 골라봤는데 사진보다 실물이 더더욱 귀여워서 첫인상 만족이었지 뭡니까!노란 색감도 아주 따뜻하게 느껴지고요.일단 아기가 쓸거면 귀도 달리고 꼬리도 달리고 그래야 더 귀여움이 백만배가 되죠. ㅋㅋㅋ 베이비머핀 아기목욕가운은 반영구적 기능성 원사로 100회 세탁한 후에도 99.9% 향균력을 유지하는게 검증됐어요.요즘처럼 외부 환경에 민감한 시기에 무엇보다 향균력에 집중한 제품이랍니다.아이수건은 주기적으로 삶으면서 쓰기 마련인데 향균력이 좋아서 굳이 삶을 필요가 없어요. 아토피 안심마크, 영국 알러지 협회, 코튼 USA 인증, KC 안전인증, 무형광 테스트 등각종 인증을 모두 통과하였기 때문에 신생아부터 무해하고 안전하게 사용할 수 있고요.혹시나 줄어들까봐 건조기에 안 돌리고 자연건조 하고 있는데 그래도 뻣뻣하지 않고 부드러움을 유지하더라고요. 요즘 어찌나 말은 안듣고 제멋대로고 장난기는 가득한지 육아가 곱절로 힘들어졌는데요...목욕하고 나와서도 아주 물 뚝뚝 떨어뜨리면서 도망가기 바빠요.엄마는 또 재빠르게 목욕가운을 입혀줘야 감기 안걸리겠지 안심이 됨. ㅋㅋㅋ후다다닥 달려나오자마자 방으로 직행해서 또 놀고 싶어가지고. ㅎ_ㅎ;; 나오자마자 "고추가 뭐하고 있어?" 하면서 쉬야도 하시고.(고추가 뭐하고 있기는 ㅋㅋㅋㅋㅋ)손가락 발가락이 찌글찌글해졌다고 한참을 들여다보면서 걱정을;;시간 지나면 다시 탱탱해질거야~ 라고 말하는 똘똘이. ㅋㅋㅋ 목욕가운 씌워놓으니 아직 아기같죠. ㅎㅎ오동통통..머리카락이 가늘어서 그런지 수건으로 몇 번 툭툭툭 털어서 가운 씌워놓으면 금새 다 마르더라고요.  망토 입은 느낌.귀여워. ㅋㅋㅋ 똑딱이 단추가 있으니 이렇게 걸쳐놓아도 벗겨지지 않아서 편하네요.이번 주에 호캉스 예정인데 물놀이도 할거라 베이비머핀 아기타올은 꼭 가지고 가려고요! 똑 사세요~ 모드. ㅋㅋㅋㅋ 뜨끈뜨끈한 베이비머핀의 신상품 아기목욕타올은 지난 2월 26일에 런칭되어 절찬리에 판매되고 있답니다. >_<아기목욕가운이 필요하셨던 분들은 쓰윽 둘러보시고 장바구니에 담으시면 되겠습니다. ㅎㅎㅎ​​​ 디밤비 출산육아용품 쇼핑몰프리미엄 출산용품 유아용품 수입 전문 쇼핑몰 디밤비www.dibambi.com ​​#디밤비몰 #디밤비에디터 #베이비머핀 #향균타올 #아기향균타올 #아기목욕수건#아기목욕타올 #아기목욕가운 #아기수건 #출산선물​​​​​[디밤비몰으로부터 제품을 제공받아 작성된 후기입니다] 안녕하세요~도그원입니다^^따스한 햇살이 내리쬐고, 봄바람도 살랑살랑 불고 봄이라는 게 느껴지는 날씨인 것 같아요~하지만 역시 봄이라 그런지.. 미세먼지랑 황사가 심해지고 있는 것 같아요...  오늘은 준비한 포스팅은 도그원호텔에 장기호텔링을 하고 있는귀염둥이"보키" ~~><목욕시간을 가졌어요~한번 보러 가보실까요~^^  홀딱 젖은 보키~샴핑 전 몸을 충분히 적셔주었어요~~^^   " 다 씻은 거죠? "아직 덜 씻었어...보키야..ㅎㅎ비눗물은 제거해야지~  털어~털어~~드라잉 룸 들어가기 전에 일차적으로 타올링하고,에어로 1차적으로 말려주었어요~~^^  끝나가니 점점 밝아지는 보키의 표정~^^너무 귀엽네요ㅎㅎ  "끝난 거 아니었어?"이제 드라잉룸에 들어갈까 보키야??  얌전히 잘 있네~~보키~~^^ 목욕이 끝나고 깨끗해진 보키~~털이 보들보들~>0< 깨끗이 씻었으니 기분전환도 할 겸 산책도 나갔다 왔어요~~^^발걸음이 가벼워 보이죠?ㅎㅎ  사진이 너무 귀엽게 나와서 보너스 사진으로 준비했어요~~^^너무 매력적이죠ㅎㅎ  오늘 준비한 포스팅은 여기까지예요~장기 호텔 아이들에게는 목욕이 서비스로 들어가거든요~ㅎㅎ뽀송뽀송 해진 "보키" ~~다음에는 좀 더 재미있는 소식을 찾아뵐게요.다들 코로나는 항상 조심하시고요. 그럼 다음에 봬요~~   ​  신나는 강아지 놀이터​도그원 반려동물 애견호텔 02-381-8990매일 09:00 - 22:00서울 은평구 연서로29길 24 정운빌딩 2층​​ 도그원 펫호텔도그원 펫호텔 - 서울 은평구 최고의 시설을 자랑하는 펫호텔plus.kakao.com [도그원 펫센터 - 호텔소개] 도그원 동물의료센터에서 운영하는 강아지 분양 정보입니다.연신내 종합 펫센터: 동물병원·애견유치원·호텔·용품매장dog1.modoo.at 도그원 애견호텔서울특별시 은평구 연서로29길 24 정운빌딩 #은평구 #애견호텔 #애견놀이터 #위탁목욕 ​집콕육아 필수템 유아버블클렌저 아기목욕용품 케피버블클렌저 ​​ ​주말이 찾아오면 항상 고민에 빠지게 되죠 오늘은 아이와 어떻게 놀아주며 시간을 보내야 하나 그래도 그중 물놀이 한번 하다 보면 시간이 잘 가기도 하면서 아이도 꿀잠 자게 해주더라고요 그래서 전 유아버블클렌저는 항상 쟁여두고 있어요 다양한 브랜드를 사용해봤지만 여러 컬러에 향까지 좋은 케피버블클렌저를 추천하고 싶은데요 아기목용용품으로 꼭 필요한 집콕육아 필수 템이에요 ​​ ​각종 오픈마켓 및 CJ 몰 등 전체 카테고리 1위 제품으로 유아 케피버블클렌저가 빠지지 않는데요 샘해밍턴 아들 벤틀리도 사용하는 거품 놀이 아이템으로 인스타그램 영상에 더 핫해지기도 했어요 외출하기 어려운 시기 집에서 아이와 함께 다양한 방법으로 놀아주기 딱 놓더라고요 ​​ ​알러지 성분이 들어가 있지 않은 자연 유래 성분으로 여섯 가지 컬러와 향으로 즐길 수 있는 아기목용용품 제품 6종 모두 피부 저자극 테스트에서 저자극 판정을 받은 만큼 우리 아이들이 사용하기 안전한 제품이에요 ​​   ​다양한 컬러에 향까지 즐길 수 있다는 점이 더 매력 있는 물놀이가 가능해요 ​​라즈베리 추출물이 함유되어 있는 딸기향 가득 ( 핑크)아보카도 열매 추출물과 파파야 열매로 보습감 좋은 무향 ( 흰색) 뿌리자 마자 멜론 향으로 상큼한 허니듀 멜론 향( 연두) 포도껍질, 포도주 추출물이 함유된 포도향 ( 보라) 빌베리열매 잎추출물과 커먼자스민으로 베리향 ( 하늘) 망고, 바나나, 레몬으로 과일향 가득 망고향( 노랑) ​​  ​ ​하나하나 뿌려두면 알록달록한 컬러가 너무 이쁘죠 저는 미리 이렇게 욕실을 꾸며두면 목욕하기 싫은 날도~ 아이가 스스로 옷을 벗고 욕실로 풍덩~ 목욕시키기도 너무 편하죠 ​​  ​뿌리고 뭉쳐서 만져보면 이렇게 폭신폭신하면서 단단한 고밀도로 오래가는 쫀쫀함을 느낄 수 있는데요 만지면서 놀다 보면 물 색이 변하는데 머리부터 발끝까지 사용할 수 있는 올인원 바디클렌저로 입욕제로 편하게 사용해요 ​​  ​케피버블클렌저하면 귀여운 매직 스펀지도 빠지지 않죠 아이들이 좋아하는 동물 모양으로 다양하게 준비되어 있어 물속에 풍성 빠트려 놀기도 하고 해면 스펀지로 부풀다 보니 세정력도 좋아요 몸을 닦아주며 자연스럽게 놀면서 닦아줄 수 있어요 ​​ ​벽에 문질 문질 하기도 하고 손으로 잡기도 하고 물에 스르륵 녹으면 더 재미있어하는데요 독일 더마테스트 엑설런트 등급과 2020년 개정 법안 유아 화장품 필수 테스트 (화장품 방부제 테스트)를 통과한 제품으로 민감한 아이들 피부에도 안심하고 사용할 수 있는 아기목용용품 유아버블클렌저로 딱이죠 ​​ ​목욕하기 싫어하는 아이들도 재미있게 목욕을 좋아하는 아이들은 더 신나게 지극 지극한 집콕 아기목용용품 유아 케피버블클렌저로 재미있는 물놀이 시간 만들어주세요 ​​ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 벤틀리도 반한 케피버블!♥ ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BEST 5종세트) option ₩89,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기...lovekefii.com ​​​  ​ 대형견을 키우는 다른 집과 다르게우리 집은 목욕을 정말 안 시키는 편이다. 그래서 땡칠이와 곰이의 목욕은 거의 연중행사로 진행? 되고 있는데 지지난 주에 그 행사를 진행시켰다 ㅎㅎ여름 장마가 끝나고 폭염이 시작될 때쯤 시작한 대형견 목욕을오랜만에 영상으로 남겨보았고, 유튜브 채널 땡곰TV에도 올렸으니 한번 봐주시고요~ ㅎㅎ ​https://youtu.be/i_VmDGG9XZc 썸네일에 곰이 너무 귀여워 죽겠음 ㅋㅋ목욕 좋아하는 개인 로트와일러 땡칠이와목욕 싫어하는 개인 진도믹스견 곰이의 상반되는 썸네일 ㅎㅎ​ 등목하는 중? ㅋ일단 대형견 목욕을 연중행사처럼 일 년에 몇 번 안 시키는 이유는 영상에도 나왔지만 안보실 분들을 위해 설명하자면 ​어릴 적 2주에 한 번씩 목욕하던 땡칠이의 피부가 안 좋아져서 검색하던 중 개 목욕은 인간을 위한 것이라는 얘기를 어디서 듣고 그때부터 잘 안 시키게 되었다. 그리고 우리 집이 옛날 집이라 욕실이 불편해서 마당에서 씻겨야 하는데, 그러려면 날씨가 따뜻해야 하니 여름이 시작되고 한번, 여름이 끝나기 전 한번 이렇게 목욕을 시키고 있다. ​ 몸털어서 침범벅된 얼굴일단 몸부터 샴푸질목욕을 자주 안 시켜서 더럽다고 느끼시는 분들 많이 계시겠지만...우리에겐 물 없이 씻기는 워터리스 샴푸가 있으니까!!! ㅎㅎ산책 후 발은 스프레이형 워터리스 샴푸를 이용해서 닦고 있고, 몸에도 칙칙 뿌려서 물티슈로 대충 닦고 있다. (그냥 먼지만 닦는정도?)마킹 테러 당했거나 더러운 게 묻었을 땐 거품 나는 워터리스 샴푸로 부분적으로 닦아준다.  침은 나중에 닦아주께벅벅벅벅벅 하는데 거품이 잘 안나네?ㅋㅋ땡칠이랑 곰이가 검둥이라서 목욕을 자주 안 해도 티가 안 나서 정말 다행인 것 같다.근데..... 임시보호 중인 겡끼도 우리 집에 와서 목욕 한 번밖에 안 했.....?ㅋㅋㅋ털이 누리끼리해서 그런가.... 빗질할 때 스프레이형 워터리스 샴푸 뿌리고 빗질하면 뭔가 조금 깨끗해진 느낌???이번에 퇴원하고 재활 어느 정도 하고 나서 목욕 한번 시켜줘야겠다 ㅎㅎ ​ 목줄한곳도 열심히 닦고아이 개운해대형견 목욕은 한 번 하면 정말 진이 빠지는 것 같다. 내가 익숙하지 않아서 그런가 한 여름에 그늘없는 마당에서 해서 그런가진짜 땡곰이 목욕 한번 시키고 나면 급 피곤해져서 뭐 다른 일을 못하겠다 ㅎㅎ​​ 곰이야 (친근한척)눈에 모기물렸네?(아무것도 안하는척)어디가!!! (물 닿자마자)어릴 적 그래도 나름 목욕을 자주 했던 대형견 로트와일러 땡칠이는 성견이 돼서도 물을 좋아하고 목욕도 잘하는데, 목욕을 자주 안 시키기 시작했을 때부터 우리 집에서 자라온 곰이는 어릴 적 물과 친해질 시간이 많지 않아서 그런가 목욕만 하면 도망가려고 하고 낑낑대고 싫어한다. 남편은 곰이가 싫어하니 씻기지 말라고 하지만....일 년에 한두 번인데!! 난 씻기고 싶다!!!! ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안해안해안해안해 목욕안한다구!!인간 저리꺼져!!!으~~~ ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ대형견 목욕을 할 때 곰이처럼 목욕 싫어하는 개가 있으면 정말 힘들 것 같다.물과 조금 더 친해지도록 내가 노력했어야 했는데 그럴 기회가 많지 않아서...산책할 때 비 맞는 건 잘하면서 말이지 ㅋㅋ​ 당함 ㅋㅋ완전 싫은 표정제길체념함빨리끝내라...ㅂㄷㅂㄷ이렇게 땡칠이와 곰이는 한동안 뽀송뽀송한 개린이가 되었었다. 대형견 목욕의 부작용으로 털이 미친 듯이 빠지기 시작했지만하루 이틀만 지나면 빠질 털은 다 빠지니까 뭐 .. ㅎㅎ목욕을 할 때마다 느끼는 거지만 목욕 자주 시키는 대형견 견주님들 진짜 대단하신 것 같다  분노의 얼굴닦기로 마무리 ​ ​이번 주 월요일 개스토랑 갔던 날~개스토랑만 가면 항상 행복한 개린이 ㅎㅎ​​​​​​ ​감쟈야 남의 집 장난감 아작 내는 거 아니야~~​​​​​​ ​간만에 음식 사진도 찍고~ 돈까스 냠냠​​​​​​ ​요즘 털찐 양갱이 뒷태 귀요미~~​​​​​​  ​수요일엔 뽀송이 목욕하는 날이라 샵에 맡기고 감자랑 산책~감자 혼자 차에 둘 수 없어서 샌드위치로 저녁 때우고 ㅎㅎ​​​​​​ ​목욕 마친 뽀송찡~ 뽀송뽀송 뽀송찡 ㅎ​​​​​​ ​감쟈 삐진 거니? 너도 내일 목욕하잖아 ㅎ​​​​​​ ​역시 전문가의 손길이 다르구만요~​​​​​​ ​갑분 귀요미 매트~딱히 필요는 없는데 인스타 보다가 너무 귀여워서 질러버렸 ㅎㅎ실물도 너무 귀요움~ 사은품도 진짜 귀염 터져서 심쿵!​​​​​​ ​감쟈 찜콩 한거야?​​​​​​ ​며칠 전 마구마구 질렀던 물건들이 도착했던 날이지요 ㅎㅎ가방도 너무 이뽀~ 게다가 가격도 착함.​​​​​​ ​요것도 충동구매 ㅎ 유기동물 후원한다고 해서 사봤는데 디자인도 귀엽고 좋음~​​​​​​ ​목요일엔 감쟈 목욕 맡기고 성왕돈가스~~~여기 맛집인데 9천원에 모둠돈가스를 먹을 수 있어요. 완전 맛나다는~ 예전에 포장해서 먹었을 때보다 양은 줄은 것 같은데 매장에서 먹어서 그런가 더 맛있었음. 그래도 양이 많았는데 다 먹을 뻔 ㅋㅋ ​​​​​​ ​목욕하고 집에 와서 삶은 계란에 진심을 쏟아붓고 계신 감자찡~발톱 깎을 때 난리쳐서 또 감자아부지가 잡고 겨우 깎았다는 후문 ㅠㅠㅠㅠ 이러니 발톱을 자주 못 깎아서 혈관이 자꾸 기는데 너무 걱정이다 ㅠㅠ한번 날려야 하나 고민인데 그러면 진짜 감자 자지러질 것 같아 못하겠음......​​​​​​    ​저 왕발 너무 기여워서 미침 ㅠㅠ 뽀송감자 움직일 때마다 샴푸 냄새 폴폴~요즘 맨날 끌어안고 킁킁 거림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​샵에서 보내주신 사진. 물 퐁퐁을 좋아해서 그런가 스파는 잘한대요 ㅎㅎ​​​​​​ ​원래 발매트인데 발 닦기 아까워서 주방매트로 사용 ㅎ 볼 때마다 너무 귀여워 ㅎㅎ​​​​​​ ​뽀송이 간식 기다리는 자리가 되었습니다 -_-​​​​​​  ​퇴근하고 산책하다 커피 뽑으러 간 아빠 기다리는 감쟈찡~얼마나 기다리던 불금이던가~~~~~좋다!! ​​​​​우리집 아들 둘,첫째와 둘째를 다 케어하기가 보통일이 아니에요 ~씻기고 먹이고 재우고 ^^요리하고 설거지하고 청소하고 빨래하고등하원시키기면 하루가 정말 후딱 !​코로나로 개인위생은 더욱 철저히 챙겨야하는데 ~날씨가 추워지니 첫째가 유독 목욕하길 싫어해요 ㅠㅠ여름엔 늘 샤워를 했었는데,요즘은 샤워하고 나면 추운게 싫어서인지..통~ 목욕을 안할려고 ^^;가끔은 통목욕도 좀 해줘야 하는데요 !​케피버블클렌저 하나로 걱정이 쏙 ! 들어갔어요 ㅋㅋ넘넘 좋아하는것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ kefi + I기쁨, 열정, 행복을 유지하는 에너지를 뜻하는 그리스단어kefi와 나 자신 i가 만나 kefii 가 되었답니다.​클렌징이라는 매일의 행위를 단순히 깨끗히 씻는 시간으로생각하기보다 향기로운 비누의 냄새를 맡고, 거품도 만지며,가족과 유대감과 추억을 쌓는 등 !오감으로 체험하는 기쁨의 시간이라고 믿는다고 해요.​'씻음의 즐거움' 이라는 접근을 통해서대상에 맞는 클렌징 방법을 연구하고 제안하는 케피 :)​​  ​​케피버블클렌저는 샘해밍턴 아들 벤틀리도 사용하고,각종 오픈마켓이나 CJ몰 등 전체카테고리 1위는 물론 !출시 7개월만에 50만개를 판매한 올인원버블클렌저라고 해요 :)​저도 직접 사용해보니, 어린아이 선물이나조카선물로 너무너무 좋을 것 같아요 !!​​ ​​제가 둘째 임신중일때, 첫째의 스트레스를 풀어주려고거품물감을 사준적이 있었거든요 ~욕조에 풀어줘도 다시 씻겨줘야해서,몇 번 해주곤 말았던 기억이 나는데요 !​케피버블클렌저는 거품놀이는 물론 보습과 진정성분의올인원클렌저라는게 맘에 들었어요 :)​​  ​​케피 버블클랜저 배스, 파라다이스, 비치, 스위츠,토이즈, 스페이스로 6종 그리고 5종 스펀지까지 !​6종 선물세트 패키지박스를 선물받았어요 :)​​  ​​[ 케피버블클렌저 사용방법 ]​제품의 사각형 안전마개를 완전히 제거해 주세요.사용 전 5회 이상 충분히 흔들어 주세요.공기에 5초간 발사 ! 압축공기를 제거하고 사용하면 돼요 :)​​  ​​거품이 이렇게 분사되어요 ~동영상을 참고해주세요 ▲​​ ​​샴푸, 바디, 핸드솝, 세안제가 하나로 !신나게 놀고 한번에 씻을 수 있는 케피 버블 클렌져 :)​독일 더마테스트, 챌린지테스트,피부 저자극 테스트까지 모두 인증획득 했답니다.​피부자극지수 0.00 달성으로 !아이가 써도 안심 할 수 있구요 ~영유아 / 어린이용 화장품 안전성 평가를 완료했어요.​​  ​​부드럽고 쫀쫀한 제형의 특수거품인데요 !!​어른도, 아이도 신나는 목욕시간을 위해, 특수한 제형의버블클렌져를 개발했다고 해요 ~​단단하고 오래가는 쫀쫀한 고밀도 구름거품 !상상을 현실로 만드는 거품마법 !모양도 만들어진답니다 :)​​  ​​카메라로 잘 담겨지지 않아서, 핸드폰으로도한번 더 찍어봤어요 !​거품이 고체형? 처럼 살짝 쫀득쫀득한데요 ~거품을 풀면 또 이렇게 보글보글, 거품이에요.​정말 신기한 제형이에요 :)​​ ​​물에 넣으면 3초만에 마법같이 커지는친환경 해면 목욕 스펀지 !​100$% 천연 셀룰로오스 스펀지로 다양한 모양과다양한 컬러의 목욕스펀지는,케피랑 함께라면 더더욱 즐겁답니다 :)​​ ​​보라색은 싱그러운 포도향의 퍼플폼으로 스페이스 !연두색은 멜론향의 그린폼으로 스위츠 !노란색은 달콤한 망고향의 옐로우폼 비치 !새콤한 베리향의 블루폼 토이즈까지  :)​총 6종인데요, 우선 4가지 컬러 먼저 스타트 !​​ ​​버블클렌저는 처음이라, 손에 먼저 분사해줬거든요 !비야가 너무 좋아했어요 ㅋㅋㅋ​엄마도 뿌듯 +_+​​ ​​아보카도 열매 추출물, 프로폴리스 추출물,마누카꿀 추출물, 세라마이드 NP 특허성분,비타민 나무오일, 락토바실러스 특허성분 등안심 성분들만 가득 넣었답니다 :)​​  ​​12가지의 유해성분은 빼고, 자연유래계면활성제를 사용했구요.알러지 성분이 들어가있지 않은 자연유래 성분으로다섯가지 향과 컬러를 만들어냈답니다.​보습력은 물론 피부 장벽 강화 효과가 뛰어나요 !​​  ​​이렇게 쫀쫀한 거품 !거품을 직접 만지고 조물조물하며,모양도 만들 수 있어서 너무 신기해 하더라구요 ~​아이의 눈높이에서 만든 건타입제품으로,아이가 혼자 사용할땐 얼굴에 분사하지 않도록 유의해주세요.​저는 첫사용이라 제가 직접 분사해줬답니다 :)​​ ​​다양한 모양으로 만들 수 있고, 아이의 상상력과 창의력,집중력과 관찰력을 높여주는데도 도음을 준답니다.​​  ​​마법스펀지로 직접 씻어보겠다고 ㅋㅋㅋㅋ셀프목욕도 해보구요 ?​스펀지 위에도 분사해달라더니,엄마상어도 목욕시켜주는 큰아들 :)​​ ​​요즘 하도 목욕을 안할려고 해서,주 1회는 꼭 물에 거품풀어 탕목욕을 시켜주는데요 !목욕시간에 이렇게 해맑은 표정은 오랜만..​더 놀꺼라고 해서따뜻한물만 몇번이나 리필해줬는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​​케피버블클렌저의 다양한 색상의 거품이쉽게 사라지지 않아 좋았구요 !​비야가 좋아해서 더더욱 좋았어요 ♥​아무래도 색상이 들어가있어서 조금 걱정은 했는데정말 장시간 방치가 아니고서 타일위는 괜찮았구요 !타일과 타일사이는 조금 조심하면 될 것 같아요 :)​​ ​​쫀득한 거품도 물에 닿으면 요렇게스르륵 잘 풀려요 :)​​  ​​다양한 모양으로 뿌려줘보기도 하고,몸에도 직접 거품을 발라주기도 하고 !​쫀득쫀득 구름거품도 신기하지만,거품으로 목욕장난감들과 함께 놀기도 하더라구요 ~​​ ​​등에 묻어있던 하늘색 거품 !빌베리열매와 잎추출물, 커먼자스민 추출물,로우스위트 블루베리 추출물의  토이즈 클렌저로슥삭슥삭 목욕까지 끝냈답니다 :)​다음날에도 "오늘 무슨색 해줄꺼에요?"물어보는 5살어린이 ㅋㅋㅋㅋㅋ- 오늘은 목욕 안할껀데??주말에 공원다녀와서 아빠랑 아들둘이랑즐거운 거품목욕 실컷 했어요 !​​ ​​케피버블클렌저는 단순한 거품물감놀이가 아닌,거품목욕의 개념이다보니 안전하고 재미있고,바디워시를 따로 사용할 필요가 없다는게아주 큰 장점인 것 같아요 !특이한 제형의 쫀쫀한 거품은 엄마도 신세계였답니다.​코로나로 외출이 어려운 요즘. ㅠㅜ집에서 새로운 놀이도 해주고 목욕도 하고 !집콕육아의 필수템인 것 같아요 !​일하느라 바쁜 아빠와 재미있는 목욕시간을 보낼 수도 있고,애둘이라 특별한 무언가를 잘 못해주는 아이들에게즐거운 시간을 선물해 줄 수 있게 해준 케피 -​5세장난감으로도 좋네요,6세장난감으로도 너무 좋을듯 해요 !6살 공주 조카한테도 선물해줄거에요 :)​​​ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 벤틀리도 반한 케피버블!♥ ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BEST 5종세트) option ₩89,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기...lovekefii.com ​ 두 아들에게 즐거운 목욕놀이 시간을 주려고 따블리에 다티버블 스프레이솝을 준비했어요. 거품목욕도 많이 해주긴 하지만 아이가 직접 거품을 그리고 만져볼 수 있는 좋은 아이템인것 같아서 준비!  체리향, 그린애플향, 시트러스향, 파우더향 4종이 있는데 저는 그중 3종을 선택했어요. 체리향은 핑크, 시트러스향은 오렌지, 파우더향은 흰색을 표현할 수 있구요. 제가 선택하지 않은 그린애플향은 그린 색 거품이 나와 아이들이 목욕놀이를 하면서 다양한 컬러의 그림을 그릴 수도 있어요.  손에 쥐기 편한 건타입이라 아이들이 직접 들고 원하는 것을 표현하기 쉬운 버블 스프레이솝~그래서 아이들의 상상력을 마음껏 표현하기 너무 좋을 것 같아요. ^^ 아무래도 아이들의 피부에 닿는거라 안전한지가 중요한데요. 따블리에 아티버블 스프레이솝 4종은 피부임상연구 센터로부터 피부 무자극 테스트를 완료한 제품이에요. ​트리에타올아민, 트리클로산, 파라벤, MIT, CMIT5가지 유해성분이 들어있지 않음도 확인이 되어 안심하고 사용해도 되는 스프레이솝이에요.  평소엔 목욕하기 싫다고 하더니 따블리에 아티버블이 있는 것을 보니 목욕을 해야겠다고 하시는 두 아드님들~ 역시 즐거운 목욕시간을 위해서는 이런 아이템이 필수 인듯 해요. ㅎㅎ  엄마가 그려주는 거품그림에 환호를 하는 아이들!! ㅎㅎ벽면과의 분사거리, 건을 누르는 세기에 따라 다양한 굵기와 모양의 버블을 만들 수 있어서 재미있어요. 엄마도 더 놀고 싶은데.. 아들들이.. 자기가 하고 싶은가봐요. ^^  벽면에 그려 표현을 하는 것도 즐겁고.. 그려져 있는 그림에 물을 뿌려 흘러 내리게 하는 것도 너무 즐거워 하는 아이들이에요. 아이들이 재미있게 놀다보면 자연스럽게 씻는것도 끝! ㅎㅎ클렌저 역할에 충실한 세정력은 물론 촉촉한 보습력까지 갖춘 스프레이솝이기 때문에 목욕도 매우 간편하게 마무리 할 수 있어요.    열심히 뿌려대고 지워보기도 하고.. ㅎㅎ솜사탕같이 가벼운 버블 솝이 아닌 크리미한 제형, 게다가 향긋한 버블향기가 있어서 아이들이 너무 즐거워 해요! 처음엔 건을 잡는걸 어려워 하더니 금새 적응 완료~~ ​어찌나 신나게 놀았는지... 한참을 지나도 엄마를 찾기 않길래 가봤더니.. 여전히 신나게 놀고 있는거 있죠... 각자 한 통을... 안나올때까지 다 써버렸다는.. ㅋㅋㅋ 아무렴 어떤가요~ 엄마를 찾지 않고 신나게 놀면서 목욕도 되는 일석삼조의 효과가 있는데요!! ㅎㅎ아이들이 놀고 있는 모습을 보니 저도 함께 놀고 싶은 생각이 들 정도로 행복해 보이더라구요~    따블리에의 무독성 핑거 페인트 제품과 함께 오감놀이로 활용 가능한 제품! 엄마표 미술놀이 이제는 걱정없을 것 같아요. 아이들과 재미있는 시간을 보내며 오감놀이, 촉감놀이까지 할 수 있어서 종종 이런 시간을 자주 가질 수 있게 해줘야 겠어요.  벽면에 문지르고 물 위에 떠있는 거품을 손으로 만져보면서 재미있어 하는 아이들~ 아티버블 스프레이솝은 그래피티에 중점을 둔 스프레이 타입의 목욕 물감이라 벽면에 다양한 그림 그리기가 가능하고, 벽면 분사 후 형태가 쉽게 무너지지 않아 미술놀이로 추천하고 싶은 제품이에요.  우이아이의 찐~ 행복한 모습!! 다음 목욕때도 아티버블 스프레이솝과 함께 하자며... 신나게 놀고.. 더 놀고 싶지만 정리를 했답니다. ​​https://smartstore.naver.com/tablier/products/5441598389 아티버블 스프레이 솝 : 따블리에목욕 놀이와 미술놀이를 함께하는 즐거움이 따블따블smartstore.naver.com ​  고양이 목욕 시 싫어하는 행동 알고 요령 있게 시키기​초보 집사에게 넘어야 할 큰 산이 있다면바로 고양이 목욕 시키기 입니다.고양이과 동물의 특징 중 하나가 물을싫어한다는 점 입니다. #고양이목욕 #고양이습성​사실 고양이에게 자신의 냄새와 페로몬은매우 중요한 역활을 합니다.목욕은 이런 페로몬을 다 지우는 행위이기 때문에 고양이는 스스로 하는 그루밍 하나만으로도 그들은 청결을 유지하는데 충분하다고생각할 것 입니다.​그럼에도 불구하고 물을 왕창 뿌려대고뭔가 냄새나는 거품을 묻혀 자신의 페로몬을다 지워버리니 목욕을 흔쾌히 좋아하는 고양이가과연 있을까 싶습니다. 닝겐 도대체 나한테 왜 이러는 것이냥~#고양이목욕싫어하는이유​그래서 초보 집사가 고양이 목욕을 잘못하면손등이나 팔주변에 고양이의 발톱으로 인한생채기가 나기 쉽습니다.​고양이는 집사를 상처 입히려고 하는게 아니라서투른 집사의 물튀김 때문에 패닉에 빠지기 때문 입니다. #고양이목욕주의사항​그래서 고양이 목욕 시 주의해야할 고양이가싫어하는 행동을 알고 요령 있게 시키기가 중요 합니다.​윤샘의 마이펫 상담소에 목욕을 싫어하는고양이를 어떻게 목욕 시켜야 할 지 질문주신 내용을 통해 이 문제를 짚어보겠습니다. #윤샘​Q. 시청자의 질문​고양이가 목욕을 싫어하는데 어떻게 요령 있게 목욕을 시켜야 할지 방법을 여쭤봅니다.​A. 윤샘의 답변​고양이를 목욕 시키실 때 하지 말아야 할 것이 얼굴에 샴푸 시키는 것이예요.얼굴에 샴푸하면 갑자기 펄쩍펄쩍 뛰면서싫어할 수 있어요.싫어하니깐 하지 마시구요. 내 머리위에 있는 이 거품 뭐시다냥#고양이싫어하는행동​그냥 물 조금 받아 놓으시고 밑에는미끄러지지 않게 고무판을 놔주시구요.​애들이 미끄러지고 탈출을 못한다고생각하면 패닉 상태로 빠질 수 있거든요. 이 지옥같은 곳에서 탈출 하겠다냥#고양이목욕요령​샤워기로 물을 뿌리실 때도 요령이멀리서 뿌리면 애들이 놀래요.물소리도 크고 물이 얼굴로 튀잖아요.그래서 싫어하니깐 샤워기를 쓰실 때는고양이 몸 가까이 붙여서 살살 물을묻히듯이 비벼서 적셔주세요.​털쪽에 붙여서 샤워기로 비비듯이 하여물을 분사해서 찌꺼기를 걷어내면서목욕을 시켜 주세요. #고양이샤워요령​고양이 목욕 샴푸를 이용해서 거품을충분히 내주실 때 요령이 고양이 털의결에 정방향으로 갔다가 역방향으로왔다가 하면서 거품을 내시면 됩니다.​얼굴은 젖은 물수건으로 눈곱 정도만떼주시는 정도로 세안을 해주세요.이정도로 해주시면 되고 고양이 목욕시키는 법에 대한 자세한 요령은 아래영상을 통해 확인 해 보세요~ 좋아요~ 구독 꾹! 부탁드려요~  #고양이목욕시키는법​고양이 목욕 시 싫어하는 행동 알고 요령 있게 시키기에 대한 윤샘의 상담 내용은 아래 영상으로 확인 하세요~  #윤샘고양이상담​보다 더 많은 유익하고 다양한 반려동물에 대한정보는 아래 배너를 클릭하시어 윤샘의 마이펫상담소를 구독하시길 바랍니다~ 윤샘의 마이펫상담소-Pet Clinic강아지와 고양이의 모든것. 단순 지식이나 정보가 아닌 여러분들이 강아지 고양이와 행복하게 지내는 방법에 대한 이야기 입니다. 고양이와 강아지 이야기를 하고있지만 그 중심은 여러분들의 행복이 있습니다. 제 유튜브의 주제는 강아지 고양이를 키우시는 여러 분들의 행복 입니다. 여러분의 동거견, 동거묘와 평화롭고 행복한 공존을 기원합니다. -마이펫 상담소 윤샘 윤샘 병원주소 : 서울시 종로구 진흥로 477-1 월드펫 동물병원www.youtube.com #윤샘의마이펫상담소​네이버TV 윤샘의 마이펫상담소 : 네이버TVm.tv.naver.com ​ 월드펫동물병원은사랑을 나누고믿음을 드립니다.​진료문의는 전화로 물어보세요~ 월드펫동물병원 오시는 길 월드펫동물병원서울특별시 종로구 진흥로 477-1 ​ 아직 제니가 일어나지 못하는 정확한 원인은 규명되지 않았지만 ..언젠가 일어날 거라는 희망으로 하루하루 제니를 챙기고 있다죠.​오늘 저녁 집에서 간신히 제니 몸무게를 쟀어요.​결과는 35kg​많이 빠졌죠.​예전 건강할 때보다 10kg는 줄었나 봐요.오히려 지금 체중이 정상이랍니다.​​ ​​​제니가 일어나지 못한 기간이 벌써 3주가 넘어가네요.지난달 중순까지만 하더라도 제니 이런 모습을 못 볼 거라고는 상상도 못했는데..평소 아이들이 건강하게 사료 잘 먹어주는 것만이라도 얼마나 고마운 일이라는 걸 요즘 새삼 느낍니다.​​ ​​​여러 가지 어려움이 있지만 말라뮤트와 같은 대형견은 뭐하나 하려면 몸무게로 인해서 제약이 많아요.정상적인 목욕은 거의 불가능하구요.집에서 미용도 쉽지 않죠.특히 저 혼자 해야 하는 상황이라 ...​워낙에 털이 많아서 누워서 대소면을 하게 되면 털에 묻은 걸 닦아야 하는 일도 보통 일이 아니랍니다.배변패드도 엄청나게 소모되구요.​소변량도 많아서 곧바로 쓰레기봉투에 담을 수가 없어요.젖은 패드 무게 때문에 ..​그래서 마당에서 말린 후에 봉투에 담는답니다.​ ​​물론 이불 빨래도 계속.....온 집안이 제니 흔적으로 인산인해를 이루었겠죠 ㅎ​​ ​​그래서 얼마 전에 맘 단단히 먹고 제니 미용을 감행했어요.올백으로 하려다가..머리 쪽만 남겨놓고 싹!누운 상태에서 한쪽 미용을 마치면 제니를 굴려서 다른 한쪽을....그러기를 거의 두 시간 가까이..​​ Previous imageNext image ​​​아빠도 지치고 제니도 지치고..(중간중간.. 이게 뭐 하는 건지.. 회의도 오고)​​​ ​​문제는 목욕인데..평소처럼 제니를 욕실에 데리고 가서 한다는 건 이미 불가능한 상황이라..​그래서 선택한 건?​강아지 워터리스 샴푸 !!​ Previous imageNext image ​​헤어 무스처럼 누르면 거품이 나와서 그걸 몸에 발라서 문지르고 수건으로 닦아주면 되죠.이것도 말은 쉬운데 ;;;;​덩치 큰 아이들은 몸 면적이 워낙에 넓어서 드넓은 평야에서 벼 수확하는 기분으로 한 평 두 평 닦아 나가요.. ㅠ해보니 이거 은근 효과 좋아요.​​ ​​털 깎은 곳은 속살 표면 문질러서 때도  싹...털 있는 곳은 거품 묻혀서 비빈 다음에 수건으로 닦아줬어요.그리고 드라이로 살짝 건조..​​ ​​평소 물 튀기면서 하던 목욕보다는 아이들한테 편한데..제니는 이렇게 목욕하다가 주무시고..아빠만 죽어라 제니 등짝을 박박박 ..앉아서 한두 시간..나중에는 제 허리가 빠직....​​ ​​오늘도 제니 잠자기 전에 뒷다리 쪽 샴푸해주었는데..완전 기분 좋단다 ;;;;​​ ​​요즘 걱정거리 또 하나는..도통 제니가 사료를 먹으려 하지를 않아요.W/d 처방사료에 올리고당 발라서 먹이고 있어요.병원에서 이 처방사료를 권하구요.집밥을 해먹였더니 변이 너무 물러서 장이 좀 좋아질 때까지는 이렇게 먹여야 하는데 고민이 많답니다.​또 월요일이면 전쟁이 시작되는데..주말 충전이 절실한 저녁..​그래도 희망이라는 단어는 우리편!!!!​​ ​​ 7년전 오늘..제니 오빠 레오는 ..........​​ 고양이 투투 vs 코카스파니엘 레오고양이 투투와 코카스파니엘 레오 .. 같은 컬러 .. 다른 종족 .. 하루에 한 번씩 시끄러워지는 코난네.. 고...blog.naver.com ​​지금 어두운 이 터널 지나서 언젠가 제니와 아빠가 봄바람 휘날리며 꽃길 걸을날이 오겠죠.​​  조카선물 즐거운 거품목욕놀이 케피버블클렌저집콕육아 필수템 Kefii  하니랑 목욕놀이할때 물감으로 거품 만들어서 놀았던 적이 있었거든요.그런데 그때마다 하니가 자꾸 물감 거품으로 목욕을 하는거예요.'이건 물감이지 클렌저가 아닌데...' 하는 걱정이 들어서 버블클렌저 하나 사줘야겠다 싶었어요.이왕이면 휘핑이 가득한 제품이면 좋겠다 싶었어요.그러다 인스타그램에서 샘해밍턴 아들 벤틀리와 함께하는 케피버블클렌저 영상을 발견했어요.​딱 이거다 싶어서 드디어 만나봤지요:)​​​​  패키지부터 참 사랑스럽죠?조카선물 해줘도 참 좋아하겠다 싶더라구요.​​​   6개의 제품이 한 세트로 구성되어 있었어요.왼쪽부터 오른쪽 순서로 배쓰(딸기향/핑크색), 파라다이스(무향/흰색), 비치(망고향/노란색), 스위츠(허니듀멜론향/연두색), 토이즈(베리향/하늘색), 스페이스(포도향/보라색)가 들어있어요.​알러지 성분이 들어가 있지 않은 자연유래성분으로 만들어진 여섯가지 컬러와 향 덕분에 아이들이 더 좋아해요.코로나로 여전히 외출이 힘든 요즘 집콕육아하면서 아이랑 뭐하면서 놀지 고민될때 딱 필요한 아이템이 아닐까 싶어요.​​​  아이들 제품을 구매할 때 꼭 확인해야할 3가지 테스트!국내유일 3종의 인증(독일 더마테스트, 챌린지 테스트, 피부 저자극 테스트)을 모두 획득했어요.​까다로운 기준과 절차로 높은 신뢰도를 자랑하는 독일 더마테스트 최고 등급 엑설런트(excellent) 등급 6종 전제품 다 받았어요.2020년 개정 법안 유아 화장품 필수 테스트인 챌린지 테스트(화장품 방부력 테스트) 통과 및 화장품에 들어가 있는 방부제가 어린아이 피부에 문제없다는 인증서도 획득했지요.제품 6종 모두 피부 저자극 테스트에서 '저자극판정' 또한 받았어요.​그렇기에 아이들 목욕놀이 할때 안심하고 사용할 수 있고, 조카선물할때도 아무걱정없이 선물해줄 수 있는 버블클렌저예요.​​​ 페녹시에탄올, 메칠파라벤, 프로필파라벤, 에칠파라벤, 클로페네신, 벤조페논, MIT, MCIT 등 20가지 유해성분을 첨가하지 않아서 더욱 안심하고 사용할 수 있어요.이러한 성분들은 당장 성인들에게는 큰 문제가 없지만 아이에게는 치명적이라고 하니까 안전하게 없는 제품을 선택하는것이 더 좋겠죠?​자연유래계면활성제를 사용해서 민감한 피부를 가진 아이들도 안심하고 사용이 가능하지요.마누카꿀추출물, 비타민나무추출물, 비피다발효여과물, 락토바실러스콩발효추출물 특허성분, 나노세라마이드 특허성분까지 더해져 보습력은 물론 피부장벽 강화 효과도 뛰어나요.​​​  아이들이 스스로 사용하기 편하도록 건타입으로 되어 있어서 아이 혼자서도 갖고 놀기 좋더라구요.윗부분에 있는 네모 모양의 사각마개를 꼭 떼어내주셔야 사용할 수 있어요.그리고 살짝 흔들어준 후 분사하면 버블이 푸쉬쉬쉭~​​​  함께 받은 버블스펀지도 어쩜 이렇게 하나하나 다 귀여운지♥어서 밤이 되어 목욕시간이 왔으면 좋겠다고 말하면서 어떤걸 선택할지 한참을 고민했어요.​요즘 목욕하러 가자고 하면 때로는 더 놀고 싶어서 싫다고 반항 아닌 반항을 할때도 있었는데 케피버블클렌저 덕분에 이제는 먼저 목욕하러 가자고 말하는 하니네요:)​​​   얇고 뻣뻣했던 스펀지가 물을 만나니 통통하고 부드러워졌어요.반짝반짝 별을 선택한 하니는 신기하다며 몇번이고 물에 퐁당퐁당 스펀지를 담궈보았답니다.​​​  ​   케피버블클렌저는 단단하고 오래가는 쫀쫀한 고밀도 구름거품으로 다양한 모양을 만들 수 있어요.입욕제로도 사용이 가능해서 욕조가 있다면 입욕제로도 이용할 수 있어요.고밀도 구름거품 덕분에 다양한 모양으로 변신할 수 있어서 아이의 상상력과 창의력을 키워주고 목욕놀이를 하면서 미술놀이도 함께할 수 있어요.​저랑 하니는 머리에 잔뜩 올려서 버블왕관도 만들어보고, 몸에 빙그르르 둘러서 버블드레스도 만들어보았어요.공주님 좋아하는 하니는 왕관과 드레스가 너무 마음에 든다며 매일 만들어달라고 하네요 ㅎㅎ​​  거품의 제형이 어떤 느낌인지도 담아보았어요.고밀도라서 물에 안녹는건 아닐까 걱정하시는 분들을 위해 물에도 녹여보았지요.제가 하니랑 목욕놀이 같이 하면서 버블클렌저로 샤워도 해보았는데 거품이 부드러워서 정말 좋더라구요.향기도 어찌나 좋던지 계속 코를 킁킁거렸어요 ㅋㅋ목욕 후 피부가 보들보들해지는 느낌도 좋았어요.​​​  벽에 뿌려가면서 그림도 그려보고, 모양도 만들어보고 즐거운 거품목욕놀이 시간.​​​   평소에 얼굴에는 비누 묻히는걸 무서워하는 하니인데 버블클렌저는 느낌이 신기하다며 얼굴에도 가져다대보았어요.​​​  집콕놀이로 무얼 해줘야할지 고민될때, 목욕을 거부하는 아이에게 즐거운 목욕놀이를 선물해주고 싶을때, 조카선물 뭘로 해줘야할지 고민될때 케피버블클렌저 만나보세요.아이들이 정말정말 좋아할거예요♥​​​ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 벤틀리도 반한 케피버블!♥ ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BEST 5종세트) option ₩89,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기...lovekefii.com  ​ 울 아기 목욕시간 베이비바디워시로 깨끗하게 🛁​​커갈수록 땡깡을 엄청 부리는 울 아들목욕하는 10분동안 엄마아빠는 아들때문에땀을 삐질삐질 흘린다 🤣​어찌나 울어대는지...ㅎㅎ​먹고 자고 하는데 왜 반나절만 지나면 꼬질꼬질 해지는거니 아가야 ??​​​​꼬질꼬질한 우리재강이오늘도 몽디에스 베이비바디워시오 깨끗하게목욕하자 🛁  ​아기목욕에 필요한 베이비샴푸 / 베이비바디워시​샴푸와 바디를 한번에 사용가능한몽디에스 베이비바디워시 !!​ ​식물유래 성분의 계면활성제가 들어가적당한 거품으로 씻길 수 있는 베이비샴푸!​  ​펌핑기와 샴푸바디워시용기가 따로 포장되어 오기때문에사용전 결합해서 사용하기 ☝🏽​ ​투명한 베이비바디워시 앤드 샴푸 !​ ​머리감길때 한번 펌핑해서 씻겨주고~몸도 한번에서 반번정도 펌핑해주면 베이비바디워시 두번펌핑으로 5kg아기 목욕시키기에 충분하다.!​ ​오늘따라 머리감는데 폭풍 울기 ㅠㅠㅎ 빨리감겨줄게 아들 울지마 ^^​ ​몽디에스 베이비샴푸 / 베이비바디워시는 배우 최지우가 추천하는 브랜드!!​인체와 자연이 안전한 EWG그린 등급☝🏽​베타글루칸,세라마이드 함유로 피부보습먹을 만들어 촉촉함 유지☝🏽​피부자극 안정성 테스트 완료 ☝🏽​논란성분 무첨가 테스트 통과 ☝🏽​우리 아기에게 믿고 쓸수있는 베이비샴푸이다.​ ​머리를 감길땐 잘 몰랐는데,몸을 씻길때는 굉장히 부드럽게 거품이 일면서피부결이 부드럽게 닦여지는 느낌!​전혀 자극적이지 않고 향기도 은은하다.​  ​재강이도 꽤나 마음에 들어하는 듯 한 느낌  ^^​너두 좋지 재강아 !!?​ ​몽디에스 베이비라인 여러가지가 있으니 참고하기☝🏽​ ​오늘도 몽디에스 바디샴푸로 우리강아지 깨끗하게목욕 끝 !! 🛁 ​​​​​​​#베이비샴푸 #아기목욕 #베이비바디워시#몽디에스 #제품제공​​​ 몽디에스몽디에스 국민 베이비 화장품 몽디에스www.mongdies.com 업체로부터 제품을 제공받아 직접사용 후 솔직하게 작성한 후기입니다. ​ ​유아 거품목욕 신나는 케피버블클렌저​글l사진 ©리유마미​  ​안녕하세요 :) 리유마미입니다. 요즘 바쁘다는 핑계로 재미있는 놀이도 못해주고 마음에 걸리길래, 물놀이를 좋아하는 아들을 위해서 케피버블클렌저를 준비해보았어요!! 아이들이 가장 행복해하는 시간은 부모와 함께하는 시간이라나고 하잖아요~ 아이가 좋아하는 물과, 엄마와 보내는 시간이 함께하면 아이의 정서에도 좋고, 스트레스도 풀릴거같아서 기대가 되었답니다. ​​ 이 제품은 벤틀리가 사용한 유아 거품목욕 아이템으로 많은 분들이 알고 계실 거예요!! 알레르기 성분이 들어가 있지 않은 자연 유래 성분으로 만들었고 까다로운 독일 더마테스트는 물론 피부 자극 테스트까지 완료한 제품이라 은근 까다로운 저희 아들에게도 마음 놓고 사용하고 있답니다. ​​ ​디자인 자체도 아이들이 좋아할 만한데요~ 스스로 잡고 뿌릴 수 있도록 되어있어서 좋았어요! 누르기 힘들면 엄마가 해줘야 하는데 이건 스스로 잘 한답니다. ​​ ​버블 스펀지도 너무 좋아요!! 납작한데 물에 넣으면 뽕긋 살아나서 아이가 다 뜯으려고 하는 거 있죠! ㅎㅎ 겨우 말려서 하나만 개봉~~ 아껴서 쓰자 꿀단지야! ​ ​유아버블목욕 케피버블클렌저는 6가지로 구성되어 있어요! ​​보라색/포도향 : 포도껍질, 포도주 추출물 연두색/허니듀멜론향 : 멜론, 브로코리,사철쑥 추출물핑크색/딸기향 : 비치스트로베리, 오미자추출물하늘색/베리향 : 로우스위트 블루베리, 커먼자스민 추출물주황색/무향(거품은 흰색) : 아보카도열매,파파야열매 추출물노란색/망고향 : 망고, 바나나추출물​​​ ​전성분은 위에서 확인이 가능한데요 자연 유래 계면활성제를 사용해서 민감한 아이들도 사용할 수 있어요! 저희 아이 같은 경우는 목욕하고 나서 모습을 소홀히 하면 딱지처럼 생기고 심하게 건조한 아이거든요. 그래서 거품목욕을해도 조금 신경이 쓰였는데 이건 사용하고 나와도 건조해지는  느낌 없이 좋았답니다. ​​ ​위에 보이는 안전캡을 완전히 제거하고 5초 정도 흔든 다음 살짝 가스가 빠져나오면 바로 거품 놀이해주시면 돼요!!  ​누르는 속도에 따라 거품의 굵기와 모양이 달라져요! 탁탁 끊어서 내보내면 눈처럼 내리고 쭈욱 누르면 뭉게구름처럼 크게 나온답니다. 살짝 힘주어 누르면 얇은 가락국수처럼~ 나와요!! ​ ​거품이 쫀쫀하고 쉽게 사라지지 않아서 이렇게 모양도 만들 수 있답니다. ​​ ​욕조 옆에 세팅?!을 해두고 유아거품목욕을 시작했어요!! 아이도 신이 났지만 제가 더 신나는 건 왜일까요?! 요즘 유치원 다녀오고 시간이 없어서 물감놀이도 잘 못해주고 미술활동도 못했는데 케피버블클렌저도 같이 놀 생각하니까 신이 났어요 :)ㅎㅎ ​   ​​일단 맛보기로 살짝 덜어주고 모양을 만들어볼까 했는데 ㅋㅋㅋ 신난 꿀단지는 난리가 났어요~ 솔직히 물감으로 놀이할 때는 안전성도 걱정이 되고 치우는 것도 머리가 딱 아팠는데 이건 물로 헹구기만 하면 되는 거라 그냥 마음껏 뿌리고 놀게 놔두었답니다. ​ ​거품이 쫀쫀하니까 벽에다 뿌려도 그대로 고정되어 있고 쨍하지 않지만 은은 파스텔컬러의 색깔들이 섞여서 너무 예쁘더라고요! 목욕을 싫어하는 아이들도 이거 한통 손에 들려주면 매일 목욕하자고 할 것 같네요~ ​​ ​오늘 아침에도 나 거품 목욕할 거야, 오늘 꼭 할꺼야를 외치며 유치원으로 갔답니다. 하원하고 오면 물 받아서 신나게 놀게 해줘야겠어요~ ​​  ​  ​손이 쉽게 닿는 곳에 이렇게 놓아두니까 알아서 잘 가지고 놀더라고요! 아까도 말씀드렸지만 아이 손에 거품이 묻어있어도 쉽게 짤 수 있는 구조라서 혼자서 잘 놀고요, 저희 아이처럼 손이 작은 친구들은 두 손으로 눌러 짜야 하긴 한데 불편한 거 없이 잘 노네요~ ​ ​그리고 거품이 물속에 떨어지면 바로 녹을 줄 알았는데 거의 그대로 형태를 유지하면서 떠있고 살짝 색깔도 생기더라고요~ 입욕제로 사용해도 좋을 것 같아요! 자극적인 향이나  성분이 들어있는 게 아니라서 안심하고 즐거운 목욕 놀이를 했네요! 코로나로 외출도 어렵고 미술 수업을 듣기도 어려운 요즘인데 아이랑 이렇게 집에서 마음껏 놀 수 있어서 좋았고 새로운 아이템을 찾은 기분이라 좋았답니다. 이렇게 놀다 보면 아이의 창의력도, 집중력도 쑥쑥 자라겠죠?!  모두 즐거운 육아하세요!! ​구경하기▼ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 벤틀리도 반한 케피버블!♥ ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BEST 5종세트) option ₩89,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기...lovekefii.com ​​"이 포스팅은 경제적 대가 없이 제품을 지원받아 직접 사용해본 후 솔직하게 작성한 후기입니다." 거품목욕을 엄청 좋아하는 형제클레이를 엄청 좋아하는 형제그 형제에게 두가지를 충족 시켜줄 버블클레이를 선물했어요!^^  버블클레이 클렌저리틀글램걸즈똥글빵글이 형제는 목욕놀이를 좋아하지만샤워하는건 싫어해요...뭐지???  샤워하라고 하면 싫다하고물놀이 하라고 하면 신나게 합니다그냥 씻는건 싫은가봐요결국 며칠에 한번씩은 욕실에서 물놀이를 하지요​ 거품놀이를 좋아하기에목욕놀이를 하라고 둘이 욕실에 두면욕조물에 온갖 거품나는 것들이 들어가 있는 경우가 허다했어요!​비누는 기본, 샴푸나 바디워시를 물에 풀고그래도 거품이 안나면 손세정제(거품나오는..)를 막 펌핑하고결국 애미의 뒷목을 잡게 만드는 어마무시한 일들을 하곤 했지요ㅎㅎㅎ​그래서 종종 거품입욕제로실컷 놀게 해주곤 해요  이번에 아이들에게 선물해준 어린이목욕제품'버블클레이 리틀글램걸즈'는 거품이 정말 클레이처럼 몰랑몰랑 뭉쳐지고 쫀쫀해서두 형제가 엄청 좋아했어요​  아이들 몸에 닿고 만지고 하는 목욕제품이라성분도 EWG 그린등급의 원료만 사용하고항산화 성분, 피부 진정, 피부 보습에 특화된성분으로만 만들어 졌네요​그래서 정말 실컷 놀게 냅뒀어요~둘이 한시간은 꺄르르~ 웃음소리가 나게 놀더라구요 스프레이처럼 생겼어요병 크기가 크지 않아서아이들이 직접 눌러서 분사해볼 수 있어서더 좋았던 거 같아요!  처음사용할 땐 위에 파란 안전핀(?)을 떼어내고 흔들어서 분사하면 되어요​   가스로 거품을 분사하는 원리라충분히 흔들어서 사용하고 사용한 후에는 가급적 환기를 시켜주는게안전하겠죠? ​아이들과 함께하는 거니안전한 것도 조심 또 조심하는게 제일 중요해요!!   거품 나오는 모습을 보면 꼭 아빠들 면도할 때 거품처럼 보여요..ㅋㅋ 근데 만져보면 정말 쫀쫀해서 그런지둘째는 만져보자마자 클레이 같다고 먼저 이야기 하더라구요  쫀쫀한 거품이라서 물에 뿌려도금방 꺼지지 않고모양을 만들거나 뭉쳐도 되겠더라구요왜 버블클레이라고 하는지 알 것 같아요​   향기도 강하지 않아서 좋았어요어떤건 너무 맛있는 냄새가 나서애들이 먹어도 되냐고 물어본적도 있거든요.  아이들이 사용할 것이니과하지 않은게 좋은거 같아요  샤워하기 싫다던 애들 맞다니??  이 버블클레이 클렌저 하나에웃음이 넘쳐납니다! 이렇게 실컷 놀고 나서 마지막에 물로 헹궈주기만 하면 끝! 아이들도 즐겁고 아이들이 노는동안애미에겐 휴식시간이 생기니 좋고1석 2조네요~^^   이렇게 좋아하고 즐거워 하니까 또 사주고 싶은 생각이 마구마구 들긴 합니다다음엔 다른 향으로 사봐야 겠어요^^ ​ 버블 클레이 클렌저 200mL 2종 (베이비파우더/애플)자유롭게 뭉치고, 던지고 뿌리며 놀아보세요, 목욕시간이 창의적이고 더욱 즐거워지도록 도와주는 거품 찰흙입니다.lggcos.com ​​​#어린이목욕제품 #버블클레이 #버블폼클렌징 #거품목욕 #자연유래성분 #저자극화장품 #리틀글램걸즈 #목욕놀이제품 #거품목욕제품   요즘 날씨가 좋아져서 그런지 저도 아이들도 기분이 좋더라고요~미세먼지만 없으면 딱인데, 그게 조금 아쉽지만 ㅠ.ㅠ그래도 추운 겨울보다 꽃피고 봄바람이 살랑살랑거리는 요즘이 좋답니다.​아이들이 어린이집에 등원을 하고 있어서 저는 요즘 매일매일 휴가같기도 해요.하루 몇시간씩 자유시간이 생긴다는게 꽤 즐겁더라고요 ^^​얼마전에는 미세먼지가 잔뜩인데도 밖에서 노느라 안들어오는 둘째때문에 고생좀 했거든요.아무리 미세먼지차단 마스크를 착용했어도 불안불안 ㅠ.ㅠ온 몸에 미세먼지가 잔뜩 붙어있을텐데 ㅎㄷㄷ​집에 들어와도 걱정이예요. 아이가 목욕을 싫어하기때문이죠 ㅠ.ㅠ요즘같이 황사와 미세가 함께 있는 기간엔 매일 매일 씻겨야 하는데 어쩌나 고민하다가아기거품목욕을 해주면 어떨까 싶어서 도전해보았는데요.완전 성공했어요 ^^ 매일 매일 목욕시간이 즐거운 우리 둘째 이야기를 해볼게요~  ​큰아이도 전에 목욕을 싫어해서 거품목욕으로 물과 가깝게,목욕시간이 즐거워 질수 있도록 도와주었던 틴티버블폼이예요 ㅎㅎ역시 아이들은 물놀이로 유도하는게 제일 좋은 방법인것 같아요 ㅠ.ㅠ  ​틴티버블폼은 색깔과 향이 다양하거든요~제가 골라본 향은 바나나와 멜론이예요 ㅎㅎ​ ​틴티버블폼 바나나향 클렌져와 틴티 버블폼 멜론향 클렌져랍니다.틴티버블폼은 사용전에 충분히 흔들어 주어야 하고요~   반드시 세워서 눌러주어야 분출되는 거품으로 손을 씻기도 하고, 세수도 하고, 목욕도 하고 다용도로 사용이 가능하답니다 ㅎㅎ사용하고나서는 미온수로 잘 헹구어주기만 하면 되고요 ^^​ ​틴티 버블폼은 풍성하고 탱글탱글한 거품이 매력이예요~물에 닿으면 사르르 녹아내리는 생크림 같은 느낌이라서 아이들 호기심자극에도 좋고요~촉감놀이하기에도 정말 좋은 목욕친구이지요 ^^​  ​뚜껑이 달려 있어서 위를 꾸욱 눌러주면 분사가 되거든요~둘째는 제가 도와줘야 가능하지만 큰아이는 또 잘하더라고요 ㅎㅎ​ ​처음엔 목욕하기 싫어해서 울려가며 머리를 감겨야 했는데요.틴티버블폼을 보여주자마자 울음뚝!이게 뭐지 싶으면서 완전 신나하더라고요.아마 그림만 보고도 충분히 어떤건지 알았나 싶기도 했어요.요즘 아이들은 눈치가 참 빠르거든요 ㅋㅋㅋ   ​얼른 해달라고 손을 쭉쭉 내밀더라고요~    ​바로 흔들어서 치이익~~~~신기한지 완전 비비작거리면서 촉감을 즐기더라고요.독일에서 가장 사랑받는다던 천연 아기입욕제라서 아이가 목욕하면서 놀기에 제격인것 같아요.틴티의 버블폼은 올인원 클렌저라서 저렇게 거품놀이를 하고나서 따로 클렌저 쓸 필요가 없어요 ^^그냥 미온수로 몸을 헹구어주면 목욕 끝~ 정말 목욕이 편하답니다 ㅎㅎ​   왼쪽은 멜론향이 나는 그린컬러, 오른쪽은 바나나향이 나는 노란컬러~색이 다양하기 때문에 아이가 더 즐거워 하기도 하네요 ㅋㅋ영상엔 있는데 사진은 따로 안찍었지만 트럭에 거품을 담아 놀기도 하더라고요~ㅋㅋ  한번의 펌핑을 했을뿐인데도 이렇게 탱글탱글하고 풍성한 무스타입의 거품이 나오는게 저도 신기하더라고요~코코넛 유래 SOAP을 통해서 곱고 조밀한 거품 입자인데요. 생활 노폐물로부터 피부사이의 더러움까지 자극없이 닦아준다고 하더라고요~ 요즘 미세먼지때문에 꽤 예민해 있었는데 틴티 버블폼 덕분이 한결 마음이 편해졌네요 ^^​   ​틴티 버블폼 성분에 마누카 꿀추출물이 함유되어 있어서 향균이나, 살균작용, 그리고 피부 보습에도 도움을 준다고 해요.거품놀이가 재미있는지 목욕놀이 시간이 좀 길어져서 아이 피부가 건조해질까봐 우려스러웠는데오히려 피부보습에 도움을 준다고 하니까 더 안심하게 되기도 하네요 ^^  ​거품을 계속 달라고 .. 하는것이 정말 촉감도 보들보들하고 촉촉한것이 좋아요.유해성분이 전혀없어서 정말 안심하고 사용하게 되는것 같아요 ^^​   틴티 버블폼 덕분에 요즘 목욕시간이 정말 편해진것 같아요.아기바디워시 대신 사용하기 때문에 제가 특별히 할게 없네요..아이 스스로 온몸에 문지르고 놀거든요 ㅋㅋ 저는 미온수로 잘 헹궈주기만 하면 되서 좋네요~올 여름 아기바디워시는 틴티버블폼으로 해결하는걸로 결정!  후기가 정말 많아서 후기만 믿고 써보기로 하넌데 역시 리뷰 많은 이유가 있네요.너무나도 즐거운 목욕시간이 되서 저도 흐믓하더라고요~​오늘은 우리 아이의 목욕시간을 즐겁게 해줄 아기거품목욕에 제격인 틴티버블폼 사용후기로 인사 올렸는데요.오늘 하루도 즐겁게 보내시고요 ^^​그럼 이웃님들 또 좋은 정보 가져올게요.그럼 뱌뱌~~  프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 기저귀, 물티슈, 장난감, 범보의자, 물놀이용품, 쏘서 ☎1544-3096www.mowm.co.kr ​​​  프리미엄 라이프 체험단 '모움 베스트'세계적인 제품을 한곳에서 쉽게! 까다롭게 좋은 것들만 모아! 밤보네이처, 범보의자, 아쿠아플레이 등 다양한 프리미엄 제품 무료 체험 기회!mowm.best ​​​ ​  아기 거품목욕베리맘  안뉘용 ! 나예요 젤라젤라 ! 캬캬캬캬. 나 요즘 진짜 열심히 살고있는중인데둘째까지 얼집 적응을 시키고 나니까 막, 신기하고 막 문을 활짝 열어두고 혼자서 집에 음악틀고서대청소하는게 어쩜이러고 행복한 일이던가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​세상에나 진짜 만끽하고 있어요근데 진짜 점점 봄이 다가오고 꽃가루가 날리는이런 날씨가 흡족하지만 한편으로는 아가들이 얼집 생활을 하면 ㅋㅋ 야외활동도 늘어나는 시기다보니깨끗하게 집에오면 씻겨야하는것도 제 일이 되더라구요이젠 목욕도 재밌게 시키고만 싶은 엄마의 욕심 ! 그래서 아기 거품목욕 제대로 한번 시키고 요즘은 놀고있답니다 ​ 쨔라란 ! 요즘 진짜 핫하자나요SNS에보니까 우리집빼고 애들 있는집마다거품놀이는 다들 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ나만안했어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-_-);;;;;​  근데 이러고 반가운 곳에서 똬아 !!베리맘은 엄마들도 알다시피 유아스킨케어계의 샤넬이라고 불리우는 제품들중에 하나잖아요 !​이전에 로션, 크림 세트로다가 선물로 받아서 써봤는데확실히 좋은 이유는 있더라구요일단 향이 세상 좋았긔 ㅠ ㅠ진짜 베이비한 향때문에 몬가 고급진 이유는 있었단 생각이!!?어쨋뜬 엄마들이라면 워너비 브랜드기도 하죠 ​ 쨔라란, 그곳에서 이렇게아기 거품목욕을 할 수 있도록 바디워시를 출시했드라고용 ! 아니 일명 올인원 ! 머리부터 발끝까지다 사랑스러워 /ㅅ/ 모두 한방에 할 수 있으니 이 얼마나 좋으랴 ! ㅋㅋㅋ ​애들이 그리고 일단 다들 조아라 한다니까 기대하면서 오픈해보기로 했지요 ​ 이렇게 넉넉하게 사용기한도 있으니까 24년도까지만 쓰면되요 하지만, 써보면 알겠지만 더더더 ! 엄마 더 ! 라고 외치는 아들래미 덕분에 - _- ;;절대 저때까지 남아있질 않을거예요 ​ ㅋㅋㅋ쓰기전에 쉐킷쉐킷이러고 흔들어서 쓰면 되는 거거덩요 ​유산균 콤플렉스, 그리고 판테놀 성분이포함되어있어서 우리 아기들의 피부보습까지 꼼꼼하게 신경써서 만든 제품이라고 하더라구요 ㅋㅋ ​ 어쨌든 이렇게 스프레이 형태로 되어있는데취 - 뿌리면 저러고 거품이 화 ~~~~~~~~~~~~ 하고 나와요진짜 신기하다. ㅋㅋ 좋다 좋아 ​이런거 너무좋잖아요 ㅠㅠ 애들 너무좋아하겠드라구요 ㅋㅋ ​ 제 손에 거 품 올려봤는데진짜 쫀쫀해요 -_-);; 머야 이거 ㄱ ㅓ품맞아?뽀얗고 하얀 아이가 쏘옥- 올라오니까솜사탕 손가락에 끼워논것만 같고 그러네 ㅋㅋㅋ ​귀여워 ㅋㅋ ​ 몽글몽글한데 ㅋ ㅋ쫀득거리는 너낌이 너무 좋았던 아이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워ㅠ ㅠ 음, 어쨋뜬 유아 바디워시로도 적합하겠드라구요 우리 꼬꼬맹이 둘찌나 첫찌 모두에게 사용하기 좋은 아이였어요 ​향은 역시나 베리맘이네요 ​ 자, ㅋㅋ 이제 이아이 한번 써볼차례가 왔다!오오오 - 신난다 신나 . 엄마가 더신나버린건 안비밀먼가 애들에게 즐거운 추억들을 자꾸자꾸 마련해주고싶은게엄마의욕심 아닙니까! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ㅋㅋㅋ하얗고 하얀게 우리 아가손위로 소복히 ! 자기도 신기한지 계속만져보고 물에 넣어보고 그러더라구요 ​사실 다른제품들 색소때문에 좋아하긴 하겠던데걱정이 슬쩍 되곤 그래서 안받았었는데좋네요 증말 /ㅅ/ ㅋㅋ 용량이 200ml지만 ..... 또또 ....... 또 ........또 덕분에 진짜 남아나질 않겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 울애기 머리부터 발끝까지 꼼꼼하게 ㅋㅋ 쓱쓱 싹싹 - 완죤 열심히 씻고 있는중이랍니다 진짜 몽글거리는 느낌때문에 손으로 문질문질 꼼꼼히 닦아주기만해도 되서 애기도 좋아하더라구요 ​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀프목욕중 ㅋㅋ 취취 엄마아빠가 뿌려주면자기가 알아서 문질거려요 ㅋㅋ 귀여워ㅠ ㅠ향기가 좋아서 그런가 씻는내내 향이 솔솔나더라구요​  아기 거품목욕 너무좋아하니까 자주 해주고 싶어용 ㅋㅋ 집에 막 쌓아놔야만 할것같고 맨날 뿌려줘야만 할것 같고. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​올인원 바디워시덕분에 진짜 엄마아빠도 편해졌어요​ 이러고 목욕을 놀이로 인식하게 되니까즐거워하기도 하고 ㅋㅋ 아예안나올라해서 문제가됐네요 이제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 그만 씻자 .. 나가자 제발​ 아기 거품목욕 덕분에 청개구리병 걸려있는우리 미운4살 엉아가 저렇게 행복해하더라구요 ㅋㅋ 씻자그럼 도망다니기 바쁜데 요새는 ㄱ ㅓ품놀이하자 그러면와다다다닥 뛰어와서 옷벗는 시늉을 마구해준답니다. ㅋㅋ ​귀여워 , 베리맘 역시 베리맘이네요​  ​ 안녕하세요~ 시마넷코입니다냥!가끔 달력에 'ㅇㅇ날'이라고 적혀있는 것을 보면금시초문일때가 많은데일본에서 날짜로 검색하면 무슨 날들이 그리도 많은지(๑^ ^๑)온천이 많은 일본이기에 빼놓을 수 없는 날이26일 목욕의 날인 후로노히(風呂の日)매월 26일과 2월 6일：목욕의 날(風呂の日)4월26일：좋은 목욕의 날(よい風呂の日)11월26일：좋은 목욕의 날(いい風呂の日)('よい'와 'いい' 둘다 좋다는 뜻인데 무슨 차이가 있는지 모르겠습니다냥ʕʘʟ_ʘʔ)6월26일：노천탕의 날(露天風呂の日)작년 후로노히 2월 6일에는 특별 이벤트로다마쓰쿠리온천의 11군데 료칸에서 오전 11시부터 오후 3시까지온천을 무료 개방하는 행사도 개최할 예정이었는데코로나로 무산되었다고 하더라구요(T⌓T)하루빨리 집단면역이 생기고마스크를 벗고 일상으로 돌아가편안한 마음으로 온천욕을 즐기고 싶습니다냥(*๓´╰╯`๓)♡ 마쓰에를 대표하는 다마쓰쿠리온천에 대해 궁금하시다면 아래 링크를 참고해주세용!!!▶ https://blog.naver.com/shimanekko/22207357581 ◀★ 시마넷코와 서로이웃 맺기! ★안녕하세요 꾸리맘 윤딩이에요 :)요즘 우리 하윤베베의 힐링타임은 아기수영장에 들어가서먼치킨 동물 모양의 물총으로 물놀이 하는 것이에요!우리 하윤베베 매일 책으로 동물들 보다가모형 동물 보니 처음에는 움찔 하더니 곧 잘 가지고 노네용 넘 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​먼치킨 물총놀이세트 왤케 귀욥니!  먼치킨 물총놀이 세트 4개가 들어 있어요돼지 양 젖소 닭!우리 하윤베베의 원픽은 닭!이랍니다닭을 물고 빨고.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난리난리귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠ욕조에 올려두고 있어도 좋을 것 같아요​욕조에서 예전엔 수영했었는뎋ㅎㅎㅎㅎ언제 이렇게 컸니!이제는 아기수영장도 작아질듯..ㅎㅎ    동물을 모형으로 본 건 처음이라 익숙해지고 친해지라고먼저 거실에서 놀게 했어요우리 하윤 역시 새로운 것에 달려든답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ쪼꼬미들 들고 하루종일 놀고 있네요.색감도 알록달록 모양도 귀여워 하윤이가 좋아해요.​사이즈가 딱 좋더라구요.아가 손에 쏙 들어가 우리 하윤이가 가지고 놀기 좋아요이게 물총놀이 모형이지만 하윤이는 아직 어려물총놀이는 못해도 요렇게 잘 가지고 놀고 있답니다. 먼치킨은 베이비 라이프스타일 브랜드인데요부모가 육아를 좀 더 쉽게 즐길 수 있도록 창의적인 베이비 라이프스타일을 제안하고 있어요.좋은 제품들이 많은 먼치킨 :)​우리 하윤베베의 수영장에 손에 쥐기 쉬운 귀여운 동물친구들먼치킨 동물농장 물총놀이세트를 넣었어요! 둥둥 물 위를 떠다니는 닭 양 소 돼지~!물을 들이마시고 다시 뿜으면 하윤베베 완전 좋아함 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ즐거운 수영시간!동물들을 만지면서 다양한 소근육 운동을 자극시켜요.깨지거나 부서질 염려도 없어 안전하답니다손과 눈이 바빠지게 만드는 먼치킨 물총놀이세트  우리 하윤베베 동물 친구 잡으러 가는중~~~손으로 만지고 눈으로 보고 잡고 던지는 놀이를 통해 다양한 근육들을 자극시켜요자연스럽게 놀이와 운동 학습이 이어지도록 도움을 준답니다.​지루한 목욕시간은 이제 그만~~~~~~~ 재미있는 목욕시간 수영시간을 가져보세요. 우리 애기 넘 귀엽다!! 오늘도 즐거운 목욕시간 수영시간 끝~~~~아기목욕장난감 없이 원래는 수영을 했었는데 뉴페이스를 보여주니더 신나서 이리저리 물장구 치고 난리~~~~~ 동물 주세요~~ 물을 넣어 하윤이의 손에 물총쏘아주면 넘 좋아한답니다. ​목욕시간이 즐거워지는 크레용!아직 우리 하윤베베는 어려 그리거나 하지는 못하는데 조금 더 크면 타일벽면에해보게 해야쥐~ 집안에서 크레용으로 벽지에 그림그리면... 넘나리 ... (말잇못)물놀이하면서 그림도 그려보는 시간 가져봐요!​#먼치킨 #물총놀이 #먼치킨크레용 #목욕놀이크레용 #물놀이 #아기목욕장난감 ​ ​미소가 14살이 되고부터 눈물이 자꾸 흐르네요. ㅜㅜ(내가 울고 싶음)면 손수건을 챙겨서 하루 종일 따라다니며 닦아줘도 얼굴이 꼬질꼬질합니다. ​걔다가 말라세치아 귓병으로 귀약을 2주 이상 넣었더니  약이 흘러서  귀털도 뭉쳐서애 몰골이 참 볼만합니다. ​ 그래서 4월 13일 비글 미소의 목욕을 감행합니다!​  ​이번 목욕은 특별히 흡수가 빠른 반려동물 목욕타올  스페이스독  플러피 타올을 사용할 예정이라 더 기대가 되네요.​ 흡수력 좋은 스페이스독 플러피 타올은 휴대하기 간편한 비닐 가방에 들어있어요 ​ ​야외 피크닉이나  강아지 펜션  다녀올 때 강아지 타올이 젖어서 난감했던 경험 있으시죠?​ 스페이스독은 센스 있게 예쁜 비닐 백에 강아지 타올을 넣어 주니 사용 후 정말 간편하겠죠?​ ​ 동봉된 카드에 강아지와 함께 행복한 목욕시간을 위한 가이드가 적혀있어요.​이 글을 보며 14년간 미소는 목욕시간 내내 싫지만 참아준 건데 나만 허리 아프고 청소하느라 힘들다고 생각했던 스스로를 반성했어요.​ ​ 그래서 이번에는 목욕 전 처음 접하는 스페이스독 플로피 타올을 미소에게 소개하는 시간을 가졌어요.표정이 복싱선수 같은가요? ㅋㅋㅋㅋ​​  ​올바른 반려견 목욕 방법도 카드 뒷면에 나와 있으니 꼭 한번 읽어보시길 바라요.​ ​ 스페이스독 플러피 타올은 촉감이 부드럽고 초극세사를 사용해서 순간 흡수력이 뛰어나고 가벼워요.​요즘 강아지 목욕타올의 두께 공방이 치열하죠?저는 두께감이 어느 정도는 있는게  흡수력이 좋은 것 같아요. 플러피 타올 정도가 딱 적당한 듯해요.​  ​원래 이런 얇은 강아지 수건을 사용했는데  중형견인 미소를 닦이다 보면 조금 부족감을 느꼈어요.​그리고 시중 제품 중 너무 두꺼운 제품은 모포도 아닌데 부담스럽더라고요.​ ​자~~우리  똑 다 팔고 퇴근한 미소 목욕 시작해볼까요?​  심장병이 있는 미소는 목욕시간을 최대한 스피디하게 끝내야 해요. 오늘은 천둥이네 비누를 사용했더니 거품  헹구기가 한결 빠르네요.​  ​스페이스독 플로피 타올 라지 사이즈를 사용했더니 넉넉해서 정말 좋네요.​ 10kg 기준으로 선택하세요!M 사이즈 (53*80)L 사이즈 (80*110)​ ​미소는 조금 작은 강아지 목욕타올로 비벼서 말려줬는데 이런 방법은 피부에 자극이 가니 절대 피해야 한대요  (✖)​ ​충분히 넓은 강아지 목욕타올로 가볍게 쥐듯이 눌러 말려주면 피부 자극과 털 꼬임이 덜하다고 합니다 (⭕)​  ​ 특히 비글처럼 이중모는 속털에 물기가 남기 쉬우니 털을 누르듯이 잘 말려야 하고 그만큼 타올의 흡수력이 중요하다고 해요.​ ​스페이스독 플로피타올은 초극세사를 사용해서 순간 흡수가 빠른 강아지타올이라서 예전 타올을 사용할 때보다 확실히 빨리 물기가 마르는 것 같아요.​    ​ 사이즈도 넉넉하고 흡수가 빨라서 한 개 더 구매해서 플러피 타올을 깔고 덮고 재우면 목욕가운이 따로 필요 없겠어요.플러피 타올은 초극세사 목욕타올이므로 흡수력 유지를 위해  섬유유연제 사용은 절대 금합니다.​   ​꼬질꼬질 미소 공주님 얼굴이 목욕하니훤하게 예뻐졌네요.​앞으로 날씨가 더워지면 강이지타올 사용할 일이 점점 많아지죠?미리 우리 강아지에게 맞는 타올 챙겨두세요.​​​스페이스독 플러피 타올을 자세히 알고 싶으시면 요기로~ 스페이스독 플러피타올 : spacedog 스페이스독나를 우주로 생각하는 너를 위한 브랜드space-dog.shop ​​ #스페이스독 #반려동물목욕타올 #극세사타올 #플러피타올 #댕댕이타올 #프리미엄타올​ ​ ​​드디어 욕조 있는 집으로 이사를 오며아이와 함께 더욱 즐겁게 놀이를 하며 목욕을 하고 있는데요.​아이도 아이인데-저까지도 신이 나더라구요 >_<​그래서 요즘 어떤 물놀이 용품들이 있는지 살펴보다​​ ​​상어사냥꾼 목욕놀이 완구세트를 발견하고구매를 해 보았어요.​  ​​ ​​​제가 구매한 것은상어 + 물고기 4마리로 구성된 것인데-​​​​​​ ​​이렇게 뜰채와 물고기 4마리가 더 들어간10p 세트도 있답니다.​하지만,, 아이들은 새로운 장난감에 대한 흥미가 그렇게 오래가지 않는다는 것을 알기에5p 세트로 구매를 해 보았어요​​​​​ ​​뒤에 손잡이 부분을 잡아당기면상어의 입이 크게 열리는 장난감인데조작이 그렇게 어렵지 않기 때문에올해로 5살 된 저희 아들은쉽게 가지고 놀 수 있었답니다.​​​​​ ​​꽤 그럴싸하죠??  ​​​​​  ​​먼저 물고기 들을 욕조에 풀어주고​​​ ​​상어 장난감으로 아기 물고기들을 잡기!​​​​​  ​​아이와 꽤나 리얼하게 가지고 노는 모습을동영상으로도 찍어봤어요ㅋㅋ​​​​​  ​​아기상어 노래를 개사해서흥얼거리며 놀기도 하고 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​자기는 상어사냥꾼이라면서나름 멋진 포즈도 취하길래사진으로 찰칵!  ​앞으로 한동안은 아이와 이 장난감들로즐거운 시간을 보낼 거 같아요ㅋㅋ​​​​​​  ​ 목욕을 너무너무 좋아하는 새봄이...특히 거품을 너무 좋아해 한번 목욕할 때마다샴푸의 절반정도를 사용해서 (그냥 거품 만드려고 물에 붓습니다 ㅡ_ㅡ;;;)찾다찾다 찾은 제품!구름목욕시간  인터넷에 15000원정도하는데..저희는 카카오 톡딜에서1+1으로 14800원에 구매! 안에 스푼이 들어 있으며유아욕조는 1스푼일반욕조는 2스푼반 사용하시면 됩니다. 욕조에 일단 가루를 넣고물을 틉니다. 물을 강하게 틀수록 거품이 많이 올라오며수온이 높을수록 거품이 풍성해집니다. 너무 좋아하는 새봄이...일단 찾아보니구름목욕시간은 수돗물의 잔류 염소를 제거해주기때문에피부를 건강하게 케어해주며피부 자극 테스트도 완료하였네요에코서트 인증까지 받아서믿고 쓸수 있는 듯...에코서트는 프랑스 유기농 인증기관입니다.​총평...너무 좋아요...역시 육아는 템빨....단점....목욕시간이더 길어졌어요 ㅠㅠ​​ ​“공주들의 즐거운목욕시간에는 비밀이?우리 아기 목욕가운은 드레스타월로!”​​안녕하세요 도뜨입니다.오늘은 우리집 공주병 말기둘째 도동이의 목욕시간을 즐겁게 해준 제품인아기 목욕타월 리뷰로 찾아왔답니다.​우리 둘째 도동이는씻는시간을 얼마나 싫어하는지..어릴때부터 지금까지 울고불고 도망다니기 바쁘더라고요.그래도 요즘은 공주병 말기(?)라는 점을 활용하여화장실에 스스로 가게끔 만들어보았는데요!씻는건 싫어하지만.. 드레스를 좋아하는 공주님들이라면집중!우리아기 목욕 시간을 즐겁게 만들어준히트템 자랑해볼게용.​​​ ​​씻고나면,언제나 공주옷처럼 감싸달라고찡찡찡-원피스를 만들어 달라는 우리 도동이를 위해매번 목욕타월로 똘똘 몸을 감싸주곤 하는데요.​아이들이 잡고 있지않으면질질 흘러내려 참 불편하더라고요.아이들이 씻고 나와 가만히 있으면 좋겠지만,​​  ​​씻기 전부터-이렇게 다다다다다다뛰고 설치고-아기 목욕놀이 장난감을 챙기러분주히 움직이다보니 정신도 쏙 빠지더라고요.​원래같으면 훌렁 다 흘러내려벌거벗고 다닐텐데!​​​  ​​소재도 가볍고 착용하는 것도어려지않아 뚝딱!그냥 한쪽 팔을 넣어 입고반대쪽 팔만 넣으면 되니 참 쉽죠?​우리 도동이.. 평소에 입는 샤워가운은 무거워 싫어했는데이건 가벼워서 그런가? 아님 공주드레스 같아서 그런가?너무너무 좋아하더라고요 ㅎㅎ​​ ​​그리고길이 조절이 가능한 끈나시로 되어있어!아이의 체형에 맞게 조절할 수 있는 점이마음에 들었답니다.​​​ ​​게다가 밤부소재로 된 제품이라-사랑하는 우리 아이피부에도 안심하며사용할 수 있었고-가벼워서 아이들이 사용하기에 더더욱 좋은 제품이었어요​간혹가다아기 목욕타월을 구매한 후 뜯어보면실밥이 우수수 떨어지는 경우가 있어참 속상하기도 한데-​요 드레스타올제품은 실밥이 후두둑 떨어지지 않아좋았구요.​​​ ​​보들보들한 소재-무겁지 않아 아이들이 불편해하지않아더더욱 좋았답니다.​그리고, 등부분이 시원하게 오픈 되어있어!스타일리쉬하면서도- 쾌적하게 사용할 수 있어좋아보였답니다.​​​​ ​​소재가 가볍기때문에-축축하게 젖은 상태에서도 무겁지 않았구요.두께가 너무 얇지도 두껍지도 않아!세탁 후에도 여느 수건과 마찬가지로말리는 것도 어렵지 않겠더라고요!​​​ ​​목욕후에잠시 샤워가운을 입고 있어도벗고있을 때보다 춥지않아 좋았고!​무엇보다,성인용 아이용두가지 사이즈로 준비되어있어엄마를 따라하기 좋아하는 아이들과 함께착용하기에도 좋아 보였답니다.​​​​​  ​​아기 목욕시간이전쟁같으시다면?​공주님이 입을 것 같이 예쁜 디자인의가벼운 아기 샤워가운 추천해요!​​​  ​​https://dresstowel.com/shop/?idx=13 드레스타월 Dress Towel샤워 후 간편히 닦고 입는 샤워가운 드레스타월dresstowel.com ​ 안녕하세요. K맘입니다.​요 며칠 팔자에도 없는, 갓난아기케어를 하느라아주 눈코뜰새없이 바쁜 나날을 보내고 있어요. 다름이아니라 귀여운 둘째 조카가 세상 빛을 보게 되었는데첫째조카가 여름감기에 걸려 열도 많이 오르고 힘들어하기에둘째를 제가 맡아서 보고 있답니다. 아무래도 아픈아이에게 엄마의 품이 더 필요하기도 하고, 갓난쟁이는 다행이 모유수유를 하지 않고 분유수유를 하고 있기 때문에 제가 돌보고 있는 중이네요. 별로 힘든것도 없는게 워낙에 순하고 잘 먹고 잘자는 이쁜이이고 아들만키우다가 예쁜 딸을 만나니 제가 더 설레이고 신나기도 해요. 6년전에 해보고, 다시 해보는 신생아육아인지라 서툴더라구요. 해본 적 있으니까 문제없을거야!라고 생각을 했는데 왠걸요. 신생아목욕 시키는 것 부터 검색해서 하는 완전 초보맘이 다 되어있더라구요.​그래도 경험은 있기 때문에, 한 두번 하다보니 금방 손에 착착 붙고 또 예전에 했던 기억도 떠올라 지금은 능숙하게 아이를 케어하고 있답니다. 아기가 태어나면 3키로 내외로 굉장히 작은편이잖아요. 그렇기 때문에 모든 행동하나하나가 조심스러울 수 밖에 없지요. 하다못해 수유를 할 때에도 엄마가 챙겨주지 않으면혼자 먹을 수 없고, 기저귀도 엄마가 갈아주지 않으면 혼자서 해결할 수 없는 작고 소중한 아기이기 때문에 책임감과 모성애를 가지고 아이를 돌보게 되는데요.​열심히 하려고 하다보니 실수도 많이 하게되고 또 실수를 하면 자책을 하게 되는 경우가 많잖아요.특히나 초보맘들의 경우는 말이에요. 저도 그런 과정을 겪으며 엄마로서 성장을 했던 기억이 나기도 하네요. 그래서 오늘은, 6년차 베테랑 육아맘이 쉽고 빠르게 신생아목욕 시키는 방법에 대해서 알려드려볼까해요.처음에 갓난아기를 집으로 딱 데려오면 씻겨야하는지 그냥 두어야하는지부터 참 어렵잖아요.​조리원이나 병원에서 씻기는 방법에 대해 설명을 해 주기도 하지만 막상 혼자 하려니 겁도 나도 아기가 너무 작아서 떨어트리거나 잘못하면 어쩌나 걱정이많이 되기도 했어요. 일단 욕조에 물을 받아서 씻기는 통목욕의 경우는 탯줄이 떨어지고 난 이후부터 해 주는 것이 좋답니다. 왜냐하면 채 다 아물지 못한 탯줄을 통해 세균이 들어갈 수 있기 때문에 제대탈락이 되기 전에는 손수건에 물을 묻혀 닦아주는 방식만으로도 충분하거든요. 신생아목욕 쉽게 하기 위한 첫번째는 바로 워시를 잘 선택하는 것이랍니다. 초보맘들의 경우 아기에게 비누칠을 해도 되는지 안되는지부터 갈등이 생기잖아요.그런데 여름이기도 하고, 아기는 태지라는 것이 온 몸을 덮고 있는 상태이기 때문에 적당히 자극 없이 순한 클렌져를 사용해서 닦아주는 것이 좋아요. 저는 탑투토로 된 것을 사용했는데요. 말 그대로 샴푸도 되었다가 바디워시도 되는 것을 말한답니다. 그리고 마냥 탑투토라고 해서 다 좋은것은 아니에요.당연히 성분을 제일 먼저 살피는게 첫번째랍니다. 아주 작고 여린 아기이기 때문에 피부또한 얇아서 쉽게 생채기가 날 수 있고 자극받을 수 있기 때문에 최대한 순하고 촉촉한 것을 선택해야만 하거든요.  그리고 이렇게 2 in 1으로 된 클렌져만 골라도 신생아목욕 절반은 한거나 다음이 없답니다.​그만큼 2in1이 주는 편리함이 크거든요.욕실에서 작은 아이를 안아들고 샴푸찾으라 바디워시찾으라 허둥지둥거리다가 따듯하게 받아둔 물이 다 식기도 하고 총체적난국이 따로 없는데 하나로 된 것을 쓰다보면 그런 번거로움이 사라져서 조금 더 안정감있게 아기를 씻길 수 있는거죠. 그리고 그 다음은 아기를 언제 씻겨야하느냐에 대한 이야기를 해볼까해요. 우리도 대부분 저녁시간에 씻고 개운하게 잠이 드는 것을 선호하잖아요. 아기 역시 아무때나 무턱대고 씻기는 것은 되려 씻는 것에 대한 거부감을 줄 수 있답니다. 그렇기 때문에 최대한 규칙적으로 정해진 시간을 지켜주는 것이 좋더라구요.​아이도 적응을 하고, 나름대로 준비를 하니까요.그리고 피해야할 시간은, 수유를 하고 난 직후라던지 졸린 상태 혹은 잠에서 막 깨어난 상태에는 컨디션이 좋지 않기 때문에 씻기지 않는게 좋답니다. 그리고 물의 온도와 씻기는 공간의 기온도 중요한데요.아기는 스스로 체온조절을 할 수 없기 때문에 작은 온도변화에도 감기가 쉽게 걸릴 수 있어요. 그렇기 때문에 씻기는 장소를 미리 훈훈하게 올려주는 것이 좋아요.​저 같은 경우는 욕실에서 매번 신생아목욕 시켰는데 들어가기 전에 따듯한 물을 가득 받아서 증기를 통해 훈훈한 공기를 만들어주고 씻겼답니다. 그리고 아기가 씻는 물의 온도도 체온보다 너무 높지않게 체온에서 1도 정도만 높게 해 주는 것이 좋아요. 너무 높은 온도로 씻기다보면 태열과 같은 트러블이 더 생기기 쉬워지기 때문에 너무 차갑지 않으면서 너무 뜨겁지 않은 따듯한 온도의 물로 씻겨야 하는것이지요. 만약 아기가 씻는 도중에 버둥거리며 깜짝놀라거나불안해한다면 가슴팍에 옷을 적셔서 올려주면 금새 안정감을 느끼게 되는데요. 이것도 꿀팁이랍니다.따듯한 물에 적신 옷을 얹어주면 무게감도 느껴지고 지긋이 눌러주기 때문에 아기도 바로 안정을 찾더라구요. 그리고 머리부터 감기기 시작하면 되는데요.이때 왼손은 아기의 목 뒷덜미는 부드럽게 지탱해주며받쳐주어야해요. 아기는 목을 가눌 수 없기 때문에 씻기는 내내 목을 지탱해주는데에 초점을 맞추어야 한답니다. 그리고 빠르게 머리와 전신에 비누칠을 해준 다음 헹구어내기만 하면 끝인거지요. 하지만 여기서 모두 끝난건아니에요. 아기를 닦을 수건에 감싸고 나간 뒤 배꼽소독과보습까지 빠르게 해주어야 제대로 신생아목욕 끝이 난답니다. 말로 설명해서 조금 복잡한 것 같기도 하고 어려워보이기도 하지만 물과 욕실의 온도, 그리고 클렌져를 잘 선택하기, 또 10분이내에 빠르게 씻기기만 지킨다면 그리 어렵지 않으실거에요. 요즘처럼 더운 날씨에는 매일 한번씩 아기를 씻겨주어야 순환도 잘 되고 푹 잘자고 무럭무럭 잘 크기 때문에 힘내서 육아하자구요 ~~~!! ​ ​​ 달팽이죽음 절대안되지목욕 온욕으로 잠깨우기​​​저희집엔 금와 백와 흑와 달팽이 세녀석이 있어요제일 건강한 녀석은 금와 달팽이~제일 먼저 일어나 상추를 뜯어먹고 두루 두루 돌아다니며 활동을 하죠​달팽이도 시간 개념이 있는건지 몰라도낮에는 실컷 자다가밤 12시 30분만 되면마치 약속이나 한듯 깨더라구요  ㅋㅋ​​​다음엔 백와 달팽이가 잠에서 부시시 깨어나 상추를 냠냠먹고 활동을 하지만흑와 녀석은 여름잠을 자는지며칠간 활동하는걸 전혀 볼수가 없었어요​​혹시 달팽이죽음? 안돼! 죽으면 안돼~~~​​​ ​​​​달팽이는 여름잠인 하면과 겨울잠인 동면을 한다고 알고있지만집에서 키우는 달팽이는 절대깊은 잠에 빠지게 만들면 안돼요​​​이걸 방치하면 굶어 죽이는거나 다름없거든요깊은잠에 들어가면 달팽이 패각입구에하얀막이 생겨요 이게 없다면 다행인데막이 생기면 잠을 깨워야 합니다​​​ ​​​아니나 다를까 흑와 녀석을 살펴보니하얀막이 보이는게 하면에 들어간것 같더라구요막을 벗겨내고 목욕을 시켜봤어요​​​미지근한 물로 준비해달팽이 배발에 찰랑거릴 정도만 물을 담고 기다려 봅니다​​​  ​​​금와랑 백와는 이렇게 활동적인데흑와녀석은 움직임도 느리고제일 더딘것 같아요​​​  ​​ ​​​한참만에 흑와달팽이가 깨어났어요머리 빼꼼내밀고 말이죠~ㅎㅎ​​​ ​​​​온욕은 이렇게 깊은잠에 빠진 응급상황 일때만 하는게 좋고생명과 연결되는 문제가 아닌이상달팽이 몸에 뭐가 묻거나 더러워도안하는게 좋답니다​​​​ 텃밭에서 뜯어온 상추를 더 잘먹는듯~요건 마트용 상추​​​온욕 후 상추에 칼슘제 팡팡 뿌려서 먹이고​​​ ​​​이젠 흑와가 제법 활발하게 움직이네요 ㅎㅎ​​​ ​​​집 뚜껑에도 붙어서 놀고 있구요 ㅎㅎ에겅~흑와얌 너 얼굴 보기 정말힘들다~앞으로 자주 보장~​​​ ​​​담날에도 요렇게 숨어서 상추 먹는 모습도 보여주고~온욕 후 약간 활발해 진것 같아요⌒·⌒​​​ ​​​​우리집 달팽이들은 상추만 잘먹네요 당근하고 애호박은 잘 안먹는다는~담엔 오이를 한번 줘볼까나?오이는 중독이 된다는 말이 있어서 먹이기 좀 그러네여~​​​달팽이죽음에서 구출하기온욕으로 살렸어여~​​​야생에서 달팽이는 기온이 지나치게 높거나 낮을 때수분이 부족하거나 먹이가 부족할 때 하면이나 동면에 들어간다고 하는데요야생에서는 그 전에 충분한 먹이를 먹어서양분을 저장한 뒤 잠이들기 때문에문제가 없지만​​​ 활동적인 백와~​​​​가정에서 키우는 달팽이는 먹이를 충분히 주기때문에양분을 저장하는 일이 없어하면이나 동면을 방치하면 굶게 돼 달팽이 죽음을 맞이할수 있어요​​​​  ​​​​이럴때는 온욕이 필요해요​​​달팽이 죽음을 확인하는 방법은 몸에서 악취나 비린내 같은게 날때,죽은 달팽이는 배발이 단단해 지거나녹아서 묻어나오기도 하며또는 패각 깊숙히 들어가 있을수 있답니다​​​​ 달팽이키우기 아프리카 왕달팽이 금와 백와 흑와 먹이 키우는법​​달팽이키우기 아프리카 왕달팽이금와 백와 흑와 먹이 키우는법​​​달팽이는 키우기 쉬운 애완동물이...blog.naver.com ​ ​​​ ​ 강아지비누,산책 후 발 닦기부터 목욕까지꿔흐드빠빠 비누로!​​​​산책을 하루에 여러 번 다녀온 날은반려견 마루바닥의 발도 여러 번 씻겨야 하는데요그래서 녀석들의 샴푸나 강아지비누는피부에 안전한 제품으로 사용하려고 합니다.​강아지의 피부가 사람보다 5배는 연약하다는건다들 알고 계실 텐데요 그중에서도 강아지 발바닥은땀샘으로 체온을 조절하는 중요한 역할을 담당하는 부위랍니다.​​​ 마루도 어릴 때 외이염으로 몇 개월을 고생해왔고바닥이도 발바닥의 피부 습진으로고생해왔던 적이 있는데 말도 못 하고 얼마나 괴로웠을까요.​그러니 보호자가 더욱 신경을 써줘야겠죠?​​​​ 요즘 사용 중인 꿔흐드빠빠 저온숙성 천연비누는아주 만족하며 사용 중입니다.​패키지도 No 플라스틱 패키지로 되어있어요요즘 종종 이런 패키지를 볼 때마다 기분이 좋은데패키지에서부터 자연과 동물을 사랑하는 느낌이 드네요.​​​​​​​​ ​ 꿔흐드빠빠 (Coeur de PAPA)  아빠의 진심, 아빠의 마음사랑하는 자녀가 피부염에 걸려 고생하는걸 안타까워하여아버지가 직접 유렵의 수많은 수제비누 공방을 돌아다니며레시피를 구하고 만든 아버지의 마음을 담아 만든 천연비누 브랜드입니다.​사람용 비누로 시작해서 이번에 반려견들을 위한 꿔흐드빠빠 강아지비누가 출시되었어요. ​화학 원료는 들어가지 않고꼭 필요한 순한 자연 성분으로 산책 후 발 닦기,강아지 목욕까지 안전하게 씻길 수 있어요.​​​​​​ ​​사람보다 빠르게 흘러가는 강아지의 시간예민한 피부를 가진 강아지를 위해 90일 저온 숙성시켜 만든 건강한 천연비누 꿔흐드빠빠 천연 수제비누 ​저온숙성 천연비누는 숙성과정에서 천연 글리세린이 형성되는데요피부의 보습력에 도움을 주고 피부에 자극을 유발하지 않는 장점이 있답니다.​​​​​​​​ ​ 꿔흐드빠빠 강아지 천연수제비누 특별 레시피​​산양유 피부 보습 및 피부 장벽 강화 효과미네랄, 비타민 선분 포함으로연약한 피부 관리와 영양 공급에 도움​​동백유피부의 수분 증발 억제에 탁월하며피부의 활성산소를 제거해 줌​​유칼립투스 추출물항산화 효과가 있어 피부질환 개선에 좋으며,스트레스와 불안감 해소에 도움을 둔다.​특히, 유칼립투스 성분이 털 사이사이에진드기가 붙는 것을 방지해 준다고 합니다.진드기가 난리 부리는 여름철에 정말 필수 성분 아닐까요.​​​​​​ 마루형아랑 엄마랑 저랑 신나게 산책하고 돌아오니자연스럽게 욕실로 들어가는 두 녀석신나게 계속 걸으며 이리저리 마킹하고 발차기하고즐거운 산책을 마치고 돌아온 회색 바닥이​​​​​ ​산책 후 발 닦기언제나처럼 이 시간이 빨리 지나가길 바라는 건너나 나나 같은 맴이여..​​​​​​​ ​평소처럼 꼬질꼬질해진 회색발발만 닦일까했는데 이날 엄마랑 엄마 집에 가게 되는바닥이여서 오랜만에 엄마 집에 가는 거니깨끗하게 목욕을 시켰어요.엄마도 욕실 밖에서 찬성을 외치셨구요ㅎㅎ​​드디어 꿔흐드빠빠 강아지비누 첫 개시!​​​​ 저는 집에 있는 비누망을 사용했는데꿔흐드빠빠 국산 4겹 비누거품망을 따로 판매하고 있어요.​​​​꿔흐드빠빠 강아지용 천연수제비누 출시인스타그램 이벤트!​ @coeur_de_papa • Instagram 사진 및 동영상팔로워 739명, 팔로잉 1,863명, 게시물 59개 - @coeur_de_papa님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 비누를 구입하실 때 꿔흐드빠빠 인스타그램 팔로우하시고요청사항에 "팔로우했어요(ID:본인인스타)" 써주시면비누거품망을 선물로 드리고 있답니다.​​이걸모르고 이미 비누만 구입하셨는데 거품망이 필요하다면? ​거품망 출시기념으로 별도 거품망 구매 시세안용 천연비누샘플(15g)을 선물로 주고 있어요.​​​​​​ 꿔흐드빠빠 반려견 천연수제비누는 화학성분 없이 순한 자연 성분만으로 풍성한 거품과 세정력으로 강아지목욕을 즐길 수 있어요.유해 물질 빼고 좋은 성분만 담았으니안심하고 바닥이 몸 구석구석을 씻겨봅니다.​​​​​​​ 미온수로 강아지 발과 털을 충분히 적셔주고비누를 문질러 거품을 충분히 만들어줍니다.​산책 후 발만 닦아주는 경우나슬개골이 약한 강아지의 경우에는거품망을 이용해 풍성한 거품을 만들어 씻겨주세요​​​​  물에 젖기 전에는 헥헥거리며 발만 닦이겠지~ 하는 약간의 기대감이 있어 보이는데물에 다 적셔진후 생기를 잃은 바닥이의 표정이 포인트​​​​​ 거품을 이용해 강아지의 발과 몸 구석구석을 마사지하며 씻겨줍니다.마루는 가만히 앉아서 잘 있는데 바닥이는계속 도망가려고 해서 스피드가 생명..!​​​​​ 후각이 발달한 강아지들을 위해인공 향을 사용하지 않아서 강아지들의 스트레스와 불안함을 줄여줬어요.제가 사용하는건 향이 좋은 걸 선택하는데반려견용은 향이 없을수록 맘에 들더라구요.​​​​​​ ​보습력이 우수한 오일과 시어버터 성분이 함유되어수분과 영양 공급으로 가려움증 완화에 도움을 준다니바닥이의 발사탕 챱챱이 이제 좀 줄어들겠네요.​​​​​​​ 꿔흐드빠빠 강아지비누로 첫 목욕을 마친 바닥이실리콘이 첨가되어 있지 않아 목욕 후털이 뻣뻣한 느낌이 있을 수 있는데젖은 털을 말리면 원상태로 돌아온답니다.강아지 털보다는 피부가 중요하니까요.​아빠의 마음으로 만든 천연비누, 꿔흐드빠빠유해성분 없는 천연비누로 산책 후 발 닦기,강아지목욕까지 한 번에 해결했어요.​​​​​강아지 비누는 물론 사람용 수제비누도 다양하게 있으니 사이트에서 확인해보세요. 꿔흐드빠빠 천연 강아지 샴푸 바 고체샴푸 비누 : 꿔흐드빠빠[꿔흐드빠빠] 아빠의 마음으로 만든 천연비누, 유해성분이 없는 샴푸바, 세안비누 선물용으로 추천smartstore.naver.com -나니야- ​​​유아버블폼 마마이즈로 즐겁게 목욕해요~​​다미이가 잘 사용하고 있는 마마이즈 바디로션..이번에는 유아버블폼을 소개해 드리려고 왔어요 !​​​ ​​​예전에 다민이가 사용하는게.... 너무 향도 진하고...성분이 걱정되서...어떤게 조 ㅎ을까 하고 다시 찾아보다가..마마이즈가 성분도 좋고 프로바이틱스가 들어가 있다고 해서 선택을 해봤어요 !​​샴푸에 프로바이오틱스?먹는 프로바이오틱스가 들어 있다니 조금 신기하죠 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​​​샴푸와 바스를 한번에 사용할 수 있는 마마이즈에 들어가 있는 유산균은​장에만 좋은게 아니라 피부진정에도 도움을 주고 아이들 피부는 예민하잖아요~~예민한 피부에도 부담없이 사용할 수 있고 충분한 영양과 보습에 선물해 준다고 하니​아이들이 사용하면 참 좋을거 같아요 ​​​ ​​이중보습케어와 피부장벽강화에도 도움을 주고​민감성피부는 피부 진정을 시켜준다고 하니...​​그래서 다미이가 마마이즈 샴푸와 바스로 목욕하면 건조한게 덜 했던거 같아요 !​예전에 사용했던거는 피부가 너무 건조해져서..하얗게 올라왔었거든요 ㅠ​​​​​ ​​아이 피부는 성인 피부보다 피부층이 20~30% 정도 얇다고해요피부 장벽이 아직 다 발달되지 않아서 얇은데..그래서 외부 자극에 약하고 약한 자극에도피부가 쉽게 건조해지고 벗겨진다고해요~~​​그러니 민감한 아이피부를 위해서는 좀 더 꼼꼼하게 선택해서 발라줘야겠죠?​ ​​성분도​보검선인장추출물포도씨오일추출물포타슘코코일글리시네이트라우릴글루코사이드데실글루코사이드글리세린메티프로판다이올1,2헥산다이올카프릴릴글라이콜부틸렌글라이콜에티헥실글리세린​등이 들어 갔고요~~​버블폼처럼 바로 거품이 나와서..아이도 쉽게 목욕할 수 있는 샴푸와 바디 제품인거 같아요 ​​​ ​​​​부드러운 텍스처로샤워하면서도 수분을 충분하게 공급해주는 버블폼​​유산균까지 들어가 있어서피부도 건강하게 만들어 줄거 같아요 ​​​  ​​​​폼으로 되어 있어서..다민이도 목욕을 하면서 너무 즐거워해요^^;;​본인이 직접 폼을 짜서 목욕도 하고몸도 닦고 샤워부스도 닦고~​즐거운 목욕시간이에요​​​   ​​​​마마이즈 제품으로 버블폼 부터 바디로션까지 바꾼 요즘~~바깥에서 활동하는 시간이 많아지면서 피부도 건조했었는데..마마이즈 덕분에...촉촉한 피부를 유지할 수 있었던거 같아요 ​​​믿을 수 있는 바디제품을 찾는다면!마마이즈제품 사용해보세요​​프로바이오틱스가 바디제품까지 들어가 있어서건강한 피부를 만날 수 있을거에요​​​   ​​https://smartstore.naver.com/mamais 마마이즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어유아용 제품 및 기능성 화장품을 판매하고 있습니다 :)smartstore.naver.com ​​이 포스팅은 제품을 업체로부터 제공받아 주관적인 견해로 작성하였습니다 ​​  내년 여름 둘째 아이 출산을앞둔 예비 엄마인데요아이를 가졌다는 사실에 마냥기쁘고 들뜨기만 했었는데요​입덧으로 정신없이 시간을 보내고점점 몸이 힘들어지면서 정말 내가 두 아이의엄마가 된다는 일이 조금씩 실감되더라고요 요즘은 출산을 앞두고 육아에 대해 하나씩 배우면서  새롭게 아이 용품을 하나씩 채워 나가고 있는데요​오늘은 그중에서도 아이를 씻기는 데 꼭 필요하다고 하는 신생아목욕용품 파트를 찾아보고 준비해볼까 하는데요​아이를 씻기기 위해서는 아기 전용 욕조도 있어야 한다고 하고 전용 타월도 있어야 하고 칫솔 대신 사용할 면도 필요하잖아요 이런 아이템들을 생각하고 있던 중에 유아용 바디워시를 새롭게 알아보기 위해  생각을 해보게 되었어요​태어나고 직후에는 제품을 사용하는 게 오히려 아이에게 좋지 않다고 하지만 6개월 이후부터는제품 사용이 가능하다고 해요​그래서 외부에 노출되지 않은 오염되지 않은 피부 건강을 해치지 않고 사용할 수 있는 제품이 뭐가 있을지 고민했어요 그러던 중 천연 소재로 만들어진 신생아목욕용품이 있다고 해서 천연 바디워시에 대해 알아보게되었는데요​우선 제품 말고 브랜드에 대해 먼저 알아보았어요 한국 천연 브랜드 중 독일 유기농 인증을 받은 브랜드이자 제품이래요​한국에는 제품의 천연 성분을 인증할 수 있는 인증이 없어서 독일에서 2년이라는 시간 동안노력해서 인증을 받았다고 해요 그 사실을 알고 나니 이 브랜드가 제품에 대한 자부심이 있으니까 2년이라는 시간 동안 포기하지 않고 받았구나 싶더라고요​그래서 천연제품을 만드는 브랜드 중에서 이 브랜드에 대해 신뢰할 수 있었고 그 덕분에 제품에도 신뢰가 생긴 것 같아요 천연제품의 가장 큰 장점이자 특징이 일반 제품과는 다르게 제품에 화학 성분이 들어가지않았다는 점을 꼽을 수 있어요​우리가 사용하고 있는 대부분의 화장품이나 제품에는 제품의 유통기한과 성분을 유지하기 위해 화학 성분이 들어 있다고 해요​그런데 호호에미의 제품에는 제품을 만드는데 필요한 화학 성분을 모두 자연의 성분으로대체해서 만들었다고 해요 그래서 제품을 만드는데 필요한 화학 성분들이 모두 자연의 성분으로 구성되어 있어 안심하고 사용할 수 있는데요​신생아목욕용품을 구성하고 있는 주요 성분인 쌀과 알로에 성분은 피부의 보습을 지켜주는 성분이라 목욕 후에도 피부를 촉촉하게 해요​덕분에 목욕 후에 빼앗길 수 있는 피부 보습을 다시 잡아주고 지켜주는 역할을 해서 보습까지책임질 수 있는 제품이에요 덕분에 세정력뿐만 아니라 피부 보습력까지 지키고 채울 수 있는 제품이라서 일석이조라는생각이 들어서 구매를 결정했어요​출산 후 바로 사용할 건 아니지만 출산 후에 아이랑 집으로 돌아와서 시간을 보내다 보면 정신없어서 따로 뭘 준비할 여유가 없거든요 그래서 미리 준비를 해두려고 좀 서두르면서 하고 있는데요. 성격상 미리 준비를 해두는 게마음도 편하고 좋더라고요​우리가 평소에 사용하는 세탁 세제도 옷에 그 성분들이 남아서 쌓인다고 하잖아요. 바디워시도그거랑 비슷하다고 생각했어요​그래서 기왕이면 몸에 닿는 성분이 몸에 쌓이게 되더라도 몸에 해로운 성분 없이 쌓일 수있도록 해주고 싶은 마음이었어요​그래서 천연 제품에 대해 자세히 알아보고 다양한 브랜드 중에서 제품의 성분에 대해 믿을 수 있는 제품을 골라서 결정을 했어요​처음이라서 어떤 제품을 골라야할지 어떤 브랜드가 좋을지 고민하는데 꽤 오랜 시간이걸렸던 것 같아요​바디워시 제품 역시 피부에 직접 닿기 때문에 피부 유형이 제대로 잡히지 않은 아이에게 사용했다가 자칫 문제가 될까 싶어서요 그래서 더 신중하게 고민하고 제품에 대해 자세히 알아본 후에 결정을 해야 했던 것 같은데요그래도 잘 고른 것 같아요​아이가 사용하기 전에 미리 사용 해두면 혹시 아이에게 면역력이 생길까 싶어서 아이가 사용하기 전에 먼저 사용을 해봤는데요​우선 사용감은 촉촉하고 좋았어요바디워시 제품을 사용하다 보면 제품이 너무 피부에 남아서 미끄럽다 느껴지기도 하는데요 직접 사용을 해보니 미끄러운 느낌이 아니고 피부가 부드럽다 느껴지면서 피부 보습이 보송한 느낌을 받을 수 있었어요​간혹 제품의 성분 때문에 목욕 후 피부에 건조함이 느껴져서 목욕 후 피부가 더 힘들어지는경우도 있는데요​이 제품은 목욕 후에도 피부가 건조하지 않아서 겨울철에도 수분을 빼앗기지 않고 촉촉하게사용할 수 있어요 아직 출산 전의 단계에서 미리 신생아목욕용품을 집에 갖춰 두기 위해서 많은 제품을알아보는 시간을 가졌는데요​다양한 종류의 천연 제품 중에서 이 브랜드를 선택할 수 있었던 이유는 독일 BDIH인증을 받은내역이 가장 컸던 것 같아요 아이가 이 세상에 태어나 세상을 접하는 과정에서 하나라도 더 좋은 걸 주고 싶은 엄마의 마음을대변해 줄 수 있을 것 같았어요​비슷한 금액대의 제품이라면 조금이라도 몸과 피부에 해롭지 않은 천연성분을 선물해 주고 싶었거든요​그 마음이 제품에 잘 담겨 있는 느낌이라서 천연 신생아목욕용품 고르고 알아보면서도 뿌듯하고 즐거웠던 것 같아요 예정일이 아직 많이 남았지만닥쳐서 하면 뭘 준비했고 뭐를 빼먹은 건지정신도 없고 그저 막막하기만한 상태일 것 같아요.​그래도 아이를 위해서 아이 생각 하면서 열심히 힘내서 하나라도 더 준비하려고 점검하면서 준비를 해나가고 있는데요 곧 집안에 퍼져나갈 아이의 울음소리를 기대하면서 둘째 아이와 보낼 시간이 어떨지 기대도 되고궁금하기만 하네요.​지금 준비해둔 육아용품이 아이와 지내는 시간에 큰 도움이 되길- 그래서 큰 어려움 없이 지나갈 수 있길 기대하고 있어요​​  ​ 주말이 어느새 훌쩍 지나가버렸어요이제 내일이면 다시 바쁜 일상으로 돌아가겠네요내일을 위해서 우주도 좀 일찍 재웠어요  요즘 학교에 운동도 시작했고새로운 환경에 적응하느라 여러모로긴장한 우주를 위해서 학교 마치고 집으로 오는 길에한번씩 소소하게 뭔가 사주고 싶어지더라구요​날이 더워서 아이스크림 하나 사줄까?했더니 세상 행복해하더라구요 아이스크림 하나 사면서 스펀지캡슐에 대해서관심을 보이길래 저도 사실 좀 궁금해서부풀어 미스테리 캡슐 목욕놀이 장난감을함께 구입했네요​가격도 천원으로 저렴했답니다 뒷면을 보니 다양한 공룡들 그림이 있어요우주는 그리 공룡을 좋아하지 않는 편이지만다른 선택지가 없으니 요걸로 사왔어요​설명서를 읽어보니 따뜻한 물에 스펀지캡슐을 넣고지켜보면 되는 간단한 거였어요 알록달록한 캡슐을 자세히 보니안에 스펀지를 말아넣은 것 같았어요  우주는 이 안에서 도대체 어떻게 나오는지세상 궁금해서 빨리 해보자고ㅋㅋ 일단 너무 뜨겁지 않은 따뜻한 물을플라스틱 컵에 받았어요​이래서 목욕놀이 장난감이라고 하나봐요따뜻한 물 받아서스펀지캡슐 12개를 물에 받아두고 목욕하면아이들이 신나할 것 같아요  우주가 가장 먼저 고른 노란캡슐부터물에 퐁당 집어넣어봅니다 //ㅅ/  그림에는 물에 가라앉는 것처럼 그려져있지만사실은 엄청 가벼워서 물에 동동 떠요지금부터는 기다림의 연속이예요​목욕놀이 장난감으로는 물에 잘 떠있으니좀 더 즐겁게 가지고 놀 수 있을 것 같아요 그 사이에 빨간 캡슐도 하나 더 넣었네요노란것이 살짝 길어진 것 같아요   점점 스펀지캡슐이 녹으면서안에 있는 것이 튀어나오고 있어요 다 나올 때까지는 10분 이상 걸린 것 같아요노랑이는 인어 인듯보이고빨강이는 공룡이예요​요렇게 그냥 서서히 캡슐이 녹으면서 나오니우주는 넘나 시시해하더라구요ㅋㅋ​다음에는 원래의 용도처럼목욕놀이 장난감으로 즐겨봐야겠어요남은 것들을 한꺼번에 다 넣고놀아라고 하면 좀 더 즐겁게 즐길 수 있겠네요​  #스펀지캡슐 #목욕놀이장난감 #미스테리캡슐 ​이제는 추운 겨울이 끝나고 포근하고 따뜻한봄이 찾아온 것 같은데요.오후에는 햇살이 따뜻하고 너무 포근하지만아침과 저녁에는 기온이 많이 떨어져 쌀쌀하기 때문에감기에 걸리지 않도록 주의할 필요가 있어요!이렇게 일교차가 심한 환절기에는 겉옷을 잘 챙겨 입고추위에 떨지 않는 것이 중요하다고 해요.​ Previous imageNext image ​봄에는 일교차가 크기 때문에 다양한 호흡기 질환을주의해야 하지만 이와 함께 피부 건강에도 신경을 쓰고관리를 해주는 것이 필요할 수 있는데요.평소 피부가 예민한 분들은 계절이 바뀔 때마다 사용하는스킨이나 로션을 바꿔줘야 하잖아요?이때 우리 어린아이들의 경우 성인에 비해 피부가예민하고 약하기 때문에 아이들 피부 관리에 더 신경을 써줘야 한답니다.찬바람이 강하게 불고 건조한 날씨가 매일 지속되는 겨울도주의해야 하지만 환절기인 봄에도 미세먼지와 황사,꽃가루 등으로 피부가 자극을 받을 수 있는 다양한 문제들이발생될 수 있는 만큼 주의할 필요가 있어요.​특히 저희 집 아이들은 온도가 조금만 변해도피부가 너무 예민하게 반응을 하더라고요.여러 번 스킨케어 제품들을 실패하고 또 실패하다씻는 것도 수딩젤이나 로션만큼 중요하단 것을알게 되고 베이비바스 선택에도 엄청 신경 쓰고 있어요.​ ​어른들이 바디제품은 조금 신경을 무심하게 써서아이들 것도 그래도 될 줄 알았는데바스 하나만 잘 골라도 두피 태지에도 도움이 될 수 있고잦게 발생하는 각질에도 도움이 될 수도 있다고 하더라고요.​이리저리 피부 트러블이 발생할 때마다찾다 보니 모든 피부 관리의 기초는씻기는 것이라는 것을 새삼 깨닫게 되어서제가 사용할 스킨케어 살 때도 성분 분석 어플이나사이트를 통해 한 번 체크해보는 것이 필수 과정이 됐어요.​일반인들은 전문가가 아니기 때문에아이들 제품의 EWG 그린 등급을 강조하는 곳이 많은데그린 등급 중에서도 피부 타입 별로 맞지 않은성분이 있을 수 있어 한 번 더 체크해보니점점 유목민 생활을 끝내 가고 있네요~​  ​그리고 아기목욕의 경우 매일 하는 것보다는이틀에 한 번 씻겨주는 게 좋다고 하는데요.물론 무더운 더위로 매일 땀을 많이 흘리거나배변을 많이 봤을 경우 샤워를 해주는 게 좋지만그렇지 않은 상태에서는 이틀에 한 번씩 아기목욕을해주는 게 더 좋을 수 있다고 하네요.​특히 기저귀를 많이 갈았던 날에는엉덩이만 씻기기도 하는데이번에 새롭게 찾게 된 베이비워시가 간단한 펌프 타입인데 자극을 쉽게 받는엉덩이 씻기기에도 자주 쓸 수 있도록순해서 도움이 많이 되고 있어요.​ ​먼저 아기목욕을 할 때 사용하는 베이비워시에대해서 살펴보면~EWG 그린 등급에 저자극이더라고요.이 전에 쓰던 제품이 모두 EWG 등급이라고믿고 선택을 했었는데 확인을 해보니 민감할 때사용할 경우 자극을 줄 수도 있는 성분들이포함되어 있더라고요.그런데 아토오겔 베이비워시는 민감한 피부에서도문제가 되는 성분이 없어서 엉덩이 자극을 받았을 때도안전하게 사용할 수 있겠더라고요ㅎㅎ​ ​이와 함께 건강한 피부와 유사한 약산성 PH이며보습 성분 세라마이드 NP 성분이 함유되어 있는데요.세라마이드는 피부 속의 수분 증발을 방지하고보습력을 높여 피부 장벽의 기능을 높여주는데도움을 줄 수 있다고 해요.​피부의 보습도를 증가시키는 데 도움을 줄 수 있는베타-글루칸, 비타민B 군의 일종으로 수분 강화와피부 보호에 도움이 될 수 있다고 알려진 판테놀,피부 표면을 유연하고 매끄럽게 하는 데 도움을 줄 수 있는알란토인 성분들도 전체적으로 함유되어 있어서씻기고 난 뒤에도 건조함이 덜 하다는 것이직접 아이를 씻기면서도 느껴지더라고요.​ ​아기목욕에 사용하는 바스엔샴푸는 이 한 가지로머리와 몸을 모두 씻길 수 있어서 편리했어요.포밍 타입으로 되어 있기 때문에 사용하기도 좋았는데요.꾹 눌러주면 바로 거품이 생성되니 아이를 씻길 때 편리하더라고요.혼자서 아이를 씻기면 빠르게 씻겨야 할 때가 많은데거품이 바로 생성되기 때문에 아기목욕 시킬 때 편리했어요!​ ​거품 입자에 대해서도 조금 말씀을 드리면2번의 펌핑으로 샴푸와 몸을 모두 씻겨줄 수 있었어요.이렇게 포밍 형태의 경우 거품 양이 부족해 여러 번눌러 사용하다 보면 금방 동나는 경우가 많은데요.하지만 이 바스앤샴푸는 부족하지 않고 거품이 풍성해서두 번의 펌핑으로 머리 몸 다 씻겨줄 수 있었답니다~​베이비워시를 고를 때 계면 할성제도 한 번체크해보시는 것이 좋을 수 있어요.합성 성분이 사용되지 않았나 체크해봐야 하는데이건 코코넛 계면 활성제가 쓰였더라고요.​그리고 세정력이 떨어지진 않을까사실 걱정도 좀 되긴 했어요.하지만 입자는 부드럽고 머리를 씻길 때거품도 풍성하고 쫀쫀해서 몸이 잘 씻겨지는 느낌이에요!​ ​이렇게 바스앤샴푸를 이용해서 아기목욕을 마치고서둘러 물기를 제거한 뒤 보습을 위해로션을 발라주고 있는데요.샤워 후 바로 물기를 닦아주고 피부 보습에 도움이될 수 있는 로션을 발라줘야 수분이 빠져나가지 않고두껍게 한 번에 바르기보다는 얇게 층층이발라주는 것이 더 좋다고 해요.​거기다!물기가 있을 때 바르면 건조함을 해결하는 데더 도움이 될 수 있다고 하니엄청 꿀팁이죠?​ ​흰색 크림 제형에 부드럽고 촉촉해서쉽게 발라줄 수 있었는데요.너무 묽거나 점성이 강하지 않고 적당했어요.평소에는 물기를 제거한 뒤 아이 몸 곳곳에발라주고 있어요.​ ​저는 이렇게 나름대로 신경을 쓰면서아이 피부를 관리하고 있는데요.나름대로 신경을 쓰고 노력하니 피부가쉽게 민감해질 수 있는 봄도 문제없이잘 보내고 있어요.​아이들에게 쉽게 발생될 수 있는 아토피, 두드러기 등등여러 피부질환이나 각종 트러블을 미리 예방하기 위해서는평소 신경을 쓰고 꾸준히 관리하는 것이 필요한 만큼아이와 함께 생활하고 있는 부모님들은 주의하셨으면 좋겠어요.​제품을 아무리 바꾸어보아도 아이 피부가 문제라면가장 기본적인 아기목욕이나 씻는 것부터다시 체크해보시면 도움이 될 수 있을 거예요.​​​​​​제품을 지원받아 직접 사용한 후기 글입니다. 아기 후드 목욕 타올​​ 안녕하세요:) 씬플이에요.​이거 진짜 국민육아템 ! ​사용해보니 너무 너무 편해서 강추하고 싶은 아기 타올이에요.​베이비머핀 향균 후드 타올 샤워 가운입니다.​시중에 이런 후드 아기 목욕 타올 많지만작년 여름 베이비머핀 블랭킷을 써보고원단이며 디자인이며 좋았어서또 다시 베이비머핀을 선택하게 됐어요. 아기 후드 목욕 타올이라 쓰고만 있어도 귀여움이 폭발하는 수건이구요. 꼼꼼이가 쓰고 있는베이비머핀 아기 목욕 타올은허니 옐로우 컬러로 고양이 캐릭터인데 ~​핑크 토끼, 포레스트 그린 공룡,어반 그레이 코알라, 클라우드 아이보리 강아지로컬러 선택도 다양하답니다. 베이비머핀 아기 목욕 타올은그냥 귀엽기만 한게 아니라향균력 99.9%로 삶지 않아도 안전하고부드러운 촉감을 자랑해요.  아기 목욕 타올이 배송되는 상자도 매우 깔끔하고 예뻐서 이대로 아기 선물 보내도 좋을거 같아요.(상자 안에 엽서까지 있더라구요.) 허니 옐로우 컬러가 은은하게 고급지고사랑스러워서 맘에 들었어요.  목욕 전에 씌어보니까허리 꼿꼿하게 세우고 가만히 있더라구요 ㅋㅋㅋ​너도 좋은거지 ?  그동안 아기 목욕 타올 한장에천기저귀로 번갈아 가면서 사용했는데아기가 커가면서 후드 목욕 타올의 필요성이 크게 느껴지더라구요.​욕실에서 방까지 이동하면서젖은 머리에 감기라도 걸리지 않을까늘 신경이 쓰였는데 이제 후드 목욕 타올이 있어목욕 후에 휘리릭 씌어서 옮기면 되니정말 편하네요. 아기 목욕 타올로 뿐 아니라목 부분에 스냅 단추가 있어서여름엔 수영장에서 아기 가운처럼입힐 수도 있어 좋아요.  아기 목욕 타올로 감싸니갑자기 갓난 아기 코스프레 ?​응애 응애 아기가 되었어요. 베이비머핀 아기 목욕 타올귀여워서 움짤로도 자랑해봐요.​목욕 타올 후드만 씌었을 뿐인데이렇게 귀엽냐구요. 베이비머핀 아기 목욕 타올은향균 기능 섬유로 세균(박테리아, 곰팡이, 진드기) 에서발생하는 유해물질을 99.9% 차단하는반영구적 수건이라고 해요. 그래서 아기 수건에 보니ANTIBA 타올이라고 되어 있던데이게 살균 기능을 더하다 라는 의미라네요.  무려 100회 세탁후에도 향균력 99.9% 유지가 된다고 하니 놀랍네요. 강력한 향균 효과 인증까지 받아 타올에서 발생하는 불쾌한 악취까지 억제해줘요. 모자 쓰는거 싫어하고 벗으려고 하는데베이비머핀 향균 타올은 그저 좋은가봅니다. 아기가 쓸 아기 샤워 가운이니까다로운 검증과 인증으로 또 한번 안심했어요.​아토피 안심마크, 영국 알러지 협회,코튼 USA 인증서, KC 안전 인증,무형광 테스트 통과 제품으로 인체에 무해하고 친화적인 원료를 사용했다고 합니다. 아기 목욕 타올에 코튼이 함유되어피부의 자극도 최소화 했고소재가 부드러워 목욕 후에도이렇게 감싸두기 좋아요. 크기, 길이도 넉넉해서 아주 오래 쓰겠어요.  신생아때 목욕 시키고 추울까봐몇겹으로 돌돌 싸매서 닦아 줬었는데 베이비머핀 아기 목욕 타올이 있으면신생아 목욕 시키기도 걱정 없겠어요. 색감, 디자인, 향균, 그리고 세탁까지편하고 안심되는 아기 목욕 타올아기 샤워 가운으로 쓰기 딱 좋아요.​  ​두개로 번갈아 쓰는게 좋을거 같아 강아지도 구입하려구요:)​​​ #아기수건 #베이비머핀 #아기목욕타올#아기샤워가운 #아기목욕가운​ ​​​ 믿고 쓰는 안전한 거품목욕 유아버블바스​밀키퐁 유아입욕제​​또다시 미세먼지가 기승이죠.매일매일 깨끗이 씻는게 더 중요한 요즘이에요.우리는 아이들이 조금더 즐겁게,조금더 안전하게 거품목욕을 즐기수 있도록천연 에센셜 오일을 넣고 인공 향료를 뺀순한 밀키퐁 거품입욕제를 사용해요.​​​ ​​​​밀키퐁 어린이입욕제는 종류가 4가지 있는데향과 색소를 뺀 순수,숲에서 느끼는 상쾌한 피톤치드향인 편백향,마음을 편안하게 해주는 은은한 라벤더향,달콤한 오렌지 향으로 포근한 스윗오렌지​이렇게 총 4가지 타입으로 되어있어요.취향에 따라 고르면 될거 같아요.​제 개인적으로는 상쾌한 편백향이 참 좋은데아이들은 향과 상관없이 무조건 좋아하더라구요😁​​​​ ​​​​전용 스푼이 있어서 편리해요.밀키퐁 입욕제 뒷편에 사용법이 적혀있는데밀키퐁 버블바스 안에 들어있는 전용 스푼으로유아의 경우 2-3스푼, 성인의 경우 4-5스푼을 넣어 사용하면 됩니다.​​​​ ​​​​이번엔 포근하고 향긋한 라벤더에요.왠지 라벤더 밀키퐁으로 즐거운 거품목욕을 즐긴 후에는 아이들이 더 숙면을 취하는 느낌이에요.평소보다 더 일찍 잠드는거 같은 느낌적 느낌?!​​​​ ​​​​깨끗한 하얀색,뚜껑을 열자마자 향기로운 라벤더 향이 나요.​밀키퐁 입욕제는 미국 EWG 녹색등급​바로 안전등급으로 아이부터 어른까지 온가족이함께 안전하게 사용할 수 있어 좋아요.우리 아이가 사용할거니까 더 꼼꼼히 따져봐야죠.코코넛 오일에서 얻을 수 있는 자연유래계면활정제로 피부점막을 자극하지 않는순한 성질을 가지고 있다네요.피부자극 테스트에서 피부 반응도 0.00으로무자극 판정을 받았구요.​​​ ​​​​​​밀키퐁 입욕제는 미네랄이 풍부한 이스라엘 사해소금과 자연유래 에센셜 오일을 함유해서반신욕이나 거품목욕을 통해서 향기로운 아로마테라피 효과까지 즐길 수 있다고해요.수천년에 걸쳐 자연에 의해 자연스레 생성된21종류의 천연미네랄 사해소금은노폐물은 제거하고, 미네랄은 피부속으로 스며들어 더 건강한 피부를 만들어 준다고 하니 참 좋죠.​​​​​ ​​​​욕조에 물을 받으면서 밀키퐁 유아입욕제를 풀어요.샤워기를 위에다 고정해 물을 받아주며욕조에 밀키퐁을 풀어주면 점차 물이 받아지며풍성한 거품이 올라와요.​​​​ ​​​​기분좋은 향은 덤이에요❣게다가 피부를 자극하고 건조함을 악화시킬 수 있는수돗물 잔류염소까지도 밀키퐁 입욕제가제거하여 피부 건강을 지켜줄 수 있다고 해요.​​​​ ​​​​개구쟁이 후야는 거품목욕을 정말 좋아해요.물을 받기 시작하면 벌써 옷을 벗고 언제 들어갈 수 있나 발을 동동 ㅎㅎ​​​​ ​​​​얼마나 기분 좋은지 표정에서 확인할 수 있어요.풍성한 거품이 온몸을 감싸주고,좋은 향이 기분까지 업업!아로마입욕제라 그런지하루의 스트레스와 먼지도 다 싹 씻겨내려가요.​​​​  ​​​​거품이 손으로 받쳐내면 쏘옥~놀면서 온몸을 씻을 수 있으니 일석이조에요!​​​ ​​​​즐거운 목욕시간을 위한다면믿고 쓸 수있는 밀키퐁 유아입욕제 추천해요.​ 밀키퐁거품입욕제 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트smartstore.naver.com ​​​이 포스팅은 밀키퐁으로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성한 후기입니다 ​ 함소아 스위티 플레이 버블 3종사진/글:@알콩달콩별이네 ​​​한동안 목욕을 거부하던 우리집 막둥이였는데요즘은 가장 좋아하는 목욕시간이 되었어요~비법이요?목욕할 때마다 풍성한 거품으로 거품목욕하는 시간을 만들어주니 가장 즐거운 놀이가 가능하네요삼남매를 닮은 듯 3가지 향과 3가지 색으로 만나는  함소아 스위티 플레이 버블은 즐거움과 컬러테라피를 동시에 느낄 수 있는 거품목욕으로 오감목욕 놀이가 가능하네요 쫀쫀한 거품으로 아이들이 원하는 모양을 만들어 볼 수도 있고 250ml 대용량으로 오래가는 버블 놀이가 가능하다 보니살아있는 거품? 같은 느낌으로삼남매의 즐거운 목욕시간을 책임지고 있어요​​​   ​​​​따스했던 주말 오후 누나들은 처음으로 두발자전거 타기에 도전장을 내밀었어요열심히 페달을 굴리고 굴리더니 땀도 한가득막둥이는 누나들 자전거 타는 거 기다리다놀이터에서 모래놀이 제대로 즐겼네요다행히 아이들은  아빠를 닮은 건지 한 번에 두발자전거 타기도 성공!!삼남매다 열심히 놀다온탓에 집에 오자마자목욕탕으로 직행합니다.​​​​  ​​​​​평소에도 거품 목욕하는 걸 좋아하다 보니 우리집 욕조는 매번 풍성한 거품과 함께하고있어 거품이 빠지면 섭섭한데요함소아 처방 노하우를 적용하여 안심하고 사용하는 제품으로 순수 성분과 남다른 쫀쫀한 거품으로 오래오래 살아있는 거품을 만날 수 있는유아버블클렌저는 특히나 우리집 삼남매의즐거운 목욕시간을 책임지고 있어요​​​ ​​​합성계면활성제 N0  혹시나 컬러가 있어서 민감한 뿅뿅씨의 피부에자극이 되진 않을까? 걱정스러웠는데피부 자극 테스트 완료한 제품의 함소아스위티 플레이 버블은 약산성 포뮬러 적용 특허성분 4종 집중 피부 케어로 진정, 보습 및피부 장벽 케어에도 도움이 된다고 하더라고요 합성계면활성제를 사용하지 않고, 자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 버블이다 보니민감성 피부의 뿅뿅씨도 사용이 가능한데요워낙 건조한 피부의 아이들이다 보니 피부를 건조하게 만드는 합성 계면활성제를 배제해서 안전하게 만든 유아버블클렌저라믿고 사용하기 좋은 제품이네요​​​​ ​​​​그날그날 기분에 따라 선택하는 3가지 컬러 버블 우리 집 아이들은 각자만의 거품을 선택했어요 아이들이 좋아하는 상큼한 3가지 과일향으로별이씨는 상큼한 피치, 통통 튀는 태양씨는 망고막둥이 뿅뿅씨는 청포도 향으로 각자 취향대로선택하는 함소아 유아버블클렌저!함소아 피부 케어 노하우를 담고 있어아이들의 피부에도 안심하고 사용이 가능한데요 천연향인 알레르겐 프리를 사용해서 기분 좋은 목욕시간이 가능하답니다.​​​ ​ 스위티 플레이 버블피치핑크 3가지의 향으로 목욕하면서 컬러테라피까지 가능한 제품으로 별이씨가 선택한 버블클렌저는달달한 복숭아 향으로 안정적인 감정을 유지할 수 있는 피지핑크를 선택했어요풍성한 거품에 핑크핑크한 거품이 마음에 드네요향은 복숭아 향이라기보다는 달달한 향?우리가 생각하는 복숭아 향은 아니어서 살짝 아쉬움이 남네요​ 스위티 플레이 버블망고 엘로우​통통 튀는 우리집 둘째는 망고 엘로우로 달콤한 망고 향 가득 에너지가 가득한데요노란색은 에너제틱 열린 마음을 담고 있어요연 노란색의 거품으로 향이 강하지 않아자극적이지 않게 사용이 가능하네요​​​ 스위티 플레이 버블화이트 그레이프​우리 집 막둥이는 화이트 그레이프이름처럼 청포도 향 가득한 순수한 하얀 거품으로 긍정적인 느낌을 담고 있는데요차분하고 긍정적인 마음으로 하얀색 거품이다 보니자극적이지 않게 사용이 가능해요​​​ ​​함소아가 만들면 다르다?  ​함소아 유아 버블 클렌저는 함소아만의 특허성분 4종의 집중 피부 케어로 진정, 보습, 장벽 케어에 도움을 주는 제품인데요피부와 유사한 구조의 세라마이드로  목욕하는 동안 깊은 보습도 가능하답니다.재미있게 쫀쫀한 거품과 함께 놀다 보면목욕 후에 늘 건조하던 우리 집 아이들도 촉촉함소아 스위티 플레이 버블은 EWG 그린 등급으로민감하고 예민한 피부를 위한 3중 시스템을 적용해서안심하고 거품 목욕 놀이를 즐길 수 있어요병풀 추출물, 히알루론산, 5겹 세라 콤플렉스를 사용해 피부 고민까지 생각한 제품이다 보니건조한 우리 삼 남매도 촉촉하게 유지할 수 있네요​​​   ​​ 상상력 가득 재미있게 만들어요목욕하기 싫다던 아이들도 상상력과 창의력으로만나는 거품 놀이 덕분인지 즐거운 목욕시간을 만들어주는 오감목욕시간이 가능한데요함소아 버블 클렌저는 뿌리고 뭉치면 상상하는제품을 만들 수 있어 아이들이 너무 좋아하네요쫀쫀한 거품으로 내 맘대로 만들다 보면어느새 상상력도 쑥쑥~물과 닿으면 거품이 사르르 녹기도 하고하얀색으로 변하는 게 신기한가 봐요​​​​   함소아 스위티 플레이 버블사용법​유아버블클렌저는 사용법도 간단한데요제품 헤드에 있는 사각형 안전 마개를 제거하고사용 전 5회 이상 충분히 흔들어 주세요내용물이 잘 섞일 수 있도록 꼭 흔들어 준 뒤공중에 5초간 발사해서 압축 공기를 제거하면쫀쫀한 거품을 만날 수 있는데요 처음엔 가스가 나와서 깜짝 놀랄 수 있어요거품이 나오면 달콤한 향과  쫀쫀한 거품이눈처럼 내리다 보니  아이들이 너무 좋아해요향이 좋아서 간혹 맛보는 아이들도 있다니아이들이 먹지 않도록 지켜봐 주는 센스도 필요해요보다 자세한 사용법은 홈페이지에서 참고하세요!​​​https://www.hamsoamall.co.kr/goods/goods_view.php? goodsNo=1000001489 닥터.아토비 스위티 플레이 버블3종 세트(청포도, 복숭아, 망고)함소아몰www.hamsoamall.co.kr ​   ​​오늘은 어떤 걸 만들어볼까?상상하는 대로 만들어보는 삼남매의 즐거운 목욕시간 함소아 유아버블클렌저로 아이스크림도 만들고눈사람도 만들고, 쫀쫀한 거품이다 보니오감목욕으로 사용하기 좋은 아기거품목욕 놀이네요스위티 플레이 버블은 고압가스를 사용한 제품으로분사력이 있다 보니 한 곳에 3초 이상 분사하지 않고,아이들이 사용한다면 3세 이상 사용해 주세요오늘은 또 어떤 색으로 놀아볼까?우리집 삼남매의 즐거운 목욕놀이는 끝이 없네요​​​ *함소아로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다.​​​​​ #마마이즈 #샴푸&바스 #유아샴푸 #유아바스 #유아용품 #목욕용품 #둘째출산선물 #유아버블폼 #애기목욕 #아기바디샴푸 #아동바디워시 #아이샴푸 #아이바디워시 #어린이스킨케어 #어린이용샴푸 #출산선물 #유아용바디샴푸 ​미세먼지도 많은 봄날, 마스크쓰고 유치원 다니고 있는 요즘, 씻는게 중요하지요. 유아버블폼으로 매일 기분좋게 목욕해보자 ^^ 샴푸&바스 기능으로 아이샴푸, 아이바디워시가 한 번에 해결되지요 ㅋ따로 따로 사용하는 것도 신경쓰이고 귀찮은 일이더라는 ㅋㅋ 아이들은 한번에 사용하는게 편하고 좋은거 같아요 아이 혼자서 스스로 목욕하기에도 수월하고요~​​ 영어로 쓰여있지만 ㅋ 마마이즈 샴푸&바스의 성분을 소개해주고 있어요. ​​  ​​ 푸쉬로 되어 있는 샴푸&바스에요.​​ 마미이즈 프로바이오틱스 샴푸&바스는 락토바실러스(유산균) 발효를 통해 생성된 유용성분과 Dandelion Leaf 의 복합물로 구성된 PREBIOME와 피부진정에 도움을 주는 특허성분인 SCALP.CLERA가 민감하고 예민한 피부에 충분한 영양과 보습에 도움을 줍니다. ​피부 자극 테스트 완료했어요. 제조번호 및 사용기한은 위쪽에 찍혀 있네요. 사용기한 : 2024. 2.22​ 목욕을 위한 준비, 마마이즈 유아바디샴푸 준비 ㅎㅎ​​​  욕조에 물 담아놓고 노는 거 좋아하지요 ㅋ 유치원 다녀오고~ 형이랑 같이 목욕했답니다. 초등형도 함께 사용할 수 있는 어린이용샴푸, 아이바디워시 랍니다. 샴푸&바디 한제품으로 간편하게 사용하며 목욕과 머리감기를 할 수 있게 되지요. ​​​​ 푸쉬 푸쉬~~ 아이들도 사용하기 쉽지요. 어린이샴푸, 어린이바디워시와 함께 스스로 목욕하는 습관까지 길러 줄 수 있지요. ​​​ 거품이 보글보글~ 거품 덕분에 아이들이 더더 좋아한답니다.  몸에 얼렁 바르고 싶어지지요 ㅋ몇번의 푸쉬 푸쉬로 거품이 뭉게뭉게~ ​​​ 혼자 바르겠다며~ 유아바디워시를 몸에 바르고 있어요.  은은한 향의 유아버블폼으로 충분히 거품을 내면서 머리와 바디에 골고루 마사지하듯 발라주면 되지요. ​​ 등을 제외하고 ㅋ 목이며 팔이며, 배며 다리며 열심히 구석구석 닦아주고 있답니다. 유아바디워시와 함께 스스로 목욕하는 기특함을 보이네요 . 이제 6세로~ 유치원까지 다니니 혼자서 할 수 있지?​​ 머리는 해달라고 해서 아빠가 머리를 감겨 주셨어요. 유아버블폼으로 바디도 바르고, 머리까지 감게 되지요. 유아샴푸로 문질러주니 거품이 가득~ 제대로 머리 감는 기분이네요 ㅋ 마미이즈는 영유아를 위한 저자극 스킨 케어 브랜드에요. 거품이 많아도, 아이가 씻는데  눈이 따갑지 않아요. ​​ 거품을 잔뜩 묻히고도 기분 좋아서 엄마에게 미소를 남겨 주시는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 머리 감기 싫어하는데, 유아버블폼을 괜찮아 하네요. 거품 덕분이지 ㅋ 느낌이 좋은가 봐요. 유아버블폼 덕분에 기분좋은 목욕이 되었답니다. 스스로 거품칠도 하면서~ 유아바디워시 사용할 수 있었고요. 유아샴푸 마마이즈로 머리도 조만간 혼자 감지 않을까 싶네요 ㅋ​https://smartstore.naver.com/mamais 마마이즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어유아용 제품 및 기능성 화장품을 판매하고 있습니다 :)smartstore.naver.com ​ 목욕하고 상쾌해졌어요. 뜨거운 물 덕분에 얼굴이 좀 불그스름해졌네요 ㅋ 이제 마무리는 유아바디로션 발라줘야겠지요. 물론 유아바디로션도 마마이즈로 아이로션 준비되어 있답니다 ^^​​​​​​​​​​​​​- 이 포스팅은 제품을 업체로부터 제공받아 주관적인 견해로 작성하였습니다' 목욕이 제일 쥬와 ~~~물놀이가 제일 쥬와 ~~~~ ♡  늘 샤워핸들로 목욕시키다가 야니 체력소진을 위해(ㅋㅋㅋㅋㅋ)요즘은 욕조목욕을 시키고 있는데요 !이왕 하는 물장난 , 더 재밌게 했음 하는 맘에친환경 아기목욕장난감 을 돌아기선물 로 겟겟>◡<향긋한 편백 향때문에 엄빠 기분도 좋아지는착한나무꾼 소개해드릴게요 ​​​​  돌아기선물 , 친환경 아기목욕장난감착한나무꾼​​​​ 이안이에게 돌아기선물 뭘 해줄까 고민하다가 욕조목욕할 때 갖고 놀 장난감 , 착한나무꾼 친환경 아기목욕장난감 _바다이야기(39,600) 주문했어요✦‿✦육지동물친구들, 쥬라기공룡, 바다이야기세종류가 있으니 아이 취향에 맞게고르면 ㅇㅋㅇㅋ​​​​ WO W ~~~~ ☆친환경 아기목욕장난감 착한나무꾼 은국내산 편백나무만을 사용해 구강기 아이들이 입에 물어도 인체에 무해하다고 해요 ?또한 가지고 노는 것만으로도 자연스럽게 -피톤치드에 노출되는 효과가 있으니대박대박대박쓰 ۶ (>﹏<｡)​​​​  이안이 자는 사이 호다닥 언박싱 ♪일어나자마자 뿅♥보여주려고 호다닥 찍어봤어요 ㅋㅋㅋ​​​​ 편백나무 is 뭔들 ♡신생아부터 세상이상 아이까지 즐길 수 있는 착한나무꾼 친환경 아기목욕장난감 ☆전 첫돌 ~ 두세살 아기가 쓰기 좋은구성으로 주문했쥬 ㅎㅎㅎ편백이6종 + 뜰채 !사물의 이치를 알아가는 시기로 물에 동동 뜨는 편백이를건져내는 놀이를 할 수 있어요 -추가옵션으로 면백나무못난이뜰채,건조망, 편백큐프500g 을 주문할 수 有​​​​ 키카에서 갖고 놀던 편백 큐브 ㅎㅎ소량으로 추가구매 가능하니 이제 집에서도 편백큐브 놀이즐기는 걸루 ♬​​​​ 함께 온 자투리 주머니에편백큐브 쪼꼼 넣어서 야니 옷방에걸어뒀답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ은은한 편백향이 나오는 게 좋구먼요 ♬​​​​ 귀여운 바다친구들 안녕 ?우리 이안이랑 잘 놀아주기 바라 ~~​​​​ 착한나무꾼 친환경 아기목욕장난감 은하나하나 수작업으로 만든 제품이다보니마감이 잘 안 되어있을 수도 있어요 그땐 요 사포로 쓱쓱 갈면 된답니다ㅎㅎ( 혹 마감이 맘에 안들 경우 100% 무상교환&환불 가능 )​​​​ 근데 제가 받은 제품은 깔끔하게 마감돼있어서 사포가 필요없더라고요 !​​​​ 고래, 꽃게, 거북이 등 귀염뽀짝 동물친구들ㅋㅋㅋㅋ아직 동물 이름을 모르는 13개월 야니 ,머지 않아 동물 이름 맞춘다고 열심히 쫑알거릴 모습이 눈에 훤하네요 : )​​​​ 가볍고 쥐기 편해손이 작은 아이에게 딱인 뜰채 ( 각인도 할 수 있는 건 안 비밀 )​​​​ 바다 동물친구들 하나씩 잡으면서싱나게 놀아줄꼬에요(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾​​​​ 목욕 놀이 후 요로코롬 편백이 건조망에 넣고 잠자는 아이 방에 걸어둔다면 ...밤새 피톤치드가 뿜뿜✦‿✦할 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아, 습도관리는 덤이요 ~~~~~ ​​​​ 잠에서 깬 야니에게 주는 돌아기선물 아쥬 적극적으로 살펴봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  오잉 ? 향긋한 향 솔솔 나는 요건 뮤지뮤지 ?​​​​ 엄마 , 요로케 뜰채에 넣능고에오 ?-천재야 우래기.... ?알려주지 않았는데 뜰채에 바다친구들 두는 거 보소 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 나는야 도치맘 )​​​​ 아잇 귀여워 ꈍ .̮ ꈍ✿ 뜰채에 넣고 뿌듯해하는 저 표정 점 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ증멜 사랑스럽 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ 물고 빨아도 안심되는 착한나무꾼 : )맘껏 물어라 ~~~~~~~​​​​ 잇짜 잇짜 ♥다 드루가있더랑 팅구들아​​​​ 즐거운 목욕시간 ~~~목욕물에 편백나무 장난감 투하 ٩ ˊᗜˋ​​​​ 뜨끈한 목욕물에 편백나무 담그면 어떻게 될까요 ?편안 ~ 해지는 편백나무 향이 솔솔 ♩기분 좋은 목욕시간이 된답니다ᕕ( ᐛ )ᕗ​​​​ 아빠한테 뜰채 주는 아기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저랑 좀 놀아봤다고 아쥬 놀이를 주도하는 모습임니다 ♪​​​​  동물들 다 이루와 !!!!!!!맘이 급한 야니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둥둥 떠있는 바다친구들 다 건져야한다며넘 좋아하더라고요(♥Ü♥)​​​​ 장난감 줍줍해서 뜰채에 골인 ㅎㅎ엄마가 아쥬 돌아기선물 잘 골랐군(뿌듯)​​​​ 목욕장난감들의 단점 중 하나가안에 물이 들어가 건조가 잘 안된다는거죠ㅠ^ㅠ그 장난감을 뜯어보면 안에 곰팡이가득실득실할 모습 상상하면 ㅓㅜㅑ,,,,벗뜨 친환경 아기목욕장난감 착한나무꾼은 곰팡이 걱정 안해도 되니 넘나 조으다(♥Ü♥)  귀여운 바다친구들이 둥둥떠있는 모습이 싱기방기하고 ~~나무끼리 부딪히는 소리에 웃고 ~~싱그러운 편백향기에 즐거워하는 아이들 모습 넘나 기대되쥬 ? ? ?돌아기선물 고민 많이 하시던데 ,,구멍 뚫린, 도색된 장난감 말고 친환경 아기목욕장난감 !!!!!!착한나무꾼 추천합니다ʕっ•ﻌ•ʔっ ​​​​​​​​​​착한나무꾼 구매사이트 바로가기☞ 클릭클릭 ☜​​​​​​​​​ ​​​​​​ 아기목욕 후 큰 타올을 이용해서아이몸을 닦이곤 했었는데몸은 잘 감싸졌을지 몰라도 머리카락에 묻은물기는 그대로 침대나 바닥에 흥건했었어요.그래서 아기목욕가운을 사서써보자 하고비싼 브랜드에서 하나 장만했었는데세탁후 건조기 돌렸더니...신생아만 사용할 정도로 사이즈가 확줄어버려서 사용할 수가 없게되었었죠.​그 후로 쭉 아기목욕타올은 따로사용하지 않고 그냥 큰 직사각형의아기수건을 사용했었는데이번에 마음에 쏙 드는아기목욕가운을 발견해서 유용하게 잘 사용하고 있어요.​​​ 지난번에 간단하게 소개한베이비머핀 안티바+ 항균후드타올이에요.​삶아 쓸 필요없는 99.9% 항균력을 가지고 있어서자주 사용하지만 아직 삶지 않고기본 세탁만 해서 사용중인데변형없이 보송하고 부드러운 상태 그대로라더더욱 만족도가 높아요.​아이는 둘인데 목욕가운은 하나라서불편함은 있지만 수건자체는정말정말 추천하고 싶은 퀄리티를 가지고 있어요.​꼭 필요한 육아템이라서출산을 앞둔 출산선물로 준비하면 좋겠다라는 생각이 들었어요~제품 패키지 자체도 고급스럽게 되어있어서선물하기도 정말 좋으니깐출산선물 고민중시라면 눈여겨보고구매해서 선물해보세요~~~​​​​​ 딸아이를 위해서 토끼 디자인으로 준비했는데귀염댕이 둘째가 더 자주 사용하고 있어서새로운 걸 구매한다면 아이보리 컬러의 강아지 디자인이나 코알라 디자인의 어반그레이 컬러로 준비할 생각이에요. 디자인도 컬러도 다 예뻐서 하나만 결정하는 것도 참 힘든베이비머핀 안티바+ 항균후드타올.​​​​​ 디자인이나 컬러도 예쁘지만아기수건의 역할을 톡톡히 해내서육아템 추천하지 않을 수가 없어요.​신생아도 안심하고 사용할 수 있만큼부드러운 촉감으로 피부가 민감한 아이도안심하고 사용할 수 있을 뿐만 아니라흡수력이 좋아서 아이를 감싸주기만 해도물기 제거가 잘 된답니다 ^^​​* 세탁시에 섬유유연제를 사용하면흡수력이 떨어질 수도 있으니섬유유연제는 사용하지 않는게 좋다고 해요!​​​​​​ 아기의 피부에 바로 닿는 육아템인만큼안전성에 대한 인증은 필수죠~베이비머핀 안티바+ 아기목욕타올은까다롭다는 검증에서도 안전성을 인증받았기때문에안심하고 사용할 수 있었어요.​​​​​ 자주 쓰는 아기수건,그만큼 유해물질에 노출될 확률도 높아지죠.물기를 머금고 있기때문에 악취가 날 수도 있구요.​안티바+ 항균 후드타올은항균 기능 섬유를 사용해 만들어져서세균에서 발생할 수 있는 유해물질을99.9% 차단해주기때문에안심하고 사용할 수 있어요.​또 세균에서 발생할 수 있는악취 억제해주기때문에냄새걱정없이 쓸 수 있답니다!!!​​​​​  몇번 세탁했는데도 처음처럼 부들부들하고물기도 쏘옥 흡수해줘서한시도 가만히 있지 않는 둘째를 닦일 때정말정말 유용하게 사용하고 있어요.​머리카락에서 뚝뚝 떨어지는 물기도후드만 씌워주면 물기를 흡수해줘요~​​​​​ 요렇게 쓰고 있는면 또 얼마나 귀여운지~~또또는 벗겠다고하고 엄마는 씌우느라 바빠요.​​​ 앞쪽에 똑딱이 단추(스냅단추)가 있어서똑딱 잠궈주면 옷처럼 고정이되니그 또한 정말 편안하더라구요~~~​​​ 넉넉한 사이즈때문에샤워후에 추워하지 않게 포옥 감싸줄 수 있어요.​​​​ 부드러운 촉감이 마음에드는지우리 또또는 애착이불처럼 ㅋㅋㅋ부비적부비적~~~​또또는 샤워도 자주 하지만밥 먹고 난 후 세수도 자주 해야해서부드러운 페이스타올이 필요한데베이비머핀 페이스타올이나핸드타올 장만해서 함께 사용해봐야겠어요!​​​​​ 물기를 닦은 후에도 보송한 상태라로션 바를 때도 쫙 펼치고 눕혀봤어요.넉넉한 사이즈라서 다용도로 활용도가능해요~~​​​ 5살 벼락이가 사용해도 넉넉한 사이즈.신생아용으로도 좋고!!유아목욕가운으로도 사용 가능해요.​  ​ 평소에는 집에서 사용하지만여름이 다가오면 아이랑 물놀이 갈 일이 자주 생기게 될텐데 그 때!!!물놀이가운으로 활용해도 좋을 것 같아요.​​​  항균력 99.9%라 위생적으로 사용할 수 있는아기목욕타올 신생아선물, 출산선물로 준비해보세요.​​​​​ ​ 맘스네이처 목욕타올 맘스네이처의 목욕타올이예요!대나무면으로 만들어져 더 부드러운 목욕타올이죠! 맘스네이처 타올들은 대나무섬유를 사용해서특유의 부드러움과 흡수성을 가지고 있어요. 우리 아가가 사용할 타올은 디노​컬러와 자수 또한 다양하니까고르는 재미가 있어요! 맘스네이처 디자인은 자체 제작으로 어디서도 볼수 없는귀엽고 예쁜 자수들이 많아요! 화이트, 그레이, 핑크로 되어있는 타올위에아기들이 좋아하는 동물들이 한마리씩 자수가 놓아져있어요. 아기들이 써야하는 타올이다보니당연히 안전해야겠죠?​✔무형광소재✔무농약 대나무와 면으로 제작✔오가닉소재✔화학비료를 쓰지않은 건강한소재​안심하고 목욕타올로 사용 할 수 있어요~ 자수까지 무형광실로 제작되었어요.아기를 생각하는 꼼꼼한 타올 저는 기존 세면타올로맘스네이처 타올을 자주 사용하고 있었어요!​진짜진짜 부드럽거든요!수건이 어떻게 이럴 수 있나? 할정도...​목욕타올도 똑같이 너무나 부드러워서피부가 연약한 아가들이 사용하기에아주 적합한 타올이 아닐까 싶어요~ 세면타올의 2배 크기인 85×85 사이즈예요. 특대형이라서 아기감싸기에도 좋고속싸개로도 사용이 가능해요. 부들부들 촉감으로 아기도 만지작만지작~도톰한 두께감으로 흡수가 빠르고물기를 한번에 제거해줘서 쾌적함을 제공해줘요.​일반타올보다 중량 30%가 더 들어있대요. 우리아가 목욕시간이 즐거운 요즘! 목욕 후 타올 감싸서 눕혔는데...몸이 벌써 마른거 있죠😲 뒹굴뒹굴 흡수력 좋은 목욕타올! 맘스네이처 목욕타올로 민감한 아기 피부 지켜주세요! [맘스네이처] 대나무 아기목욕타올 / 특대형 85X85구매하기   닫기   [맘스네이처] 대나무 아기목욕타올 / 특대형 85X85 20% OFF 제조사 스마트이데아 원산지 대한민국 소비자가 19,900원 판매가 15,900원 적립금 300원 (2%) 상품코드 P00000PR 배송방법 택배 배송비 3,000원 (30,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 색상 최소주문수량 1개 이상 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 후기 313 문의 18 총 상품금액 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버...moms-nature.com #목욕타올 #대나무타올 #신생아타올 #아기수건#신생아수건   일년내내 꾸준히 찾아주시는 "버블바" 수업입니다.저도 큰아이를 낳고 처음 만들어 본 기억이 나네요.지금은 큰아이보다 어린 둘째가 자주 찾아서배워 두길 잘 했다고 생각하는 수업 중 하나랍니다.​ ​여기서 잠깐!!입욕제, 바쓰붐, 버블바를 궁금해 하시는 분들이 계셔서간단하게 언급하고 지나갈게요.​입욕제는 목욕을 할 때 물에 넣어서사용하는 모든 제품을 통틀어 얘기하는 것! 입니다.​바스붐(Bath boom)은 피부에 좋은 성분들을 넣어서목욕을 할 때 피부를 촉촉하고 부드럽게 해줍니다.이 때, 좋아하는 색이나 향을 넣어서 기분을 더욱 좋게 해주기도 하구요.​버블바(Bubble Bar)는 수압을 이용해거품을 만들어 주는 거품목욕제라고 보시면 될 거 같아요.역시나 좋은 성분들로 만들었기 때문에목욕 후 피부가 촉촉해 지는 것을 느끼실 수 있습니다.또한,거품이 있다보니 아이들이 완전 좋아하는 꿀템이기도 하죠.​ ​버블바에는피부에 자극이 없는 천연유래 계면활성제와풍부한 보습감을 주는 오일을 사용하고 있어요.​ ​색은 물에 잘 녹는 수용성 색소를 사용하고 있어요.글리세린 베이스의 액상 색소로피부나 욕조를 물들게 하지 않고 사용할 수 있답니다.​저는 새로운 재료를 구하게 되면꼭 테스트까지 해서 수업을 진행하는데요.아직까진 욕조나 피부에 이염이 되질 않아서 믿고 사용할 수 있었어요.​  ​바로 가져가실 수 있도록 간단하게 포장도 해드립니다.​ ​개당 약 70g 정도의 양으로 만들고 있어요.총 6~7개를 만들어서 가져가실 수 있습니다.성인은 하나어린아이들은 반 정도 사용하셔도 괜찮아요.​사진은 반 똑 잘라서 사용한 양이에요^^​ ​버블바 원데이 클래스소요시간 : 1시간 30분완성품 갯수 : 6~7개 (개당 65~70g)수업 가능 시간: 평일 월수금 오전 10시토 오전 11시 2시일 2시(수강 문의시 원하시는 요일과 시간을 적어주세요.)수업료 : 문의주세요.​ 우리 성탄이 개냥이에 순둥한줄은 알았지만정말 발톱 한번 안세우고 얌전히 목욕해줬어요.​드리이기로 말릴 때도 소리에 좀 놀랄뿐...넘 얌전히 말렸답니다. ​​목욕하고나니 더 이뿌지요? ​성탄 전야에 만났던 성탄이...https://m.blog.naver.com/qwer2929/222188252995 201228) 나날이 좋아지고 있는 기특한 성탄이성탄이 어제 모습이에요~~~♡ 애가 얼마나 똑똑한지... 겨울집서 얌잔히 잘지내주고 있답니다. 핫팩 가는 ...m.blog.naver.com ​같은 무렵에 챙기던 아가냥들 다 바스라들때도..씩씩하게 버텨주었어요.​길아이들이랑 친해지지 않으려고해도...훅 들어오는 아이들이 몇 있어요.​밀어낻느 다가오고 손타는 아이들이요.ㅜㅜ​길에 두기 젤 마음 아프죠.​우리 이브...손잡아주지 못한게 한이 된 아픈손가락이에요...https://m.blog.naver.com/qwer2929/222215220734 이브가 별이 되어 떠났어요.ㅠㅠ우리 이브가 빛나는 별이 되었어요. 아이들한테 정 안주려고... 다가오는 녀석들도 애써 외면했던 저인데.....m.blog.naver.com ​우리 성탄이라도 귀하게 살아줘서 감사해요.​돌아보니 그 어린 낭이를 키우다 엄동설한에 버린 모진 인간이 있었고...​그럼에도...절 민나서 매달리던 녀석...​겨울집에서 핫팩에 기대서 추운 겨울 버텨내고...위험한길 건너 동네 애들 텃새에 매일 맞고...그간 화장실에서 혼자 지낸다고 고생했지요.​이제  그간 힘들었던 시간 다 잊고...사랑 듬뿍 받고 행복하게 살 일만 남았어요. 그간 응원해주시고 걱정해주셔서 진심으로 감사했습니다.https://m.blog.naver.com/qwer2929/222378289521 애교만땅 치즈개냥이 성탄이의 가족이 되어주세요.~♡우리 성탄이가 아파오~~~ㅜㅜ 그제만 해도 그럭저럭 잘버티는듯 했거든요. 아가때 허피스 호되게 앓아서 고...m.blog.naver.com ​귀남이 위해서 기도해주셔서 고맙습니다.좋은 곳으로 외롭지않게 갔을 거라 믿으려고요.​슬퍼만 하기엔...남은 아이들이 많아 챙기려니 ...힘들고 지쳐서 이제 그만 울려고해요.​늘 진심으로 감사드립니다.​​​ 사해소금 버블배쓰밤 :: 거품목욕과 매끈한 피부까지평소 씻는 것도 좋아하고입욕제에도 찐~~ 진심인 나.​주변 사람들 생일 선물로도 입욕제 선물을 잘하는 편인데진~짜 이런 힐링이 없는데 사해소금 버블배쓰밤 사용해보고 또 뿅_💗보들보들 거품목욕하고 만족해 후기를 남겨본다.​ 슈바블 입욕제 : 슈바블슈바블 입욕제m.smartstore.naver.com  #슈바블 #버블배쓰밤 #입욕제 #배쓰밤 #배스밤 #거품입욕제 #버블입욕제 #리썸멜로우  ​리썸멜로우 '사해소금 버블바쓰밤 '​제품에 손상이 가지않도록 포장되어사용방법과 함께 배송되어 왔다.사용 방법은 부서서 욕조에 넣거나그냥 바로 욕조에 물이 담겨있을 때 담궈줘도 된다.​나는 부서서 넣으려니 벅차서 물이 떨어지는 아래에담궈놓고 퍼지는 방법으로 사용하는 편이다.​ ​하나는 거품이 일어나는 버블배쓰밤이고 하나는 색만 바뀌는 배쓰밤이다.취향대로 원하는대로 선택하면 된다. 💗뭐가 됐든 색깔도 예쁘고 거품도 풍성하고 좋았다는 것!​  너무 예쁜 색깔의 배쓰밤 💗 ​물에 담궈주니 핑크핑크한 배쓰밤이 퍼져나간다.잔잔한 핑크 컬러가 피곤을 해소해주는 것 같았다.맑으면서도 여리여리한 핑크느낌.피부가 부드러워지는 느낌은 아마 '사해소금'때문이었겠지?​  ​핑크핑크한 배쓰밤 위에 다시 거품을 내려고버블배쓰밤을 하나 더 담궈버렸다.​사해소금 버블배쓰밤​향은 아카시아장미향으로 솔솔눈도 즐겁고 코도 즐거운 거품목욕 시간이었다.​  ​괜시리 목욕시간에 거품이 가득하면 기분이 더 좋아지는 느낌이다.아마 다들 그래서 입욕제로 기분전환하고 분위기 만들고 그런 것 아닐까?​풍성하고 보드라운 거품에.. 좋은 향까지힐링타임으로 넘 좋아..💗​ ​기본 목욕시간은 약 20~30분 사이로 되어있는데딱 20분정도 지나가니 거품이 잦아들었고처음 담궜던 배쓰밤의 핑크색만 남았다.​목욕하는동안 몸을 만져보면 피부가 보들보들사해소금 스크럽하지않아도입욕제만으로 부드러워진 느낌이 너무 좋았다.​입욕제를 찾는 중이라면 ~?거품목욕에 매끈한 피부까지 얻을 수 있는사해소금 버블배쓰밤 사용해보길 추천한다.   ​ 저번에 소개한 레이퀸 아기 비데에 이어 레이퀸 스탠다드 욕조를 가져왔어요!다른 욕조들에 비해 장점들이 많은 욕조라서아기 비데와 함께 사용하면 정말 좋은 아이템이에요 :)​​  ​처음 받았을 때 생각보다 큰 사이즈에 놀랐어요!​ 레이퀸 스탠다드 욕조 구성품우리 뽀송이는 이제 3개월차이기 때문에 이렇게 큰 욕조는 아직 사용할 수 없거든요ㅠ그래서!레이퀸 스탠다드 욕조에는 아기 의자가 같이 구성되어 있어요!!​  ​아기욕조는 아기가 딱 앉아서 목욕할 수 있게 도와줄 수 있는145도의 각도로 설계되어 있어요!!!​그리고 아기 팔을 놓는 공간은 조금 더 넓게 만들어져 있어서정말 아기가 편하게 앉을 수 있게 만들어져있네요 :)​  ​​레이퀸 스탠다드 욕조 아기의자에는 미끄럼 방지 패드가달려져 있어서 아기가 아무리 발버둥 쳐도 움직이지 않게안전하게 고정할 수 있어요.​  ​아기의자의 가운데에는 구멍이 뚫려 있어서​  ​아기 응가를 처리할 때에는의자만 따로 분리해서세면대에서 아기 엉덩이를 씻어주는 용도로 사용할 수도 있을 것 같아요😁​​결합하면 이렇게 사용할 수 있어요!  ​그리고 본체인 욕조에는 물 빠짐 마개와온도 체크를 할 수 있는 스티커가 부착되어 있어요.​  ​물 빠짐 마개는 손으로 쉽게 분리할 수 있어서 목욕을 완료하고 나서마무리할 때 정말 잘 사용할 수 있게 되어있어요.​​ 레이퀸 스탠다드 아기욕조 사용기레이퀸 욕조에 먼저 물을 담아줬어요!물을 담을 때에는 스티커 온도계를 확인하면서 아기가 따뜻한 온도에서 목욕을 할 수 있을 정도까지 받아줘야 해요.​저는 보통 36~38도까지 받아요 :)​​  ​​스티커 온도계를 보면서 물 온도를 쉽게 맞출 수 있어요 :)​​   ​​따뜻한 물을 가득 받아 두고 아기의자를 결합해 주면 돼요 :)​  ​​오늘은 레이퀸 스탠다드 욕조를 헹굼 용도로 사용하고 있어요 :)​   ​이렇게 우리 뽀송이는 아무 생각 없이 무념무상으로목욕을 즐기고 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그만큼 의자가 편하다는 것 같아요 :)​  ​목욕하다가 이렇게 사진도 찍었어요 :)​어깨 쪽은 넓게 되어있어서 아기가 발버둥 치거나 움직여도 떨어지거나 하지 않게안전하게 설계되어 있는 레이퀸 스탠다드 욕조예요👍👍👍​​​ ​#레이퀸 #스탠다드욕조 #신생아목욕시키기 #신생아목욕 #출산준비물 #출산선물 #아기욕조 아기가 태어나면 필요한 물품들을 정리해서 구입하곤 하는데요신생아목욕용품 이란 타이틀을 가지고 준비하는 욕조 , 스킨케어 , 바디워시 등 - 신생아들에게 적합한 안전 한 걸로 꼼꼼하게 따져서 구입을 하게 되죠그중에서도 매일 씻기게 되는데 필요한 순한바디워시 는 신생아 때 뿐만 아니라 유아기를 지나 어린이가 될때까지도 어른 목욕용품 과 분리해서 사용을 하게 되더라고요 패키지부터 깨끄함이 전해지는 순한바디워시연예인들이 꽤나 유명하다는 산후조리원에 입점 해서 사용 중이기도 하고식품의약품 안전처장상 수상까지 해서 믿고 사용할수 있는 신생아목욕용품 이예요사실 아이가 처음 태어나면 어떤 브랜드를 선택 해야 하나 고민이 많은데요브랜드마다 성분의 차이가 조금씩 있다 보니 엄마들이 꼼꼼하게 전성분을 따져보고 선택하는게 중요한 것 같아요전성분을 공개하면서 유해성분 여부를 한눈에 확인을 할수가 있을 뿐더러피부가 예민안 아이들을 위해 논란이 되는 성분들을 무첨가 하여 안전성까지 증명받은 순한바디워시약간의 아토피가 있는 아이들이라서 왠만하면 저자극 신생아목욕용품 을 구입하곤 하는데큰 불편없이 아이들이 잘 사용하고 있어요베타클루칸 이라던지 세라마이드가 함유되어 있어서 목욕 후 건조함이 덜하고샤워 후 간단한 보습제와 사용하니 훨씬 피부가 보송보송 해지는 느낌이 듭니다안에는 별도 실링 처리가 되어 있으면서 별도 들어있는 펌핑 용기를 끼워서 사용하면 훨씬 편리하게 사용을 할 수가 있어요 제형은 약간의 묽은 형태인데 소량만 덜어도 거품이 몽글몽글 잘나서 아이들이 사용하기 편리해요샤워를 이제 혼자 하는 두 어린이들이기에 눈에 최대한 자극이 없는걸로 사용하려고 하고 있는지라왠만하면 순한바디워시 를 사용하는 편입니다적당한 거품이 날때 몸을 씻어주면 되는데요 - 은은하게 퍼지는 향도 과하지 않아서 좋습니다어른들이 사용하는 것들은 향도 쎄고.. 거품도 과할때가 있는데 -  신생아목욕용품 을 사용하니 아이들 피부에도 덜 자극적이라 좋더라고요 사실 매일 사용하는거라 좀 무뎌질때도 있는데요 - 피부에 닿는 것이니 만큼 신경을 써야 될 필요는 있는 것 같아요 아이 피부에 덜 자극적인 순한바디워시 , 피부과 테스트까지 마친거라 더 안심하고 사용하고 있는 요즘이네요 :)  큐어베이비 바스 앤 샴푸우와!요즘 날씨 실화인가요.진짜 5월되면 더워지기는 하지만 올해는 작년에 비해 조금 늦게 더위가 찾아온듯 싶은데 비가 온 뒤에 급작스런 날씨 변화에 긴팔을 입고 나서면 엄청 덥게 느껴지는 그런 한여름 같은 날씨가 되었네요 .​코로나 이전에도 매일 같이 하루한번씩 목욕을 하는 우리 별이인데요 며칠은 정말 수시로 움직이다보니 땀이 뻘뻘 날 정도여서 맘 같아서는 오전 오후  다 씻기고 싶은 마음이었어요.​​​하루한번씩 이렇게 잦은 목욕을 하다보면 #베이비샴푸 사용량이 많아지고 수분기도 부족해지는데특히나 건조함을 잘 느끼는 우리 별이의 경우는 #베이비샴푸 하나 고를때도 조금 신경써서 골라야해요.아이 피부니까, 아이들은 피부 좋으니까다른 사람들이 좋다니까 하고 무턱대고 사용한 제품 중에 별이에게 맞지 않아 건조하고 가려움증을 느끼는 경우가 있었거든요.​ 큐어베이비 바스 앤 샴푸400ml / 37,000원​ ​큐어베이비 제품을 택배로 받았는데 지속 가능한 미래를 위해 생화학 분해가 가능한 친환경적인 종이 소재의 단상자와 택배박스, 그리고 친환경 종이 완충제로  포장되어지고​친환경 소재인 콩기름 잉크로 인쇄하여 유해한 요소를 최소화 하였고 종이완충시스템으로 포장해두니 선물받는 느낌인 동시에 환경적인면까지 고려하였어요.​​​  ​큐어베이비는- '온누리약국' 에서 판매되는 맘 놓고 쓰는 아기화장품 - 2021코리아 맘스초이스 '베이비 스킨케어' 부문 1위- 2021 한국 최고 브랜드가치&혁시기업대상(KBBVA)아기화장품 부문 대상 수상​​을 한 브랜드에요.​그리고 - 베이비 브랜드 최초! 아미노산 14개의 식물유래 펩타이드 처방- 미국 유기농 인증을 거친, USDA 오가닉 인증 원료를 사용- 인체와 자연에 안전한 EWG그린 등급 원료 사용- NO알레르기 유발 향료- 논란 성분 무첨가 테스트통과- 독일 더마 테스트, 피부 자극 안전성 테스트 완료​​우리 아이 피부에 직접적으로 사용하는 제품인데 해당 브랜드에 대해 알아보고 조금 더 꼼꼼하게 따져보고 골라서 사용해야지요.​​ ​큐어베이비 바스 앤 샴푸 제품 박스를 뜯으면 400ml 의 묵직한 제품이 군더더기 없고 여유 공간 없이 딱 들어맞게 상자에 들어가져 있어요.과대포장 NO​​ ​여름과 잘 어울리는것 같은 산뜻한 파란색 줄이 시원하게 느껴지는 큐어베이비 바스 앤드 샴푸​2in1제품으로 머리부터 발끝까지 한번에 사용할수 있어서 너무 간편한 제품이에요.​ ​한손으로 들어도 무겁다고 느껴지지 않고 깔끔한 케이스가 눈에 자꾸 들어옵니다​​ ​세 제품이니 펌핑을 사용하려면 맨 윗 뚜껑을 보시고 OPEN 방향으로 살짝 돌려주시면 되요.​ ​이렇게 살살 돌리면 한바퀴 돌자마자 뾱! 하고 펌핑이 올라온답니다.​ ​자연유래 펩타이드자연유래 계면활성제제주 용암해수​​ ​바닥면을 보면 사용기한이 나와있는데2022년 12월 06일까지로 꽤 길어요.매일 목욕을 하니 2022년이 되기 전까지 다 사용할수 있을것 같아요.​​ ​유치원도 다녀오고태권도도 다녀오고완전 땀범벅 우리 아들-​ ​머리 속안에 땀이 송글송글 맺히고 귀 옆으로는 땀방울이 흐르고 있네요.더위 엄청 타는 아들인데 아직 시작도 안한 여름을 어찌 보내야 할지 막막합니다 ㅜㅠ​ ​본격적으로 씻자!한번 딱 펌핑하니 젤 타입제형에 투명한 색이에요.​​ ​별이가 부드러운 샤워볼에 물을 뭍히고 기다리고 있네요.이제 8살 초등학생이 되면 혼자 목욕도 하고 해야할텐데엄마 눈에는 아직 어린 꼬맹이인데 벌써부터 걱정이 됩니다.언제 이리 큰거야 ㅜㅜ​​​ ​별이가 사용할 만큼 딱 눌러주는데..워메 모르고 두번 펌핑을 했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ한번만 해도 충분히 사용할 양이 된답니다.엄마가 손에 펌핑한것은 머리 감는 용도, 별이 샤워볼은 몸을 닦는 용도딱 두번 정도 펌핑이면 좋은것 같아요.​​  ​​샤워볼을 문지르라니까 손을 닦는거니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 겉에만 살살 돌리는거야~와중에 #베이비샴푸 향이 너무 좋다며 계속 냄새를 맡고 있어요.언능 할까 우리~?​​​  ​아무래도 별이에게 샤워볼을 맡기면 종일 씻을것 같아서 후다닥 엄마가 씻겨주기로 해요.​​  ​엄마가 문지르니 금방 풍성하고 부드러운 거품이 나오네요.집에 욕조가 있다면 #아기거품목욕 하기에도 너무 좋을것 같아요.물놀이 좋아하는 별이인데 리모델링하면서 욕실의 욕조도 없애버렸고이케아에서 사서 사용했던 아기 욕조는 별이가 너무 커버려서 이제는 버리고 없는데요즘 들어 별이가 거품목욕을 하고 싶다고 하니다시 플라스틱 욕조를 하나 구해야하나 싶더라고요.​물론 욕조 없이 이렇게 사용해도 부드러운 거품으로 문지르기만 해도 #아기거품목욕 이 되겠지만요 ㅎㅎ​​다음날은 효돌이가 직접 샤워볼에 바스 앤 샴푸를 뿌려보았어요.별이를 믿지 못하겠다!​​  ​역시 엄마가 두손으로 문지르니 완전 풍성해진 거품!​  ​7살 꼬맹이 등부터 시작해서 꼼꼼하게 닦아주고 ​ ​머리도 문질문질 노폐물을 제거하고 잔여물이 남지 않도록 깨끗하게 닦아줍니다.​2 in 1제품이라 진짜 머리부터 발끝까지 한번에 사용할수 있어서 시간도 단축되고 무엇보다 풍성한 거품으로 씻길때 피부자극이 없이 부드럽게 문지를수 있고씻고 난 후에도 건조함이나 가려움이 없이 촉촉한 보습이 유지되는 것 같아 만족스러운 제품이에요.​​우리 아이가 매일 사용하는 #베이비샴푸 인데 이왕이면 피부자극없이 신생아부터 영유아까지 사용할수 있는 그런 믿을수 있는 제품이면 좋지 않을까요~?​오늘도 효돌이는 큐어베이비 바스 앤드 샴푸로 우리 별이 머리부터 발끝까지 깨끗하게 씻겨줄 예정입니다!^^​​ ​■사진을 클릭하면 큐어베이비 바스 앤드 샴푸 구매 페이지로 연결됩니다■​​​<이 포스팅은 '큐어베이비' 로부터 제품을 제공 받아 솔직히 작성된 리뷰입니다> 색다른아기 목욕 장난감을 원한다면케피 하라!!!!!​ 너무너무 예쁘고 신박한 목욕놀이 장난감을 발견했어요바로 케피 LED 큐브인데요​아이스 큐브처럼 생겼는데 물에 닿으면 반짝반짝빛이나는 예쁜 장난감이예요  ​ 처음엔 이게 뭔가 긴가민가​과연 아이들이 좋아할까?이게 장난감이라고?​하며 의구심을 품었드랬죠  겉보기엔 얼음 처럼 생겼구요그저 소꿉놀이 용도로 쓰면 되는건가 했는데 세상에? 빛이나는거 있죠​위 사진은물에 닿지 않았는데우리 아이 손이 촉촉(?) 해서 인가센서부분을 잡으니 저렇게 빛이났어요​저것만으로도 막 신나해 하면서엄마!! 엄마 이거봐!! 했답니다  끄아 :D​너무 예뻐요​물에 넣으니 반짝반짝 거리는게꼭 크리스탈같고 예쁘더라구요​일단 빛이나는 장난감이라니상상만해도 즐거워요​어른인 제가 봐도에쁘고 영롱하고자꾸만 만지고 싶어지더라구요​   평소에 아이들이 갖고놀던 목욕놀이 장난감과는 다른 차원이라오래오래 집중하면서 놀수 있었답니다​일반적으로 아이들이 물놀이를 좋아하기에욕조에 한번 들여보내면 엄마도 잠깐의 자유시간을즐길수가 있는데요, 그러기 위해선아기 목욕 장난감이 필수잖아요​보통 물놀이 용품들에서는 볼수없는발광템이라서 그런지 더욱 신기해했던거 같아요 특히 울 둘째 꼬맹이 입에서 연신우와~ 우와~ 하는 감탄사가 줄줄이 ㅎㅎ​스스로 만지고 탐색하고 던져보고신기한지 냄새도 맡아보고 막 그랬답니다  ​짜잔-​불을 끄면 또 이색환경이 펼쳐지지요​마치 신기한 마법에 나라에 온듯한 느낌아이들은 당연히 좋아할수 밖에 없더라구요​ ​  그러다 문득걱정도 들었어요​물에 닿고 빛이 나는데전기가 통하는건 아닌가?과연 안전할까? 하구요​그런데 케피 샤이닝 베스는KC 어린이용품 안전인증과까다롭다는 CE 유럽기준 안전인증을모두 통과한 아기 목욕놀이 장난감으로안심하고 사용할수 있다고 하네요​​​ 큐브가 장시간 놀아도 전혀 뜨거워지거나하는 발열 현상이 없어서 더 안심이 되었어요  코로나 때문에 호텔이든 펜션이든제대로 여행한번 못가본 아이들​보통 스파펜션 같은곳 가면이렇게 이쁘게 조명도 나오고 하잖아요​딱 그느낌을 내줄수 있어 좋더라구요​  매일 하는 목욕 / 물놀이지만아이들이 좋아하는 모습을 보니참 흐뭇했어요​이맛에 새로운 장난감을 계속계속......하염없이...들이나봐요^^;;ㅋㅋㅋ​​케피 사용하면서 여러 방법으로활용해서 놀아주고 있는데그 중 하나는 커품을 풀고 난 뒤에 케피를 넣어보면또 다른 느낌을 줄수가 있어요​거품속에 숨은 큐브 찾기도 할수 있구요​​그리고 이건 사심 가득한 제 상상이지만어른들이 먹는 음료에도 넣으면어떨런지....^_______^​여름엔 칵테일 느낌 나고 좋을것 같은데아닌가요? @.@​네..그렇습니다ㅋㅋㅋㅋ​​케피 LED 아이스 큐브​6세 3세 연령 상관없이정말 좋아하구요​기존 갖고놀던 장난감을쪼꼼 지루해 하는거 같다~~싶으면 요 아이 한번 눈여겨 보세요​아이들에게 마법같은목욕시간을 선물할수 있답니다​제품 자세히 보기는​  ​​​​http://bit.ly/3sFL8cz 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕SHOP 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 ₩25,000 ₩16,900 구성 선택 옵션 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 신기한 케피버블 매직스펀지 (100% 천연소재 해면스펀지) 친구를 선택하세요! ₩3,000 케피 대나무100% 국산 뱀부얀 호텔타월 세트 (방수파우치 증정) option ₩32,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기bit.ly ​​  ​ 출산선물하면 기저귀, 물티슈, 아기옷?흔한 아이템만 떠올리게 되죠~아기옷 선물은 취향에도 맞아야하고기저귀나 물티슈는 사용하는 브랜드를잘 알고 선물해줘야한다는 거.그래서 막상 아기선물을 준비하려고 보면마땅한 아이템이 없다는 걸 알게 되는데제가 이번에 사용해보니 아기목욕타올이아기선물로 제격이겠더라구요.​​ 요즘 출산한 친구나 막 태어난 아기가 있는집에방문하는 건 어려운 일이죠.그럴 때 센스있는 출산선물로 꼭 필요하면서도예쁜 아기목욕타올 선물해보시는거 어때요?​​​​  친환경 소재로 만든 박스패키지는예쁘기 까지 해서 화려한 포장을 더하지 않아도고급스러운 선물이 되겠더라구요.​​​​​​ 박스를 열면 유산지에 제품이 포장되어 있고엽서도 함께 동봉되어 있어요.​짧은 편지와 함께 전하면 더 뜻깊은선물이 될 수 있겠죠!?​​​​​ 바스락 거리는 유산지를 들춰보니핑크색의 예쁜 아기목욕타올이 보이네요.​​​​ 벼락이와 또또 남매가 쓸 아기수건은머리부터 몸까지 감싸는 후드형태로가장 실용성이 큰 제품이에요~​​베이비머핀에는 후드타올 외에도핸드타올, 바스타올, 페이스타올총 4가지 제품이 있는데저는 이번에 후드타올 써보고소재가 너무 마음에 들어서다른 제품도 맞춰 준비해보려고 해요.​또 출산선물 할 때도 한가지 구성이 아닌세트로 준비하면 더더더더더 좋은 선물이될 것 같다는 생각도 했어요~​​​​​​ 타올은 아이 몸에 직접 닿는 제품이죠.스킨케어 제품을 고르는 것만큼신중하게 골라야하는 제품이기도 한데생각해보면 아기수건을 고를 때스킨케어제품 고를 때처럼 신중하게골라본 적이 없더라구요 ㅜㅜ​그래서 지금부터라도 좋은 소재의아기목욕타올을 사용해보려고 해요.​​​​​ 베이비머핀 ANTIBA+ 항균후드타올.; 살균기능을 더하다 라는 의미를 담고 있어요.​항균!요즘 같은 시기에 가장 눈에 들어오는 단어죠.이 수건은 항균 기능 섬유로 만들어져서세균에서 발생하는 유해물질을 99.9% 차단해주니안심하고 사용할 수 있는 수건이에요~~​​수건은 자주 사용하게 되고그만큼 자주 세탁도 하게 되죠!베이비머핀 항균 후드타올은100회 세탁후에도 항균력을 99.9% 유지한다고 하니항균 기능이 정말 엄청 나죠!??​​​ 내 아이가 쓰는 제품이니 만큼안전에 대한 검증이 된 제품인지도 확인해야겠죠?​베이비머핀 항균 후드타올은아토피 안심마크, 영국 알러지 협회코튼 USA 인증, KC안전인증, 무형광테스트를 통과하였기때문에신생아도 안심하고 사용할 수 있는무해하고 안전한 아기수건이에요.​​​​ 촉감도 보들보들!코튼이 함유되어있어서 피부의 자극도최소화 했기때문에 피부가 연약한신생아용 수건으로도 안성맞춤.​​​ 컬러나 디자인은 총 5가지.색감이나 디자인 모두 너무 예쁘죠!?​​​​ 예쁘고 안전한데 실용적이기까지 해요.​머리에 후드를 씌우고 몸을 감싸주면휘리릭 풀려서 아이가 추워하는 경우가 있는데스냅단추가 있어서 아이 몸까지감싸줄 수 있어서 정말 편하더라구요.​​​​​ 사이즈는 85cm * 85cm로5살 딸도 여유있게 사용할 수 있겠더라구요.​​​​ 또 예쁜 핑크에 귀여운 토끼모양의후드타올이라 벼락이가 엄청 좋아해서요즘 사용하기 바쁘게 세탁해서 건조시켜 두고 있어요.​​​  아! 아기목욕타올은 섬유유연제 사용을추천하지 않는다고 해요.유연제는 흡수력을 떨어뜨리고수건 먼지 발생의 원인이 된다고하니타올을 오래 잘 사용하려면섬유유연제 사용은 지양하고 건조를 잘 해주는게 좋아요 ^^​​좋은 수건이니깐 잘 관리해서오~래 쓰면 좋겠죠!!??​2월 26일에 런칭해서 벌써 입소문이많이 난 베이비머핀 항균 후드타올.디밤비몰에서 한정수량 100개에 한 해30% 할인 프로모션도 진행중이니아이수건이 필요하셨거나센스있는 선물이 필요하셨던 분들은이 기회에 준비해보세요^^​​ ​​ 코스트코 아기용품목욕가운 구매후기 입니다 :)​  ​안녕하세요 윤씨입니다남편이 쉬는 날 3시간의 자유시간 동안코스트코로 갔던 날 구매해 온 유아동 목욕가운이에요​아기용으로 나온 제품은 아니고유아동으로 나온 목욕가운이랍니다​  ​사이즈는 제일 작은 xxs 로 구매했어요아기가 목욕 후 입은 거 보시면 7개월 아기 키 71cm 발목까지 와서목욕 후 입히기에 딱 좋아요 :)​코스트코에 갔을때 3가지 디자인으로 목욕가운이 있었지만xxs 사이즈는 유니콘 디자인밖에안남아 있더라구요​가격은 17,000원대로 구매했어요​비치타올이지만 저는 그냥울아가 목욕후에 추우니깐 입히려고목욕가운으로 구매했답니다 :)​ ​코스트코에서 판매하는 아기용품은앱솔루트 산양분유, 더블하트 젖병세트컬크랜드 기저귀, 물티슈, 베이비수트사운드북, 카시트, 하이체어등이 있어요​한 브랜드 제품들로만 있어서선택의 폭이 좁지만가격은 인터넷가보다 저렴한편이에요​코스트코에서 옷도 굉장히 저렴하게 살 수 있는데병행수입해서 들어오는 브랜드는시중가보다 굉장히 저렴하게구매가 가능해요​그래서 맨투맨같은건 코스트코 갔을때하나씩 집어오는 편이었어요하지만 지금은 아기꺼만 찾는 중이네용 ㅎㅎ​ ​3가지 디자인 찍어오면 좋았을텐데찍을 생각을 못했어요...하나는 여자여자한 디자인하나는 남자남자한 디자인하나는 제가 구매한 유니콘 디자인​남아 여아 상관없이 입힐 수 있을 것같고100%면이라 아기 목욕 후 춥지 않게입혀서 물기제거하려고 유니콘모양으로 구매했어요​ ​건조기사용은 낮은 온도로 하라고 되어있네요파스텔 톤으로 무지개빛이라 귀엽고 예쁘더라구요​인터넷에서 아기목욕가운 구매하려면그래도 괜찮은 제품사려면 3만원 이상은 줘야 하는데코스트코에서는 질도 좋고 디자인도 이만하면예쁜 목욕가운이 만원대로 구매가능하니회원가입을 어찌 안할 수가 있나용?​ ​귀여운 디테일로유니콘 귀와 뿔이에요이거 입으면 정말 귀여울 것 같았는데귀엽더라구요!!​ ​면 100%이고 부드러운 타올같아서사용하기 좋을 것 같았는데오늘 직접 사용하니깐 귀엽고사용하기 편리하더라구요!​  ​너무 귀여움펼쳤을때 아기한테 크려나 했는데팔부분은 크지만아기가 폭닥하게 감싸지면서발목까지 오는 길이감으로아기 목욕하고 나왔을때 체온유지하고 물기 제거에 딱 좋더라구요​다른 디자인으로 사이즈만있었다면 하나 더 샀을텐데..​ ​아기한테 입히기 전에손세탁해주었는데약간의 물빠짐은 있었어요​아기 태어나기전에친구가 선물해준 초록색 리미떼두두가운도 물빠짐이 있었어요​충분히 헹궈서 말린 후아기목욕 후에 사용해보니만족스러웠답니다 ㅎㅎㅎㅎ​ ​7개월이 된 울아가잠깐이나마 혼자 앉아 있을 수 있어서입혀서 앉혀봤더니 귀여워요 ㅎㅎㅎ​소매부분은 길지만긴게 더 좋은 것 같아요​귀욤귀욤하게 입히기 좋은코스트코에서 구매한 아기목욕가운후기를 이만 마칠게요​ ​남편 쉬는 날 종종 코스트코 탐방(?)가서 아기 목욕가운을 하나 더 구매해야겠어요​  ​ "신생아 목욕용품 샴푸 바디워시 올인원으로!"​ ​출산에서 육아까지 아이를 키우게 되면 손이 가는 부분이 많은데 저는 그중에서도 피부관리에 굉장히 힘을 쓰면 편이에요.또래 아이들에 비해서 피부가 민감해서 ​신생아 목욕용품 고를 때도 바이오가의제품을 선택해서 구매하게 되었답니다.여기는 제품 자체가 순해서 이용하시는분들이 많다는 이야기를 듣고 선택했어요! ​ ​목욕용품이 꼭 제품만 있는 것은 아니고샤워 솔이나 기타 다양한 것들이 많죠?그래도 꾸준하게 이용하는 바디워시는더더욱 따져보고 구매하는 게 필요해요.​처음에 아이들 용품에 대해서 잘 모르고그냥 제 기준에 좋아 보이는 것을 선택했는데아무래도 그 안에 아이한테 해로운 성분이들어있었나 봐요 굉장히 따가워 했거든요. ​ ​말을 안 뗀 아이들이 뭐라고 표현을 하겠나요.울고불고 당연히 한창 난리가 났었죠.그리고 씻기고 나서도 많이 가려워했고요.​피부가 울긋불긋 한걸 보면서 미안하기도 하고다음부터는 좋은 제품을 구매하고자여러 가지 제품을 꼼꼼하게 비교하게 되었죠. 신생아 목욕용품도 잘 보고 선택했답니다. ​ ​아이 씻기고 나서 뭘 바르는 지도 중요하지만우선적으로 잘 씻는 게 더더욱 필수이죠.제품도 여럿 구매해가면서 비교해보았어요. 워낙 다양한 게 많아서 고르는데도 공들였죠. ​사람도 제대로 안 씻고 향수만 바르면 오히려냄새가 더 섞여서 역해지고 안 좋아 보이죠?그리고 위생적으로도 안 좋을 수가 있어요. 기본적으로 씻는 게 그래서 중요한 거죠. ​ ​피부가 약한 아이들일수록 트러블이 잘 나는데여름 같은 경우 짓무를 가능성도 있어서더더욱 꼼꼼하게 케어하는 게 필요해요.씻기고 나서 잘 닦아주는 것도 중요하고요.​여름에 머리 감고 나서 제대로 안 말리고 오랫동안 있으면 습한 기운이 쭉 올라오면서답답하다는 느낌이 들을 때가 있는데요.그것처럼 아이들도 씻기고 나서 잘 닦아야 해요. ​ ​신생아 목욕용품을 고르는 기준이 다양하지만저는 우선적으로 아이한테 순한 제품인지사용했을 때 따가움이나 불편함은 없을지그런 걸 기준으로 선택하게 되었어요.합리적인 가격인지도 꼼꼼히 따졌죠.​바디워시같은경우에는 생필품이라서아무리 좋다고 하더라도 금액적으로너무 부담이면 쭉 이용하기 그렇더라고요.저같이 생각하시는 분들도 많이 있었고요. ​ ​여러 제품을 살펴보는데 이 제품 같은 경우는네이버 쇼핑몰에서 육아 스킨케어 카테고리판매량 1위를 당당하게 차지한 제품이었어요.유명한 화해 또한 1위를 하고 있더라고요.어떤 부분이 좋을까 싶어서 쭉 살펴보게 되었죠.​일단 안에 들어있는 성분으로는 계란하고우유가 있는데 우리가 흔하게 접할 수 있는순한 성분들이어서 안심할 수가 있었어요.내 아이 제품을 고르는 거니까 더 꼼꼼하게 봤죠. ​ ​구매했을 때 택배로 빨리 도착하기도 했고뾱뾱이로 안전하게 포장을 꽝꽝해와서파손되는 부분 없이 깔끔하게 왔어요.이런 거 주문했을 때 통이 약하면 깨지고내용물도 난리가 나던데 잘 도착했네요.​일단 처음 봤을 때 들었던 생각은 용량이굉장히 혜자스럽다는거였어요ㅎㅎ 1000ml에 18500이라는 금액대인데요.아이들 제품은 보통 용량이 작은 게 많아요.샴푸 바디워시 올인원 제품인데용량까지 많으니정말 마음에 들더라구요.​ ​신생아 목욕용품뿐만 아니라 아이들의 옷을사면서도 크기는 작은데 왜 이렇게 비싸지?싶을 때가 많았는데 이건 용량도 넉넉하면서금액대도 부담스럽지 않은 편이니까사고 나서 부담감이 없었던 게 좋았네요.​또 꼭 몸을 씻는 데에만 사용 가능한 게 아니라샴푸 바디워시 올인원 제품이다 보니까,몸이랑 머리 감는데도 쓸 수가 있다고 하니까하나로 다양한 부분을 케어할 수가 있는 거죠.그런 부분을 보면 경쟁력이 참 많은 제품 같아요. ​ ​안 그래도 피부가 민감한 아이라서 머리가 더자라면 샴푸 제품도 따로 사야 하는 건가?그렇게 고민했는데 이건 하나로도 다양한 곳을구석구석 씻길 수 있다고 하니까 맘에 쏙 들었죠.지금도 샴푸 바디워시 올인원 제품으로이용 중이에요.​우리 몸은 기본적으로 어디든지 장벽 같은 게 있어서그게 약해지면 관련된 부분이 약해지는 편인데요피부 또한 그런데 세라마이드가 포함되어 있어서그런 부분까지 케어해 줄 수 있는 게 큰 장점이에요. ​ ​사실 안에 들어가 있는 성분들을 확인해보는 게중요한 건 바로 트러블 예방을 위해서인데요!민감성 피부라고 하면 설 페인트나 피이지 특히 합성향료 같은 게 이용된 건 아닌지 따져야죠.순한 식물 성분들이 들어있어서 좋았답니다.​아이한테 사용할 때도 크게 힘들어하지 않고이용하는 게 가능해서 편하고 좋았어요.원래 따가우면 바로바로 티를 내는데이건 그런 거 없이 수월하게 씻길 수 있었거든요. ​ ​신생아 목욕용품을 단순히 향기만 보고구매하실 분들은 없을 텐데 이것 또한자세히 따져보는 게 꼭 필요하답니다향기 관련해서 첨가하는 것들도 많아서성분표를 자세히 보는 게 중요하고요​옛날에는 꽃향기가 나는 제품들을 선호하곤 했는데 그 향을 만들기 위해서 안에이것저것을 넣는다는 것을 알게 된 후로는내추럴하거나 무향을 선호하고 있어요​ ​사용했을 때 느낌이 좋지 않다면 아무래도장기간으로 이용하기에는 어려운 편이죠이건 사용하고 나서 푸석푸석함 없이수분감을 확 채워주는 느낌이 들어서이용하고 나서도 산뜻한 게 특징이에요​그렇다고 또 너무 꾸덕거리는 제형은 아니고 부드럽게 발리는 편이고요아이들한테도 순한 제품이기 때문에트러블이 있는 어른한테도 잘 맞겠어요​ ​신생아 목욕용품이 다양하게 많으니까 첨고르시는 분들이라면 더더욱 힘들 텐데요다른 분들의 후기가 가득하게 올라와있는제품이라서 어려움 없이 선택했답니다어른들도 사용 가능한 제품이고요​사실 아이들 제품 고르는 거 자체가 많이어려운 부분이 있지만 안에 들어가 있는성분만 자세히 따져봐도 어렵지 않게선택할 수 있고 후기 보는 것도 좋더라고요​ ​처음에 아이 피부가 민감성이라서 제품을고르기 어렵다고 느꼈는데 그중에서도순한 걸로 고른다 하니 어렵지 않았었고여름 대비하기에도 좋은 제품 같아요사용하고 나서 산뜻하기도 하니까요​날이 더울 때는 아무래도 짜증이 나는데성인들도 그러는데 말 못 하는 아이들은더더욱 그럴 거라는 생각이 드는데요샴푸 바디워시 올인원 제품으로바꾸는 것도 나쁘지 않은 방법이네요​ ​신생아 목욕용품은 욕조에서부터 워시제품까지 다양하게 있지만 잘 맞는 걸로고른 것 같아서 만족감이 상당한데요여름이 가까워지면 늘 아이 피부가걱정되었는데 이제 한시름 놓고 있네요샴푸 바디워시 올인원이라씻기기도 편하고 좋아요.​제품 고르기가 어렵다고 하는데 아이들 걸구매하신다면 바로 이용하기보다는 어른들이 먼저 이용해본 그 뒤에아이들한테 사용하는 거 추천해드립니다:)​  ​본 포스팅은 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 받아 작성된 글입니다. ​​최영미의 어떤시[24]​목욕하는 사람​향수로 머리 감았다 해서갓 티끌 뜅기지 말 것이며난초 담근 물로 몽 씻었다 해서옷 먼지 털지는 마소사람 사는 세상지나친 결백은 삼가하나니도에 지극했던 사람들제 본색 감추기를 귀히 여겼더라네창랑(滄浪) 물가에 고기 낚던 이 있었다니내사 그이나 찾아 가려네​ ㅡ  이백 (李百ㆍ701~762.이병환 옮김​​ 이백의 시들을 읽다가  술 타령, 달,타령에 염증이니 술이 나오지 않는 시를 찾다."목욕하는 사람"을을 발견했다. "새로 머리를 감은 자는 반드시 갓의 먼지를 털고,새로 몸을 씻은 자는 반드시 옷의 티끌을 턴다 "는굴원(屈原ㆍ초나라의 문인  정치가)의 어부사를 되받아 치며 이백은 지나친 결백을 삼가고 본색 감추기를 귀히 여기라 말한다.밑에 2행에 시인의 은밀한 뜻이 더 은밀하게드러난다.창랑(滄浪ㆍ한수이강의 지류)에 고기 낚던 이는 굴원과 대화를 나누던 어부, 고결한 몸에 세속의먼지를 묻히지 않겠다는 굴원에게 "창랑에 물이맑으면 갓끈을 씻고,창랑의 물이 흐리면 발을 씻는다" 는 노래를 남기고 어부는 사라졌다. 청렴 결백을 자랑말고 세상에 따라 변하라. 깨끗함에 집착하지 말라는 깊은 뜻 아니던가. 지나친 결백은 나에게도 불편하고 타인에게도 불편하다, 시인ㆍ이미출판사대표​​​​​​​​ ​​​​물놀이를 어릴때부터 좋아했어서 씻기전에 늘 물받아놓고 한참 물놀이 해서좋아하는 자동차부터 공룡등 이것저것 목욕 장난감을 한가득 사놨는데 ,물안에서 갖고놀다보니 쉽게 망가지거나 안쪽으로 곰팡이가 생겨 버리는게 많기도하고갖고노는것만 갖고놀길래 이번에 다시 싹 - 정리하고전부터 사줘야지 했던 아기 목욕(물놀이) 장난감 워터슬라이드 구매해서 화장실 벽에 아주 쉽게 부착했다:)​​인스타 보다 공구로 8900원? 인가 팔길래 길게 해주고싶어서 2세트 구매했고 ,배송은 주문하고 이틀만에 왔고 역시 마이쏭이 좋아했다b​​​​▼ 아기 목욕(물놀이) 장난감 워터슬라이드 리뷰 ▲ 물놀이 좋아하는 아이들이라면 누구나 다 좋아할 아기 목욕(물놀이) 장난감 워터슬라이드:)워터슬라이드 장난감은 비슷한데 색깔이나 구조가 약간씩 다르게 나오는거같고 ,나는 그냥 인스타보다 가격대도 괜찮고 해서 두세트 주문했다  ▲ 아기 목욕(물놀이) 장난감 워터슬라이드는 색깔이 다 다른 레일은 순서대로 맞추고 ,그 위에 오리모양의 다른 3가지 구슬을 올리면 또르르르 레일에 맞춰 내려오는 구조로 쉽게 맞출수있고남아/여아 할거없이 아이라면 다 좋아하고 재밌어할만한 장난감인거같다  ▲ 크게 두가지로 나뉘어서 박스안에 들어있고 맞추기전에 구성품이 갯수가 제대로 왔는지 확인해보는게 좋다 ▲ 운동하고 돌아온 남편이 조립한다고 해서 뜯어주고 - 오리구술 갯수도 정확하게 왔는지 다 세봤고이제 빠르고 간단하게 조립 시작v ▲ 순식간에 한세트 조립 뚝딱 -한세트만 하기엔 너무 짧은거같아 아래부분 다시 떼서 나머지 한세트 연결하기:)연결 부분이 딱 맞게 들어가지 않는곳이 있는데 크게 뒤틀리게 다르진 않지만 뭔가 조금 허술한느낌? ▲  두세트 전부 다 연결하고 화장실 벽에 부착까지 하면 설치 완료v 설치라고 할것도 없지만 ^^;화장실 벽 타일이 평평한곳에만 잘 부착되서 이쪽 벽에 부착했고한번에 촥 붙길래 잘 떼지는거 아닌가싶어 혹시나 잡아 당겨봤는데 쉽게 안떨어진다  ▲ 잘 돌아가는지 한번 보자며 다른 세가지 모양의 오리 구슬 내려봤는데 아주 부드럽게 잘 굴러간다 ▲ 택배 온날부터 이거 자기꺼냐며 갖고 놀아도 되냐는 말을 무한반복 했던 마이쏭ㅋㅋㅋㅋ원에 다녀와서 손씻으러 화장실 갔다가 보자마자 신난다며 바로 물놀이부터 하겠다는걸간식으로 꼬셔서 손만씻고 나왔고 , 저녁 배불리 먹자마자 물놀이 하겠다고 옷부터 벗길래 물 받아주고나는 집 치우고 마이쏭은 워터슬라이드로 진짜 한 - 참을 놀다 나왔는데 두세트로 사길 잘했다 싶다 ㅋㅋㅋㅋ​ 목욕을 싫어하거나 무서워하는 아기라면 목욕장난감은 매우 필요한 육아템이다. 우리 연우는 목욕을 좋아하지만 간혹 싫어하는 때가 있다. 목욕을 하다가 무서웠던 것이 생각날때면 갑자기 엉엉 울고 나에게 안기려고 하는 등의 행동을 보이는데 그럴 때는 목욕시키기가 매우 힘들다.그럴 때마다 나를 도와준건 다름 아닌 목욕장난감이었다. ​​  ​나 처럼 목욕을 무서워하거나 싫어하는 아기가 있다면 아마 목욕장난감을 알아보고 있을텐데, 그런 엄마들을 위해서 좋은 장난감을 소개해보려고 한다.​ ​원래 사용하던 목욕장난감이 있긴 한데 너무 오래 가지고 놀아서 그런지 이미 흥미를 잃어버려서 구석에 방치되어있다. 기존에 사용하던 것은 플라스틱 재질의 장난감이라서 알록달록한 색깔 때문에 아기가 좋아했다.그런데 이제는 그때보다 더 컸으니 다른 자극을 느끼게 해주고 싶었다. 시각적으로 즐기는 장난감은 있으니 자연친화적인 소리와 향기가 나는 제품으로 알아봤고 결국에는 내가 원하는 제품을 찾아낼 수 있었다.​ ​이 아기목욕장난감은 <착한나무꾼>에서 만든 <편백이 쥬라기공룡> 장난감이다. 편백으로 만든 장난감이라서 나무와 나무가 부딪치며 나는 따닥따닥 소리을 듣고, 향긋하고 기분 좋은 자연의 향기를 맡으며 가지고 놀 수 있는 장난감이다.중국이 아닌 국내에서 만들어진 제품이고 국내산 편백나무로 만든 제품이라서 믿음이 갔다.아기의 맨 살에 직접 닿는 제품이다보니 원산지와 제조국이 가장 중요하다고 생각한다.​ ​요즘 우리 아기가 공룡에 관심이 꽤 많아졌길래 쥬라기공룡으로 선택했다. 공룡 이외에도 다른 모양을 선택할 수 있는데, 육지동물친구들 이라는 동물모양 장난감과, 바다이야기 라는 바닷속 생물 모양 장난감이 있다. 아기가 관심있는 모양으로 선택하면 좋겠다.​ ​호기심 많은 아이들은 분명히 가지고 놀면서 이게 뭐냐고 물어볼게 뻔하다. 그리고 엄마들은 정확한 공룡이름을 알지 못래서 그냥 공룡! 이라고만 알려주게 되는데, 이를 방지하기 위해서 착한나무꾼은 친절하게 장난감에 공룡이름을 새겨넣어주었다. 덕분에 그냥 공룡! 이라고만 알려주지 않고 브라키오사우르스! 라고 새로운 단어들을 알려줄 수 있어서 좋다. ​ ​한눈에 보기에도 큼직한 사이즈라서 입에 넣어도 걱정하지 않아도 좋다. 큰 사이즈이다보니 편백향이 남다르게 많이 난다. 머리가 맑아지는 느낌에 기분이 아주 좋다.​ ​3세 이하 아기들은 좀 험하게 가지고 놀 수 있기 때문에 착한나무꾼을 이를 배려하여 작은 사포도 넣어줬다. 엄마가 먼저 만져보고 까칠한 부분이 있다면 좀 더 다듬으면 된다. 나도 여기저기 만져봤는데 부드럽게 잘 갈려있어서 더 갈 필요는 없었다.​ ​그냥 놀아도 재미있지만 뜰채로 아기목욕장난감을 뜨면서 가지고 놀면 재미가 2배다. ​  ​착한나무꾼에서 편백큐브도 구입할 수 있는데 나는 이걸로 우리 아기랑 재미있는 놀이를 했다. 작은 주머니에 옮겨 담는 놀이를 했는데 엄청난 집중력을 보여줬다. 이 놀이는 소근육 발달에 아주 좋다. 그리고 나서 내가 사용하는 배게에 넣었다. 기존에 있던 향이 빠진 편백나무를 없애고 착한나무꾼 편백나무 큐브를 넣었더니 덕분에 기분좋게 꿀잠잤다. 역시 편백나무향 만큼 기분좋은 향기는 없다. 확실히 착한나무꾼 편백이 향기가 더 진하다.​​ 엄마~ 목욕하러 가요~​편백이를 사용하고나서 말릴 수 있는 편백이 건조망도 추가로 구입할 수 있다. 건조망에 장난감을 넣어놓고 보관하기도 정말 쉽다. ​​  ​따뜻한 물에 편백이를 넣고 우려주면 향기가 더욱 진하게 난다. 국내산 편백나무로 만들었기 때문에 그냥 가지고 놀거나 곁에 있는것 만으로도 자연스럽게 피톤치트에 노출이 된다. ​ ​편백나무향이 솔솔 나서 내 콧구멍까지 즐겁다.인공향료가 아닌 천연 자연의 향기라는 점이 좋다.​ ​새로운 장난감에 우리 아기도 신났다. 나무를 튕기며 가지고 놀기도 하고 나무를 들어서 코를 대서 킁킁 향기를 맡아보기도 한다. 또, 우왕!! 하며 공룡 흉내도 낸다ㅎㅎ​ ​편백나무를 들고 자기 다리와 발도 문지른다.때를 미는 시늉을 하는 것 같았다ㅋㅋ뜰채로 뜨며 가지고 노는 방법을 알려줬으나 자기가 하고 싶은 놀이가 있는지 계속 공룡만 가지고 놀았다. 조만간 뜰채로 노는 방법도 다시 알려줘야겠다ㅎㅎ​ ​사용후에는 물로 한 번 헹궈준 다음에 보관함에 넣고 잘 말려주면 된다. 이렇게 말려주면 다음날에도 향기가 솔솔 나는 목욕놀이를 할 수 있다. 자연의 재료로 만든 장난감이라서 아기에게도 좋고 엄마도 곰팡이가 필까 걱정하지 않아도 된다. 피톤치드는 나쁜 균을 억제해주는 역할까지 해주기 때문이다. 화학제품 없고 방부제도 전혀 없는 착한 아기목욕장난감을 찾는다면 착한나무꾼의 편백이를 추천한다.  http://naver.me/x8lBvozS 아기목욕장난감 착한나무꾼 편백이 구강기 신생아 유아 돌아기선물 편백나무 원목 우드토이 : 착한나무꾼돌아기선물 두돌아기 2세아기 3세아기 선물 돌아기 장난감 목욕놀이장난감 원목완구 출산선물 목욕장난감 편백나무 히노끼 낚시놀이naver.me  전에 디퓨저를 뒤집어 써서 그거 씻느라고 목욕 비슷한 걸 한 적은 있지만 5년동안 제대로 목욕시킨적 없는 우리 꼬다미.큰맘먹고 한번 씻기자 하고 버블위시포캣 인가 하는 걸 샀다.남편이랑 하려고 했는데 아들이랑 운동하고 들어오니(고작 30분 걷는 거였는데 아들은 다리가 아프단다. 이건 뭐...) 나갈 시간이라며 가 버려서 꼬다미를 내가 잡고 아들이 물 뿌려주는 식으로 목욕을 시켰다. 씻기는 건 의외로 잘 잡고 했는데...수건으로만 말리니 애가 많이 젖어있어 저체온증이 될까 무서워 아들하고 드라이어로 말리는데....으아아아아 털을 뿜어낸다!!!!!! 으아아아아 스키장 눈 만들듯이 뿜어내는 털...털...털....아이고 일을 괜히 만든 듯.그래도 좀 깨끗해 진거니 봐줬다. ​​​​다솜이는 시원하게 목욕을 하고 나면물한잔도 마시지만야채를 먹이는 편이에요​오이, 파프리카  브로콜리 알배추등요즘은 알배추 사다 놓고 먹이고 있어요ㅎㅎㅎㅎㅎ다양하게 먹여야 하는데반성좀 하고요 ​​​​ ​​​​​목욕하고 나면 머리를 밴드로 묶지 않고그냥 집게핀으로 살짝그냥 공기통하고 편하라고요그래서 담날 다시 묶어줘야 한답니다​​​​​ ​​​​​머즐털 잘라야 하는데ㅎㅎㅎㅎㅎ늘 미루게 되네요​​​​ ​​​배추를 보니 저절로 마중 나온 핑크혀​​​​​ ​​​​먹을거 앞에서만 말을 넘넘 잘드는다는요​​​​​ ​​​​배추만을 바라보는 눈빛 ​​​​​ ​​​​​강렬하게 원하는 눈빛입니다 먹고 싶다~~~~~~~​​​​​ ​​​​​​아주아주 야무지게 씹어 먹어요 아삭아삭 소리도 경쾌하답니다​​​​​  ​​​​​먹을거 다 먹으면 생가니 가 버리려고요요요요 여시~~~~~~~~​오늘은 21년 새해의 한주 시작이네요근데 별 느낌이 ㅎㅎㅎ 없어요날도 흐리고 낮에 햇살 좋을때 다솜이는 다행히 산책하고 왔어요오늘 저녁 내일 눈소식이 있더라고요글구 이번주는 최저기온이 금요일 영하17도헐 넘넘 추울꺼 같아 진자 집콕 해야 할꺼 같아요다들 감기조심하세요~~~~ 목욕놀이장난감 너무 신기한 케피LED큐브글.사진: 오옐​바이러스로 인해 가정보육이 참 길었었는데~그러면서 가정보육템을 많이구비하면서 놀았었는데...라고 생각하면서 유치원을 보내고 있던 찰나~다시 !! 방학이 시작되었어요 ㅋㅋ그말인 즉슨..우리워니는 다시 집에서집놀이템을 열심히 찾았다는 이야기겠죠​이번 방학은 그래도 목욕놀이장난감케피LED덕분에 하루 한시간 이상은항상 목욕 하면서 엄마의 쉬는 시간을 갖을 수 있었어요 ㅎㅎ​  우리워니 방학동안 정말 알차게 놀았던목욕놀이장난감이에요-케피는 아이들 물놀이 용품이많이 나오고, 제가 실제로 여러번 사용을 하면서안전함을 느껴봤기 때문에안심하고 사용하는 브랜드인데요~제가 봐도 신기한  케피LED큐브였어요​물에 들어가면 글세!반짝반짝 거려요+_+이게 가능한일인가 싶을 정도로저도 너무 신기하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​  얼음같지 않나요~진짜 얼음처럼 냉동실에좀 차감게 얼렸다가 하면아이가 더욱 재미있어해요!예뻐서 전 보석같기도 하고~꼭 목욕놀이장난감이 아닌일상생활에서 아이랑소꿉놀이나 역할놀이할 때~사용해도 좋을 것 같아요​ 이 투명하고 하얀 목욕놀이장난감이물속에들어가 자극을 받으면반짝반짝 빛이 나는데비밀은 바로 뒷면에 있었나봐요~처음엔 사실 워니도 보더니그냥 우와~얼음이다 하면서살짝~관심만 보였었거든요그러다 제가 물속에서 빛 나게 해주는 것 보더니옆에서 바로 옷벋고 ㅋㅋㅋ화장실로 직행하더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​역시 아이들은 참..단순해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  제가 봐도 신기한 케피LED큐브!물속에서 반짝거리는거 보이시죠~뜨거워지지 않기 때문에아이들이 물놀이 하면서 안심하고 갖고 놀 수 있어요워니는 꼭 목욕할때아니더라도이제 화장실 세면대에 두고서손씻으러 가면서도 한두개씩불빛 나오게 하면서 놀고 나오고 있어요~​  이렇게 샤워기로 자극을 주면더 반짝거리는데워니가 그냥 물놀이 장난감보다빛이 반짝반짝나서훨씬 재밌다면서 정말 한시간 넘게 이것만 지켜보면서 노는데 그 시간이저의 자유타임이어서 전 너무 좋았답니다 ㅎㅎ  영롱하다영롱해~한가지 색상만이 아닌여러가지 색상으로 바뀌니호기심 많은 아이들의 눈에 얼마나재미있고 신기해보일까요​  처음 목욕놀이장난감 케피LED큐브갖고 놀 때는 눈을 떼지 못하면서계속 반짝거림을 보고있었어요~​KC어린이용품 안전인증과CE유럽기준 안전인증 통과했으니더더욱 안전하게 사용할 수 있어요~​  그리고 노는 모습좀 사진 찍을랬더니우리워니 카메라 발견하자마자깨발랄 깨방정 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 계속 기분이 어떠냐~하고 물어볼때마다 너무 좋다고이런 것 사준 엄마 최고라고열심히 외쳐서저도 기분 굉장히 좋았답니다 ㅎㅎ  덕분에 전 이번 방학이참 짧게 느껴졌네요~벌써 개학해서 갔으니ㅎㅎ너무 재미나게 놀았는데지금 가정보육템이나목욕놀이장난감 어떤 것을 구입할지고민하신다면 전 색다르면서도 독특한그리고 저희워니가 너무 좋아하는케피LED큐브 추천할께요 :-)​​​https://lovekefii.com/product/detail.html?product_no=147&cate_no=50&display_group=1&cafe_mkt=naver_ks&mkt_in=Y&ghost_mall_id=naver&ref=naver_open&NaPm=ct%3Dkkm8r1fc|ci%3D0d3fafe9badb7dacf8671d95d333e3b0d5525ff1|tr%3Dsls|sn%3D1088152|hk%3D38294f2859e26864ed30ed592e5aa4061c157edb 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕SHOP 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 ₩25,000 ₩16,900 구성 선택 옵션 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 신기한 케피버블 매직스펀지 (100% 천연소재 해면스펀지) 친구를 선택하세요! ₩3,000 케피 대나무100% 국산 뱀부얀 호텔타월 세트 (방수파우치 증정) option ₩32,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기...lovekefii.com ​ ​​- 본 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아체험 후 작성한 솔직한 후기입니다.- 강아지샴푸 / 애견 목욕용품​마더스독 포그니  ​ ​강아지 목욕할때 사용하는 샴푸 : )목욕할때 거품 폼폼 잘 나와줘야하고거품으로 골고루 구석구석 산책하느라찌든때를 잘 빼주기도 잘해서 좋다​무엇보다 강아지 목욕을 해준뒤에솔솔 퍼지는 기분좋은 베이비파우더향이아주 마음에 든다는것. 아기아기한 향이라목욕후 울 멈머한테 풍기는 냄새가힐링테라피하는것같은 느낌적인 느낌​자극적인 파우더향이 아니라은은해서 좋고, 강아지 피부에 자극이되는게아니라 좋은성분으로 이루어져 있어서안심하고 사용할 수 있어서 더 마음에 든다.​  ​용량도 넉넉해서 강아지샴푸로목욕을 하거나,산책후에 발을 닦아줄때두루두루 잘 사용할 수 있을것같다.​" 포그니 강아지 샴푸 "​저자극 세정제라 강아지 얼굴부터온몸에 골고루 거품내서 맘놓고 안전하게씻겨줄 수 있는 제품​강아지목욕을 하고 난뒤에 털이뻣뻣해지지 않도록 해줘서자연스럽게 윤기있게 마무리되는것도포그니 강아지샴푸의 마음에 드는부분이었다. 꾸준히 사용하면서는털 모질개선에도 좋다고하니쭈~욱 열심히 사용해보는걸로요!​  ​강아지 샴푸도 성분을 꼼꼼히보고구입을해야, 사용후 피부의 건조함이생기지 않는다. 애견목욕용품도성분이 우선이라는것.​일전에 사용하던 강아지 샴푸가너무 뻑뻑해서, 개님피부가 건조해지니하도 긁어대서 고생했던적도 있다.,​포그니 강아지 샴푸는 유아용샴푸베이스로만들어져서 순하기도하고, 순한것에서끝나는게 아니라 목욕할때 꼭 필요한세정력도 좋다. 잘 씻겨줄 수 있고안전하게 사용할 수 있다는것이 포인트​ ​보통 산책후에는 세면대에 강아지샴푸를조금씩 풀어서 발과 입주변을 닦아준다거품이 잘나서 휘휘 저어주면곰방 몽글몽글하게 생기니까씻겨주기도 편하고. 기분좋은 향까지 : )​  ​햇살좋은날 요즘은 강아지산책하기에더할나위없이 좋은 계절이다​기분좋게 산책하고와서, 목욕하러 들어가니표정이 배신당한것같고요? ㅋㅋㅋ목욕을 별로 좋아하지 않지만그래도 할때는 해야지 베이비 ​강아지 샴푸를 고를때 거품 잘나는것도중요하지만 물에 잘 헹궈지는것도 필수다오랫동안 물에 있지 않아도 되고목욕싫어하는 울 멈머 빨리빨리목욕을 끝내줄 수 있어야 하니까​  ​포그니 강아지샴푸로 목욕중ㅋㅋㅋㅋ거품으로 장난도 좀 쳐보고요?​  ​꼬불꼬불 푸들이라구석구석 숨겨져있는 털사이로꼼꼬미하게 잘 씻겨줘야하는데부드러운 거품덕에 씻기기도 편하고성분이 자극적이지 않고 순해서 그런지울 멈머도 싫어하지 않고 잘 목욕을시켜줄 수 있었다.​ 햇살은 좋으나 비가 종종내리는 요즘진흙밭은 구른 개님발은 더 꼼꼼하게구석구석 뭍어있는 흙과 먼지를쏙쏙 잘 빼준다.​  ​좋아라하는 베이비파우더향도 좋고은은하게 유지되어서, 개님 목욕시키고난뒤에 오랫동안 자연스레 퍼지는강아지샴푸의 향기는.. 넘나 힐링인것킁킁 거리면서 개님 안고 물고 하기에도좋아서 더더욱 마음에 드는 포그니샴푸닷.​​https://smartstore.naver.com/mothersdog/products/549262110 Mothersdog Dog Shampoo Pogni : MothersDog순하고 부드러운 성분의 천연 강아지 샴푸린스 포그니smartstore.naver.com ​ 얼마 전부터 아이가 목욕하는 시간을 참 즐거워하는데요.역시 육아는 아이템빨이라고 했던가요?목욕 거부로 힘들어하던 때도 있었지만지금은 아기목욕장난감 케피버블클렌저로 매일 거품 놀이하면서 목욕하니깐 거부 없이 즐겁게 씻을 수 있게 되었어요.​by. 쑤욱쑤욱​ 제가 이번에 사용해본 제품은 샘해밍턴 아들 벤틀리도 사용해서 더 핫해진 거품 놀이 아이템인데요.놀이뿐만 아니라 뛰어난 보습효과와 피부 장벽 강화효과까지 있어서 올인원 클렌저로 사용할 수 있어요.아이가 거품을 오래가지고 놀면 또 한 번 아이 전용 클렌저로 닦아주고 씻겨줘야 하는 게 힘들 때도 있었는데요.이제는 아이가 놀면서 몸을 구석구석 닦기도 해서 저는 간편하게 헹궈주기만 하면 되니깐 너무 좋아요!​특히 패키지가 너무 사랑스러워서 선물용으로도 만족도 1위 셀럽들의 강력 추천 육아템이라고해요.​ 패키지를 살짝 열어보면 케피버블클렌저 6개가 세트로 구성되어 있는데요.귀여운 모양과 컬러의 매직 스펀지도 있어서 더 즐거운 목욕시간을 예상해봅니다!​ 우선 kefii는 총 6개의 컬러로 제품이 구성되어 있는데요.딸기향이 나는 핑크색 배쓰망고 향 노란색 비치, 무향의 오렌지(거품은 흰색) 파라다이스, 베리 향의 하늘색 토이즈,허니 듀 멜론 향의 연두색 스위츠, 포도향의 보라색 스페이스까지~사랑스러운 디자인만큼 제품별로 향과 색, 이름까지 특별한 느낌이에요.저희 아이도 "엄마 오늘은 포도!", "오늘은 딸기" 하며 원하는 컬러를 선택할 수 있어서 더 만족하는 거 같아요!​  아기목욕장난감이라서 패키지도 귀여워 선물이라도 받은 것처럼 즐거워하고요.하나도 포기할 수 없다는 듯 욕심을 내기도 했어요.​ 오늘 아이가 선택한 컬러는 옐로와 핑크!아이가 이 두 가지 색을 좋아하는 편이라서가장 먼저 사용해 보고 싶어 하던 색상이었어요.무엇보다 독일더마테스트, 챌린지테스트, 저자극테스트를 끝낸 자연 유래 계면활성제를 사용해 만든 제품이니아이 손에 쥐여줘도 안심이 되더라고요 : ) ​  사용방법은 동영상으로 확인해보세요.건모양으로 힘들이지 않아도 분사력이 아주 좋아요!​ 제가 지금껏 여러 브랜드의 비슷한 아이템을 사용해봤었는데요.케피는 거품이 확실히 쫀쫀하고 단단한 느낌이라 쉽게 흐트러짐이 없어서다양한 모양으로 만들며 상상력과 창의력 등을 높여줄 수 있을 거 같아서 집콕 미술놀이로도 딱이고요~​ 아이는 요즘 굉장히 즉흥적이 되었는데요.하고 싶은 게 있으면 참지 않고 바로 실행하는 편이에요.엄마가 목욕 아이템을 만지작거리기 시작하면아이는 갑자기... 옷을 벗고 욕실에 들어가요.그만큼 목욕을 사랑하고 있는 중입니다.그 이유 말 안 해도 아시죠?!​ 아이가 좋아하는 핑크와 옐로.달콤한 딸기향과 상큼한 망고향으로 아이는 솜사탕, 아이스크림 같다며 너무 좋아하는데요.저도 아이와 함께 놀아주면서 옆에 있다 보면 상큼한 과일향에 푹~ 빠지게 되는 거 같아요!​ 오늘은 옐로부터!옐로는 망고, 바나나, 레몬, 아보카도 열매 추출물이 함유되어 있고몽글몽글 쫀쫀한 제형이라 아이는 솜사탕 만들기처럼 만들기를 좋아해요.​  물속에서 아이가 오래 만지고 주물럭거려도 밀도가 높은 구름거품이라쉽게 녹지 않으니 아이가 오래도록 가지고 놀 수 있으니경제적이기까지 해요~  아이의 장난스러운 표정 보이시죠?이렇게 뭉친 거품을 공처럼 위로 던져보기도 하고 물에 담가보기도 하고,둘로 나눠보기도 하면서 집중력과 관찰력까지 높여줄 수 있더라고요.​ 이번에는 딸기향 나는 핑크색 배쓰인데요.욕실 전체에 은은한 딸기향이 퍼지면서 괜히 더 행복해지는 기분이었어요.​  이번에는 물감을 바르듯 벽에 바르고 마사지해 주고 있는데요.알러지 성분이 들어가 있지 않으니 아이가 이렇게 쪼물딱 거려도 안심할 수 있더라고요~아이가 피부가 곱고 예민한 편이라 자극적인 제품을 쓰면 빨갛게 올라올 때도 있었는데요.저자극 판정을 받은 제품이라 걱정 없이 사용하고 있어요!   그리고 귀여운 매직 스펀지도 있는데요. 3초면 이렇게 보송보송 부드럽게 스펀지로 변신!귀여운 모양 때문인지 아기목욕장난감 케피버블클렌저와 찰떡 아이템이에요.​ 스펀지에 거품을 뿌려주면 슥슥 삭 삭 몸을 닦기 시작해요.샴푸, 바디워시, 핸드솝, 세안까지 가능한 제품이라 아이가 마음껏 만지고 목욕하면서 스스로 하는 습관과 성취욕을 느낄 수 있겠더라고요 : )​ 아이 손에 착 감기는듯한 토끼 스펀지!​ 두 가지 거품을 섞어 몸 곳곳을 스스로 닦아주고 있어요.이젠 아기목욕장난감 케피버블클렌저로 목욕 거부도 완전히 없어졌고혼자서도 잘하는 똑쟁이 아이가 되었어요~​  몸에 문질러도 쉽게 녹아내리지 않는 고밀도 거품이라입욕제로도 사용할 수 있고다양한 모양으로 만들어 더 즐겁게 목욕할 수 있지요.​ 세상 행복한 표정!엄마는 이 표정 보려고 오늘도 마구마구 거품을 쏴줍니다 ㅎㅎ​ 아기목욕장난감 케피버블클렌저만 있으면아이는 시간 가는 줄 모르고 1시간 이상씩 목욕을 즐기고요.엄마는 고된 육아의 무게를 조금 내려놓을 수 있어서아이도 엄마도 정말 행복한 아이템이 아닐까 싶어요.​  스스로 목욕하고 가지고 놀면서 혼자서도 잘하는 아이가 되어가고 있어요.​ 잠깐 자리를 비운 사이.. 아이가 사용하기 쉽게 만들어진 건타입이라 거품 한 통까지 클리어해줬네요.사실 거품을 쏘다 보면 어른들도 재미있는데아이들은 오직할까요?!이거 한 통으로 네가 행복하면 그걸로 되었다..!​  아이가 거품을 쏘면서 집중하고,요즘 첫 사회생활로 힘들어하고 있는데..알게 모르게 받고 있을 그 스트레스도 날린다면 아이를 더 건강하게 키울 수 있는 아이템이 아닐까 싶어요.​ 열심히 쏘아낸 거품으로 거품 목욕도 한참을 즐겼는데요.타사 다른 제품들처럼 화장품 성분이 거의 없고 놀이에만 집중한 가스 거품이었다면아이가 거품에 몸을 오래 담가야 하는 게 걱정되었을 텐데요.케피버블클렌저는 보습, 진정 성분까지 있어서오랜시간 아이가 거품욕을 즐겨도 좋더라고요~​  소중한 우리 아이가 사용할 제품을 선택할 땐 성분부터 꼭 확인해야 하는 거 아시죠?​아이가 머리부터 발끝까지 사용하는 제품이니깐독일더마테스트, 챌린지테스트, 저자극 테스트 등을 꼭 확인하세요~​무색 무향 제품도 있으니 향알러지가 있는 아이들도안심하고 선택해 주세요!​​​ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 벤틀리도 반한 케피버블!♥ ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BEST 5종세트) option ₩89,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기 Review write all 961 만족 네**** | 21.03.2...bit.ly ​ 아이가 아토피가 생겨버렸어요. 사실 예상은했던 상황이지요. 30대인 우리 부부가 모두어렸을 때 피부 때문에 고생했었거든요저는 사춘기 시절 여드름 때문에, 그리고 애기 아빠는 건성 피부 때문에. 모두 피부가그리 좋지 않아서 아이 걱정을 했는데 피부는아빠를 닮았나 봅니다. 아기목욕을 할 때최대한 짧게 해주라는 리빙센스 이야기를들었는데 쉽지만 않아요 ㅠㅠㅠ 이제는 나름 자기 의사를 표출하는 나이가되어서 그런지 이젠 목욕을 할 때 욕조에물을 받고 난 다음 물놀이를 하지 않으면절대로 목욕을 끝내려 하지 않거든요.물에 오래 있으면 당장은 피부가 촉촉한 느낌이나지만 사실 수분을 빼앗길 수 있는 몹시 나쁜습관 중 하나거든요. 그리고 아토피가 심해때를 밀 수 없기에 더욱 심해지는 것 같아요. 연고를 발라주는 것도 하루 이틀이지요. 사실아토피 치료 연고는 마지막 수단으로 사용하는것이 좋다고 합니다. 워낙 아이의 성장에방해가 될 정도로 독한 성분이 있기에 증상이심해 밤에 잠을 못 이룰 정도로 긁을 때만조금씩 발라주는 중이랍니다. 아마 스테로이드성분이 있는 국소 연고가 많아서 이런 것은의사 선생님의 상담이 꼭 필요하답니다. 아토피는 아기목욕을 짧게 한 다음 좋은 크림을발라주는 등의 평소 노력이 더 중요하다고하네요. 그래서 고민을 한 끝에 아토피 증상을평소에 최대한 완화할 수 있는 크림과 클렌져를이용하기로 결정을 했어요. 아기목욕 전용클렌져는 너무 다양하기에 고민했어요.워낙 자연유래, 유기농 바디워시가 많아서선택에 애를 먹었지요 ㅠ 그러던 중 눈에 들어온 브랜드가 하나있어서 얼른 자세히 정보를 알아보았답니다.아이가 몸을 긁는 이유는 목욕 후에 수분보충을 제대로 하지 않아서 그렇지요. 그렇다면목욕을 하면서도 수분과 유분의 밸런스를 잘잡아줄 수 있는 목욕용품을 사용하면 되는것이 아닐까 생각하다가 발견한 브랜드지요 바로 오늘 소개하려고 가져 온 바이오가의모이스쳐 클렌져입니다. 이 모이스쳐 클렌져는육아를 하는 엄마들이라면 한 번 이상 들어 본제품인 것 같아요. 네이버 육아 부분에서 판매1위를 했을 정도로 유명한 상품이더라고요.저는 참고로 온라인 구매를 했는데 알고 보니오프라인이 아닌 온라인 샵에서 사는 브랜드였던 것 같아요. 상품 소개는 굉장히 심플! 워낙 상품이 가진 성분에 자신감이 있는 회사라그런 것인지 불필요한 설명은 딱 잘라 없애고엄마들이 궁금해할 수 있는 정보만 깔끔하게정리해서 홈페이지에 정리해 놓았더라고요. 바이오가 브랜드 자체가 보습과 피부 질환예방 및 관리를 위한 상품을 주로 판매하는곳 같았어요. 그래서 더욱 믿음이 생겼지요. 그리고 뉴스를 살펴보니 최근에 이 바이오가대부분의 상품이 더마테스트라는 독일의민간 안전 테스트를 우수한 등급으로 통과해인증을 받았더라고요. 유럽에서도 인정을 받을정도로 안전한 제품인 것이 확인되었으니 바로아이에게 사용해도 큰 문제는 없을 것 같았죠깐깐한 독일에서도 안심하고 쓸 수 있다고심사를 받은 상품이니 인정해야지요~ 상품 설명을 살펴보니 이 샴푸 및 바디워시겸용 제품은 물론이고 트리트먼트까지 세트로판매를 하고 있었어요. 그런데 저는 아이를위해 전용 제품을 찾는지라 트리트먼트까진구매를 하지 않았어요. 그런데 바이오가의상품이 대부분 연령 제한 없이 사용할 수있는 범용이라서 어른이 써도 크게 문제는 없고오히려 피부에 좋을 것 같기는 하네요~ 어쨌든 상품을 받아 아기목욕을 하기 전에상품 설명을 더 꼼꼼하게 읽어보았답니다.바이오가 클렌져는 광물성 오일이 들어가지않고 순한 식물성 성분과 달걀 및 우유에서추출한 단백질이 있다고 합니다. 그래서 미끈거림 없이 피부에 수분을 공급할 수 있다는설명이 있었지요. 확실히 아이에게 쓰기 좋은클렌져라는 것을 바로 느낄 수 있었지요. 상품을 뜯어서 아이를 씻기니 정말 부드럽게아이의 몸을 닦을 수 있었어요. 계면활성제 등유해 성분이 전혀 없기에 아이를 씻길 때필수품으로 챙겨야 할 것 같아요. 아이도편히 목욕을 즐길 수 있더라고요. 아직 목욕시간을 줄이는 것은 어렵지만 그래도 아이의몸에 최대한 습기를 머금게 할 수 있으니 나름효과는 톡톡히 보는 것 같아요. 샴푸 및 바디워시 겸용으로 쓸 수 있기에목욕을 한 층 더 가볍게 할 수 있어요. 아이를 한 번이라도 씻겨보신 분이라면 나보다훨씬 작은 아이의 몸을 씻기는게 어렵다는 것을알 수 있죠. 샴푸와 바디 겸용 클렌져라서나눠서 씻길 필요 없이 마치 놀이를 하듯자연스럽고 빠르게 씻길 수 있어서 편했어요. 바이오가 클렌져는 또 설페이트나 파라벤그리고 피이지 등 유해한 성분을 절대로 넣지않았다고 하네요. 물론 합성 향료를 이용해서인위적인 향을 만들지 않았지요. 건성 피부용클렌져 기준으로 베이비 파우더 비슷한 향이나는데, 이는 스위스산 에센셜 오일이라고하네요. 인체에 무해한 성분인 것은 당연하죠 가장 좋았던 점 중 하나는 일단 아이 목욕용품치고는 가성비가 높았다는 것이지요.아이 용품은 비싸기 마련인데, 이 상품은1,000ml로 큰 편인데도 가격이 저렴해요18,500원인데 다른 샴푸나 바디와비교를 했을 때 현저히 저렴하다는 것을알 수 있더라고요. 이건 상품을 직접 받아만져보면 알 수 있어요 ㅎㅎ 가성비도 높고 성분도 우수해서 아토피는물론이고 피부 건조증 등의 피부 트러블증상을 완화할 수 있는 바이오가 클렌져.저는 다음에도 또 하나 재구매할 생각.아기목욕 중 편하게 쓰면서 안심할 수있는 샴푸/바디 겸용 상품을 찾는다면 이바이오가 모이스쳐 밸런싱 헤어&바디 클렌져를적극적으로 추천합니다~  ​​​해당 글은 브랜드로부터 지원을 받아 작성되었습니다. ​아기목욕장난감케피버블클렌저  안녕하세요 아이엠딩가 입니다 :)​다니는 어릴 때 부터 물을 너무 좋아해서 샤워할 때가지고 놀만한 아기목욕장난감을 사주곤 했는데요다들 그냥 스티커, 물총 이런거다 보니 금새지루해하고 새로운 걸 찾더라구요그러다 주위 친구들맘의 추천을 통해사용해보게 된 케피버블클렌저!아이가 너... 무 좋아해서 지금까지 3통째사용 중 이랍니다 ㅋㅋ (물론 3개 아니고 3세트)​​ 케피버블클렌저는 넘나 유명해서다들 한 번쯤 들어보셨거나 아이를 키우신다면넉넉하게 쟁여두고 물놀이용품으로 사용하실텐데요​벤틀리도 거품놀이로 사용하기도 했고,각종 오픈마켓 및 CJ몰 등 전체카테고리 1위는 물론,출시 7개월만에 50만개를 돌파한올인원 버블클렌저의 원조라고 해요​​ 오늘은 특별히 클렌저세트와 함께 천연소재매직스펀지 5종 세트도 함께 준비했는데요버블놀이 하면서 그걸로 뽀드득 뽀드득바디워시, 샴푸, 핸드솝등 올인원으로사용할 수 있으니 다른 제품으로 다시 씻어내지않아도 되서 편하고 좋더라구요그냥 놀면서 씻고 마지막에 헹구고 나오면 끝!​​ 이렇게 이쁜 상자 속에 쏘옥 이쁘게 들어가 있는세트 패키지라 아이들 있는 집이라면어디든 선물해줘도 좋겠더라구요~장난감은 본인 마음에 안들면 안좋아 할 수도있는데 요 제품은 백이면 백! 아이들이라면다들 좋아서 난리날거예요 ㅎ저도 다니가 너무 좋아하는아기목욕장난감이라조카들에게도 선물해줬는데서로 하겠다고 이것저것 뿌리고 만지고노는데 너무 즐거워 한다고 하더라구요​​ 총 6가지 컬러와 향이 있는데요우리 아이가 사용하는거라 혹시나 안좋은성분은 없는지 꼼꼼히 체크 해봐야겠죠?​우선 향에는 알러지 성분이 들어있지 않는자연유래성분으로 향알러지가 있는아이들도 안심하고 사용할 수 있는 무색, 무향이예요그럼 어떻게 향ㅇ ㅣ나는 걸까?​​ 핑크는 딸기향으로 비치스트로베리추출물,라즈베리추출물, 오미자, 석류나무추출물이렇게 빨간색 자연유래성분으로 색과향을 더했기 때문에 훨씬 더 달콤하고이쁜 컬러가 나오는 거더라구요블루는 빌베리열매, 블루베리등으로!​거기에 마누카꿀추출물, 비타민나무, 비피다,나노세라마이드등 특허성분까지 더해보습력까지 업업! 시켜줬답니다 :)​​ 또, 피부 저자극 테스트에서 저자극판정도 받았고까다로운 독일 더마테스트 엑설런트 등급,유아 화장품 필수 테스트인 챌린지 테스트까지통과했고 혹시나 아이에게 안좋을 수 있는파라벤등 유해성분이 1도 들어있지 않아 안심이예요​​ 매직스펀지는 총 5가지 디자인과알록달록 이쁜 컬러감으로 준비되어 있어요​처음에 보면 딱딱하고 납작해서 이걸로 어떻게아이 몸을 씻기지? 싶으시겠지만물에 넣으면 3초만에 뿅! 하고 부풀어 오르면서부드러운 스펀지로 변한답니다​​  아이몸에 닿는 클렌저만큼이나 중요한스펀지라서 소재 부분도 체크해봤는데요매직스펀지는 100% 자연분해가 가능한천연소재 셀룰로오스로 만든 친환경 해면이라연약한 아기 피부에도 사용 할 수 있고모양이 넘나 귀여워서 목욕시간에 역할놀이하면서 가지고 놀기도 해요~~그러다가 스스로 몸을 씻기도 하구요 ㅎ​​ 이렇게 입구 위에 있는 덮개를 완전히제거하고 사용하면되는데요사용 전에 충분히 흔들 어 준 다음아이가 있는 곳이 아닌 다른 곳에 몇 번 분사해서가스를 빼 준 다음 완전한 거품이 나오면그 때 사용하시면 되요​​ 끼햐~~ 아기목욕장난감 케피버블클렌저와함께하는 물놀이 시간이다! ㅋㅋ처음에는 엄마이고 모예요? 하는 반응인데이제는 뭐.. 다 쓰고나면 '엄마 이거 없어요!'하면서 더 사달라는 늬앙스를 풍겨줍니다 ㅎ그래서 빵빵하게 들어있는 새제품으로선물 해 드렸쥬 ㅎㅎ​​  뿅! 스펀지가 쑤욱 부풀어 올랐어요손으로 만져보니 보들보들하고 캐릭터도 귀여워서 예전에는 해면으로 일부러 박박밀면 아이가 싫어했는데 요즘은 곰돌이나꾁꾁이 스펀지로 스스로 민답니다 ㅎ​​  끼햐 엄마 이것보세요~ 오리예요 ♡물에 둥둥 띄워주면서 신났네요 ㅎ아무래도 동일한 브랜드 세트이다보니이렇게 같이 활용하면 아이가 좀 더 조아하는 것같은 너낌 ㅎㅎ​​ 엄마 짜주세요  똥이다!손에 이렇게 똥 만들어 주는거 제일 좋아하는27개월 우리 다니 꼬꼬마 ㅋㅋ점점 더 높게 크게! 이러는데.. 어찌나 귀여운 지 ㅋ그리고 평소에는 볼 수 없는 신기해 하는 표정과행복해 하는 표정을 동시에 볼 수 있는 것도넘나 좋더라구요~ 인생샷 많이 건졌음돠 ㅋ​​ 손으로 이렇게 만져보면 단단하고 오래가는쫀쫀한 고밀도 구름거품이라 여러가지 모양을 만들어도쉽게 꺼지지 않아 좋더라구요물에 넣으면 사르르 녹는 제형이라 입욕제로도 오케이!다니는 욕조가 없어 이렇게 목욕하는데자연스레 물에 녹는 거품 덕분에놀이 + 입욕 + 클렌저까지 1석 4조네요 ㅋ​​ 내가 제일 자신있는 하트~ ㅋㅋ예전에는 꽁냥꽁냥 인형 가지고 놀고 스티커붙이고 물총 뿅뿅 쏘는게 다였는데요즘은 이렇게 다양한 그림을 그려 줄 수 있으니놀 때마다 새롭게 놀 수 있어 좋더라구요​​ 아기목욕장난감 케피버블클렌저로 만든 곰돌이ㅋㅋㅋㅋㅋ살짝 이상한데? 라는 눈빛이지만곰돌이랍니다....​'안녕 곰돌아? 나는 다인이야'​어머, 이렇게 인사 해 주는 모습 보고맘이 뭉클 ㅋㅋ​​ 그럼 안녕~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ쏘 쿨.  ​​ 정답! 악어ㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 악어 그려달라는데...하아... 나름 최선을 다했네요다니는 보자마자 악어? 이럼서 뭉개버리고요 ㅋ​​ 엄마가 항상 뿌려주고 만들어주고 했었는데이제는 손꾸락에 제법 힘이 들어가는지이렇게 스스로 뿌리며 놀기도 한답니다다니는 혼자라서 엄마가 함께 놀아주지만형제, 자매들이 있다면 이렇게 서로 만들고 놀면시간 잘~~~ 간답니다 ㅋ요즘 집콕놀이 할 때 무조건 오래가고 잼있는거..찾으시는 분들 많을텐데 요거요거!강추드립니다 ㅋ​​  즐겁게 노는 영상도 보시구요~​​ 아기목욕장난감 중에서 특히 버블놀이는안에 들어있는 성분들을 꼬옥 확인하고 사야해요그냥 거품만 들어있는 경우가 많아 혹시나아이에게 안좋을 수 있고 이 제품은 안전한 성분으로즐겁게 놀고 보습, 진정까지 케어가 가능한제품이라 무조건 저렴이만 찾지 마시고우리 아이가 가지고 노는건데 제대로 된제품으로 건강하게 노는 걸 추천드려요​​  쫀쫀하고 단단한 거품으로 다양한 모양을 만들면서아이의 시각, 창의력등을 업업 시킬 수 있고또 이렇게 보들보들 손에 잡힐 듯 잡히지 않는촉감놀이를 통해 다양한 발달을 도울 수 있답니다​​  마지막엔 이렇게 스스로 몸을 씻기도 합니다이건 다 꾁꾁이 덕 ㅋㅋ​​ 아기목욕장난감 찾고 계신다면아이들이 찾고 좋아하고 오래 가지고 놀 수 있는케피버블클렌저로 놀아줘보세요~~다니는 벌써 3통째 쓰면서 즐겁게목욕놀이 시간을 가진답니다 :)​​ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 벤틀리도 반한 케피버블!♥ ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BEST 5종세트) option ₩89,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기 Review write all 961 만족 네**** | 21.03.2...bit.ly   ​ 안녕하세요~ 뷰스타 호피입니다 :)​오늘은 너무너무너무! 귀여운 샴푸를 소개해드리려고 합니다.저와 같은 디즈니 덕후나 어린 아이들 눈에 하트가 생기는귀염뽀짝한 향긋한 샴푸랍니다.​​​​​​​ 비욘드 엔젤 키즈 샴푸 세트바로 비욘드에서 나온 키즈 샴푸!귀여운 코끼리 캐릭터, 덤보 샴푸랍니다.아이들의 목욕시간이 절로 즐거워지는 잇템이에요~​​​​​​​ 덤보.. 진짜 세상 귀엽...이렇게 귀여운걸 아가들만 사용하고 있었어요...?​실물을 보자마자 제가 갖고싶었지만꾸욱 참고 우리 귀요미 조카에게 선물하기로 했어요.조카가 너무너무 좋아할 것 같더라구요!​​​​​​​ 비욘드 엔젤 키즈 샴푸 세트는셀페이트계 계면활성제와 실리콘이 전혀 들어가지 않은안전한 키즈 전용 샴푸에요~​아이들의 두피와 모발에 있는 오염물질들을 순하게 제거해준답니다.향도 좋아서 아이들이 거부감없이 사용할 수 있구요!​​​​​​​ 귀여운 덤보 케이스의 샴푸와 리필용 팩이 함께 구성되어 있는 제품으로꽤 오랜시간 넉넉하게 사용할 수 있어요.​​​​​​​  무엇보다 케이스가 진짜 졸귀탱...다 써도 쉽게 버릴 수 없는 귀여운 디자인이에요.500ml로 양도 넉넉하답니다.​​​​​ 볼수록 귀여워서 자꾸 사진을 찍고 싶어요.제가 진짜 디즈니 덕후거든요~제 마음에 쏙 들듯 조카 마음에도 꼭 들었음 좋겠다고 생각했어요.​​​​​​​ 덤보 모양 케이스의 상단 부분은 펌핑형으로 되어 있어서아이들도 어렵지 않게 꾹꾹 눌러서 샴푸를 사용할 수 있어요.아이를 목욕시킬 때, 부모님들께서도 편하게 쓸 수 있답니다.​​​​​​​  리필은 똑같이 500ml 용량으로샴푸를 다 사용한 뒤에 가득! 채워서 새것처럼 쓸 수 있어요.리필까지 있어서 든든하게 오래오래 사용할 수 있답니다.무엇보다 귀여운 덤보를 한번만 쓰고 버리는게 아니고 재사용할 수 있어 좋아보였어요.​​​​​​​​  귀염뽀짝한 우리 조카!이모의 선물이 너무너무 마음에 들었나봐요~손에 꼬옥 쥐고 목욕을 했대요ㅎㅎ오구오구~​​​​​​ 조카가 4살인데 어렵지 않게 펌핑을 하더라구요!기특해라....​쪼끄만 손으로 꾹꾹 눌러서 직접 거품을 내서 사용했대요.​​​​​​ 뽀글뽀글~인공색소나 파라벤, 계면활성제 등 나쁜 성분은 다 제거해서어린 아가들이 사용해도 이상 무! 안심!​​​​​​​ 거품도 풍성하게 만들어져서 목욕시간을 놀이처럼 활용할 수 있었다고 해요~향도 은은한 꽃향기로 봄냄새가 나서 조카도 참 좋아했대요.​​​​​​​  제가 선물해준 비욘드 키즈 샴푸로즐거운 목욕시간을 보내는 것 같아 이모 마음이 더할나위없이 기뻤어요~​키즈 바디워시도 있던데....그것도 선물해줘야하나 심각한 고민을 하고 있답니다.​​​​​​​ 목욕이 절로 즐거워지는 귀염뽀짝한 키즈 샴푸.나쁜성분은 배제해서 순~한 제품이라 아이들이 안심하고 쓸 수 있어서선물용으로도 좋은 유아용품이랍니다.전 이번에 완전 대만족! 했어요.​​​​​​​ 행사소식도 알려드릴게요!3월 22일부터 28일까지 LG생활건강이 네이버에서 "레드위크"라는 행사를 진행하거든요~​​​​​ 그 중 3월 22일 월요일!낮 12시!!네이버 라이브 방송에서 비욘드 키즈 제품들을 만나실 수 있어요.라이브 방송에서 댓글 이벤트에 참여하면 추첨을 통해 푸짐한 선물까지받을 수 있다고 하니 꼭 한번 참여해보세요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이 글은 해당 업체에서 제품만을 제공받아 작성한 후기입니다. 안녕하세요 하진맘 Amy입니다.하진이가 7개월이 되면서 점점 장난감을 가지고 노는 스킬이 늘어났어요. 그런 하진이를 위해 목욕놀이 장난감을 준비했답니다.그전까지는 아빠가 목욕책을 읽어주거나 물 빠지는 컵을 보여줬는데 금방 흥미를 잃더라고요.그러다가 아기 몸에 좋은 편백나무 장난감을 발견해서 주문했어요.착한나무꾼에서 주문한 편백이입니다.깔끔하면서도 고급스러운 선물상자에 담겨와서 다른분께 선물하기도 좋은 편백이에요. 상자 뒷면에는 아기들의 사용모습이 담긴 사진들과 구성품, 제품 특징이 적혀있어요. 상자를 여는 순간 정말 숲에 온듯이 편백 향기가 확 올라오더라고요. 건강과 행복을 열어보세요라는 문구도 엄마 마음에 꼭 들고요.상자를 열면 착한 나무꾼 편백 목욕장난감에 대한 설명이 적힌 안내문이 들어있어요~편백나무 향기에 포함된 피톤치드는 아토피, 피부질환 개선효과가 있다고해요. 또한 감기, 폐렴 예방에도 효과가 있고요. 그래서 키즈카페에 가면 편백나무 큐브가 많이 깔려있더라고요.개봉박두!! 편백이 목욕장난감 언박싱 갑니다~ 다용도 건조망에 담겨있는 동물인형들이에요~~동물인형은 육지동물친구들/쥬라기공룡/바다이야기로 총 3종류가 있는데 전 바다시리즈로 선택했어요못난이뜰채도 같이 주문했는데 실제로 보니 뜰채 넘 귀여워요.무코팅, 무방부제, 무도색, 무화학 제품인 편백이! 안심하고 사용할 수 있겠죠.비닐에서 꺼내놓았을뿐인데 상쾌한 편백향이 느껴졌어요. 실제로 보니 더 귀엽고 아기자기한 아기 목욕놀이 장난감이에요.바디이야기 동물인형이에요~~ 흰수염고래, 돌고래, 상어, 문어, 거북이 꽃게랍니다.사이트에서 본 동물 모습이랑 실제로 받은 동물 모습이랑 달라서 문의하려다가 후기를 찾아 보았는데 아기가 놀기 편한 모양으로 바꾸다 보니 동물들 디자인이 조금씩 변하고 있다고해요. 꽃게는 너무나도 꽃게가 아닌것 같아 당황했답니다.장난감 마감 처리도 잘 되어있어서 맨들맨들 부드러운 편백이에요. 간혹가다가 날카롭거나 울퉁불퉁한 같이 보내주신 사포로 살짝만 다듬으면 된다고해요.흰수염고래와 거북이 정말 귀엽죠! 추가 구성품도 정말 많아요. 못난이 뜰채, 건조망, 편백큐브, 편백이하우스 등 많답니다.뜰채에는 메세지 각인도 가능해서 아기 이름을 적거나 아기에게 하고 싶은 말을 적을 수 있어 선물용으로 정말 강추합니다.못난이 뜰채 이름과 다르게 미니 테니스채 같아서 정말 귀여워요. 동물인형이 뜰채에 쏘옥 들어간답니다.  엄마가 새로운 장난감을 주고 사진을 찍어주니 기분 좋은 하진이에요! 제가 디카로 사진을 찍어주면 신기한지 계속 카메라를 쳐다본답니다. 편백이를 목욕놀이 시간에 바로 주기 전에 탐색하는 시간을 줬어요.처음 보는 장난감이 신기한지 계속 만지더라고요. 그리고 장난감은 결국 입으로 쏘옥!뜰채는 제가 손으로 들어서 하진이 얼굴에 가까이 했다 멀리했다 반복하니 자기가 뜰채를 잡고싶어하더라고요. 편백이와 함께하는 목욕놀이 시간!!목욕물 받을때 편백이를 물에 넣으면 피톤치드가 우려나와요. 욕실이 편백향으로 가득찬답니다.비누로 몸을 쓱싹쓱싹 닦은 후 헹구는 욕조에 담겨져있는 편백이 인형들을 발견한 하진이인형을 이리저리 계속 둘러보더라고요. 하진이는 호기심도 많고 관찰력이 좋아서 치발기나 장난감, 떡뻥 등 무언가를 주면 입에 한번 넣고 다시 빼서 눈으로 보고 또 입에 넣고 빼서 보고를 반복해요.  한참 보더니 구강기 아기답게 입으로 넣었답니다. 편백이는 100% 국내산 편백나무로 만들고 특수공법으로 마무리를해서 물에 넣어도 나무결이 거칠어지지 않아 아기가 입에 넣어도 안심이 되요. 아직 하진이가 스스로 뜰채안에 인형을 넣지 못하지만 제가 인형을 넣어주면 좋아한답니다.제가 목욕시간에 목욕책 읽어주거나 장난감을 놀아달라고 하면 귀찮아하던 남편이 요즘 매일 목욕물에 편백이를 넣고 있어요.아빠도, 하진이도 좋아하는 친환경 아기 목욕장난감 편백이에요. 사용 후 편백이는 건조망에 넣어 아기방에서 건조하며 된답니다. 편백나무가 마르면서 자연스럽게 습도관리를 해준다고해요.특히 환절기에는 감기 걸릴 위험이 높아서 습도 조절이 중요한데 편백이로 편맥나무 향도 느끼면서 습도 관리도 되니 일석이조에요.추가구성품에 있던 편백큐브는 놀이매트에 넣어주고 촉감놀이를 해주면 좋을것 같아요. 벌써부터 하진이와 어떻게 놀아줄지 기대가 되네요. 어린이날 선물, 돌 선물 또는 앉기 시작한 아가들을 위한 선물로 좋은 친환경 아기 목욕놀이 장난감 편백이에요.https://smartstore.naver.com/woodman0222넬리티어 바스앤샴푸​​​거품이 풍부한 버블워시 넬리티어 바스앤샴푸 사용해보셨나요?샴푸와 바디워시로 사용하다 한 번씩 아기들이 제일 좋아하는 목욕놀이 거품목욕하면 좋을 것 같아요 :)​​​   ​​​넬리티어는 식물이 가진 영양과 생리활성 물질을 이용해 보다 안전하고 건강하게 수제작(핸드매이드)으로 만드는유기농 브랜드로 넬리티어 제품은 유해화학물질은 일체 넣지 않은 순한 제품이에요​​​  ​​​넬리티어 바스앤샴푸 손에 짜서 손바닥으로 거품내봤는데 생각보다 잘 나죠?ㅎㅎㅎ​​​  ​​​넬리티어 바스앤샴푸가 정말 좋은 게 보통 샴푸랑 바디워시 겸용 제품은 많지만이렇게 넬리티어 바스앤샴푸처럼 거품목욕까지 할 수 있는 건 별로 없거든요~!ㅎㅎ​​​ ​​​넬리티어 바스앤샴푸 거품이 정말 풍부하지 않나요? :)거품목욕으로 아주 딱~~~!!!​​​ ​​​맨날 거품목욕하려고 욕조에 물 받으면 수돗세 많이 나오니까 아기욕조 사용합니다ㅎㅎ아기욕조 사용하면 맨날맨날 거품목욕 할 수 있지요 :)​​​ ​​​울 아이 씻길 때 넬리티어 바스앤샴푸 샴푸 들고있으면 자연스럽게 아기욕조 안에 들어가요ㅋ​​​  ​​​거품목욕 좋아하는 울 아이 ㅎㅎㅎ넬리티어 바스앤샴푸 거품이 정말 잘 나요!! 아주 풍부하답니다~!! ​​​ ​​​넬리티어 바스앤샴푸 주성분이 마누카꿀, 알로에베라, 카렌듈라 등 자연유래 천연성분이라피부 보호는 물론 천연 세정 성분이라 일체 자극없이 순하고 깨끗하게 세정 돼요~^^​​​  ​​​거품목욕, 아기샴푸, 바디워시까지 넬리티어 바스앤샴푸 하나로 끝~~!!​​​ ​​​순한 아기스킨케어 브랜드 넬리티어!!예민한 아기 피부에 이보다 더 좋은 건 없는 것 같아요!!! 거품목욕으로도 좋아요 :)​​​​ 이 포스팅은 넬리티어로부터 제품을 제공받아 작성했지만 솔직하게 작성했습니다.​​​​​ ​​아기 목욕할때 있으면 편한 제품을 소개해볼까해요!우리 아가는 아직 100일이 안된 아가지만목욕할때 귀에 물이 들어갈까봐 계속 신경쓰이더라구요 ㅠㅠ귀에 물이 안들어가게 하는 제품이 없을까 찾아보다가아기샴푸캡 제품이 있더라구요 ㅎㅎ​오케이베이비 히포 샴푸캡 :)​  ​저거만 봐도 너무 귀엽네요 ㅎㅎ이미 sns 대란템이라고 하네요 ㅋㅋ 귀엽 ㅋㅋㅋ색이 여러가지 이지만 남자아이라서 민트로 주문해봤어요!핑크도 있답니다 ^^​ ​8-36개월이 쓰는 샴푸캡이에요.울아가는 2개월차인데 ... ;; 혹시나 맞을까해서 구입해봤어요 ㅠㅠ머리 감길때 귀에 들어갈까봐 신경쓰여서.. 안맞아도 8개월차 근처부터 쓰면되니까 미리 구입한걸로 ㅎㅎ​  ​요렇게 생겼어요.캡부분은 플라스틱 소재인거 같고머리부분은 말랑말랑 고무재질이에요.​색감부터해서 디자인이 하마모양이라 너무 귀염뽀짝해요 ㅎㅎ배송오자마자 목욕할때 사용해봤어요 ^-----^​  ​목욕용품을 준비해두고 이제 목욕을 시작해봅시다 :)​어렸을때는 물 닿는걸 별로 안좋아하는줄 알았는데울아가도 이제는 목욕하는걸 좋아하더라구요 ㅎㅎ​  ​설명서에도 나와있지만 이제품은 8개월부터 쓰라고 되어있어요.머리부분은 조절이 안되서 ㅠㅠ 2개월차 울아가는 한참 모자라긴 하더라구요 ㅋㅋ근데 뒷부분을 손으로 잡고 머리를 감겼는데그래도 이게 더 편한거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​머리크기가 맞는 아가들한텐 정말 이거야말로 목욕용품 꿀템일듯 ^^우리아가는 맞지 않지만 그래도 손으로 조절해서 사용하려구요 ㅎㅎ​  ​샤워기로 머리 마무리!샤워기로 헹구니까 세상편안하더라구요 ㅎㅎ​아가목욕용품/신생아목욕용품 으로 히포 샴푸캡 추천합니다 :)신박템이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 본 포스팅은 업체로부터 할인혜택으로 제품을 제공받아 체험후 솔직하게 작성되었습니다. 유준이 아기목욕타올 알아보다가 베베라온 아기목욕타올을 접했는데요!!​사이즈도 맘에 들고 무엇보다 아기 피부에 직접적으로 닿아도 부드럽고 도톰해서​사용감이 좋아 추천하려고 해요~​우리 아기 매일 씻기는 목욕! ​씻기고 난 후 타올로 부드럽게 닦아주어야 하는데 마땅한 아기타올이 없더라고요ㅠㅠ 그래서 베베라온 아기목욕타올을 장만!​신생아때부터 가장 많이 사용하는 제품 중 하나인데 무조건 저렴하기 보다는​기능이 좋고 아기에게 좋은 제품을 선택해야겠죠!​베베라온 오가닉은 직접 만드는데요​원단을 직접 생산하고, 디자인을 직접하고, 가장 까다로운 신생아 기준으로 모든 시험을 통과하여 안전하답니다 제가 구매한 제품은 밤부 소프트 바디 목욕타올이고요​색상은 크림,핑크,그레이까지 있었는데 핑크로 선택했어요~​베베라온 밤부 타올은 100% 밤부 타올로​비교할 수 없는 부드러움과 압도적인 중량, 면보다 빠른 흡수력을 자랑하는 아기목욕타올이랍니다  한올한올 밤부100%로 만든 실크처럼 부드러움이 특징이었던​아무래도 목욕 후 타올로 아기 몸을 닦아줄때 자극이 있어나 까스러우면​아기 피부가 너무 걱정인데​이 제품은 그런 걱정할 필요 없겠더라고요 부드러움은 물론이고! 우리 아기 피부에 직접적으로 닿아도 사용감이 좋았어요​기존에 사용중이던 타올이랑 비교한건데​오모나....크기부터 중량까지 차이가 어마어마하네요 ㅠㅠ  왼쪽 제품도 기존, 오른쪽이 베베라온 아기목욕타올이에요  베베라온 아기목욕타올은 580g으로 압도적인 중량을 자랑하고요​확실히 비교할 수 없는 도톰함이 맘에 쏙 들었답니다  직접 만져보고 테스트해봤는데​확실히 다르네요~​부드러움도 도톰함도 제대로였던!!!   면보다 빠른 흡수력도 뛰어나요!​잠잘때나 목욕 후에, 물놀이 후 사용시 땀과 수분을 빠르게 흡수하여​체온유지에 도움이 되는 아기목욕타올  감기 걸리지 않게 울 애기 바로 타올 위로 올려 꼼꼼하게 닦아주었어요~​특대사이즈로 머리부터 발끝까지 감싸지고​신생아들이 사용해도 부드러운 제품이었답니다  85*130 특대 사이즈는 엄마, 아빠도 함께 사용할 수 있고요​낮잠이불로도 햇빛가리개로도 다양하게 활용 가능한 제품이랍니다   유준이도 목욕타올이 바뀐걸 느끼는지 ㅋㅋㅋ​부드러워서 너무 좋아하더라고요~​이러면 고모 뿌듯하자나!!!!ㅋㅋㅋㅋ​목욕타올 속에 갇힌 유준이 귀엽당   밤부 70%가 최대인 타사 제품과 다르게 밤부 100%에​사용해보니 면보다 빠른 물 흡수가 아기 감기걱정 또한 덜 수 있겠더라고요~  큰 사이즈라서 신생아부터 두루두루 사용이 가능하고​소재 대비 착한가격으로 가성비까지 갖춘 베베라온 아기목욕타올   새로 사용해본 아기타올이 만족스러우니 추천합니당!!!!​원단 최고!!!! ​ 베베라온 오가닉 밤부 신생아 물놀이 비치 목욕타올 바스가운 : 베베라온오가닉[베베라온오가닉] 유기농 애착인형 및 출산용품, 유기농 내의를 엄마마음 가득 담아 디자인 및 생산합니다.smartstore.naver.com ​​​ ​ 우리 세로 입니다!오늘은 부분목욕 하고 얼굴 다듬는 날! 미용전과 미용후 텐션이 너무 다른 우리 세로 군 ㅎㅎㅎㅎ미용 끝난걸 아는거지? ㅎㅎ우리 귀요미 세로 오늘도 만나서 반갑고 감사했습니다.보내주신 커피와 케이크 잘 먹을게요.다음달에 뵐게요!건강하고 뽀송한 장마 보내세요! 천천히 예쁘게분당애견미용실 미미그루밍 = 미미그루밍은,   반려동물 행동학에 근거하여, 신중한 접근(Considerate Approach)으로   개와 그루머, 환경과 상호작용하는 것을 포함하며,   반려동물의 FAS(공포, 불안, 스트레스/Fear, Anxiety, Stess)를 낮추는 피어프리(fear free)  그루밍을 합니다. == 미미그루밍에서는 아이들의 피모에 따라 탄산수 혹은 마이크로 버블수로 목욕 합니다. = = 미미그루밍에서는 한 아이에게 사용된 클리퍼날과 슬리커 브러쉬는 바로 소독에 들어가며 당일 재사용 하지 않습니다. = ​ 밀키퐁 천연입욕제​ ​초등학교를 가면서 방과후 수업과 학원도 가는데도 이상하게(?) 아이랑 보내는 시간이 많아지네요.목욕시간도 앞당기면서 즐겁게 목욕할 수 있도록 천연 버블입욕제 밀키퐁을 사용해보았어요 :)​미네랄이 풍부한 이스라엘 사해소금과 자연유래 에센셜 오일 함유로 아로마테라피 효과와 거품 목욕을 즐길 수 있어 목욕시킬 때 한 번씩 사용하고 있답니다.​ ​밀키퐁 자연유래 거품 입욕제 종류는 총 4가지로 순수, 편백, 라벤더 그리고 스윗오렌지가 있어요.시윤이가 고른 향은 상큼한 스윗오렌지향!​ ​용량은 450g으로 한 눈에 봐도 대용량이라 오래 사용할 수 있을 것 같았어요.​아이는 물론 성인도 사용할 수 있어서 목욕탕, 사우나에 못가는 요즘 저도 잘 사용하고 있는 중이랍니다.​ ​제조년월은 용기 하단에 적혀있어요.사용기한은 제조일로부터 18개월이며 개봉 후에는 6개월 이내입니다✔​  ​달콤한 스윗오렌지향은 피곤한 날 지친 몸을 포근하게 해주어 피로회복과 정서적 안정에 좋다고 해요.  ​밀키퐁은 EWG 녹색등급 1-2 안전등급으로 온가족이 함께 사용할 수 있고 피부자극 테스트 무자극으로 판정되어 안심하고 사용할 수 있답니다-​그리고 코코넛 오일에서 얻을 수 있는 자연유래 계면활성제로 피부점막을 자극하지 않는 순한 성질을 가지고 있다고 합니다.​ ​이스라엘 사해소금은 미네랄이 풍부하고 손상되거나 건조한 피부를 진정시켜주고 피부각질, 노폐물을 제거해 부드럽고 촉촉한 피부를 만들어줘요!​ ​우리 시윤이 버블입욕제 보자마자 하고싶다고 해서 하교하고 거품목욕을 해보았답니다.  ​ ​스푼은 밀키퐁 제품 안에 들어있으나 저는 집에 조금 큰 스푼이 있어서 그걸로 이용했어요.유아는 약 2-3스푼(30g), 성인은 약 4-5스푼(60g)을 사용하면 돼요.​ ​밀키퐁 천연입욕제 사용방법은 물을 받기 전에 가루를 뿌려야 거품이 더 많이 난다는 사실!빈 욕조 바닥에 가루를 뿌리고 샤워기로 물을 채워줍니다.​ ​샤워기 물 수압이 강할 수록 또 수온이 높을 수록 거품이 더욱더 풍성하게 나고 샤워기로 물을 뿌리면서 손으로 휘저어 주면 더 풍성한 거품이 나온다고 해요!​  ​물을 받을수록 거품이 더 많이나고 있어요.입욕제 사용하면 바닥이 미끄러워 넘어질 수 있어서 미끄럼방지도 깔아주었네요.​ ​밀키퐁 사용시간은 10-15분 정도 사용하시면 돼요.거품 입욕제를 사용할 때에는 바디워시를 따로 사용하지 않고도 가볍게 깨끗한 물로만 씻으면 되고 씻고나서도 보습제를 바르지 않아도 매끈매끈♡​ ​목욕을 싫어하는 아이들도 거품 덕분에 즐거운 목욕시간이 될 것 같아요 :-)​  ​목욕놀이 장난감이 있다면 거품과 함께 더 즐겁게 놀 수 있답니다.우리 슌이는 냄비에 요리도 해보고 뜰채로 거품도 들어보았어요!​ ​거품이 부드럽고 탱글해서 머리에 올려도 잘 올라가있네요 ㅎㅎ​피부의 pH 밸런스를 잡아주어 민감한 피부를 보호해주는 밸런스 케어 성분으로 피부가 예민한 아이들도 안심하고 사용할 수 있어요.​ ​목욕하고나서 물로 헹궈주고 수건으로 닦고나니 피부가 매끈매끈 보들보들ఇ아이 학교가고나면 저도 얼른 사용해보고 싶네요.​유해물질이 없어 마음놓고 사용할 수 있는 자연유래 성분 밀키퐁 버블 천연입욕제로 온 가족 즐거운 목욕시간 되길 바랄께요 :))​​ 밀키퐁거품입욕제 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트smartstore.naver.com  아기목욕타올 베이비머핀 신제품으로 골라봤어요벌써 3월이라니!아직까진 쌀쌀하긴 하지만 3월이라니 봄이 오는 소리가 가까이서 들리는 것 같고 봄옷 잔뜩 준비해야 될 것 같고 말이죠.마음이 드릉드릉 이것저것 결제하고 싶은 손목도 드릉드릉~ㅋㅋㅋ 3월부터 어린이집에 가게 된 선우 어린이집 준비물 이것저것 챙기면서오래 쓴 물건들도 새것들로 교체해주고 싶은 마음에 2년 남짓 쓴 목욕타올도 새걸로 바꿔줬답니다.​최근에 부쩍 많이 커서 이제 어린이 다 되었구나 싶었는데목욕타올 씌워놓으니 아가아가한 느낌이 있긴 하쥬?엄마한텐 영원히 베이비~ㅎㅎㅎ 이 예쁜 아기목욕타올은 베이비머핀의 신제품 항균 후드타올이에요.​디밤비몰에서 만나볼 수 있는 베이비머핀은 깔끔하고 유니크한 디자인에 퀄리티도 괜찮은 브랜드라아기띠워머, 유모차라이너 등 여러가지 제품을 썼던 기억이 있어서 이번에 새롭게 출시된 아기목욕타올도 기대가 되더라고요.​깔끔하게 포장된 박스 좀 보세요.프리미엄 친환경 패키지로 출산선물로도 좋을 것 같죠? 타라라~이렇게 열어보면 목욕타올 제품이 유산지로 한 번 더 싸여져있고 엽서도 동봉되어 고급스러운 느낌이 뿜뿜.목욕타올은 신생아때부터 꼭 있어야 하는 필수품인데다 가격대도 부담스럽지 않아서 고급스러운 출산선물로 제격인 것 같네요. 너무 귀엽죠. ㅎㅎㅎ​기존에 쓰던 아기목욕타올들이 다 화이트 컬러였어서 이번에는 옐로우톤의 귀여운 고양이 디자인으로 골라봤어요.토끼, 공룡, 고양이, 코알라, 강아지 5가지 동물 모양 중 고민고민하다가 고양이를 좋아하는 선우를 생각하면서 골라봤는데사진보다 실물이 더더욱 귀여워서 첫인상 만족!색감도 갬성갬성 북유럽 갬성 엄마 취향 저격이고요.​심지어 귀도 달렸잖아?! 베이비머핀 아기목욕가운은 반영구적 기능성 원사로 100회 세탁한 후에도 99.9% 향균력을 유지하는게 검증됐다고 하니 대단하죠.아이들 피부에 닿는 수건이니 한번씩 삶아서 써야하는거 아닌가 싶은데 향균력이~~굳이 삶아서 쓸 필요가 없는 향균력이네요.요즘처럼 외부 환경에 민감한 시기에 무엇보다 향균력에 집중한 제품이라 마음에 들어요. 아유 귀여워라.신생아들 싸놓으면 진짜 엄마 심장 내려앉을 것 같은 너낌. ㅋㅋㅋ 베이비머핀 신제품 아기향균타올은 아토피 안심마크, 영국 알러지 협회, 코튼 USA 인증, KC 안전인증, 무형광 테스트 등각종 인증을 모두 통과하였기 때문에 신생아부터 무해하고 안전하게 사용할 수 있어요.아무래도 아이들 피부는 많이 연약하고 예민하기 때문에 피부에 직접 닿는 타올의 경우 원단을 많이 따지게 되는데인증들을 모두 통과한 제품이라니 안심이 되고요. 부드럽기야 말할 필요도 없고요.​후드타올, 핸드타올, 바스타올, 페이스타올 총 4개의 카테고리가 출시됐는데 이 제품은 귀여운 동물그림 후드를 머리에 씌울 수 있는 후드타올이에요.저는 선우 신생아부터 쭈욱 후드타올을 쓰고 있는데 이런 타입이 목욕시키고 나올 때 바로 씌워서 머리 털고 말리기에도 좋고또 야외수영장 갔을 때도 돌돌 싸서 데리고 나오기에 편하더라고요. ㅋㅋㅋ머리에서 물 뚝뚝 떨어지는데 괜히 감기 걸릴까봐 막 걱정되잖아요! 엄마 취향 또 저격한 뽀인트.고양이 꼬리도 달려있음.ㅋㅋㅋㅋ 베이비머핀 정품이라는 라벨이 붙어있고요.바이어스도 깔끔하게 마무리가 잘 되어있쥬. ㅎㅎ 목욕시키고 나오는데 어찌나 가만히 있지를 않는지 (두돌 지나면 좀 편해진다고 누가 그랬어;;ㅋㅋㅋㅋ)여전히 사진 찍기 너무 힘든 아드님 되올시다....ㅜㅜ​남자애라 그런지 후드타올 딱 씌워서 머리 탈탈탈 몇 번 털면 굳이 드라이어 쓸 필요도 없고요.타올로 감싸면서 후다닥 방으로 데려오면 체온 떨어질 염려도 없고 물기는 금방 제거되고 느무느무 편해요. 뛰어다니고 난리라 결국은 영상 보여줌.육아블로거 짬밥 2년이 넘었는데 갈수록 촬영은 왜 더 힘든거쥬.​  똑딱이 단추가 달려있어서 후드타올 입히기에도 조금 더 편하더라고요.기존에 쓰던 후드타올은 단추가 없어서 이런 식으로 고정이 안되고 둘둘 말아야 됐었는데!​이거 진짜 수영장 갈 때 요긴하겠음.담주 호캉스 갈 때 까먹지 말고 꼭 가져가야쥐.  심쿵 앞태와 더 심쿵 뒷태.ㅋㅋㅋㅋ 95cm 넘는 선우 신장에 아직 많이 길고 넉넉한 느낌이라 5~6살까지도 충분히 쓸 수 있을 것 같은 느낌이에요. 샤바샤바.샤바샤바.ㅋㅋㅋㅋ  자기도 목욕을 했으니 자동차 장난감도 세차해야 한다며물수건을 가져와서 닦아주는 세심함.........​잘 보이지는 않지만 손에 쥔 손수건 안에 자동차 장난감이 목욕중이시랍니다...ㅋㅋㅋ  뜨끈뜨끈한 베이비머핀의 신상품 아기목욕타올은 지난 2월 26일에 런칭되어디밤비몰에서 한정수량 100개에 한해 얼리버드 30% 할인 프로모션이 진행되고 있답니다.아기목욕가운이 필요하셨던 분들은 쓰윽 둘러보시고 장바구니에 담으시면 되겠습니다. ㅎㅎㅎ​​​​​ 디밤비 출산육아용품 쇼핑몰프리미엄 출산용품 유아용품 수입 전문 쇼핑몰 디밤비www.dibambi.com #디밤비몰 #디밤비에디터 #베이비머핀 #향균타올 #아기향균타올 #아기목욕수건 #아기목욕타올 #아기목욕가운 #아기수건 #출산선물​​​​[디밤비몰으로부터 제품을 제공받아 작성된 후기입니다]​​​ 네온이가 좋아하는 거품 목욕!인체에 무해하고 친환경적이고 저자극에 아토피에 좋고 아이한테 좋다는 건 다 써봤는데 항상 뭔가 아쉬웠습니다.향이 별로거나 비싸거나 가장 중요한 거품이 나질 않거나거품 목욕을 하고 싶어 하는데 거품이 안 나면 어쩌냐고요그러다 알게 된 구름목욕시간! 향도 무향에서부터 라벤더, 로즈, 체리블라썸, 유칼립투스, 피톤치드, 스위트 푸르티, 레몬피치 등 여러가지 향을 골라서 쓸 수 있습니다.가장 좋은 건 풍부한 거품~*아기들은 1스푼, 어른들은 2.5스푼이라니까 우리 네온인 7살 유치원생! 1.5스푼좀 더 구름같은 거품을 원한다면 2스푼라벤더와 체리블라썸을 써봤는데 체리블라썸은 저만 쓰는 걸로 맛있는 냄새라며 자꾸 거품을 입에 가져 갈려고 해서 아무리 무해한 착한 성분이라 해도 거품은 먹는 게 아니에요~!다른 분들은 유칼립투스와 피톤치드를 많이 주문하시더라고요.담엔 저도 고것들로 써보려고요. 좋은 건 저만 알고 싶은데 이미 많이들 알고 계시네요.담에 네온이 목욕할때 인증샷 하나 남겨야겠어요^^​https://smartstore.naver.com/grapefruittea/products/5413224241 오감발달 거품목욕 구름목욕시간 500g : 자몽티[자몽티] 자몽티를 픽 해주세요smartstore.naver.com ​ ​안녕하세효 앙뚜에여 : )  아니 우리 아가들 목욕할때마다 가져노는 장난감들의 위생상태를 알 수 가 없잖아요 한번씩 소독도 해주고 세척도 해주지만한번씩 싹 정리하고 새로 사주고 싶더라구요​그래서 이번에 새로 영입한 목욕장난감 !우리아가들 목욕시간을 책임져줄 상어사냥꾼이에효 ​​ ​사실, 쭈욱 당기면 애들이 헤엄치는 장난감을 고른 상태였는데 ​이것도 장바구니에 담아놓은걸 첫찌딸래미한테 들켜가지고...'엄마 이거이거 ' 라고 말하시는 따님 말씀에 결국 '알겠오... 이것도 사줄께'라고 덥석(?) 승낙해버렸지모에요 ​  ​포장이 아주 꼼꼼하게 잘 되어 있어요 구찮게스리.... 아기장난감들 살때마다 포장뜯기 구찮아 죽것어요  ​크히히히 움짤성공 !룰루 - ​종이박스를 벗기고 난 후에 또 포장되어 있는 플라스틱을 뜯뜯 뜯어줍니다​ ​꺄 - 이게 뭐시라고 이리 이뻐보이는거죠??​아기목욕놀이 장난감 ! 둘찌는 아직 제대로 사용할 줄 모를 것 같은 상어사냥꾼​첫찌가 보면 좋아서 달려들 것 같아요 ㅋㅋ​ ​요러게 손잡이를 눌려주면 상어사냥꾼님이 입을 쩍쩍 벌려주십니둥​ - 0 -  ​물고기도 잡어먹어보구효 우리 둘찌가 옆에서 난리난리에요 ㅋㅋㅋ​저도 은근 재밌더라구요 ?​​ ​오늘도 가만히 놔두지 않는 두찌따님 ㅋㅋ좋아하는거 보니 잘 샀다 싶어요 ​언니에게 다 뺏기겠지만요 ㅋㅋㅋ그래도 아기목욕놀이장난감으로는 굿입니다 ​요녀석들은 깨끗이 물 잘 빼고 잘 보관해서 오래오래 사용해도록 해볼래요​   ​우리두찌는 상어사냥꾼은 아직 힘이 약해서 잡아도 입을 벌리지 않아​그물망을 들고 물고기를 넣었따 뺐다 가지고 놀고 있어요 엄마는 사진찍느라 바빠 넣으면 빼서 줄지어주기 ㅋㅋ​​ ​아기목욕놀이 장난감으로 잘산거 같아요 사진찍을땐 몰랐는데 아기들 목욕할때 가지고 놀다보니 물고기 머리위 입 꼬리부분이 뚫려있어 물총까진 아니고 그냥 물안에 넣었다가 보글보글 물이 들어나고 난 후 들고있으면 입에서 물이 쪼르륵 나오더라구요 ​그것도 아기들이 좋아해서 저두 좋았답니다 ​  #아기목욕놀이 #아기목욕장난감 #아기목욕놀이장난감 #상어사냥꾼 #목욕장난감 ​​  ​​​​안녕하세요 우렁씨입니다.​​​요즘 우리 달님이는 최고의관심사가 " 버블 " 버블 BUBBLE 이랍니다 ㅎㅎㅎ​​​비누방울놀이도 좋아하고저녁에 머리묶은걸 풀기 시작하면활짝 웃어요.​​왜냐구요?​​" 목욕할 시간이기 때문이죠 "​​​  구름거품목욕 : 비긴라이프 언박싱​​​​  ​ ​​​​이 제품이 눈에 띈건 아무래도" DESIGN " ​패키지 디자인 때문이었어요.​​엄마인 저의 취향저격이었기 때문인데요.​​​상자를 열었더니 스티로폼 충전재와함께 들어있었어요.요부분은 요즘 친환경이 대세이자사회적 관심사로 떠오르는 만큼종이충전제같은 친환경 충전재로바뀌면 어떨까 하는 생각이 좀 들었구요(개인적인 건의사항)​​​ ​​​​​너무너무 예쁘죠?일러스트도 그렇고철제 패키지도 그렇고 ㅠㅠㅠㅠ​​너무너무 이뻤어요. 러블리 그 자체!!​​​​  ​​​비긴라이프에는 3가지 향이 있는데요​버블러버 는 자스민꽃오일, 로즈우드오일, 딸기분말이들어간 달콤 부드러운 꽃향버블드림 은 오렌지오일, 자몽오일, 단호박분말이들어간 시트러스향스킨밸런스 는 라벤더오일, 청대분말이 들어간 라벤더향​이렇게 세종류예요.그외의 주성분은 같다고 하네요.​​​​저는 제포스팅을 보신 분들이라면아시겠지만 상큼한 " 시트러스향 " 계열이 너무너무 좋기 때문에망설임없이 BUBBLE DREAM버블드림으로 선택했지욤 !!​​​​​ 구름거품목욕 : 비긴라이프 특징​​  ​ ​​  비긴라이프 유아입욕제ALL Families버블드림500g  ​케이스가 예뻐서 ㅋㅋㅋ보통 이런종류의 세제 케이스는다쓰면 버리는데 이건 재활용하고 싶어짐 ㅋㅋㅋㅋ​​​요즘 대세가 " 비건 " 이잖아요.비건 디저트 비건 푸드 등비건이 정말 대세인데요.​​화장품류에도 비건바람이 불더라구요 이 제품은 국내 최초 비건 입욕제 랍니다.​​​​ ​​​​동물성 실험 NO 동물성 원료 NO​​파라벤. 설페이트류인공색소 인공 향료 등무해성분 역시 NO !​​유해성분 무첨가인 비건 입욕제를 지향하고 있는 제품이라서 패키지도 맘에들었지만성분도 GOOD GOOD !!​​​ ​​​​용량은 500g이예요시트러스 향이라고 레몬그림까지깨알같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​​​그외에도 전성분 EWG 그린등급 (이건 뭐 우리아기가 쓸거라면어찌보면 당연한거 같아요.요즘은 아기뿐 아니라 어른들꺼도대부분이 그린등급의 원료를 사용하더라구요)​​​그외에 유기유황 성분이 들어있는데요유황은 피부탄력, 피부진정, 항산화작용피부재생, 염증완화 등의 효과로예로부터도 널리 쓰인 재료라서 워낙유명하죠?ㅎㅎㅎㅎ​​예전에는 임금님께서도몸이 아프시거나 하면 유황온천에머물다 가셨다는 기록이 있을 정도니까요.​​입욕제 성분으로도 잘쓰이는성분이기도 하구요.(※ 원료 특성에 한함)​​​욕조 100L 기준, 한스푼 넣을시20ppm 으로 국내에서 가장 많은유황성분을 가지고 있는 온천수보다5배난 높은 함량을 자랑한다고 해요.​​​ ​​​말만 비건이 아니라비건인증을 받기도 했고피부저자극 테스트도 완료한 제품이라우리 달님이도 저도 안심하고쓸수 있겠어요 :)​​​  ​​​​오픈방지씰도 붙어있었구요냉큼 뜯으소 어서 뜯으소 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​뚜껑도 귀여운 아기 일러스트에살짝 미소지어지구요 ㅋㅋㅋㅋ열어보니 시트러스향이~ :)​​노란 입욕제 분말이들어있었어요.​​​ 구름거품목욕 : 비긴라이프 로 우리 달님이 목욕하기​​  ​​​​지퍼백처리가 되어있는비닐백에 2봉지 들어있었구요.​아래 표시를 보니개봉후 24개월 이내 사용해야하니참고해주세요.​​우리 달님이는 거품목욕에요즘 완전 빠져서 금방 다쓸것 같지만 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​​저는 통에 부어 쓰는게 더 편할것같아서 뜯어서 부어버렸어요. :)​​노란색도 시트러스 향도으흣 쓰기전부터 기분이 좋네요.​​​​ ​​​사용법은 간단!​​성인은 동봉된 스푼으로 3스푼유아는 1스푼​​​1. 입욕제를 먼저 넣어주고2. 샤워기를 쏴아아아아아악3. 몽글몽글 거품 완료! 4. 입욕하기 :)​​물먼저 넣으면 거품이 안날수 있으니주의해주세요 ​​  ​​전 2스푼을 넣었는데요스푼크기가 커서2스푼도 꽤양이 되더라구요​​​​ ​​​몽글몽글 구름거품 완성!!찰지게 완성되었죠?​​시트러스향은생각보단 강하지않아서초큼 아쉽긴했으나향보다는 거품이 우리 달님이에게는더 중요하기에 만족해요.​​​ ​​​요즘 이 거품목욕에 빠진우리달님이(안전을 위해 같이 욕조에들어가요)​​  ​​​거품가지고 놀기 바쁨ㅋㅋ씐나셨음 ㅎㅎㅎ​​손발이 쪼글쪼글해질때까지노는데도 거품이 안꺼지고잘 있더라고요​​담번에는 1스푼만써도되겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​거품놀이하다가 목욕놀이스티커 가지고도 놀고​한참을 놀다가샴푸하고 이닦고나면목욕놀이 끝이랍니다 :)​​​​ ​​​  ​전성분표시를 보니 맘에 안드는 성분도 없고(가끔 천연유래라면서 가끔 천연계면활성제 부분에서 거슬리는 제품들이한번씩 있어서....)​​그래서 2% 찝찝한 부분이 없이잘쓸수 있을 제품 같아요.가격도 이정도면 괜춘한것 같구요.​​우선 " 예쁘다 " 라는게 젤 맘에듭니다.​​  ​     ​ 유아버블클렌저 컬러풀선데이목욕장난감으로 최고 !​​ ​​​목욕시간이 즐거운 아이들도 있지만유아들에 목욕시간은 참 힘든 일과중 하나다.​요즘 시기가 시기인만큼 주말에도 집콕육아를할 수 밖에 없는데 날이 더우니 물놀이 필수-​목욕도 시킬겸 물놀이도 시킬겸 주말에유아풀에 물을 받아서 놀렸다.그것도 잠시, 10분정도 놀고나면 심심해 하는아들을 위해 유아버블클렌저 컬러풀선데이 목욕장난감을 준비했다.​​​ ​​​내가 준비한 목욕장난감은 컬러풀선데이유아버블클렌저 & 버블리 비눗방울 !​독일 더마테스트 임상에서 엑설런트 등급획득은 물론 미국 식품의약국 FDA 인증 시설,유기농인증 제조시설, GMP 인증 등 모두 받은안전한 브랜드 컬러풀선데이 :)​유아용품 바디워시 1위 브랜드인 컬러풀선데이-다 이유가 있었다. 무엇보다 안전함 !!아이들의 건강과 환경을 생각하는 브랜드로파라벤류, 벤조페논 등의 유해성분을넣지 않아 안심하고 사용 가능한 브랜드다.​​​ ​​​2년 연속 '키즈 프렌들리' 부문 브랜드대상을 수상한버블클렌저 ! 하루에 천개씩 팔리고 있고 사용만족도 테스트 결과 95% 이상으로 만족도가높은 인기 좋은 버블클렌저다.​​​ ​​​컬러풀 선데이 버블 클렌저 솜사탕 :)종류가 여러개 있었는데 내가 픽한건 솜사탕 !!​바디워시, 샴푸 등 올인원으로 사용가능한 유아버블클렌저다. 버블로 재미나게 놀고 몸이랑머리도 버블로 마사지하면서 씻기면 끝-​처음에 우리아들도 목욕하는걸 정말 싫어했었는데버블클렌저로 놀이하면서 목욕시간이 즐거워졌던 기억이 난다.​​​​  ​​남자 아이라 총쏘는 느낌이라며 어찌나 좋아하는지 !​목욕장나감으로 상상력도 자극시키고재미나게 갖고 놀 수 있는 버블클렌저 완전 강추,​컬러풀선데이 버블클렌저는 코코넛, 퀼리야껍질, 과일추출물 등 자연유래성분으로 피부보습과 더해 피부저자극 테스트까지 인증 받은 제품이라 안전하게 사용 가능하다.​​​   ​​​첫찌 두찌 둘다 함께 신이난 즐거운 물놀이시간,​집콕육아템으로 완전 강추-요러코롬해서 40분 이상을 놀더라..어찌나 신나하던지 ! ​​​컬러풀 선데이 유아버블클렌저는 쫀쫀해서 만지는 느낌이 너무 좋고 버블이쫀쫀해서 모양 만들면서 놀기도 너무 좋았다 :)​​​ ​​​버블리 비눗방울 ! 버블클렌저와 같이 가지고 놀면 재미날거 같아서함께 준비했는데 역시나 아이들이 너무 좋아함 :)​100% 국내생산으로 만들어진 제품이라 안전하고 내구성도 마음에 든다.​​ ​​컬러풀 선데이 버블리 비눗방울은 오래가요~​박스를 오픈하면 컵이랑, 용액이랑, 버블스틱이구성으로 되어 있다. 손쉽게 갖고 놀 수 있는 비눗방울~​​​ ​​​목욕장난감으로 강추하고픈 버블리 비눗방울,사용방법도 아주 간단하다.비눗방울 용액을 전용커에 부으면 되는데컵안에 보면 눈금선이 있다. 소량만 부어주면 됨 :)​​​  ​​​요러코롬 소량만 눈금선까지 부어준다음버블스틱에 톡톡 묻혀서 사용하면 됨 !생각보다 옴청 소량으로 오래 갖고 놀 수 있는버블리 비눗방울이다. 유아버블클렌저와 함께 가지고놀면 완전 굳굳굳, 찰떡궁합 목욜놀이장난감 이다.​​​  ​​​내가 해도 재미난 비눗방울놀이 !버블리는 사과, 코코넛 등 EWG 그린 등급의천연유래성분 사용으로 안심하고 사용 할 수 있다.​스틱, 노즐캡 등이 분리돼서 세척이 가능하고깨끗하고 위생적인 보관이 가능한 비눗방울 이다.​​​   ​​​아이가 너무나 좋아하는 목욜놀이장난감 !어찌나 신나게 잘 놀던지,버블리 비눗방울은 비눗방울 용액이역류하지 않도록 스틱 끝부분이 안으로밀려있어서 안전하게 사용가능한점이 좋았다.​유아버블클렌저로 놀았다가버블리 비눗방울로 놀았다가 심심할틈없이신나고 재미나게 보낸 주말 이야기 끝,​즐거운 목욕시간 or 물놀이를 위한 준비물 !컬러풀선데이 유아버블클렌저, 버블리 비눗방울 :)​​ 전체 상품 - 전체 상품전체 상품rebrand.ly #유아버블클렌저 #유아비눗방울 #컬러풀선데이 #목욕놀이장난감#버블클렌저 #올인원유아클렌저 ​ 버블배쓰밤이른더위가 시작되는 듯한 요즘날씨..하루걸러 비소식이 있지만 날씨간 좋은날엔 마치 여름과같은 무더위에 아이들은 벌써 수영장, 워터파크를 찾기 시작하네요..​목욕시간동안이라도 가볍게 물놀이 즐기라고 입욕제 살짝 풀어줬더니.. 너무 신나하는 아이들..ㅎㅎㅎ 진작좀 해줄껄 그랬나봅니다..​저와 비슷한 이유로 요즘 입욕제 수업 문의를 주시는 경우가 많이 늘었어요~집에만 있는 아이들이 안쓰러워 같이 만들기 활동을 해보고싶으신경우.. 그리고 아이들의 즐거운 물놀이(?)를 위해 건강한 입욕제를 찾으시는 경우 등...엄마의 마음은 다 똑같은것같아요~^^ 입욕제만들기 샘플로 보여드린 버블 배쓰밤이 맘에 드셨는지 이번 실습은 동물모양틀을 사용해서 실습을 진행해보았어요~원하는 색상으로 조색하고 하나씩 틀에 눌러담아 완성시키는 버블 배쓰밤!!만들기도 쉬워서 기본원리만 잘 익히신다면 가정에서도 쉽게 아이들과 만들어 보실 수 있답니다..​만들어주신 배쓰밤중 몇개는 선물로 드린다길래 작은 상자에 별도로 넣어드렸어요~^^좋은 선물되시길 바라구요~ 가정에서도 꼭 한번 아이들과 만들어 보시길 바랄께요~​​​ 입욕제 원데이클래스 커리큘럼 및 개강안내 / 버블바, 배쓰붐, 배쓰솔트 광명공방 쩡이네공작소 한국아로마테라피강사협회안녕하세요~ 쩡이네공작소입니다 천연비누에 이어 #입욕제 에 대한 관심도 높아지고 있는데요, #배쓰붐 , #...blog.naver.com 입욕제 원데이클래스의 상세한 수업내용은 아래 링크를 참고해주세요 클래스종류실습내용소요시간1.배쓰밤(발포형)기본 1kg실습(배쓰밤 8구 분량)1시간~1시간 30분2.버블바(거품)기본 500g실습 - 롤리팝 , 롤케이크, 아이스크림 모양중 택11시간 30분3.버블배쓰밤(발포+거품)기본 500g 실습1시간 ​ ​전자렌지 청소 어떻게 하고 계신가요?사실 저는 지금까지 한두달에 한번 행주로 닦는 정도​  ​그런데 전자렌지 속은수챗구멍(하수구)보다 세균 수가 많아주기적으로 닦아주고 청소해 줘야 한다고 해요​ ​이제부터 저희 집 전자렌지 위생을 책임질목욕일이에요​주방 생활브랜드 디어커스에서 나온믿을 수 제품으로매주 목요일은 전자레인지 1분 목욕일로 지정해청소하자는 메시지가 담겨있어요​  ​목욕일은 한상자에 12매가 들어있는데요한주에 하나씩 3달 정도 사용가능하네요^^​ ​포장을 뜯어보니에탄올 냄새가 나더라구요​겉모습만 보고 "물티슈 아니야?" 라고생각하실 수 있겠지만시트 세정액에 함유된 에탄올과 폴리솔베이트20 성분이 세정 역할을 해주고구연산이 함유되어 전자렌지 속에 베인 악취까지 잡아준다고 해요​ ​목욕일은 전자렌지 뿐 아니라욕실, 변기, 렌지후드, 오븐에도사용할 수 있는데요에어프라이기는 사용 불가능하다고 해요​ ​사용방법은 포장을 벗긴 뒤클리너를 전자렌지에 넣고1분간 돌린 뒤 전자렌지 구석구석을 닦아주면 되요​ ​전자렌지에 넣고 1분간 돌리는 이유는전자레인지 1분 가열을 통해 발생되는 스팀이 찌든 때를 불려주고보이지 않는 부분까지 깨끗하게 살균 소독해준다고 해요​ ​전자렌지 속에서 클리너 성분이 증발하면서오래된 때를 녹여준다고 생각함 될 거 같아요​  ​그 후엔 목욕일로 구석구석 깨끗히 닦아주면쉽게 전자렌지를 청소할 수 있어요​전자렌지에 사용하다보니안좋은 성분이 남진 않을까 걱정했는데화학성분은 최소화했다고 해요​  ​목욕일은 벌집모양 엠보싱의 도톰한 원단으로구석구석 여러번 닦기 참 좋더라구요​ ​으아.. 지난주에 청소했는데오늘 닦아보니 또 노랗게 묻어나오는 오염물 보고깜짝 놀랬네요​전자렌지를 매일 사용하다보니찌든때와 세균이 증식하는건 당연한 거네요​ ​목욕일은 기존 제품 대비 세정력이 1.5배로전자렌지 청소에 탁월한 제품이랍니다​ ​앞으로 목요일은 전자렌지 목욕하는 목욕일!목욕일로 전자렌지 청소쉽고 빠르게 끝내세요^^​​https://smartstore.naver.com/dearcus705/products/5367432679 디어커스 목욕일 전자레인지 클리너 12매 전자레인지 1분 간편 청소 : 디어커스전자레인지클리너,전자렌지클리너,전자레인지청소,전자렌지청소,목욕일,목욕일전자레인지클리너,디어커스smartstore.naver.com ​*본 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 체험 후 작성한 솔직한 후기입니다*​​​  케피버블클렌저아이거품목욕  신랑은 요즘 밤낮으로 일하느라 바쁘고 전 둘째 임신중이라 예전처럼 세아랑 같이 못 놀아주게 되는 요즘. 가끔 혼자 장난감 가지고 노는 뒷모습을 보면 쨘내가..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리 세아가 재밌어할만한 무언가를 선물해 주고 싶어서 고민을 하다가 세아가 좋아하는 목욕시간에 더 재밌게 놀아줄 수 있는 케피버블클렌저를 준비해봤는데요! 목욕중 아이거품목욕도 가능하고 아이와 집에서 놀기도 가능해서 소개해드릴까 해요.  케피버블클렌저는 벤틀리가 사용하는 아기거품목욕 아이템으로 핫하다죠? 이뿐만이 아니라 오픈마켓은 물론이고 CJ몰 등등 전체카테고리 1위를 한 데다가7개월이라는 짧은 시간 내에 무려 50만개 돌파한 올인원 버블클렌저 원조라고 해요.  또 여기에 스펀지가 함께 있는데요! 겉보기엔 무지 얇아보이는데 스펀지가 물에 닿는 순간 부풀어서 도톰하게 변한답니다!  우리 아이들이 사용하는 제품을 고를 땐 챌린지테스트, 저자극테스트, 독일더마테스트 등기본적으로 이 세가지를 살펴보는편인데요, ​케피버블클렌저를 아이와집에서 놀기로 추천해드리는 이유중 하나는깐깐하기로 유명한 독일더마테스트에서 엘설런트 등급을 획득한 데다가 6제품 모두 피부 저자극 테스트까지 마쳤기 때문이랍니다. 여기에  화장품 함유되어 있는 방부제가 우리 아이들 피부에 문제가 없다는 인증서까지 획득했다고~ :) 자연유래성분으로 만들어 더 만족스러운 케피버블클렌저. 또, 페녹시에탄올, 클로페네신, 벤조페논, MIT, MCIT등등 무려 20가지나 되는 유해성분이 함유되어있지 않아 안심도 되고요. ​더 마음에 드는건 비타민나무추출물과 마누카꿀추출물, 락토바실러스콩발효추출물 특허성분나노세라마이드 특허성분 등 보습에 도움되는 성분들이 함유되어 있어서아기거품목욕을 하고 난 후에 촉촉한 느낌이 들더라는~!!   케피버블클렌저는 딸기향, 망고향, 무향, 베리향, 허니듀멜론향, 포도향 등이렇게 6가지 색상으로 준비되어 있어요. 향에 예민한 아기들을 위한 무향도 있어서 굿굿! ​컬러도 무지 다양해서 저희 아기도 이것저것 다 사용해보고 지루해할 틈이 없더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 집콕육아 필수템으로 자리 잡았는지 알겠는 느낌이랄까유? 히히   제품 입구 부분은 아이가 보다 더 편안하게 사용할 수 있게끔 전 타입으로 되어있어요. 이 덕분에 아이들이 쉽고 재밌게 아기거품목욕을 할 수 있고요!   욕조에 버블클렌저를 짜봤는데 와 쫀존한거 보이시나요? 쫀쫀할뿐만 아니라 고밀도 구름거품으로 아이가 원하는대로 다양한 모양을 만들 수 있어서 아이가 더 재밌어하는 것 같더라고요. 이뿐만이 아니라 입욕제는 물론 샴푸, 바디워시 등 올인원으로 사용할 수도 있다고!    사실 계면활성제에 대한 부분 때문에 걱정되는 부분도 있었는데 이 제품은 자연유래계면활성제를 사용해서 마음에 들더라고요. 전에 놀던 버블클렌저는 가스 거품만 있었는데 이 제품은 보습성분이 있어서 개인적으로 마음에 쏙!   단단한 고밀도 거품이라 아이가 그리고 싶은대로 모양을 낼 수가 있어서 아이에 상상력, 창의력 등에서 도움을 받을 수 있지 않을까 싶은 케피버블클렌저. 무엇보다 우리 아이가 너무 좋아해서 만족스러워요. 케피버블클렌저 덕분에 아이거품목욕은 물론이고 아이와집에서 놀기 어렵지 않네요? 굿굿!  케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BEST 5종세트) option ₩89,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입...lovekefii.com  ​ 머머 내추럴 버블바스 350g​ ​안녕하세요 윤씨입니다오늘하루도 즐겁게 잘 보내셨는지요?​유아부터 어른까지 안심성분으로거품목욕을 즐길 수 있는 머머제품포스팅하려고 해요 :D​ 온가족이 함께 사용한 머머 내추럴 버블 바스 안전하고 순하게 거품목욕해요머머제품이 아기들 생활용품으로너무 좋은제품들이 많아요 :)이번에 포스팅할 건 내추럴 버블바스에요​350g으로 목욕, 입욕, 세정을 한번에하는 올인원 입욕제랍니다​ ​뒷면을 보면 전성분이 공개되어 있어요​비자극 인증으로 안전하게 사용이 가능하답니다 :D별도의 바디스크럽이나 바디워시는필요치 않아요!한번에 간편하게 올인원제품이에요​ ​하얀색으로 향이 없어요무향, 무색소에요!​약산성이라 피부에 저자극이고호호바씨 오일 사용으로피부 보습력도 높여주었다고 해요​저는 아기때문에 거품목욕은 못하지만남편은 종종하는데 하고나면피부가 부드럽고 좋다고 하네요 ㅎ​  ​머머 시그니처 문양이 있네요포장도 간편하게 되어 있어서과대포장이 아니라 좋아용 :)​ ​가루타입으로 화장품 유해성분도 없고자연유래 식물성 계면활성제만 사용한 머머 버블바스!​ ​몽글몽글 거품으로 울아기즐거운 거품놀이 목욕을 해줘봤어요​ ​유아욕조에는 20~30g성인욕조에는 50~60g을 넣어서 물을 받아주시면 돼용​물을 받기전에 넣어주시면 더더욱 풍성하게거품이 나온답니다 ​울아가 슈너글 이제 졸업해야겠어요 ㅠ베베캐슬은 누워있어서 싫은가봐요 ㅠㅠ아무튼 슈너글에 내추럴 버블바스를 넣고물을 받아주니 풍성하게 거품이 났어요(저는 아기가 6개월이라 권장량보다적게 넣었답니다 :-) )​ ​머머 내추럴 버블바스로 목욕물을 해주니아기가 신기한지 자꾸 쳐다봐요 ㅎㅎ​원래 목욕을 좋아하는데물속에 들어가서도 웃네요 ㅎㅎ​아이들 즐거운 거품놀이 목욕으로 굉장히 좋을 것 같아요!​​  ​입가에 미소가 떠나질 않네요태어나서 처음 겪어보는(?)거품놀이 목욕이라 재밌나봐요 ㅎ​  ​거품량보세용아이들이 즐겁게 거품놀이 목욕하기에딱 좋죠?​거기에 성분까지 안심하고 사용할 수 있으니 정말 굿입니다앙​ ​즐겁게 목욕하는 울 아가 ㅎ아이들에게 머머 내추럴 버블바스로즐거운 목욕시간을 선물해주시는 건 어떨까요?​  ​ [2개이상10%] 머머 내추럴 버블바스 350g 저자극워시 아기목욕 천연 거품입욕제 : 머머[머머] 육아를 행복하게, 아이디어 육아용품, '머머'smartstore.naver.com  ​ ​ ​​​수타회천의 목욕 공양 ​​ “목욕할 때 몸의 때만 씻어서는 안 된다. 몸의 때는 당연히 씻어내야 하는 것이지만, 그보다 더 중요한 것은 마음의 때를 닦아내는 일이다. 마음의 때란 무엇일까. 모든 것을 다 혼자 갖겠다는 탐욕, 자기 마음에 들지 않으면 소리소리 지르며 화내는 일 그리고 깊이 생각하지 않고 가볍게 행동하는 어리석음을 말하는 것이다.”​허리를 꼿꼿이 펴고 비파시 부처님의 가르침에 귀를 기울이던 수백 명의 제자들이 두 손을 모아 합장을 하고 고개를 깊숙이 숙였습니다. 귀한 말씀을 마음 속 깊이 새기겠다는 뜻입니다.​비파시 부처님은 석가모니 부처님보다 앞서 깨달음을 얻은 여섯 분 부처님 중 한 분입니다. 91겁 전 인간세상에서 처음으로 깨달음을 얻어 부처님이 되신 위대한 분이십니다.​비파시 부처님은 온화한 미소를 지으며 가르침을 이어나갔습니다.​“마음의 때를 씻어내어 정신을 맑게 하지 않으면 축생으로 다시 태어나 고통을 계속 되풀이하게 될 것이니 목욕할 때마다 이를 깊이 생각하고 깨달음에 다가서야 할 것이다.” ​부처님의 제자들은 여러 모임으로 작게 나뉘어 차례차례 개울에 들어가 몸을 닦고 나왔습니다. 물이 너무 차가와 몸을 덜덜 떨면서 한쪽 구석에 놓인 풀 바구니 속 과일을 한 조각씩 집어 들었습니다.​열두 살 소년 수타회천은 비파시 부처님 제자들의 목욕 행사를 도우려 이 자리에 나와 있었습니다. ​‘비파시 부처님께서 매우 중요하다고 말씀하시는 목욕 행사가 이처럼 간소하게 진행될 수밖에 없다니 너무 딱하다. 설산에서 눈 녹아내린 저 찬물에서 목욕을 해야 하니 얼마나 추울까. 더구나 목욕 후 몸을 덥히지도 못하고 겨우 과일 한 조각으로 요기를 하다니…….’​수타회천은 몹시 안타까웠습니다. ​그렇지만 가난한 집의 아들인 수타회천은 부처님의 제자들을 도와드릴 방법이 전혀 없었습니다. 하루 먹을 것도 부족한 형편인지라 목욕 행사를 풍성하게 만들어드릴 수가 없었습니다.​‘앞으로 나는 열심히 노력하여 재물을 모아 부처님과 제자들이 모두 다 따뜻한 물에서 편안히 목욕할 수 있게 해 드릴거야. 목욕을 마친 후 몸을 덥힐 수 있는 방을 만들고 맛있는 음식을 드실 수 있게 할 거야. 단 한번이라도 꼭 실천할거야. 무슨 일이 있어도 꼭 하고야 말 거야.’​수타회천은 두 손을 움켜쥐고 굳게 다짐하였습니다.​이후 수타회천은 마을의 온갖 궂은일을 도맡아 하여 품삯을 모으기 시작했습니다. 아무리 하찮은 일이라도, 아무리 품삯이 작은 일이라도 망설이지 않았습니다. ​오래 고생한 보람이 있어 수타회천은 부처님의 제자들이 제대로 목욕 행사를 할 수 있을 만한 재물을 모았습니다. 수타회천은 재물을 모두 풀어 맛있는 음식을 장만하고, 더운 목욕물과 목욕 후 몸을 데울 따뜻한 방을 마련했습니다. 목욕할 때 몸을 닦는 향유도 준비했습니다. ​비파시 부처님도 제자들도 모두 기뻐하였습니다. ​수타회천은 평생 목숨이 다할 때까지 온갖 정성을 다해 부처님과 제자들의 목욕 공양을 계속했습니다. 이러한 공덕으로 인해 수타회천은 이 세상에서 삶을 마친 후 수미산의 색계라는 곳에서 부처님을 지키는 일을 맡게 되었습니다. 수타회천의 모습은 연꽃처럼 아름다우면서도 사자처럼 용맹스러웠습니다. 온 몸에서 뿜어 나오는 빛은 보석산처럼 환하고 눈부셨습니다. ​석가모니 부처님이 보리수 아래에서 깨달음을 얻은 후 슈라바스티 제타 숲 기원정사에서 제자들에게 설법을 행하실 때에도 수타회천은 수미산에서 내려와 부처님과 제자들에게 목욕 공양을 하였습니다. ​예전에 비파시 부처님과 제자들에게 목욕 공양을 할 때와 똑같이 맛있는 음식을 장만하고 더운 목욕물과 목욕 후 몸을 데울 따뜻한 방을 마련했습니다. 목욕할 때 몸을 닦는 향유도 준비했습니다. ​목욕을 마친 후 석가모니 부처님은 말했습니다.​“수타회천은 나뿐만 아니라 비파시 부처님, 시키 부처팀, 비사바 부처님, 구류손 부처님, 구나함모니 부처님, 카아샤파 부처님 등 내 이전 여섯 분 부처님 모두에게 이같이 훌륭한 목욕 공양을 했다. 또한 앞으로도 그러할 것이다. 이는 작아 보이나 참으로 큰 공덕이다. 수타회천은 먼 훗날 부처님이 되어 이 세상의 중생을 구할 것이다.”​석가모니 부처님의 제자들은 모두 합장을 하고 고개 숙여 수타회천의 공양에 깊이깊이 감사했습니다. ​​​​​※ 현우경 제9권  36품 정거천청불세품   ​ ​심심한 목욕시간 15분도 재밌게 사운드와 영상을 보면서 함께 해보세요 ㅎㅎ​​​​ 목욕 방수 핸드폰 거치대 구입후기​​​살다보몀 패턴이란 게 있잖아요~전 샴푸 선반에 제가 원하는 위치에 딱 딱 있어야하는 데 남자1호가 거침없이 그 자리를 치워놓고 핸드폰을 올려놓고 샤워를 하고 있었더라구요저는 매번 옮겨진 용품을 다시 놓고를 반복하다 그 사실을 알고 분노게이지~🤬​​우연히 핸드폰 방수되는 거치대가 있는 걸알고 바로 겟했습니다~​​ ​​거치했을 때의 모습을 쫘란~이런 모습이 됩니다!!​​ ​​재료는 완전 초간단해요~!!!케이스와 거치대 2개 완전 간단하죠??​​저 역시도 방수 핸드폰 거치대가 필요할 때가 있는 데...일단 벽에 붙여놓을 수 있으니 수시로 찾지 않아도 되서​설겆이할때, 자기 전 침대에서 넷플릭스처럼 영화볼때 손으로 부여잡고 있다보면 손이 넘 아프잖아요 ㅜㅜ ㅎㅎ​​ 목욕싫어하는 아이들설겆이하면서 영상보고 싶을때자기전 침대에서 영화볼 때목욕하면서 사운드듣고 싶을 때​​​이런 분들을 위해 필요한 제품인 것 같아요~👍👍​​ ​​저는 첨엔 입구가 아래로 되어야 한다고 생각했는 데 위로 오픈되어야 핸드폰이 떨어질 우려가 없겠더라구요~부디 저처럼 아래로 하지 않으시길 바랍니다~!!!​​ ​​흡착? 접착판이 보기엔 좀 엉성하다? 싶었지만 붙여보면 절대~그렇지 않아요~!!!어떻게 붙이는 거지!? 싶을 만큼 뒷면 비닐이 아주 잘 보이지 않을 만큼 견고하게 잘 붙어있어요~​​  ​​​뒷면 비닐을 제거해주고 붙일 벽면에 물기가 있다면물기를 깨끗하게 제거후 붙여주세요~​​​ ​​저는 화장실 벽면에 약간 울퉁불퉁한 외관이여서 흡착이 들떠보이지만 전혀~~~딱 잘 달라붙어요~!!!굿굿​​ ​​끼우는 홈 방향은 위에서 아래로 내려 꼽아주면 되요~!!​​ ​​방수 핸드폰 거치대안에 스펀지가 있어 외부충격보호를 해줄 수 있어 좋아요~!!절대 핸드폰 떨어질 염려는 없지만 그래도 씻은 후 핸드폰을 잡을 때 미끄러질 염려도 있는 데 이런 사소한 부분까지 신경써준 제품이예요~​​ ​​방수가 과연될까??? 싶었는 데 대박입니다~ㅎㅎㅎ​  ​​겉에서 물을 틀어도 핸드폰안에 물이 절대 안들어가요~ㅎㅎ저는 목욕하면서 그닥 핸드폰을 보진 않는 데삐삐나 남자1호에겐 좋은 소소한 선물같아서 ㅎㅎ화장실에 들여줬습니다 ​​ ​​저는 요즘 클럽하우스를 간간이 듣고 있는 데 목욕하면서 영상보다 오디오 사운드를 접하니 재밌긴 하네요~^^​​참고로 외부터치도 되는 부분은 꿀인 것 같아요~플레이를 멈추기 위해 다시 덮개를 열어야한다면..목욕하다 핸드폰을 떨어뜨릴 수 있는 데 이런 부분은 참 좋아요~!!!​​즐거운 목욕시간을 한 층 더 즐기고 싶은 분들에게 딱!! 좋은 제품 추천해봐요~☺️​​​ 공중부양홀더 화장실 휴대폰 거치대 만능 욕실거치대 목욕탕 샴푸 타일선반 : 소소자매공중부양홀더,화장실휴대폰거치대,만능욕실거치대,목욕탕선반,샴푸거치대,타일선반,욕실악세서리, 물튀김방지커버,물튀김방지,유튜브거치대,설겆이선반m.smartstore.naver.com ​​​#화장실거치대 #휴대폰거치대 #만능욕실거치대 #공중부양홀더 #목욕탕선반 #방수거치대 #방수핸드폰거치대 100% 대나무사로 제작되어 부드럽고 흡수력과 통기성이Good출산목록 리스트에 빠지지 않고 적어둔목욕타올!!신생아가 사용할꺼라 꼼꼼이 알아보고 결정한맘스네이처 대나무 목욕타올 100% 무농약으로 자란 대나무와 면으로 제작된 제품으로전 제품 화학비료를 주지 않은 건강한 소재를 사용했어요 이번에 신규 디자인으로라이언,코끼리,여우,디노,유니콘,고래 출시가 되었는데 제가 주문한건 코끼리!!자수 완전 귀엽죠?!자수실까지 무형광이랍니다 촉감이....정말 부들부들~100% 대나무사로 제작되어 촉감이 정말 부드러워요거기다 흡수력과 통기성까지 Good  생후 한달된 우리 둘째목욕시키려고 하면 저렇게 운답니다ㅎㅎㅎ​ 오늘은 맘스네이처 목욕타월을 사용할 꺼에요 먼저, 세수와 머리를 감겨준다음통 목욕을 시켜주고 있어요  특대형 사이즈라 아기몸을 한번에 쏙~ 감싸주어 목욕타월로 좋아요그전에 천기저귀를 목욕타올로 썼다가 아기가 바들바들 떠는거 보고 역시...도톰한 타올이 최고구나..싶더라구요 아기 살에 직접 닿는거라 촉감도 중요한데정말 보드라워 민감한 아기 피부에도 Good! 사이즈가 큼직~~하니 춥지 않고 빠르게 닦아줄수 있어 편했어요  맘스네이처 베스트셀러 답게직접 사용해보니 만족감 UP대나무 목욕타월 하나더 주문하려구요♡​http://moms-nature.com/product/detail.html?product_no=408&cate_no=1&display_group=26 [맘스네이처] 대나무 아기목욕타올 / 특대형 85X85구매하기   닫기   [맘스네이처] 대나무 아기목욕타올 / 특대형 85X85 20% OFF 제조사 스마트이데아 원산지 대한민국 소비자가 19,900원 판매가 15,900원 적립금 300원 (2%) 상품코드 P00000PR 배송방법 택배 배송비 3,000원 (30,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 색상 최소주문수량 1개 이상 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 후기 313 문의 18 총 상품금액 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버...moms-nature.com #목욕타올 #아기목욕타올 #대나무타올 #아기수건 #신생아목욕타올 #유아수건​​ ​​​고양이는 자신의 몸을 그루밍 하면서 청결한 상태를 유지하지만아직 새끼고양이는 그루밍을 할줄 몰라 자신의 털을 제대로 정돈하지 못할 때가 많아요.같이 기르는 친한 성묘나 어미 고양이가 있다면 대신 그루밍을 해주면서치장해주면서 새끼 고양이만 키우고 있다면 보호자가 털 관리를 해주셔야 하는데요.​일반적으로 부드럽게 빗질 해주는것만으로도 충분해요.하지만 어떤 이유로 고양이의 상태가 청결하지 못하면 목욕을 해줘야 하며수동물병원에서 새끼고양이 목욕 방법과 주의사항에 대해 알려드릴게요!​​​ ​​ 고양이 목욕시켜주기 전에 알아야 하는 사항​고양이의 털은 조금씩 엉켜있거나 가볍게 먼지가 붙은 상태에선 부드럽게 빗질 해주면서따뜻한 수건으로 살살 닦아주면 충분히 깨끗해져요.하지만 털이 심하게 엉켜 빗질이 어렵거나 청결하지 않은 상태라면 목욕 해주셔야 해요.​문제는 고양이 대부분이라면 물을 싫어해요.고양이에 따라 차이가 있다지만 기본적으로 털이 물에 젖는것을 싫어하고심한 경우엔 물을 마시는 것조차 싫어하는 경우도 있어요.그러므로 고양이가 최소한 스트레스를 덜 받기 위해 빠르게 목욕을 마무리 해주셔야 해요.​그래서 미리 목욕 순서와 용품을 준비하여 목욕 시간을 감소시켜주셔야 하며고양이가 물이 싫어 버둥거리면서 할퀼 수 있기 때문에긴 소매와 바지를 입고 씻기는 것을 권해드려요.​​ ​​​새끼고양이를 목욕시킬 땐 물 온도도 지켜주셔야 해요.물이 너무 뜨겁거나 차가우면 고양이가 놀랄 수 있고 피부에 불필요한 자극이 가해져피부염과 같은 문제로 이어질 수 있어요.특히, 아직 어린 고양이는 성묘보다 피부가 더욱 약해 주의가 필요하답니다.​물 온도는 고양이 평균 체온과 비슷한 약 38도 정도가 적정하며고양이용 샴푸와 린스를 사용해야 해요.​​ ​​​고양이를 목욕시킬 때 미리 욕조에 뜨거운 물을 받아욕실 안의 공기를 데워주면 마음을 진정시키는데 도움이 돼요.​그리고 목욕 시작전 빗질을 하여 털을 어느정도 정리해준 다음고양이가 좋아하는 부위를 쓰다듬어 주시거나 간식을 주면서 긴장을 풀어주세요.​​ ​​​욕실에 들어간 후엔 고양이가 발버둥 치면서 도망가려 할 수 있으니 주의해야 하며손바닥을 이용해 조금씩 천천히 몸을 적셔주세요.​이떼, 고양이를 바로 목욕물에 담구거나 한 번에 많이 적시면 놀라면서후에 안 좋은 기억으로 남아 목욕을 강하게 거부할 수 있어 조심하셔야 해요.샤워기를 이용할 때는 수압을 약하게 틀어 머리를 제외한 몸통 먼저 적셔주세요.​고양이 전용 샴푸를 사용할 때 꼬리와 엉덩이도 꼭 씻겨주시고 헹굴 땐 털 방향에 따라 닦아주세요.몸에 샴푸가 남아있으면 피부에 자극이 생겨 염증이나 가려움을 느낄 수 있으며 꼭 깨끗히 헹궈주세요.​ ​​ 고양이 목욕 후에는​목욕 후 감기에 걸리지 않게 털을 말려야 하는데 드라이기는 소리가 너무 커서고양이가 공포에 질려할 수 있어요.고양이가 너무 싫어하면 드라이기는 사용하지말고 부드러운 수건으로 적당히 말려준 다음스스로 그루밍하면서 몸을 말리게끔 해주세요.​이때 집안의 온도가 너무 낮으면 감기에 걸릴 수 있으니보일러, 히터 등을 이용해 방 안의 온도를 조절해주세요.​​​ ​​​마지막으로 사람용 샴푸를 사용해도 되는지 가끔 물어보시는 경우가 있는데고양이는 사람보다 피부가 매우 약해 사람이 사용하는 샴푸는 자극이 강해요.특히 피부가 더더욱 약한 새끼고양이의 경우 더 조심해주셔야 해요.꼭 고양이 전용 제품을 사용해주세요!!​고양이의 피부 상태에 따라서 특정 샴푸를 사용해야 하는 경우도 있는데혼자서 판단하기 어려운 경우엔 가까운 동물병원에 내원해검진과 상담을 받고 필요한 목욕 용품을 추천 받아 사용하는 것도 방법이랍니다.​​​​ 연휴 잘 보내시고 계신가요? 연휴 후회없이 잘 보내세요. 다음 연휴는 추석이랍니다. -_- 올해 휴일 진짜 별로 없는듯 합니다. ㅋㅋ 연휴내내 집에만 있다가 오늘은 좀 외출을 해볼까 했는데..넹? 비가 100mm 내린다구요? 헐~ 여느때처럼 기상청이 틀리길 바래봅니다.​ ​ 오늘은 아이들이 좋아하는 목욕장난감하나 소개해드릴께요. 크레욜라 베쓰크레용인데요.  아이들이 욕조에서 물놀이 좋아하는데요. 욕조나 타일위에 예쁜 그림을 그리면서 재미있게 놀 수 있는 크레용제품이에요. 저희 아이들은 워낙에 물놀이도 좋아하고 그림그리기도 좋아해서 선택해보았습니다. 특히 평소에는 벽에 낙서를 할 수 없는데 목욕하는 동안만이라도 마음껏 그려보라고 선물해줬네요.​ 총 10가지 색상이 들어있습니다.  ​ 배쓰크레용의 경우 일반크레용보다 부드러운 느낌이에요. 너무 힘을 주거나 세게 누르면 부러지거나 뭉게질 수 있어서 주의하셔야 해요. 하준이는 힘조절을 잘 하는데 하늘이는.. 아직 힘조절이 쉽지 않은지 몇개나 부러트려 버렸어요. ^^ 보시면 크레용케이스를 밀어서 사용하는데요. 다 사용하신 후에는 버리지 마시고 나중에 크레욜라 크레용을 끼워서 재사용 하실 수 있답니다.​ ​ 크레욜라 베쓰크레용은 유아 미술 전문 브랜드 크레욜라와 센트릭이 공동개발한 제품이라고 하는데요. 우리 아이들이 사용하는 제품인만큼 안전성이 중요할 것 같은데요. 무독성 제품으로 개발했다고합니다.​  ​ 아이들이 목욕놀이를 시작하면 사방에 물이튀고 타일위에도 물이 튀어서 물기가 남을 텐데요. 크레욜라 베쓰크레용은 물기가 있는 타일위에서는 잘 그려지지 않는답니다. 목욕놀이를 시작하기 전에 그림을 그리고 시작하시면 좋아요.​ 목욕놀이를 제일 좋아하는 하늘이  ​ 아이들은 다양한 컬러의 크레욜라 베쓰크레용을 가지고 놀면서 EQ와 창의력을 길러줄 수 있을 것 같습니다. 특히 각 컬러마다 고유의 에너지가 있다고하는데요. 아이들이 매일하는 목욕놀이와 컬러테라피를 결합해서 아이들의 정서에 좋은 영향을 줄 수 있는 목욕장난감인 것 같습니다.​ 욕실 벽에 무지개가 떳습니다.!ㅎㅎ ​ 하준이가 목욕놀이를 하면서도 한글을 잊지말라고 한글도 써놨습니다. ㅋㅋ​  ​ 아빠가 그려준 손오공.. 그림에 머리를 갖다댄 하준이도 손오공이 되었습니다. ㅎㅎ 이렇게 그려진 그림들은 워터푸르프 기능이 있어서 물이 닿아도 잘 지워지지 않아요.​ ​지우실 때는 물을 묻힌 스펀지로 쓱쓱 문지르시면 되는데요. 샤워기 물줄기와 함께 지우면 더 잘 지워지는 것 같습니다. (욕실세정제를 사용하셔도 좋다고해요.) 특히 주의하실 점은 코팅이 벗겨진 타일이나 손상된 욕조에서는 착색이 될 수도 있기 때문에 부분 테스트를 진행하시고 목욕놀이를 하시면 좋을 것 같습니다. ​ 아빠의 그림 제가 완성해보겠습니다.ㅋㅋ 손오공이 점점 빙구가 되어가고 있군요. 그래도 언제 커서 이렇게 그림도 잘 그리나 싶은 하준입니다. ​ 일단 아이들이 너무너무 즐거워해서 만족스러웠어요.  다만 아이들이 마음껏 그리다보면 생각보다 금방 줄어드는 점은 참고하시기 바랍니다. 그래도 뭐 매일 사용하는 건 아니고 목욕놀이를 할 때 한 번씩 사용하시면 꽤 오래 사용할 수 있을 것도 같습니다.​ ​ 크레욜라 베쓰크레용 소개해드렸는데요. 참고가 되셨기를 바랍니다.  구입은 스마티토이에서 가능하세요. 링크 참고하시구요! 즐거운 하루보내시기 바랍니다.​  스마티 토이 : 네이버쇼핑 스마트스토어안전하게 놀수있는 장난감천국smartstore.naver.com #목욕장난감 #물놀이장난감 #크레욜라 #크레욜라_배쓰크레용 #배쓰크레용 #목욕놀이장난감 #미술놀이 #목욕놀이​ ​ 안녕하세요! ​평범함에서 EXIT! 진격의 "엘군"입니다.​무인매장의 진화, 어디까지일까요?오늘 소개할 곳은 아산 탕정 지중해마을 내에 위치한 <24시 애견셀프 목욕 #유폴 > 입니다.​지금은 댕댕이나 냥냥이를 키우지 못하지만 (이미... 집안에 사람만으로도 인구밀도가 넘... 높아요... ㅋ)엘군도 어릴때는 냥냥이나 댕댕이를 키웠던 나름 애견, 애묘인입니다.(지금은 사람 아이들을 우선 키우는 걸로 ㅋ)​아가들(=강아지) 키울 때 신경쓰는 것중 하나가 바로 목욕인데요.소형견인 경우는 집에서 씻기는게 가능하지만 중대형견은 그게 쉽지 않잖아요.저는 24시 #애견셀프목욕 매장을 처음 봐서 무지 신박하다고 생각했습니다.무인이니까 스스럼없이 매장에 들어가봅니다! 지중해 마을 컨셉에 맞게 인테리어를 한 느낌이네요. 상가주택 1층에 위치하고 있습니다.​  아가들 뛰쳐나감 방지용 안전문도 설치되어 있구요. 동전교환기와 간식 자판기가 구비되어 있습니다.안쪽으로는 목욕시설과 드라이룸이 있구요. 전반적으로 깔끔한 느낌입니다.​  목욕부스는 총 2대입니다. 이 정도 크기면 대형견도 편하게 목욕시킬 수 있겠네요.사용방법과 주의사항이 안내되어 있습니다.​이 안내문이 부스마다 붙어 있으면 처음 사용하는 입장에선 편할 것 같은데 드라이룸쪽 벽에 붙어 있네요.목욕부스로 걸어가는 쪽에 바로 보일 수 있도록 되어 있으면 어땠을까 싶었습니다.아가를 부스에 넣어놓고 안내문 읽으러 가야하면... 아가들도 불안하고 그럴것 같기도 하고요. (너무 걱정 과잉인가요 ㅋ)​  옆에 드라이룸입니다.드라이어로 직접 말려주는 것도 가능하고, 기계식 드라이룸도 있습니다.후기들을 보니까 대형견 같은 경우는 털이 잘 안말라서 드라이룸이 유용하다고 하네요.근데 밀폐된 공간을 견디는 아가들에게는 참 좋은데 그것도 케바케 일것 같습니다.​모든 시설은 자판기 형식으로 해당 금액을 넣고 시간제로 사용하게 되어 있습니다.셀프기 때문에 여유롭게 씻길 수 있을것 같지만, 또 의외로 시간이 정해져 있어서 충분히 씻기지 못하고 마음이 급해진다는 후기도 있네요.​  털을 정리하는 테이블과 간식 자판기도 있습니다.​ 무인샵이긴 하지만 필요한 경우 미용도 맡길 수 있는 것 같습니다.​​이른 시간이라 이용고객은 없었지만, 반려동물의 수가 증가하고 있어서 꽤 유망한 아이템이라고 생각했습니다.집에 와서 관련 내용을 검색해보니... 관심을 받는 아이템인 것에 비해 실제 운영할때의 수익률 부분이 생각보다 적은 모양이더라고요.​실제로 사용자들의 리뷰를 보면 애견샵에 미용과 목욕을 맡기는 비용과 크게 차이가 나지 않아서 셀프 목욕에 대해 회의적인 의견들이 많았고, 위생관리에 대한 지적들도 꽤 있었습니다. ​하지만 대형견의 경우 집에서 씻기기 굉장히 어렵고 (아가들 한번 씻기면 전쟁이라는 친구의 증언!) 샵에 맡기는 비용도 만만찮기 때문에 그쪽으로는 셀프목욕샵이 수요가 있어보입니다.​애견인구가 폭증하면서 중대형견종을 가족으로 맞이하는 경우도 함께 늘고 있어서 그부분을 잘 활용한다면 나름 경쟁력이 있을 것 같기도 합니다. ​​ 2225세대의 탕정트라팰리스를 끼고 있는 지중해 마을 내에 있습니다.지중해 풍 컨셉으로 상가지구 전체를 꾸며놓은 곳인데 카페들과 음식점들이 주로 들어가 있습니다.평일 오전 시간이라 그런지 분위기가 전반적으로 조용했는데요. 나름 관광지(?)로 출사도 많이 가는 곳입니다.​군데군데 1층 상가인데도 임대 현수막이 많이 붙어 있더라고요.확실히 코로나의 영향이 엄청나다는 느낌이었습니다.스타벅스, 투썸, 이디야 등 프랜차이즈 커피숍이 많이 들어와 있고 안쪽으로 음식점, 디저트 전문점 등이 있습니다. 아파트쪽 전면에는 프라자 상가 형태가 많고 안쪽으로는 상가주택들이 많이 보입니다.​유폴은 지중해마을 끝자락쯤에 위치해 있네요. 지나가면서 볼 수 있는 매장이라기 보다는 알고 찾아오는 수요가 위주일 것 같습니다.​​ 도톰한 아기 수건 부드러운 목욕타올은 레미제이기쁨이를 위해서 이번에 아기목욕타올 바꿨어용:)요즘 피부가 너무 건조하고 자꾸 긁어대서 로션 계속 바꾸는거 아실분들은 알건데혹여 쓰는 아기수건에 문제가 있나 해서 레미제이 제품으로 바꿔봤어요~아무래도 유해성분이 없는 kc 인증 제품이라해서 괜찮겠지? 하며 체인지~거즈타올을 쓰고 있었던지라~ 새로 다 바꿔야 할때가 되서 통째로 바꿔야 하나 고민이었거든그래도 써보고 괜찮으면 다 바꾸자 싶어서 체인지~ㅋㅋ두피도 그렇고 온몸이 전체적으로 건조해지는 시점이라 절 닮았나 했어요.ㅠㅠ어쩔수 없으니 뭐든 시도해보는걸로~ 지금 쓰고 있는건 굉장히 얇은데 요 레미제이 아기목욕타올은 도톰해서 맘에 들더라고요혹시나 너무 두툼하면 흡수력이 별로 인거도 있어서 엇했었는데 흡수력도 빠르더라고요목욕후에도 써보고 머리만 감겼을때도 써봤는데 흡수력은 인정~보통 오래쓰거나 많이 쓰면 보송한감이 없다고 생각할 수 있는데 세탁해도 크게 변형이 없더라고요기쁨이가 쓰는 아기수건이라 부드러움도 챙겨봤는데 써보면 알지만쓸수록 볼매네요~ 요즘 알러지검사를 해봐야 하나 하고 있었는데 무알러지성분검사까지 완료되서 참 다행~  보통 잘때는 베개를 잘 안쓰는 우리 기쁨이라 땀이 진짜 많이 나거든요~요 레미제이 아기수건은 먼지날림이 적어서 베개위에 깔고 자도 자극이 없어서 안심이 되더라고요보통 요 아기목욕타올 접어서 쓰기도 하고 그래요~꼭 목욕후가 아니더라도 쓰임이 많더라고요~저도 가끔쓰긴 하지만 대부분 기쁨이가 물놀이 후에 쓰는 용으로 쓰고 있어서 요걸로 다 바꿔도 될듯크게 자극이 없으니까 닦아줄때도 안심도 되고~그동안 쓰던데 자극이 되서 피부가 그런가 싶기도 하고 여러 생각이 겹치더라고요엄마가 되니까 내가 대신 아프고 싶다 이말 좀 이해가 감 오늘은 밖에 나갔다와서 머리에 땀이 흥건;;목욕을 하자니 너무 건조한 피부라 하루에 한번만 하자해서 머리만 감겼..ㅎㅎ;;수건 둘러주니 엄마네? 하면서 엄청 좋아하더라고요~ 제가 씻고 나면 저러고 있으니.ㅋㅋㅋㅋㅋ아기목욕타올은 두툼해서 요렇게 한번만 둘러주면 숱없는 우리 아들래미 머리카락에 뭍어있는 물은 다 흡수.ㅋㅋㅋ목욕후에는 한번 싹 닦고 안고 나오는데 물기를 금방 머금어 주니까 편하더라고요~큰사이즈 있음 여행갈때도 들고 다님 좋겠다 생각했음~ㅎㅎㅎ아기수건도 워낙 종류가 다양하지만 이번 레미제이 흡수력이 맘에 드네용.ㅎㅎ보드랍고  요건 아기목욕타올 장만하면서 같이 주문한 수세미새로사수세미라 무형광테스까지 완료했다고 하더라고요~ 아오 이거 이뻐서 쓰것나..ㅋㅋㅋ보통 일반적인건 쓰고 나면 세균번식때문에 자주 버려줘야 한다고 하잖아요?근데 레미제이수세미는 통풍이 잘되서 건조시간이 빠르니 세균으로부터 조금 안전하다고 하더라고요그리고 신박했던건 삶기기능을 사용할 수 있어서 사용후 변형이 없다는게 굿굿와~ 이건 진짜 괜찮은거 같아요기쁨이 빨대컵 씻어줄때나 이유식기 씻을때 써도 참 좋을듯하나는 일반식기 하나는 아들래미꺼 함서 정해주고 쓰고 있어요 2가지를 이렇게 걸어놓고 딱 필요할때 쓰면 되니까 좋더라고요보통 거품이 안나지 않을까 할 수 있는데 거품 잘 나더라고요~ 컬러가 비비드해서 세상 맘에드는 제스탈제가 특히나 노랑, 보라를 좋아하거든요~ 좋아하는 색 먼저 쓰기!!!아기목욕타올은 기쁨이에게 잘 맞고 수세미는 저에게 딱이라 여러모로 기분좋은 힐링ㅋ집콕템에서 빠질 수 없는것들 중 하나라 하나라도 소홀하면 안돼~~~~~요즘 약간 육아에 지치기도 했는데 뭔가 활력될게 필요했거든요근데 색감하나로도 기분이 좋아지는 ><ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  다른건 몰라도 기쁨이를 위해서 하나씩 피부를 위해 바꿔주니 좀 더 맘은 편하고나를 위한 주방템을 또 바꿔주니 함께 힐링하고~요즘 도전정신이 강해졌음.ㅋㅋㅋㅋ아기목욕타올도 도톰하고 부드러워 덜 자극적이라 잘 골랐네유~ㅋㅋ보통 좋다 하는건 써보긴했는데 내 아이에게 안 맞을 수도 있으니~ 뭐든 써봐야 안다는거!이번 아기수건은 굿 쵸이스~수세미도 쓰고 더 쟁여야겠어용!ㅎㅎㅎ그럼 비비드함과 실용성까지 갖춘 레미제이 좀 더 둘러보러가야징~~​  ​ 안녕하세요. 한주의 끄트머리 길위에서 인사드려요​욕조 목욕은 거품 목욕이 최고거품이 풍부한 가성비 끝판 왕 몇 년째 쓰고 있는거품 짱 많은 거품목욕제 소개합니다 거품 목욕제해피바스 바디워시가성비거품 목욕 최고​저는 여행 갈 때도 찾을 정도로 욕조 목욕을 너무 사랑하는 일인인데요다행히 저희 집엔 욕조가 있어서 얼마나 다행인지그리고 욕조 목욕엔 역시 거품 목욕제가 최고  거품이 보이시나요? 7방울 정도 떨어뜨렸을 뿐인데 이렇게 많은 거품이 만들어지는 착한 아이​ 해피바스 바디워시]900g 대용량3500원택배비 포함 6500원​900g 대용량을 구매하고일주일에 1~2번 거품 목욕을 해도저 혼자 1년 이상 쓰는 것 같아요​ 거품 목욕제​가성비 완전 최고 제가 몇 년째 사용해본 결과비싼 입욕제와 비교해도 기능상으로도 전혀 손색없었어요피부도 매클 매클 ~ 향도 은은하면서 기분 좋게거품도 풍부해서 목욕할 맛 나게 하는 아주 착한 아이​ 해피바스 바디워시 로즈 에센스 브라이트닝 바디워시요즘도 가끔 딸아이가  고급 지고 비싼 입욕제를 사다 줍니다만​딸아이 정성을 생각해서 가끔씩만 쓰고저는 주로 거품이 풍부한 요 아이를 애용한다는요  ​오늘은 거품 목욕을 즐기시는 분들을 위해가성비 최고 제가 몇 년째 쓰고 있는 은은한 장미 향 최고거품 목욕제를 추천드렸습니다​​ 집에 욕조가 생긴뒤부터 피곤하거나 지칠때반신욕을 하는데 #입욕제 를 고르는 재미가 있어요오늘은 #구뜨앙쥬 에서 나온 #배쓰밤 으로 #거품목욕 을 했는데 너무 좋은거있죠!? 택배박스를 열자마자 우와! 하고 감탄했어요비너스의 탄생이라는 명화가 딱 보이더라구요비너스가 푸른바다에서 거대한 진주조개를 타고바다의 거품에서 태어났다고 하는데저도 오늘 비너스처럼 거품목욕을 했답니다 ㅋㅋ 햇빛이 강한 7월 여름에 제주도로 휴가를 다녀왔는데자외선차단제도 안바르고 우도에서 스쿠터도 타고신나게 사진찍으면서 팔이랑 다리가 탔거든요ㅜㅜ건조하고 예민해진 피부에 수분과 진정을 주기위해서구뜨앙쥬 입욕제를 써봤어요  박스를 열어봤더니 너무 예쁜 배쓰밤이!! 그리고 그 위에있는 비너스~~디자인도 예쁜데 아이디어도 참 좋네요조개를타고 키프로스 섬 해변으로 오는것같죠?  거품목욕에 꼭 필요한프로스 섬의 조개 골드와 블루에요! 둘다 성분은 같은데 색만 다르지만 저는 골드가너무 영롱하고 고급스러워서 골드를 먼저 써보았구요블루는 나중에 #호캉스 갈때 써보려구요   다른 입욕제들하고 다르게 좋은성분들로만 꽉꽉 가득 채워져있는데 성분중에 절반이베이킹소다가 들어가는 만큼 글로벌 기업인벨기에 솔베이사의 식품첨가용 원료인프리미엄 베이킹소다가 들어가있구요  요 동그란건 모지!? 했는데 진주가루를 동그랗게 만든거래요 진주가루가 미네랄이 많아서 피부의 노화를 방지하고 미백에도 좋은데 그을린 탄 살에 좋을것같아요   조개하나 진주하나 들어있는 구성인데예뻐서 선물용으로 좋을것같아요 !!여러 입욕제를 사용해보았지만 탄산형의 배쓰밤은보습력은 좋은데 세정력이 좀 떨어지고 거품도 없어서 아쉬웠는데 구뜨앙쥬는 그런 아쉬운부분들이 다 보완되어서 거품목욕하기 딱 좋더라구요 사해소금이 일반 해수보다 염분이 5배나 높은데염분이 높을수록 미네랄 성분이 많고 삼투압 작용을 해피부 노폐물 제거에 좋아서 거품목욕 하고나면촉촉해지는 느낌이 들었어요!  영롱한 골드~반짝이는 펄은 식물성 셀룰로오스를 가공해서만든 자연성분의 필름인데히알루론산과 병풀추출물, 로즈힙꽃추출물이함께 들어가있어서 촉촉함도 오래가구요   물에 퐁당 ~ 담궈봤어요세정력이 좋으면 거품이 잘 안나고거품이 잘 나면 세정력이 별로였는데구뜨앙쥬는 세정력도,거품도 잘나면서목욕하고나면 미끄덩미끄덩~ 기분이 좋아요  거품있는쪽에 샤워기를 쏴주면 거품이 더 많이 나는거 아시죵!?근데 거품이 많이나와서 그럴필요가없고물에도 잘 녹아요~   여기에 올리브오일과 코코넛오일이 들어가있어보습을 두말할것도 없고 거품목욕이 끝나고 다른제품 쓸필요없이물로만 간단한 샤워로 마무리하면돼요!  발 빼꼼~ ㅎㅎ좋은성분이 들어있는 구뜨앙쥬랑 하루종일 쌓여있던 피로를 녹이고있어요    풍성한 거품과 함께 은은한 향기로거칠어진 피부는 부드럽게까맣게 그을린 피부를 하얗게 구뜨앙쥬랑 함께하니스트레스가 풀리네요~~ [구뜨앙쥬] 거품 + 탄산 입욕제 2종 160g : 구뜨앙쥬당신이 더 젋고 맑아지는 순간naver.me ​​집안 환기타임을 이용해 베란다 로 잠입해화분과 숯을 탐험하다 현장검거원래 계획은 내일 목욕이였으나오늘로 계획변경!​ ​​입주변 지지 😆무엇을 먹은것이냐 ​ ​​10년만이네강아지 목욕시키기...포비때는 막무가내로 샤워기로 얼굴에 물 뿌렸는데...그렇게 하면 코에 물이 들어가서 강아지들이 목욕을 싫어하게 된다고...하여! 다이소 에서 소스통 준비 해서하나는 샴푸를 희석시키고 하나는 헹굼물을 준비한다 ​때꾸정물 아님 주의!대야 바닥이 미끄러워 버둥거릴까봐 깔아준 수건임​눈꼽도 떼고입주변도 닦고ㄲㅊ도 닦고시원하겄다 야~~~~  ​​​​강아지들이 젤로 싫어하는 드라이타임엄마는 드라이 바람을 쐬며 열심히 빗질을 하고봄이언니는 사료를 공급하여호빵이를 달래본다. 입 주변깨끗해졌지! ​​빗질로 털빨 좀 세우니 뽀송뽀송 구름 같다아이 예뻐라~~~  ​​​​안녕하세요.​늘 진심을 다하고픈 미니 입니다.​이제 더위가  올  시기가 ~ 곧!!​코로나로 물놀이 (워터파크)가는건 당장은힘들 것 같고~ 그렇다고 물놀이를안할 수는 없으니물만 있음 가능한~~^^​​신기 신기합니다. 저희 아이들것도 주문넣었어요.ㅋㅋ​​ ​​​ ​📍기간 4월 13일 ~ 품절시​📍배송주문 후 1~ 3일(택배사 사정으로 1~2일 늦어질 수 있습니다.)​📍무료배송( 도서산간 3.500)​​📍1:1 위탁 업체배송 입니다.주문 후 교환🚫환불 🚫불가합니다.​​​​​🚀 목욕놀이 물로켓!!​완전 귀염터집니다.​목욕 싫어하는 아이들 완전 좋아해요.​물속에 넣었다가 빼면아래에 로켓처럼 물이 슝슝!!🚀🚀​​안에 작은 우주복을 입은 캐릭터들도물에들어가면 둥둥~ 우주처럼 떠다녀요 ㅎㅎ🪐🌌​​색깔도 두가지다 너무 귀엽죠??🤣​​🎈색상노랑(초록) / 핑크(파랑)​​​ ​ ​​아이들과 즐거운 시간 보내기 좋은^^​💕무료배송으로 ​구입이나 문의는 비댓이나 또는 minimini75남겨주세요.^^​​  ​​-필독-​상품의 불량은 인수후 24시간내꼭 연락주셔야 합니다.​미세한 스크레치 및 점...등은불량으로 인정이 되지않습니다.​그점 꼭 기억해 주세요.^^​​  어린이 목욕놀이는 짱구휘핑클렌저로 재미있게​  ​여름에도 겨울에도 1일1목욕은 당연한거죠?저희 아이들은 집에만있어도 매일 목욕을 하는데요.이제는 저보다 아이가 안씻으면 허전해해요그래서 샤워로도 어린이 목욕놀이로도 하루한번 꼭 씻긴답니다.어린이집 친구가 누구누구는 매일 안씻는데요 라는 소리를 선생님한테 했다고..저보고 하원하고 집에와서는 그친구는 매일 안씼는데 엄마!! 왜그래?라며 묻더라구요아이들끼리도 그런 얘길 하는게 신기해요ㅋㅋ게다가 안씻는걸 이상하게 여기는걸보면 이제 6살밖에 안됫는데 다 컸구나 싶어요ㅋㅋ​​ ​​어쨌든 너는 잘씻으니까됫어 라고 말해주니 난 친구가 머리에서 좋은냄내난데 라며 뿌듯해하더라고요ㅋㅋ진짜 웃겨죽겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다컸네 다컸어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​저희집은 씻을 때  통목욕을 꼭 해줘요.건조해지지 않게 항상 통목욕을 하기위해 욕조를 이용해 씻기거든요ㅎㅎ​그럴때마다 입욕제를 써서 거품놀이를 하게하는데요즘 저희집 거품목욕은 온가족클렌저이자 육아필수템으로 꼽히는 짱구휘핑클렌저를 이용하고있어요.​​​ ​​최근에 감기바스도 썼는데 짱구휘핑클렌저는 거품목욕뿐만아니라 더 다양하게 놀 수 있다보니 아이는 이 제품을 더 선호하더라고요.​​​ ​​다른 거품목욕가능한 어린이 목욕놀이 제품들과는 차별화된 점이 바로 핸드솝이나 쉐이빙크림으로도 사용한점인데요.가루나 고체를 풀어쓰는게 아니라 쉐이빙형태로 분사가되는 제품이라 이게 가능한거죠​​  ​​아이는 벽에다 그림을 그리기도하고머리나 손에 가득 거품을 짜서 주물주물 가지고 놀기도해요.이게 바로 집에서 하는 미술놀이 아니겠냐며ㅋㅋㅋㅋ촉감놀이는 덤이죠ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​제가 성분을 안따져봤을리 없잖아요? 성분도 안전해서 아가들 몸 푹 담궈놔도 전혀 걱정없고요온몸에 아주 문질문질 엄청난 양을 짜서 가지고놀며 목욕하는데도 안심 또 안심이에요^^​ ​게다가 추억의 짱구 캐릭터가 넘나 귀염지네요♡아이는 짱구를 몰랐는데 짱구휘핑클렌저로 이번에 알게되서는 귀엽다고 엄청 좋아해요ㅋㅋ엄마아빠 어릴 때 부터 인기있던 캐릭터라고하니 더 흥미있어하더라고요.​​  ​​​아이가 눌러 분사시키기에도 쉽기때문에요거 하나 손에 쥐어주고 놀게하면 혼자 얼마나 잘 노는지 몰라요ㅋㅋㅋㅋ요즘 놀아줘 놀아줘 입에 달고사는 우리 아드님.목욕하는 내내 사부작사부작 벽에다가 몸에다가 머리에다가 물에다가 열심히 분사하며 꺄르륵 거리는데보는내내 너무 이뻐서 찐미소 나왔다구요ㅋㅋㅋ​​ ​​​향은 딸기향 포도향 풍선껌향 세가지가있는데제일 달달할 것 같은 풍선껌향으로 선택해서 사용해봤거든요?와우 진짜 향 대박진함!!!!!!!!!달달한풍선껌향이 엄청 진하고 좋아요몸에도 머리카락에도 잔향이 강하게 남아서 자꾸 아들 머리에 코킁킁 몸에 코킁킁 하게되요ㅋㅋㅋ이거진짜 너모좋음♡작년 어린이집 친구랑 놀이터에서 노는데 여자애가 마스크를 쓰고있었는데도 너한테서 사탕냄새난다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋다고ㅋㅋㅋㅋ​맞아..우리 아들 달달한냄새 풍기는 남자야쏘 스윗♡​  ​​쫀쫀한 거품이 놀이를더 즐겁게 해주는데요​ ​​쫀쫀 쫀득 이 단어가 완전 찰떡인 거품♡​진짜 쫀득쫀득 쫀쫀한 거품, 쉐이빙형태라 제대로 놀 수 있어용​​앞으로도 우리 아가들의 즐거운 거품목욕을 책임 질어린이 목욕놀이.  육아필수템으로 추천 꾸욱♡♡♡♡♡    모든 앵무새 목욕 완료~오늘은 4마리 모두 한번에 목욕 진행을 한 앵무새 아가들을 볼수가 있었다지요^^​본래 알아서 목욕 하는 앵무새 아가들은 보통 한꺼번에 목욕을 하지 않았는데 두개의 수조중 한개의​수조안에 4마리가 오늘은 독특하게 모두 차례로 목욕을 하고 나와서 어찌나 이쁘던지요 ㅎㅎ 큰 그릇은 목욕탕 ㅎ목욕탕으로 사용하려고 큰 그릇을 준비해두면 각자 들어가 알아서 목욕을 하기에 정말 손이 덜가는데요​처음에 알아서 목욕 한다는 이야기를 듣고는 의아해 했지만 실제 앵무새 아가들이 알아서 목욕 하고 나오는​모습을 보고 어찌나 놀랍고 이뻣는지 그 모습을 잊을수가 없었답니다~ 쫄닥 젖은 모습이 더 귀여운 앵무새 아가들~목욕 완료 하고 나온 아가들은 마치 비에 홀딱 젖은 듯 한 귀여운 모습을 하고 저 투연맘을 말동말똥 쳐다보며 ​엉뚱한 표정들을 지어주는데 확실히 깃털이 마르기 전까지는 초췌한 모습을 하고 있는데 그 초췌한 모습이 더욱 ​귀여워 보이는건 왜일까요^^ 언제나 분양 문의는 ALS 수족관으로!!이렇게 수족관 안에 귀여운 앵무새 아가들 목욕도 잘하고 건강하게 분양 기다리고 있으니 언제나 편안하게 ​ALS 수족관 010 2481 8284 문의 주시기 바라며, 분양 후에 귀여움이 가득한 힐링 이어가시기를 바랍니다~​​​​ 말티즈 "뭉치" 왕자님목욕하고 뽀송하게 털 말린다고드라이 바람 열심히 쐬었더니혀가 쏙 나온 뭉치~ㅎㅎ  ​​ 목욕 받느라 수고 많았어요♡털이 길어지면힘이 짱 세지는 뭉치지만,귀여움도 업 되니까 괜찮아 >ㅁ<ㅎㅎ​다음번에 또 만나요~!!!  ​​  겨울이 되어2~3주에 한번씩 목욕하는 나래!​털이 하얘서산책때마다 묻은 먼지가 조금씩 남아목욕할때쯤~되면완전 꼬질꼬질 합니다.​ 바야바 인거니??동네청소 다~니가 한거니??  ​​​ 샤랄라~그런거다~소용 없는거모르는거니???  ​​자~씻어보자 나래!!​묵은때 벗겨낼 시간!​  ​​참!일단 씻기전많이 자란 털부터~밀어 볼까나??​ 연장 준비!​​​ 몸통부분 6mm빗살캡 씌워 밀어줄랬는데..털이 자꾸 씹혀서..결국 빼고 짧게..​​​ 요기 털도 그새 자랐네~하는김에 깔끔하게~​​​ 털옷 벗겨내고~​​ 구석구석 깨끗하게 씻고~열심히 말리고~머즐털까지 예쁘게 다듬어 주면~​​​ 쨔란~~~​요렇게 안그래도 예쁜데더 ~ 예쁜 나래가 되지요!​​  ​다리털은 아직 제가스킬이 부족해 손대지 못하고 있어요.​슬개골 수술 때 밀고나서엉망으로 자라고 있긴 한데조만간 유툽보고 공부해서이쁘게 다듬어 줘야 겠어요.​​​  지금은 오빠가보상으로 놀아주고 있어요.​  미용하고 나면아이들이 스트레스 받을 수 있기때문에보상으로 간식이나평소 좋아하는 놀이를 해주면 좋아요.​​​ ​이렇게나래를 목욕시키고말리고미용까지혼자 하는데 걸린 시간은?2시간30분 이네요.​힘들다요.​그래도 우리 나래이뻐질 수 있다면얼마든지~~​  ​이제 사람아들밥챙겨 줘야 겠어요.​신랑은 퇴근이 늦는다네요.ㅜ​  ​ 아기거품목욕은틴티버블폼 올인원클렌저안녕하세요, 우아마미입니다.​오늘은 육아추천템!​  ​아기거품목욕에 딱 좋은틴티버블폼 올인원클렌저 들고 왔어요.​평소에 아이들 거품목욕을 시켜주긴 했는데요,틴티처럼 스프레이 형식은 아니고,물에 넣고 저어줘야 나는 버블바스를 사용했었어요.​처음 접해본 제품이 그러했고,양 또한 많아서 오래쓰느라고거품목욕할 수 있는건 이게 다인줄 알았답니다.​다른게 있다고는 생각도 안하던 찰나,아기거품목욕 제품 추천 리스트에서틴티버블폼을 만나게 되었어요.​ ​틴티버블폼은 그냥 폼만 나오는게 아니라3가지의 향과 색으로 나뉘어져 있더라고요.  틴티버블폼은 단순한 버블폼이 아니라,독일에서 가장 사랑받는 천연 아기입욕제틴티에서 내놓은 버블폼 올인원 클렌저라고 해요.​천연이라고 하니 확 끌리더라구요.​  ​제가 데려온 아이들은바나나향과 메론향 클렌저^^   ​제가 목욕할 때 쓸건 아녔지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마시멜로우 거품이라고 해서어떨지 정말 기대가 되었어요.​거품으로 모양도 만들어볼 수 있다고 해서요^^​  ​스프레이 형식이기 때문에쓸 때는 충분히 흔들어서 눌러주면거품이 분출된답니다.​  ​그리고 가연성이라고 쓰여있어요.​ ​제가 기존에 아이들에게 써주던버블바스 제품과 같은 자리에^^​거품만 내주는게 아니라틴티버블폼에 들어있는 코코넛 유래 SOAP이노폐물을 클렌징 시켜준다고 하더라고요.  거품이 이렇게 풍성하게 나오고향도 있는데유해한 성분이 첨가되지 않았을 뿐 더러,세정력이 탁월해 꼼꼼한 클렌징이 가능하다니신기할 따름이에요.​기술력이 좋군요? :)​  ​메론향부터 거품을 살짝 뿌려보았답니다.​뿌리자마자 달콤한 메론향이 풍겨져 나와아이들이 좋아해주었어요.​  ​요건 바나나!​사진으로 설명할 수 있도록거품으로 이것 저것 만들고글자도 써보고 하면 좋을텐데​혼자서 핸드폰 들고 사진 찍느라정말 고됐답니다...ㅠㅠ​그와중에 한번의 펌핑으로풍성하게 나오는 무스 타입의 거품이아이들의 마음도, 제 마음도 빼앗았어요.​   아이들이 거품을 보고서는너무너무 신이 나서사진을 찍을 수 없게 되어​제 손에 거품을..♥​사실 저도 만져보고 싶었답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​거품이 마시멜로우 촉감이라니가능할까 해서요.​  ​어우. 이런 느낌 처음이에요.너무 좋아!!!!!!!!!!!​거품이 쥐어진다니?​한번도 겪어보지 못한 경험 ㅋㅋㅋㅋ​제 친구는 이미 알던데저만 모르고 있었어요...​  ​거품을 쥐었다 펴기도 해보고,막 눌러보기도 해보고.​동그랗게 모양 내어 쥐었을 땐손자국까지 나요^^​정말 신기했답니다.​  ​꽤 오랫동안 쥐락펴락 하며 갖고 놀았는데,건조함도 없고 아주 괜찮았어요.​아무 생각 없었는데 나중에 알고보니틴티버블폼에는 마누카 꿀추출물이 함유되어항균, 살균작용과 피부보습에 도움을 준다고 하더라고요.​그 성분 때문에 피부가 촉촉하니 괜찮았나봐요.​  ​아이들은 처음 보는 형태의 버블폼에신기해했어요.​영상속에서는 살짝 낯설음이 느껴지기는 하는데처음에만 그랬고 나중에 가서는위에서 언급했다시피 아주 난리가 났답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​직접 뿌려보고 싶다고 떼쓰기도 하고ㅠ​그래도 틴티버블폼 덕분에목욕놀이도 1시간 넘도록 하고,달달한 향이 있어서 더욱 즐거웠던 것 같아요.​  목욕놀이 즐겁게 할 순 없을까?좀더 특별한 아기버블폼은 없을까?고민하시는 분들은 틴티버블폼망설이지 않고 추천드릴게요.​마시멜로우 같은 거품이클렌징도 해주고, 보습도 해주고,목욕시간을 그저 즐겁게 해줄거랍니다.​​좋은 제품을 만들어준 틴티에 감사를 표하며,저는 이만 리뷰를 마치도록 하겠습니다^^​​http://www.mowm.co.kr 프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 기저귀, 물티슈, 장난감, 범보의자, 물놀이용품, 쏘서 ☎1544-3096www.mowm.co.kr http://mowm.best/ 프리미엄 라이프 체험단 '모움 베스트'세계적인 제품을 한곳에서 쉽게! 까다롭게 좋은 것들만 모아! 밤보네이처, 범보의자, 아쿠아플레이 등 다양한 프리미엄 제품 무료 체험 기회!mowm.best ​​​ ​ ​ ​케피 버블 클렌저  5살 & 11살 두 딸의 육아맘입니다​주말에는 아빠와 늘 함께하지만평일에는 저녁때만 놀 수 있는 바쁜 워킹대디이기 때문에자기 전에 잠깐 몸으로 노는 것 밖에는 솔직히 시간이 나지 않는 게 현실이에요 ...​5살이 되니 딸이건 아들이건에너지 넘치게 활동적으로 놀면서엄마는 저녁시간이 되면  녹초가 되지요​  ​그래서 저녁 샤워는 아빠와 함께할 수 있는시간도 보내고, 거품 놀이로 신나게 놀 수 있도록케피 버블 클렌저를 활용해보았답니다:)​ ​벤틀리가 가지 놀아서 대부분 엄마들이알고 있는 아기 목욕 놀이 아이템이에요!​놀이에만 집중하지 않고목욕 관점에서 아이를 위해만들어진 착한 안심 성분들과샴푸, 보디워시, 핸드솝 등올인원 제품이라 놀고 나서 아빠가 씻겨도편리한 면에서 엄마들에게 인기몰이 중이죠^^​​ ​케피 버블 매직 스펀지와 간단한 설명서가 동봉돼 서사용방법이나 라인업에 대한 정보도알 수 있어서 좋았어요~!!​ ​케이스 또한 아이들 눈높이로 만들어져서아기 목욕 놀이 선물이나 생일선물 아이템으로도추천할만하더라고요​참고로 분사되는 제품이라3세 이상 사용 가능합니다~!!​ ​총 6개의 버블 클렌저가 들어있는데모두 다른 색깔과 다른 향을 가지고 있어서다양하게 사용하는 재미 또한 느낄 수 있답니다.​ ​하지만 향 알레르기가 있는 아기를 고려하여무향/ 무색 버블 클렌저도 있어요~​오른쪽에서 두 번째"파라다이스" 제품이 깨끗한 무향의 화이트 버블이랍니다.​ ​비닐포장으로 꼼꼼하게 배송되어서샐 염려는 ZERO!!​ ​여러 가지 거품 놀이 중에서 우리 딸은 최애 색깔인 핑크를 골랐어요~매직 스펀지는 5종류의 케피 동물 친구들 중에서 좋아하는 토끼 모양을 골랐고요!​  ​물에 넣으면 3초 후에 커진다는목욕 스펀지로100% 자연분해가 가능하다니아이에게 안심하고 사용해봤답니다.​  ​케피 버블 클렌저가 육아맘과 육아 대디에게만족감을 주는 건 거품의 재미도 있지만 아이의 피부를 생각한천연성분으로피부 진정, 보습, 피부 장벽 강화의 효과가 아닐까 싶어요~~!!​아이들은 개인차가 있겠지만거품 놀이하면서 목욕을 하면30분 이상 거품 속에서 놀이하는 경우가 많은데민감한 아기 피부를 안 좋은성분이 조금이라도 들어갔다면 사용할 수가 없겠죠..​  ​아이들 제품을 고를 때 팁은~​독일 더 마마 테스트챌린지 테스트저자극 테스트​이 세 가지를 반드시 확인해보셔야 해요!!​당연히 케피 버블 클렌저는 모두 PASS!!​​ ​거품 놀이 11년 차 울 첫째 딸이먼저 샤워하면서 가지고 놀아봤어요~ 케피 버블 클렌저 사용방법​안전 마개 제거↓5초간 흔들기↓공중에 5초간 뿌려서  압축공기 빼기↓자유롭게 뿌리면서 놀기벽에 뿌리면서 스마일을 그려봤는데쫀쫀한 제형으로 원하는 모양으로그림이 완성되는데 흘러내리지 않아서울 딸이 살짝 놀랬네요 ㅎㅎ​   ​아이들이 슬라임이나 클레이 등부드럽고 말랑말랑한 느낌을 좋아하는데거품 놀이는 또 다른 촉감으로아이들이 즐겁게 가지고 놀 수 있도록 해주네요​ ​언니 노는 거 보더니 빨리 자기도 목욕 놀이하고 싶다면서 달려온 5살 둘째를 위해서둘째가 그려달라는 사자를 그려줘봤어요~하하하  ​  ​5살의 거품 놀이는 이렇게~~~그리고 문지르고를 반복해요 ^^언니처럼 촉감을 느껴본 다기보다는그냥 신나게 만져본다고 할까요~​엄마와 아빠가 그려주는 그림을 보며즐거워하고 망가트리는 재미 ​  ​아이가 거품은 좋아하지만 건형식의 거품 클렌저로  거품이 나올 때 소리를조금 무서워해서 엄마와 아빠가 거의 짜주었답니다 ㅠ​거품 뿌려주면 신나게 뭉개면서 노는 울 딸 ♬​​ ​아이들이 다른 거품 놀이보다 케피 버블 클렌저를더 좋아하는 이유가 제형에 있는 것 같아요~​어찌나 쫀쫀하고 폭신한지원하는 모양을 모두 완성해 볼 수 있고만지는 느낌도 폭신폭신하면서금방 사라지지 않는답니다.​  엄마가 그려준 사자는 사자같이 않다면서금세 개구지게 사자를 없애버렸네요 ㅎㅎ​내 사자  ㅠㅠ​  ​벽을 활용해서 거품 놀이했다면이제는 매직 스펀지를 가지고 놀아봤어요~​3초 만에 입체적인 토기로 변신한 목욕 스펀지​5살 아이답게 요런 별거 아닌 스펀지에도꺄르르~~~​ ​거품을 스펀지 위에 올려놔도 거품은 그대로~~!!​  ​한창 글자와 숫자에 관심을 보이는 나이라목욕 놀이할 때도 아빠에게 "이거 써줘요~"하며 계속 주문해서아빠가 거울에 엄마, 5자를 써주었어요~!!​첫째도 목욕하면서 글자 공부하고 그랬는데둘째도 어느덧 그러고 있네요 ​  ​  ​​아이들은 놀다가 그냥 물 위에 놓곤 하는데매직 스펀지와 버블 클렌저 모두 물 위에 둥둥 떠다녀서다시 집어서 놀기도 편했어요 ​핑크 버블을 물에서 가지고 놀았더니물 색깔이 좀 핑크색으로 변했네요..​ ​계속되는 아이의 그림 주문에아빠는 열심히 그려봅니다~​딸은 그걸 지우고요 ㅎㅎ​ ​아빠와 목욕 놀이는 그 어떤 선물보다최고의 선물이 아닐까 싶어요 ^^​​  ​아빠랑 딸이 노는 동안 옆에서 엄마도 거품 가지고 놀기 ^^버블 수저로 거품을 떠보고 뒤집어봤는데도버블이 떨어지지 않아요 와우~​특수한 제형의 거품으로상상을 현실로 만들어주는 케피 버블 클렌저~~!!​부모와 아이 모두 즐겁게 놀 수 있는목욕 놀이 아이템이네요   ​날씨가 점점 더워지면서아기 목욕 놀이 횟수가 많아질 텐데천연성분의 특수한 제형의 거품으로즐거운 목욕시간을 보낼 수 있는케피 버블 클렌저~~!!​아이들 눈높이에 맞춰서 디자인과 건형태로만들어졌다고 하는데겁이 많은 아이들을 위해서조금만 살살 거품이 나오게 만들어졌으면좋겠다는 생각을 했네요^^​ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 벤틀리도 반한 케피버블!♥ ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BEST 5종세트) option ₩89,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기 Review write all 960 만족 네**** | 21.03.2...bit.ly  #거품놀이 #아기목욕놀이 #케피버블클렌저 #버블클렌저  2020년 10월 목욕소식이지만. 귀여움은 나눠봐야하므로 푸는 기니피그 목욕 사진 !​​​​ 날로 귀요미인 호두씻고나서 구석에 머리 콕!우리 호두 여전히 사람은 안좋아하지만,아주 옛날에 비해서는 이제 어느정도 쓰담은 가능!​​​​​  목욕은 그래도 여전히 싫어하지요 ~목욕 후 의기소침 모드입니다 ㅎㅎ.겨울 들어가기전 얼른 씻어주려고 작년 가을사진인데,어느새 겨울에 업로드를 하게 되었네욤.​​​​​ 마치 벙커처럼 반은 잠수상태로 나를 관찰...ㅋㅋㅋ울 귀염둥이는 덩치만 컸지 여전한 애기입니다.​​​​​  눈치도 많이봐요.밥 줄때 빼구요 !​​​​  밥주면 이렇게 적극적인 애정공세를 펼치구요.두발로 번쩍!​​​​​ 집도 싹- 청소해줬는데 그새 오줌을 삑삑.이너하우스도 깨끗하게 씻어줘서 얼마나 개운한지!​​​​ 가족을 찾아주세요 ㅠ.ㅠ 반반이울 반반이는 먹성이 좋아서 건초가 없으면,이렇게 배변패드를 늘 접어둡니다 꼬깃꼬깃.​​​​​ 얄미울때도 있지만 엄청 똑똑하다고 자부하는 친군데,왜 새로운 가족이 나타나진 않을지 의문 ㅠ.ㅠ​​​​​ 울 반반이의 행복한 2021년 새로운 가족은 나타날지.유기기니에게도 많은 관심을 주세요 !!!​​​​ 무슨 말이 필요한가. 똥순!그녀는 웬만해선 배부를때 나오지 않습니다.​​​​​  밥주는 소리에 바로 등장!​​​​​  사료를 냠냠하면서 마음이 풀어지는 똥순이네요!​​​​​ 여전히 꽃미모를 자랑하는 아줌마입니다.​​​​​ 오늘의 최고 커요미샷! 당첨!​​​​​  건초도 노나주니 사진을 찍던말던 먹기 바쁜 똥순!​​​​​  샤워하고 나니 보송보송한 모습이 넘 예쁩니다.​​​​​ 기니피그와 같은 소동물은 자주 샤워를 시켜주면,오히려 스트레스를 받기때문에,저같은 경우에는 3개월에 한번, 길면-6개월에 한번정도 샤워를 시켜줘요.​​특히. 뭔가 냄새가 난다고 잘 못느끼기 때문에?(집청소만 잘해줘도 !! 집청소는 매일매일!! 필수!)​아무쪼록 귀요운 반려기니와 행복한 시간되시는 분들이 많았으면 좋겠습니다 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아기목욕필수템​ ​​첫아이를 낳고 목욕시킬때는 정말 이 작은 아이를 어떻게 목욕을 시켜야하나~ 어렵게만 느껴졌었는데 ​지금은 생각해보면 아마 그 시기가 제일 목욕시키기 쉬웠던거였구나 싶더라구요 ㅋㅋ​ 품에 쏙 들어오는 아이를 안고 목욕시키면 끝이였는데~ ㅎㅎ​ 지금은 앉고 서고 하기시작하니 목욕한번 시키려면 얼마나 힘든지 ㅋㅋㅋㅋ​요즘은 또 머리에 물닿는게 싫은지 물을 부으면 갑자기 벌떡 욕조에서 일어나 빠져나가려구 하기도 수십번 ㅎㅎ​ 그러다보니깐 아~ 이래서 아기들한테 샴푸모자를 씌우는거구나 싶어요 ㅋㅋ​​ ​​기존에 사용하고 있던 유아샤워캡은 머리에 씌워놓으면 힘이 없는지 머리감길때 물을 많이 부으면 주르륵 다 흘러내릴때도 있고 ​어쩔때는 고정이 제대로 안되어있었는지 앞으로 뒤로 벗겨지고~ ㅋㅋㅋ 물이 얼굴안으로 줄줄줄 흘러들어갈때가 있어요 ​그럴때면 난리부르스​샴푸의자도 집에 있긴한데 누워있는시기에는 눕혀놔도 별로 거부감이 없었는데 이제는 누워서 목욕하지 않으려고하다보니.. 진짜아기목욕용품으로 유아샴푸캡 하나는 꼭 필수인것 같아요​​ ​​그래서 이번에 새로 바꿔본 3세대 뉴케어 아기샴푸캡 !!​​ ​​사은품으로는 린스컵이랑 문어아기목욕장난감이 있어요​ 린스캡도 편해보이긴하는데 이번에 문어목욕놀이 장난감이 새롭게 출시되었다고 해서 한번 써보고싶더라구요 ㅋㅋ​​ ​​귀여운 문어목욕놀이장난감이에요 ㅋㅋㅋ색깔이 알록달록하고 일단 눈에 확 튀어서 누가봐도 아이가 딱 좋아할것 같은 느낌이더라구요 ㅋㅋ​​ ​​일단 샴푸캡이 기존에 사용하던거랑 진짜 확실히 다르다는게 ㅋㅋ 실리콘소재라서 위생적이기도 하면서 특수설계된 에어밴드 부분이 아이머리부분에 부드럽게 착- 밀착되니깐 물이 새는걸 막아주더라구요​손으로 굳이 잡아주지 않아도 되니깐 편하고~​​ ​​그냥 조절없이 사용하는 아기헤어캡은 아이가 좀 거부감을 느낄때가 많은데 머리조임을 최소화해주면서 맞춰서 밀착되니깐 덜 불편해하더라구요 ㅋㅋ​좀 더 크면 혼자서도 물을 겁내지 않고 아주 재미있게 샴푸를 하지 않을까 싶은?ㅎㅎ​​ ​​색상은 블루/옐로우/핑크 이렇게 세가지가 있어요​  길이조절이 가능해서 아이들마다 다른 두상사이즈에도 잘 맞을뿐더러​ BAP free, Non Toxic 무독성 소재로 안전하기도 하다는거!!​아이목욕시킬때는 아이피부에 직접적으로 닿다보니깐 정말 안전한지 따져보게 되잖아요​ 또 얼마전에 있었던 목욕용품일도 있고~ 그래서 더 신경이 쓰이는데 이건 안심하고 사용할 수 있을것 같아요​​ ​  이마 안쪽 끝까지 완전히 밀착시켜요​그리고 사이즈 조절벨트를 당겨서 아기머리에 맞춰 고정시켜주세요​12단계로 사이즈조절이 가능하다보니깐 9개월아이부터 성인까지도 ㅋㅋㅋ 가능하다는거!!?​​ ​​3세대 뉴케어 아기샴푸캡은 두가지 방법으로 사용할 수 있는데 물에 익숙하지 않은 9개월정도 아기들 같은 경우는 물이 얼굴 앞을 흘러내리는걸 무서워한다고 하더라구요 ​그래서 위쪽방향으로 올려서 샴푸를 했을때 물이 뒤로 흘러내리도록 해주니깐 안정감을 준다고 하네요 ​​  ​​ㅎㅎ 3세이상부터는 스스로 어느정도 샴푸하는 방법을 배우니깐 샴푸캡을 모자처럼 씌워서 샴푸도 하고 물로 헹궈내보기도 하고 혼자서도 쉽게 할 수 있어요~​​ ​​유아머리감기기 Tip.​목욕은 잘하는것 같은데 머리감는건 유독 싫어하는 아이들이 많은데요 ​저희아이도 신기하게 목욕하는건 이제 스스로 아는지 좋아하는데 이상하게도 샴푸하려고 물을 부으면 무서워하더라구요​ 이럴때는 억지로 목욕을 시키기보다 놀이처럼 인식시켜주는게 중요하다고 해요​아무래도 머리를 감을때 거품이 눈에 들어가서 따가웠거나 하는 경험이 생기면 거부하게 된다고 하는데요 ​이럴때는 아기샴푸캡을 했을때 눈을 뜰수도 있고 또 앉은 자세에서도 머리를 쉽게 감길 수 있도록 해주고 손에 장난감을 쥐어주면서 시선이 빼앗겼을때 머리를 감기면 훨씬 수월한데요​ 또 아이가 좋아하는 동요를 반복해서 불러주거나 시원하지?~ 머리감기니까 잠도 잘 오겠네~ ​머리를 감기며 대화해주는게 중요하다고 해요 ​그리고 아이가 잘견뎠을때 우리oo는 울지도 않고 정말 멋지네~라고 충분히 칭찬해준다음 아이가 스트레스를 받지 않도록 재빨리 감겨주세요​​ ​​그래서 저도 처음엔 아기목욕놀이장난감없이 목욕시켰다가 요즘은 문어장난감으로 놀아주면서 씻기고 있는데요 ​​ ​​문어모양마다 물이 나오는게 다 달라서 조금은 더 재미있게 가지고 놀 수 있지 않나 싶어요​​ ​​물놀이도 하고 문어장난감으로 가지고 노니깐 욕조에 가만히 앉아서 목욕도 잘하고~​​ ​확실히 아이가 목욕시간에 더 좋아하는것 같아서 뿌듯하네요:) ​#목욕템 #뉴케어 #아기샴푸캡 첫아이를 갖고 궁금한게 참많았던...아무리 찾고 찾아도 알아야 한거는산더미​ ​특히 사우나랑 찜질방을 좋아하는 우리부부코로나가 터지기전 문지방 닳게 다녔었는데... 지금은 위험에서 가지못하죠거기다 심쿵이 가지고 더 못갔던~​임산부 목욕은 어떻게 해야되는지목욕은 안되나? 샤워는되나?참 궁금증이 많았는데 오늘 속시원히 풀어보도록할게요~^^​ 임산부 목욕 가능한가?​​저같은 경우 항상 하루에 두번정도 꼭 씻었는데 심쿵이 생기고 목욕하는데 막 어지럽고 그러더라고요​ ​병원에서 하는말이 임신중에 목욕을 오래하는건 조심해야한다고하는데임산부 목욕 궁금증을 속속들이 파해져 보도록 하겠습니다​*임신초기에는 뜨거운물(40도이상)에오랬동안 몸을 담그면 태아의 신경계에이상을 초래하거나 유산을 불러올수있다고해요​ ​임신 초기에는 감염의 위험이 높아많은 사람들이 이용하는 대중목욕탕은피해야하고 임신 14주 이전에사우나나 찜질방같이 높은 온도에 노출될경우 뱃속 아기의 뇌조직이 손상될 가능성이 높다는 보고도 있어절대 주의하는것이 좋습니다​초기 임산부 목욕은 샤워로 대체해주는것이 좋습니다​​​ ​​​* 임신 중기에는 탕목욕은 가능하지만물의 온도는 산모의 체온과 비슷한 35~38도 사이가 적당하며 10분 이내로 끝내야합니다​대중목욕탕을 이용할 경우 탕안의 물이 꺠끗하고사람이 별로 없는 이른 아침 시간에찾는것이 바람직해요​이 시기에는 커진 자궁이 엄마의내장기관을 압박하여 혈액순환을 방해하고 정맥류를 비롯하여 변비,요통, 치질 등 다양한 증상이 생겨스트레스가 생기게되는데 ​이떄 따뜻한 물에 몸을 담그게되면 신체의 위생관리는 물론익호 심신을 편안하게 해주는 효과가 생기게됩니다​하지만 탕안에 가득 차있는 수증기나더운 공기때문에 순간적으로 어지러움증을 느껴 넘어질경우 유산이나 조산의 위험이 있어주의해야합니다​현기증이 느껴진다면 즉시 바닥에 앉아고개를 숙이고 안정을 취하면 혈액이 머리쪽으로 흘러 증상이 한결나아지게됩니다 집안 욕실 바닥에도미끄러움 방지할수있는 나무 받침대나고무 패드를 깔아두는것이 좋습니다​​​​ ​​​​* 임신 후기 막달에는 크고무거워진배 때문에 중심을 잃기 쉽고 양수가 터진 걸 놓칠 수 있어되도록 탕 목욕은 하지 않는게 좋아요​또한 자궁이 횡경박을 밀어올려 폐가 압박되기 때문에 조금만 움직여도 숨이 차고 가슴이 두근거리는데 뜨거운 공기로 가등한 목욕탕은그 증상이 가중될수 있습니다​​ 임산부 목욕 관련 궁금증그렇다면 목욕 말고 간단한반신욕은 괜찮을까요?​​ ​​반신욕은 신체의 긴장감을 풀어주고스트레스 완화에 효과적으로상체는 차갑게 하체는 따뜻하게만들어주어 체온의 균형을 잡아 부종, 손발저림 등 임신 중 혈액순환 장애 증상을완화시켜줍니다​단 임신 중 반신욕은 12주 이후부터 가능하며물의 온도는 체온보다 조금 높은 38~39도,시간은 20분 이내가 적당해요​그 이상의 온도와 시간은 태아에게 좋지 않은 영향을 미칠 뿐 아니라 피로감을 느낄수 있어 주의해야합니다​​​ ​​​임신 중 사우나, 찜질방 이용이 궁금했는데뜨거운 곳에 오래 앉아 있을경우자궁으로 가는 혈류량이 줄어들어태아에게 스트레스를 줄수 있고정상적인 발달을 방해할수 있습니다​또한 체온이 급격하게 올라가면정신을 잃고 쓰러질수 있어 대중탕에 갈 경우 사우나와 찜질방은 피해주는것이 바람직하고​땀을 많이 흘리게되면 탈수로 인해방광염이나 신우신염에 감염될수있어주의해야합니다​​ ​​​뜨거운 물이 안된다면 찬물은괜찮을까?임산부가 몸을 차게 할경우애너지를 많이 빼앗기게되고혈액순환에도 좋지 않으므로냉탕욕은 삼가하는게 좋아요​갑자기 냉탕에 들어가게되면피부 혈관이 수축하여 혈압조절이어려워지는데 특히 임신중독증이 있는산모라면 더욱 조심해야합니다​온탕과 냉탕에 번갈아 들어가는것은급격한 체온 변화를 일으켜 자궁을 수축시키므로 절대 금물이라는거잊지마세요!​​​ ​​​처음엔 몰랐던 임산부 목욕 궁금증지금은 알고나니 내 몸에서있었던 이상한 증상들이 그래서 그랬구나생각되더라구요~​올바른 목욕법으로 주의사항 지키면서안전하게 개인위생 지키세요~^^​​​  ​ ​​​​안녕하세요 라후맘이에요:)리틀글램걸즈 제품을 몇 가지 사용해봤는데 늘 만족스러웠어요. 그런데 리틀글램걸즈에서 버블클레이가출시되었다네요! 쫀득한 거품으로 아이들의목욕시간을 더욱 풍성한 즐거움으로 가득채워줄버블클레이 클렌저를 사용해봤어요.​ 리틀글램걸즈의 버블클레이클렌저리틀글램걸즈​​ ​​​​  거품놀이 목욕제​​용량 200ml사과향, 베이비파우더향  ​​어린이목욕제품의 기본,원료가 중요하잖아요.​​​ ​​​​천연열매 추출물, 효모 발효 추출물 각 5가지 자연유래 성분 등 안심하고 사용할 수 있는EWG그린 등급의 원료를 사용했다고 하니까우리 아이들이 사용하는데 걱정없어요.​​ 리틀글램걸즈의 버블클레이 하나 준비해주면목욕시간이 아주 길~~어 지거든요.그렇게 오랜시간 우리 아이 피부에 닿아야하는 거품,괜찮을까요?​​​ ​​​​똑같은 고민을 했는지 리틀글램걸즈는 좋은 성분을아낌없이 담았다고 해요.항산화 성분, 피부톤 개선, 피부 진정, 피부 보습에특화된 특별한 성분들을 말이죠!이 모든것이 국내 최초 어린이 저자극 화장품 연구소인 Young Skin Beauty Lab.을 거쳐서개발하고 생산했다고 하네요.리틀글램걸즈는 늘 완전한 무자극을 위해 노력을계속하고 있다고 하니 더욱 안심이에요.​​ ​​​​​사용방법도 간단하죠아빠가 쉐이빙폼을 쓰는 원리와 같아요.​버블클레이를 사용하기 전에 충분히 흔들어 주고,제품 헤드부분의 손잡이를 당기면 클렌징 거품이분출되어 나와요.풍성한 거품으로 즐겁게 놀이도 하고,목욕도 하고, 세수도 할 수있어요.​​ ​​​​자, 그럼 놀아볼까요?​​​​ ​​​​​흔들어서 스프레이 분사!와~! 순식간에 풍성한 거품이!​​​  ​​​​왜 버블클레이 인가 했더니거품을 조물조물 만져서 원하는 모양으로만들어 볼 수 있는 정도의 쫀득쫀득함이랍니다.​​​ ​​​​이렇게 모양도 만들고, 장난도 치고재미있게 놀다만 거품을 온몸에 사용해주면 되니참 기특한 물건이네요:)​​​​  ​​​​사과머리래요ㅎㅎ귀여워 😍​​​한창 후각이 발달하는 아이들에게 자연스러운 향기를느끼게 할 수 있도록 향에도 신경을 쓴게 확연해요.상큼한 사과향이 은은~하게 남는데 참 좋더라구요.​​​  ​​​​천연 샤워 스펀지 세트를 함께 구매하면뽀득뽀득 깨끗한 목욕에 더 도움이 될 수 있어요.​​​​  ​​​​귀여운 고양이 모양 무자극 에코 스펀지와식물성 곤약 스펀지에요.고양이 에코스펀지는 바디용으로곤약 스펀지는 얼굴용으로 사용할 수 있데요.​너무너무 귀엽지 않나요?수분을 흡수하면 부드~러워 져요.​​  ​​​​​천연 소재로 민감한 피부에 자극적이지 않게목욕하는데 도움을 줄 수 있어요.​​​​ ​​​​사용 후에는 물기를 제거 후 통풍이 잘 되는 곳에건조시키면 3개월 미만으로 재사용이 가능해요 :)​​참 좋은 어린이목욕제품, 리틀글램걸즈의버블클레이 클렌저 추천합니다.아래 링크에서 구매하실 수 있어요! 버블 클레이 클렌저 200mL 2종 (베이비파우더/애플)자유롭게 뭉치고, 던지고 뿌리며 놀아보세요, 목욕시간이 창의적이고 더욱 즐거워지도록 도와주는 거품 찰흙입니다.lggcos.com ​ ​ 백곰처럼 귀여운 얼굴!흡수력 좋은 밤부100%베베라온 아기목욕타올우리 딸~ 목욕하고 왔어?!ㅎㅎㅎ예전에는 목욕할때면 면 겉싸개를 이용해서 돌돌 말아 왔었어요!근데 그것도 돌 지나면서는 조금 타이트한 느낌도 드는데다가물 흡수는 빠르지만 면적이 작다보니까 금새 젖어서 추워하는것도 있더라구요. ​그래서 이제는 아기목욕타올로 바꿔서 사용을 하고 있는데귀여운 디자인에 밤부 100%라 흡수력도 좋고 도톰한 원단에 목욕 후 체온까지 보온해줄 수 있으니 딱 좋은 거 있죠?!  낭만이용 아기목욕타올은 베베라온 꺼에요!원단부터 모든 과정을 국내에서 제작했을 뿐 아니라 다른 아기목욕타올을 보면 밤부 70% 대인 경우가 많은데베베라온은 밤부 100%!​그렇다보니까 면보다 물 흡수가 빠르면서도 밀도 자체가 촘촘하다보니까 촉감은 부드러우면서도 보온성이 높아요!  특히나 소재 자체가 통기성도 있다보니까 계절에 상관없이 사용하면서 말려 쓸수도 있는데요.   사이즈 자체가 크다보니까 돌 지난 아이들이 써도 좋지만신생아때부터 두루두루 사용할 수 있는 베베라온 아기목욕타올! 지금은 날씨가 추워서 수영장은 꿈도 못꾸지만나중에 낭만이랑 같이 하는 여행에서는수영장에서 물놀이도 하고~ 비치타올로도 활용할 수 있는 베베라온!​타올이 담겨져 오는 백이 방수백이라서물놀이용 비치타올로 사용해도 사용후 관리나 보관도 용이해요! 목욕 후에 베베라온 아기목욕타올 모자 씌우고버클을 채우니 흘러내리지도 않고 얌전히 로션 바르기만을 기다리는 낭만이에요 ㅎㅎㅎ  물론 도망가려는 찰나의 순간도 있지만요 ㅋㅋㅋ​소재 자체가 부드럽고 흡수력이 빠르다 보니까 따로 문지르지 않아도 움직이면서 물이 다 흡수되어 보송해지는 상태!  일반 면수건을 이용했을 때는 후다닥 닦아줘야지 가만히 있고 했는데베베라온 아기목욕타올은 스냅으로 채울 수 있다보니까  흘러내리지도 않고 로션 바르는 동안에도 보송보송하게 따뜻함 유지할 수 있어서 좋더라구요! 베베라온 오가닉 밤부 신생아 물놀이 비치 목욕타올 바스가운 : 베베라온오가닉[베베라온오가닉] 유기농 애착인형 및 출산용품, 유기농 내의를 엄마마음 가득 담아 디자인 및 생산합니다.smartstore.naver.com 무엇보다 백곰얼굴을 한 귀여운 디자인이낭만이의 귀염미를 더 높여주는 거 같아요 ㅎㅎ​​​​​ ​  1. 제 품 명 : 야드로 - 강아지를 목욕시키는 소녀2. 제품판매수량 : 1개 가능3. 벼룩제품가격 : 119,000원4. 제품설명 :사이즈는 12x14Cm로 소녀와 강쥐의 우정과 사랑이 묻어나는 피겨린입니다. 으쌰으쌰.. 우리 깨끗이 목욕하자.. 더﻿러움을 벗기고 향긋하게 거듭나자.내가 해주면 더 깨끗히 해줄 수 있어,, 알았지 내친구 강쥐야..  소녀가 태어나기 전부터 있었던 강쥐는 소녀의 장난감이 되어 버렸습니다. 이제 소녀보다 훌쩍 커벼렸지만 소녀의 귀여운 손길은 나쁘지는 않은 모양입니다. 깨끗이 씻자,,, 내가 해줄게..소녀의 귀여운 목소리가 들리는 듯한 피겨린입니다. 상태 빤딱하고 칩이나 크랙없이 매우 상태 좋습니다. 01005455Bashful BatherSculptor: Juan HuertaIssue Year: 1988Size: 12 x 14 cm5. 배 송 비 : 5천원 (해외배송비) ﻿6. 배송기간 : 월욜날 서울에서 보낼 예정이나 해외배송이 지체되면 늦어질 수 있어요.7. 구입방법: 찜덧글 남겨주시면 입금쪽지드리겠습니다. 안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다.2021년2월18일 목요일,오늘은 우리 어르신들과 어떤 하루를 보냈는지 확인해 볼가요??  ​​​1. 봄을닮은 그림 오늘 진행한 인지프로그램은 봄을닮은 그림을 만들어 봣어요1!!  ​​​  그전에 어르신들과 함께 인지워크북을 수행했답니다!!오늘은 명화색칠하기 였네요!!!  ​​​​  여자아이의 모습을 먼저 색칠을 해봤어요~~~천천히 색칠을 하면서 미리 잘라둔 꽃모양읫 개종이도 준비를 해뒀답니다~~  ​​​  천천히 준비된 색종이도 이쁘게 붙일 수 있도록 해봤어요~~~천천히 붙이면서 작품을 완성해 나가면....​  ​​   짠!!!!한껏 봄을닮은 그림이 완성이 되었어요~~날은 많이 춥지만 한결 따뜻해 지는 그림이죠???​  ​​​​​2. 목욕  다음은 목욕이진행되었어요~~~어르신 한분한분 정성들여 목욕을 해드린 후에머리까지 깔끔히 말려 감기에 걸리지 않도록 해드렸어요`~~  ​​​​  손발톱정리도 해드려 깔끔할 수 있도록 해드렸답니다!!!  ​ 날씨가 매우 추워졌습니다.이럴때는 따끈한 탕 안에 들어가 쉬고 있으면 세상을 다 가진 것처럼 정말 좋죠. 단 피부 질환이 없다면 말이죠. 보통 아토피가 있을때 목욕을 자주 하는 것이 좋은지, 자주 하지 않는 것이 좋은지 궁금해 하시는 경우가 많습니다. 환자분들도 내원하셨을때 항상 여쭤보시는 질문중에 하나입니다. 과연 어떻게 하는것이 좋을까요?​답은... "상황에 따라 다르다" 입니다.피부 증상과 상태에 따라 각각 다르게 접근해야 된다고 할 수 있습니다. 만약 아토피가 심하여 피부의 열감이 심하고, 피부의 상처로 인해 진물까지 나는 경우에는 목욕을 자주 하는 것은 오히려 피부 감염을 유발시킬 수 있어 바람직 하지 않습니다.  반대로 체질상 추위를 잘 타고, 피부 증상이 오래되어 태선화까지 있는 경우에는 따뜻한 온욕을 자주 해주게 되면 피부 말초의 혈액순환과 함께 가려움증 또한 좋아지는 경우가 많습니다. 그러므로 피부의 상태에 따라 적절하게 접근하는 것이 좋습니다.​만약 내 피부 상태를 잘 모르겠다 싶을때는 따뜻한 온욕을 5분 이내로 시범적으로 테스트해 보아서 만약 피부의 가려움이나 증상이 좋아진다면 그 시간을 점차 늘려보도록 하는 것이 좋겠고, 5분이내로 시행했는데 열감도 심해지고 증상이 나빠진다면, 오랜시간동안 자주 하시는 것은 피해주시되 짧은 샤워 등으로만 관리해 주시면 좋습니다.​일반적인 경우, 여름과 같이 땀을 많이 흘리는 계절에서는 땀을 씻어낼 목적으로 하루에 1-2회 정도 가볍게 샤워를 하는 것이 좋고, 겨울과 같이 땀이 많이 나지 않는 계절에는 2-3일에 1회 정도 해 주는 것이 좋습니다.  통목욕을 해도 괜찮은 상태의 경우에만 20분 전후로 해주고, 끝나고 난 후 보습제등을 바로 바르도록 하여 피부 건조를 막아주는 것이 좋습니다. 목욕은 땀을 통해 노폐물을 배출시키는 효과와 함께 온욕으로 부가적인 효과도 얻을 수 있는데, 40도 이하의체온보다 약간 높은 온도의 물은 부교감 신경을 자극하여 정서적인 안정과 함께 정신과 신체의 이완 작용을 통해 스트레스 해소에도 좋습니다. 또한 42도 이상 되는 온도에서는 혈액의 순환을 촉진시켜 근육속에 있는 젖산등의 피로 물질을 밖으로 배출시켜 주는 작용을 하므로 피로감 개선에도 탁월한 효과가 있습니다.​ 아토피 환자의 경우에 주의해야 할 점이 또 하나 있는데요, 너무 깨끗하게 씻는 것에 주안점을 주면 안된다는 것입니다. 각질등이 보기 싫어 때를 민다든지, 샤워 타월로 피부를 세게 자극을 준다는지 하는 행위들은 피부 손상을 유발시킬 수 있으므로 땀이나 먼지정도만 제거한다고 생각하고 최대한 가볍게 하는 것이 좋습니다. 비누는 중성비누나 저자극비누등을 사용하는 것이 좋고, 비누가 몸에 직접 닿지 않도록 손으로 충분히 거품을 낸 뒤, 피부에 문질러 주는 것이 좋습니다. 이후 비누를 씻어 낼때는 약간 시원한 물을 활용하여 피부의 열감이 식도록 해주는 것도 좋은 방법중에 하나라고 할 수 있습니다.^^​이상, 목욕법의 대략적인 개괄에 대해 설명드렸는데요, 다음시간에는 냉욕과 온욕, 반신욕과 사우나법에 대해 간단히 설명 드리도록 하겠습니다^^  ​ ​ 안녕하세요. 미국 워싱턴 주에 사는 미국인 아빠, 한국인 엄마, 초2 크리스, 프리스쿨 이든 가족이 전해 드리는 영어도서 * 미국 공교육에 대한 블로그 입니다.​Ten Pigs An Epic Bath AdventureBy Derek Anderson 그림만 봐도 돼지 10마리의 재미있는 목욕놀이가 보이는데요. 사실 생각도 못한 반전이 숨어져 있는 재미있는 책입니다. ​이 책은 얼마전 스콜라스틱에서 여름방학 맞이 재미있는 그림책 세트 10권을 구매하여, 그 중 한 권으로 책을 받았을 때는 10마리 돼지라는 제목으로 숫자 영어 그림책으로만 생각했는데요. 이 책은 숫자를 one / two / three 등의 단어로 소개를 하고 있어서 숫자 단어를 공부하는데도 좋은 책이며 한번 읽고 나면 뒤에 숨은 반전과 함께 큰 재미를 주다 보니 읽고 또 읽고 쉽게 외워버리게도 되는 책으로 영어 읽기 초보자가 읽기 도전해도 좋을 책입니다. ​얼마전 생일을 맞아 만 5세가 된 이든, 제가 책을 읽어 주기도 전에 그 동안 배운 사이트 워드 및 파닉스 실력을 발휘하여 책을 반이상은 혼자 읽었는데요. 모르는 단어는 음가를 통해 읽을 수 있도록 지도하고 다시 한번 읽어 주기도 하니 그 다음은 혼자서 거의 책 전체를 읽고 또 읽고 있습니다. ​그럼 책의 일부를 통해 스토리를 간단히 소개해 드릴께요.​여유있게 혼자 목욕을 즐기며 행복해 하는 돼지,  그런데 돼지 2, 3, 4, 5....계속해서 친구들이 목욕탕 욕조에 합류를 합니다.  이 때  돼지 한마리 한마리 귀여운 특징을 가지고 들어오는데요, 그림을 통해 쉽게 영어를 이해할 수 있습니다. Arggh, says five. 해적인 돼지 5번은 아~ㄱ (해적들이 내는 소리) 하며 계단을 오르고 있습니다.​이렇게 모두 모인 10마리 돼지들! 욕조는 이미 터질듯한 느낌입니다.  그런데, 저기 무언가가 보이네요...뭘까요?! 바로 돼지들이 무서워 하는 늑대...어느새 욕조는 텅텅 비워졌는데요. 과연 이 늑대의 정체는?! 여기서 반전, 혼자서 여유있게 목욕을 즐기고 싶었던 돼지 1이 변장을 하고 나타난 것이랍니다. ^^​​쉽고 재미있고 짧아서 읽고 또 읽고 계속 반복할 수 있는 재미있는 Ten Pigs! 전체 내용은 책읽는 크리스가 읽어 드립니다. YouTube에서 책읽는 크리스를 구독해 주세요. "좋아요"는 큰 힘이 됩니다~​ 아기목욕타올 맘스네이처​안녕하세요 아기새요이에요오늘은 #아기목욕타올 을 소개해볼게요#맘스네이처 에서 나온 #대나무타올 이에융​  ​맘스네이처의 대표상품인 대나무타올!신규 디자인으로 라이언,코끼리,여우,디노,유니콘,고래 출시로 선택폭이 넓어졌네요특히나 자수가 넘 귀여워요​ ​유니콘 대나무 목욕타올 이에용!​ ​​맘스네이처 디자인은 시작부터끝까지 맘스네이처가 함께한데용​ ​아가가 사용하는거니 더 꼼꼼하게 관리해주는 맘스네이처^^​ ​형광성분이 없고100%무농약으로 자란 대나무와 면으로 제작민감한 아이 피부에 자극없는 오가닉 소재전 제품 화학비료를 주지 않은 건강한 소재인 아기목욕타올  ​유니콘 자수가 너무 귀엽네요게다가 샨이가 좋아하는 핑크핑크 타올 ​기존 목욕타올 컬러는 화이트, 그레이 뿐이었는데 신규 핑크컬러 출시!! 따끈한 신상이네요​ ​진짜 커서 아기 몸을 다 감쌀 수 있어 좋아요​​  100% 대나무사로 제작되어 매우 부드럽고 흡수력과 통기성이 좋더라고요요 타올로 몸닦이니 물이 금방 흡수!!​​  ​​자수실까지 무형광이며 특대형 사이즈로 아기몸을 한번에 감싸주어 춥지않고 빠르게 닦아줄 수 있는게 장점이더라고요~~​​ ​​저는 아직두 천기저귀를 목욕타올로 쓰는뎅천기저귀를 목욕타올로 쓰는 것보다 날이 추워지니 타올이 더 좋은거 같더라고요^^​맘스네이처 아기목욕타올 고고http://moms-nature.com/product/detail.html?product_no=408&cate_no=1&display_group=26​본 포스팅은 해당 제품만을 무상 제공받았습니다​ 뽀송이는 벌써 2개월차가 되었어요😁😁😁처음 아기 목욕을 시킬 때에는 정말 어떻게 해야 할지 몰라서 여기저기 살짝 물만 묻히고 끝나는 날도 있었는데,​이제는 익숙해져서인지 매일 목욕시키는 건 일도 아니에요 ㅋㅋㅋㅋ​신생아는 체온관리가 정말 중요하기 때문에 아기 목욕은 빨리 후딱 시키는 게 중요하죠!!!​  ​신생아 목욕을 시킬 때에는 목욕물 1통헹굼 몰 1통 따로따로 하는 게 좋아요!!그래야 아기 머리를 샴푸로 쏙 감기고 바로 헹굼물로 아기 몸을 구석구석 씻겨줄 수 있거든요​그래서 저는 이렇게 목욕을 하기 전에 먼저 물을 욕조에 받아두는 것부터 시작해요.​  ​​처음에 아무것도 몰랐을 때에는 플라스틱 세숫대야 하나에 오른쪽 작은 아기 욕조를 사용했었거든요.그런데 세숫대야에 머리를 감기다 보니 쪼그려 앉아서 활동하기가 너무 번거롭더라고요ᅲ​그래서 이번에 사용하게 된 두리 신생아 욕조예요 😆😆😆​​  ​​기존에 사용하던 욕조보다 사이즈도 크고 등에는 미끄럼 방지용 EVA 등받이며,엉덩이 고정까지 가능한 욕조라 완전 편하게 사용하고 있어요!!​​ 두리 신생아 욕조 살펴보기 :)두리 신생아 욕조는 말 그대로 신생아가 사용해야 하는 욕조이다 보니소재부터 안전한 재료로 만들어졌어요.​그래서 두리 신생아 욕조는 환경호르몬 불검출, 99.9% 항균 욕조예요!​  ​예전에 다x소에서 판매하던 국민 아기 욕조라고 하던 제품이환경호르몬이 검출되어서 시끌시끌했던 적이 있었잖아요!​기준치 600배가 넘는 아기 욕조라니 덜덜덜덜아기가 사용할 제품이라서 더 좋은 재료로 더 안전하게 만들어져야 하는 게 당연하잖아요!​그래서 두리 신생아 욕조는 더 믿고 사용할 수 있었어요.​욕조 밑에 보면 이렇게 제조년월과 재질도 잘 표기되어 있어요😍👍​​  ​​그리고 또 맘에 들었던 한가지!바닥은 미끄럼 방지 패드가 6개가 박혀져있는데이게 또 어느 정도 바닥과 띄워주는 기능을 갖도록 만들어져 있더라고요.​그래서 욕실 바닥 냉기로 아기 욕조의 물 온도가 급격하게 식는 걸 방지해 줘요👍세심한 것 하나하나 신경 쓴 두리 아기욕조😍​  ​​아기 엉덩이가 위치하는 곳에는 이렇게  엉덩이 받침이 있어 아기가 스스로 앉아 있을 수 있게 도와줘서목욕을 시키기에도 편해요!​  ​ 신생아 물 온도 맞추기신생아 목욕 시키기에 딱 알맞은 온도는 36~38도예요.저는 개별 온도계를 사용하고 있었는데,​두리 아기욕조에는 이렇게 온도를 잴 수 있는 스티커가 같이 포함되어 있어요.​  ​사실 이런 온도 스티커 잘 믿지 못하는 성격이라혹시 몰라 가지고 있는 온도계로 물 온도를 측정해봤는데 딱 정확하더라고요 ㅋㅋㅋ​사진에 보이는 토끼가 온도계예요욕조 물 온도 맞추는 용으로 따로 구매해서 가지고 있는 제품이라 온도를 비교해봤어요 :)​  ​세상 간편하게 아기 욕조 물 온도를 맞출 수 있어서 또 인정👍👍👍​스티커 온도계는 욕조의 발 쪽에 붙여주는 게 좋아요.엉덩이 부분이나 욕조의 옆에 붙이면 아기 목욕을 시킬 때 아기가 깔고 앉기도 해서 온도 확인을 하기가 어렵더라고요.​배송될 때 이 위치에 살짝 테이프로 붙여서 배송됐는데 딱 저위치가 좋아요 :)  ​​이렇게 아기 목욕을 시킬 때에도 온도 스티커로 온도를 바로바로 확인할 수 있어요👍👍​ ​깔끔한 디자인에 안전하고 믿을 수 있는 아기 욕조라 선택한 두리 신생아 욕조예요.쓰면 쓸수록 맘에 들어서 완전 만족하는 제품이에요😆😆​​  ​​그리고 요렇게 토끼 머리띠를 챙겨줘요 :)아기가 머리에 썼을때 너무 귀여워요😆😆😆😆😆​ ​ 두리 2 in 1 신생아 아기욕조 헹굼 촉감 유아용 항균두리 2 in 1 신생아 아기욕조 헹굼 촉감 유아용 항균 소비자가 70,000원 판매가 44,900원 국내·해외배송 국내배송 배송방법 택배 배송비 2,500원 (19,900원 이상 구매 시 무료) 필수옵션 (최소주문수량 1개 이상 ) 추가구성상품 추가로 구매를 원하시면 선택하세요. 두리 프리미엄 유아목욕타월 2p 26,900원 구성 위 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) 바로 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 ...durimall.co.kr ​ ​​#신생아욕조 #신생아목욕시키기 #아기목욕 #안심욕조 #두리 #두리아기욕조 #아기욕조추천 어린이 목욕놀이, 짱구휘핑클렌저 목욕필수템​울셍이가 너무 좋아하는 짱구휘핑클렌저!달달한 풍선껌향이라서 너무 좋아해요!코로나 확산으로 외출을 자제하고 있는 요즘집에서 할수있는 놀이란 놀이는 다하고 있는거같아요 ㅜㅜ거품놀이는 울셍이가 가장 좋아하는 놀이중 하나!짱구휘핑클렌저 하나면 한시간은 그냥노는 울셍이 ㅎㅎ  짱구는못말려휘핑클렌저 휘핑클렌저 하나로 거품놀이, 클렌징, 쉐이빙크림, 핸드솝 다양하게 사용할수있어요   자연유래성분으로 만들어져서 안심하고 사용할수있는 거품 휘핑클렌저,거품목욕을 오래하다보면 몸이 건조해질수있는데,특허받은 성분이 함유되어 우리아이들 피부 보습 진정에 도움을 준다고해요​ 동물성원료, 트리에탄올아민, 설페이트계면활성제,광물성오일,실리콘오일,CMIT/MIT, 이미다졸리디닐우레아등 유해물질 전혀 함유되지않고​피부에 자극이 의심이 되는 원료는 최대한 배제하여 만들었다고해요   딸기향, 포도향, 풍선껌향 3가지 향이 있는데셍이는 달콤한 풍선껌향으로 :) 스프레이건타입으로 되어있어요!사용전에 흔들어서 사용하면되요!   핸드솝으로도 사용이 가능한 짱구 휘핑클렌저요즘 개인위생 중요한 시기이잖아요~ 짱구 휘핑클렌저가 있으면 손씻기 싫어하는 아이들도손 잘씻을꺼같아요:)   쫀쫀한 거품이 풍부하게나서거품놀이 , 거품목욕 추천추천!   거품도 너무 풍부하고 향도좋아요~거품목욕하고, 바디클렌저 사용할필요없이헹궈만 주면되니 너무편해요! ㅎㅎ ​ 짱구 휘핑클렌저를 핸드솝처럼 사용하는 울셍이!핸드솝이 있는데도 짱구 휘핑클렌저가 더 좋다고, 핸드솝대신 휘핑클렌저로 손씻는 울셍이:)   온가족클렌저로도 사용가능한 짱구휘핑클렌저 추천! ​ ​ 고양이제품에만 츄르가 있는 줄 알았는데강아지도 츄르제품이 나오더라구요~츄르를 뭍혀 아이들이 재미있게 먹을 수 있도록 냥품멍품에서 야심차게 출시한 혀클리너와 함께 쓰면 딱딱 이랍니다~~ 냥품멍품 덴탈 짜요 닭가슴살 맛으로 아이들이 환장하는 기호성 ㅋㅋㅋㅋ강아지들 치석제거에 효과있다고 하니 강아지입냄새 제거도 함께 되어서 좋아요~하나씩 개별 포장 되어있어미용할때 목욕 할때 등등 아이들의 관심을 끌어야할때요 냥품멍품 강아지 짜요 하나면 만사 오케이! 냥품멍품 혀클리너에요~외형은 급체방지 식기 처럼 생겼답니다요 볼록한 부분들에강아지덴탈짜요를 쭈욱 짜서 급여하면 된답니다.집에서 셀프로 강아지 발톱깎기위생미용, 목욕 하기 힘들었는데요 냥품멍품 덴탈짜요로 정말 수월하게 했어요 ㅋㅋ크림이를 욕조에 넣고불안함을 느끼지 않도록 강아지짜요를 줘보았답니다잘 먹더라구요~욕조에 넣으면 발광.. 을 하는데욕조에 붙여 강아지짜요를 짜주니 먹는데 집중 ㅋㅋ크림이가 집중한 틈을 타서얼른 물뿌리고 샴푸질 시작했답니다 ㅋㅋㅋㅋ강아지 입냄새 제거에도 도움이 되고목욕시에도 아이가 스트레스 받지않게 케어할 수 있어서 넘넘 편했어요~냥품멍품 덴탈짜요 기호성 합격 입니다>.<*본 포스팅은 제품을 지원받아 이용 후 솔직하게 작성한 후기 입니다.*안녕하세요횡성군입니다!  횡성군에서취약어르신을 대상으로목욕이미용 지원사업을실시합니다!!​ 고령으로 기초체력이 낮고기동력이 부족하여목욕과 이미용에 어려움을 겪고있는취약어르신을 대상으로목욕이미용서비스를 지원하는데요~​일상생활에 건강과 활기를 더하고노인생활 기본복지를 실현하여어르신의 행복한 노후생활을 보장하고자취약어르신 목욕 및 이미용 지원사업을실사하게 되었어요!​▶사업기간2021년 4월 ~ 2021년 12월​▶지원대상만 70세이상이전분기 1일부터 현재까지횡성군에 거주하는 생계급여, 의료급여 수급자*제외 : 지원기간 중 관외전출자,거주시설 입소자(양로,요양,장애인 거주시설)​▶선별방법- 읍면장의 대상자 선별 추천거주요건 및 자격요건에 따른 신규 및 제외 대상자 선별- 직접신청신청대상 : 관외전입자, 신규수급자신청장소 : 주민등록주소 관할 행정복지센터 내 맞춤형복지담당부서신청서류 : 지원신청서, 신분증​▶지원분기별로 36,000원(6000X6회이용 기준)상당의 목욕 및 이미용 상품권신규 : 횡성사랑카드 지급연장 : 횡성사랑카드에 지원금액 충전​▶대상자 선정 및 통보지원분기 1주일 전대상자 선정 개별통지문 발송​▶횡성사랑카드 배부목욕 및 이미용상품권(횡성사랑카드)은주민등록주소지 관할 읍면사무소에서 배부배부기간은 최초 1회 배부하며,계속 지원대상자인 경우 분기별 충전*읍면사무소 방문 또는거동불편자 직접 배부 가능​▶횡성사랑카드 사용법본 사업으로 지원하는 횡성사랑카드는관내 타종류의 업소에서는 이용이 불가하며반드시 목욕업 및 이미용업소에서신분증으로 카드명의자 본인확인 후사용가능​▶사용기한가급적 해당 지원분기 내에 사용부득이 사용하지 못했을 경우,그해년도 12월 31일까지 사용가능하며불용액은 자동소멸​▶일정 구분지원기간사용기한2분기4.1.~6.30.2021.12.313분기7.1.~9.30.4분기10.1.~12.31. ​많은 관심과 지원 부탁드려요~!  첨부파일취약어르신 목욕 및 이미용비 지원신청서.hwp파일 다운로드 ​ 비숑곰이가 집에온지 3주네요​ 털이 북실북실 해지더니 이게 비숑 견주가 얘기하는 털쩠다는거구요​​셀프 미용을위해 준비한 용품이에요 가위셋트일자, 커브 2개, 숱가위, 빗이 들어 있어요​​​ 앞지마 미용사꺼랑 비슷하네요방수도 되어 좋아요딸도 같은 디자인으로 사주니 좋아하네요​​ 청소기는 필수겠죠​​ 바리깡 강아지 클리퍼 바비온 SBC-6630용품은 모두 내돈 내산 으로 솔직한 평가 입니다​​우선가위로 눈위쪽만 조금 가위로 다듬었습니다저렴하게 구매하였는데 애견가위도 잘 들어 좋습니다​​​난생처음 강아지 똥꼬털 자르기를 시작할 차례 입니다 똥꼬털 미용전똥꼬털이 풍부하게? 자라 똥꼬도 잘 아보이네요​ 똥꼬털 미용후읍스  클리퍼료 깍았는데 갑자기 "낑" 소리를 내더군요​큰 상처는 아니지만 피가 찔끔 났어요속상하네요 클리퍼 상처안날줄 알았는데..다음에는 더 주의해서 해줘야겠어요​깔끔해져 미안과 뿌듯함이 교차하네요​ 잠깐 조금 짤랐는데도 털이 꾀 되네요​​집에와 첫 목욕을 해볼게요 따뜻한물로 해주면 좋아서 가만히 있을줄 알았는데 도망치려 하네요​ 물에 젖은 비숑은 참..딸이 "우리 곰이 어디갔어?" 라네요잘생김이 살아졌어요​ 목욕후 털말리니 좀 잘생김이 돌아오네요​​ 털 말리고 밥먹으니 나른한지 딸품에서 잠들었어요개팔자가 상팔자네요​발바닦이 처음 핑크핑크 했는데 점점 검은색이 올라오네요​첫 목욕, 부분미용 나름 만족스럽네요똥꼬 피난건 백만번 미안해~~~~ 상처엔...후시딘....​언제나 행복한 라이프 되세요 아기를 키우다보니아기를 감쌀 수 있는 목욕타올이 필수더라구요속싸개로도 사용해봤지만이번에 사용해본 베베라온 목욕타올이흡수력도 좋고 크기도 좋아 소개해 드리려고 해요 :)​ ​베베라온 오가닉은원단을 직접 생산하고 디자인도 직접하고가장 까다로운 신생아 기준으로모든 시험을 통과해 안전한 타올을 만든다고 해요​ ​베베라온 아기 목욕타올은밤부 70%가 최대인 타사 제품과 다르게밤부 100% 인데요​밤부란 대나무를 말합니다밤부타올은 대나무 섬유를 사용해수분을 빠르게 흡수하고 우수한 통기성을 지닌다 해요또, 천연 항균효과를 가지고 있고감촉이 매우 부드러워 민감한 피부에 사용하기도 좋아요​ ​베베라온 아기 목욕타올을 사용하면서가장 좋았던 점은부드럽다는 거였는데요원단이 참 좋더라구요​ ​무 형광증백제, 무 표백제로안심하고 사용할 수 있고중량은 500g 으로받자마자 도톰하다는게 느껴지더라구요가장 무거운 중량과 촘촘한 밀도를 사용했다고 해요​  ​또, 물흡수력도 좋았는데요면보다 물흡수가 빠르고따뜻해서 아기감기걱정도 덜 수 있어요​ ​오빠랑 같이 목욕을 하고새로운 목욕타올이 마음에 드는지계속 쳐다보더라구요보통은 목욕타올 풀어버리고 도망치는데아기가 따뜻한지 풀지 않고 가만히 있네요 ㅎㅎ​  ​베베라온 아기 목욕타올은어른 바디타올 사이즈와 같아요큰 사이즈라 신생아와 아기들을 완전히 다 감싸주구요아이 목욕타올로 사용하지 않는다면어른 목욕타올로 사용 가능해요​ ​목욕을 안 할 때는특대형 사이즈라낮잠이불, 햇빛가리개로도 활용 가능해요​ ​왼쪽은 첫째 때부터 사용하던유트러스 밤부 100% 밤부타올인데요확실히 5년 정도 사용하다보니보풀도 나고 촉감도 떨어지더라구요수건 교체시기가 2년이라 들었는데너무 오래 사용하긴 했네요 ^^;이번에 베베라온 밤부타올로 바꾸고 보니확실히 느껴지네요​ ​베베라온 목욕타올은세탁을 하고 나서도 부드러움이 사라지지 않고계속 보들보들한 남아있는 고급타올 느낌이네요​ ​먼지날림이 적고국내생산 제품으로믿을 수 있는 아기 목욕타올을 찾는다면아래 링크를 클릭해 보세요 :)​​https://smartstore.naver.com/bebelaon/products/5349230052 베베라온 오가닉 밤부 신생아 물놀이 비치 목욕타올 바스가운 : 베베라온오가닉[베베라온오가닉] 유기농 애착인형 및 출산용품, 유기농 내의를 엄마마음 가득 담아 디자인 및 생산합니다.smartstore.naver.com ​#밤부타올 #아기목욕타올 #아기타올 #비치타올 #바디타올 #신생아수건 #실크밤부타올 #큰타올 #목욕타올 #베베라온 ​ ​​   신생아목욕용품 준비하기 로션이랑 바스앤샴푸두가지 다 써보고 있는데조카 선물용으로 줘도 되겠다 싶은 아토원스​​​​   우리 아이의 피부에는3가지 핵심 물질들이 있는데-많이 들어본아쿠아포린 히알루로산그리고 필라그린​아토원스의 특장점정제수 대신 쓰고 있는 캐럽콩추출수가요 세가지 핵심 물질들을강화시켜주는 역할을 하는데그래서 피부를 보호하며 보습유지가 가능한 것​바스앤샴푸 뿐 아니라출시되고 있는 모든 제품들에50%이상이 함유되어 있다​​​​​​   파라벤,에탄올 등의 성분들은일체 포함하지 않았고EWG 그린성분은 필수​​​​​​​​   오늘도 함께나도 요즘 요거 같이 씀 그린성분들로만 만들어졌으니아이 피부에 자극없이 세정되기도 하고코코넛오일 추출물이 들어있어피부의 각질도 잘 정리해주고보습도 잘되는편이라목욕 후에 촉촉함도 유지된다​​​​   신생아목욕용품 아토원스두번 펌핑을 하긴 했는데..투명이라 보이지를 않음 ㅋ ㅋ그 와중에펌핑될때 보니 타 제품들 보다약간 묽다? 싶었는데점증제를 사용하지 않아서라고 한다​​​​​​    거품은 풍성하게 잘 난닷부드러운 거품과 함께 뽀드득뽀드득 샤워완료~​​​​​  업체로부터 제품을 제공받아 작성한 후기입니다 신생아목욕용품 바스앤샴푸제품 고민중이라면 요거한번 써보자 ​ 아이들은 정말 목욕시간을 좋아해요큰 아이는 어릴때부터 물을 좋아해서울다가도 물이 살에 닿으면 울음 뚝!!했는데 둘째는 어쩜 남매인데도 기질이그렇게 다른지 정말...물을 너무 싫어하는거에요기분좋게 놀다가도 욕조에 들어가면 정말 죽겠다고 막 우는거에요​으앙~~~~  신생아목욕용품을 알아보다가 만나게됐는데 실 아가때만 사용을 하려고했던건데 앚;가지 사용을 하고 있네요뭐 이것도 인연이면 인연이죠!!5~7살이되면 좀 부족한감이 있지 않을까 했는데 전혀 그런건 없었어요그래서 바구고 싶다는 생각은 없었어요아직까지 잘 사용을 하고 있는 이유죠!!​ 그리고 이건 올인원이에요그래서 머리를 감을때도 사용을 할 수 있고바디를 닦을때도 쓸 수 있으니 정말 간단한거죠사실 신생아들 목욕을 할때 간단하게 사용을 할 수 있는게 장땡이에요이것저것 손이 많이 가고 그런건 번잡스럽고시간만 잡아먹게 되더라구요잘 모르는 초보 엄마들은 아이 생각한다고페이스 그리고 바디 전용으로 준비를 하는데 사실 처음에는 잘 쓰지만 나중엔다 올인원으로 돌아오는 분들 많이 봤어요 ㅎ 그리고 이런 펌핑으로 선택을 하세요신생아목욕용품은 뭐니뭐니 해도 편리함이 우선이거든요 그래서 아이를 한손으로 안고 한손으로 펌핑을 해서사용을 해야해요그럴때에는 튜브형보다는 이게 나아요튜브는 마지막까지 깔끔하게 다 사용을 할 수있다는 장점이 있딘해요  엄마 오늘은 물놀이 많이 할래요​욕조에 물을 따뜻하게 받아 놓고1시간은 거뜬히 놀아요근데 사실 이렇게 오래 놀면 수분을 뺏기기 때문에 하지 말아야 하거든요근데 억지로 끌고 나올 수도 없고 난감하죠그럴땐 정말 보습력 짱짱한 워시를 사용을 해야해요 그게 엄마의 최선이라고 생각해요 사실 한가지로 머리도 감고 다 한다고 한다면 세정력이 떨어질거라는 생각을 하거든요 아이들이 아가일때는 땀냄새도 달콤하니 좋은데요...이제는 크다 보니 열심히 놀고 나면 머리부터 몸에 땀이 흥건한데요그렇게 목욕을 안하고 자면 정말 땀냄새가 장난 아니더라구요이젠 아가아가한 향이 나질 않아요코를 막는 냄새가 나요 ㅋㅋㅋ 신생아목욕용품을 고를때에는 정말 맘 놓고 쓸 수 있어야 하는데요요즘 또 너무 유해한것들때문에 엄마들을 화나게 하는 일들이 많으니깐요그런데 여긴 작은 이슈도 없이 꾸준히아이들을 위한 용품을 잘 만들기로 조용히선전을 하고 있는듯 해요역시 요란한 수레가 시끄럽다고 ....이렇게 조용히 엄마들이 인정을 한제품이진정한 승자가 아닌가 싶어요그냥 제 생각이에요 ㅎㅎ 아 그리고 거품은 보이시죠?아이들이 가끔 거품을 만들어 달라고 하거든요 그런데 그게 어려우면 막 짜증이날 수 있거든요 그런데 전혀 어렵지 않아요손 안대고 만들수 있거든요물을 틀어놓고 거기에 펌핑으로 6~7번만 눌러주면 바로 이렇게 몽글몽글 거품이 올라와요이렇게 올라온 거품은 잘 꺼지지도 않아요그래서 20~30분 정도는 거뜬하게 놀 수 있어요  와...장난 없죠?ㅋㅋㅋ근데 정말 이게 뭐라고 애들은 소리까지지르면서 너무 좋아하거든요그 시간만큼은 엄마도 쉬는 시간이에요저도 가끔은 아이들 재워놓고 반신욕 하고 싶을때가 있어요 그런데 그 준비시간이좀 귀찮을때도 있는데 이건 그렇지 않고그냥 물만 받으면 가능하니 참 간편하죠즐거운 목욕시간을 책임져 주는 주요요소에요그리고 부르러움 촉감으로 자극을 주지 않고요​ 이렇게 쫀쫀하답니다 ㅋㅋㅋ손으로 들어도 떨어지지 않는 이 강함하지만 그렇게 매일 쓰면 너무 헤프게 사용하고 금방 없어지는거 아닌가 싶죠?하지만 양이 결코 적지 않아요 400ml나 들어있는 대용량이에요​톡톡세정도 되는 겔타입이이고간편한 올인원 클렌져이깐요스피드세정이 가능해요 ㅋㅋ 고밀도 거품이 정말 매력적이에요여자 아이들 샴푸 정말 잘 골라야하는건 아시죠?아직 모르는 분들을 위해서 간단히 설명을 하면요 요즘 용품들이 유해 요소들이 많이있기에 사람들에게 나쁜 영향을 줄 수 있거든요 그런데 그런 것들이 여자 아이들특히 성장기여자아이들에게 안좋은 영향을 준다고 해요 성조숙증같은거요그리고 저자극이자 편안하게 쓸 수 있고요그래서 여자아가들은 신생아목욕용품 고를때에도 정말 신중해야 해요​​ 이제는 혼자 머리를 감는다는 7살이에요우선 머리를 물로 묻히고 거품을 살짝 내주면 이제는 아이가 문질문질 해주면끝이에요 정말 거품 잘 일어나거든요아이들도 힘들지 않게 머리를 감을 수 있어요그리고 이렇게 감으면 누네 들어갈 수 있잖아요그럼 막 따갑고 그런데 아직까지는눈에 안들어가서 그런지 따갑다고 운적은 없네요 ㅎㅎㅎ​ 그리고 우리 살결에 닿는것은 약산성을 쓰는게 중요한건 아시죠?그래서 머리랑 몸 그리고 얼굴까지 순수하고 간편하게 한가지로 해결을 하면 시간도 단축할 수 있고 아이들의약한 살결을 지켜줄 수 있는거죠​이건 pH5.0~6.0의 밸런스를 유지를 해주는 약산성으로 되어 있어요 아이들이나 어른들이나 수분을 빼앗기지않은게 가장 중요한것 같아요이건 수분 손실을 방지를 위한 보습적인면을 많이 신경을 쓴게 티가 났어요아이들이 물에서 그렇게 오래 놀고 나오는데정말 확 건조해지고 그렇지 않았어요확실히 자극이 최소화됐다는걸 알 수 있어요 갓난아가들이 사용을 하는건 정말신중하게 고를 필요가 있어요그래서 신생아목욕용품을 고를때는 엄마들이 더더욱 신중하게 초이스를 하는이유이기도 하고요저도 인연이 된게 벌써 몇년이 되었지만아직 다른것이 눈에 들어오지 않아요단점보다 장점이 더 많아서일까요?​​​​​​ ​ 오늘 감자 목욕했다날씨도 따뜻하고 기분도 좋아 보여서냉큼 안아서따뜻한 물 속에 살짝 담궈 줬더니왠일로 가만히 있는다​너무 당황해서 그런가​암튼 따뜻한 물을 등부터 조금씩 부어주니좋아하는 느낌~순전히 내 기분이지만​냥이 전용삼푸가 펌핑되는 제품이면 좋았을 것을혼자서 씻기려면 힘들다냥이들은 뛰쳐 나가려고 해서암튼 생각보다 난리 안쳐준 덕에무사히 씻기고 수건으로 물기를 닦아 주는 데안치던 난리 여기서 친다​그래서 적당히 닦고 놔주었더니구석에 들어가서 한참을 털 고르고 나오더니​ ​요렇게 앉아서 시위중이다​내가 근처에만 가도 슬며시 거리두기를 한다목욕하기 싫은데 시켰다고원망 많은 성질 난 감자 모습​어쩔 수 없단다 감자야~​ ​한참을 저러고 앉아 있더니​목욕하느라 용 썼는지잘 잔다 ~털이 보송보송하다​그나저나 유자는 혼자 못 시키는데어쩔까나?​ 강아지 목욕주기 산책후 발은 가볍게사진, 글 : 장빛날희안녕하세요:D다음달이면 우리보니 두살, 시간 빠르쥬'ㅇ'​강아지를 키우면 꼭 해야 하는 일이 바로씻겨주는 일, 목욕인데요 :D​강아지 목욕주기는 몇일이 좋을까 궁금해하는 분들이 많은데댕댕이들은 자주 씻을 필요가 없다고 합니다.자주 씻는 이유는 사람과 함께 생활을 하기때문에씻는거라 보통 한달에 두세번 정도가 좋습니다.​​​​​ ​​​​​저희는 한달에 세번 정도 씻겨주는데10일에 한번 씻겨주고 있습니다.​강아지 목욕주기는 10일에 한번 14일에 한번에 좋을 것 같습니다.​씻겨주는건 한달에 두세번그럼 산책후 발은 어떻게 하시나요?​​​​​ ​​​​​사람은 하루에 한두번 샤워를 하는데댕댕이들은 사람처럼 매일 샤워를 할 수 없다보니산책후 고민이 많습니다.​하루에 꼭 한번은 나가야 하고돌아오면 발은 꼬질꼬질 꼬질이가 되고 ㅜ​산책 다녀오고 발을 펫샴푸로 씻겨줬는데보니가 은근 스트레스를 받는것 같더라구요.​그래서 보니도 나도 편한걸 찾다가 알게된워터리스 샴푸 이지클린폼!!전문연구원이 연구 개발해서 만든 더마독 제품이고토니안이 모델로 활동하고 있쥬​요거 사용하니 한결 편해지고 저도 보니도 너무 편하더라구요.​​​​ ​​​​​더마독 이지클린폼 12,000용량은 50ml입니다.​​​​​  ​​​​​더마독 이지클린 폼 요거 발 닦을때 펫샴푸 대신 사용하면 되는데요!EWG 그린등급으로 원료는 천연추출물로 안전합니다.우리가 걱정하는 방부제, 화학성분은 무첨가!!유기농 세정성분으로 안전하고계면활성제, 파라벤, 피이지 무첨가!!천연 기능성 원료로 안심 또 안심할 수 있어요.​​​​​ ​​​​​발바닥 세정제, 좋은 성분이 들어 있고천연이라 사용후 발바닥을 핥아도 안심할 수 있는 제품입니다.​​​​​ ​​​​​유통기한은 2022년까지~6개월 정도 사용하는듯한데 우리보니는 소형견이라좀 더 오래 사용하는듯합니다.​​​​​ ​​​​​킁킁 궁금하다개'ㅇ' 먹는거개?새로운 박스가 오면 그렇게 궁금한 우리보니바스락 거려서 그런가 ㅋㅋ매일 쓰는건데 새 제품이라 궁금하다개​​​​​  ​​​​​펫샴푸로 씻길때는 싫다고 발빼고 그랬는데요걸로 닦아줄때는편하게 눕히고 닦아줍니다.꼬질꼬질한 우리보니발,, 폼을 콕하고 문질문질해주고​​​​  ​​​​​다른쪽 발도 이지클린폼을 콕하고 문질문질부드럽게 문질문질 마사지 하듯이~​펌핑은 한번이면 됩니다! 많이 할 필요 없어요~​​​​​   ​​​​​그리고 물티슈나 휴지로 닦아주면 됩니다.간단하쥬?​닦이다보면 은은한 향이나는데자연에서 추출한 자연원료를 가득 담았어요.​알로에베라잎추출물글리세린창포추출물녹차추출물​​​​​   ​​​​​발 더러운거 보이시쥬?보니는 발이 신발이라 이렇게 더럽​물로 씻겨만 주면 이 더러운건 그대로 남으니깐이지클린폼으로 닦아주면더러운것 모두 닦아낼 수 있어요~​휴지로 닦아내면 뽀송송한 발로 변신했어요'ㅇ'​​​​​ ​​​​​강아지 목욕주기는 한달에 두세번이 좋고매일 씻을 수 없는 댕댕이, 산책후 발은 더마독 이지클린폼으로 닦아주면간편하고 댕댕이도 저희도 너무 편하고 좋습니다.좋은 자연성분이 가득 들어 있어서펫샴푸 못지 않게 깨끗하게 씻겨낼 수 있어요.​이런분들에게 추천합니다~산책후 물없이도 발만 간편하게 씻길 수 있는치료로 인한 전신목욕이 불편해 부분적인 목욕이 필요한부분오염 및 이물질을 간편하게 씻기고 싶을때꼭 필요한 더마독 이지클린폼 : D​​​​​ 더마독연구원이 만든 프리미엄 브랜드 더마독, 반려동물 동물의약외품 성분 더마독 샴푸 등 애견케어 용품www.dermadog.co.kr ​​  ​ 약산성바디워시 큐어베이비로 유아거품목욕해요​다들 주말 잘보내셨나요?? 어쩜 이렇게 주말은 후다닥 지나가는지...집안일 좀 하다가 집에만 있기에는 아들이 아쉬워해서 집 앞 놀이터에서 좀 놀아주고 나니 하루가 다 지나가버렸네요.평일 내내 어린이집 가서 놀면서 주말에 하루라도 집에 있으면 아쉬워하는 아들...그래서 집 앞 놀이터라도 나가 신나게 뛰어놀고나면 돌아와 깨끗하게 씻어야죠!씻는 것을 빌미로 목욕놀이를 또 하게 되지만 말이죠.대부분 아이들이 그렇겠지만 유아거품목욕을 정말 좋아하는 주원이! 그렇기에 저는 약산성바디워시를 사용해요.이번에 바꾸면서 큐어베이비를 사용해봤는데 순하고 거품도 잘 나네요.​ ​주변에 아직 결혼하지않고 아기없는 친구들은 주원이가 아직 큐어베이비같은 아기제품을 사용한다고 하면 "7살인데 아직?? 언제쯤이면 어른이랑 같은 제품 쓸 수 있는거야?" 라고 물어봐요.그런데 아마 저는 초등학생 때까지는 계속 사용하지않을까 싶어요.유아거품목욕 한답시고 오랜시간 몸담그고 있는데 순한 약산성바디워시를 사용해야하지않겠어요??​ ​집에서 사용하던 제품을 다 써서 새롭게 선택한 큐어베이비 약산성바디워시가 도착했어요.왠지 고급스러운 느낌의 종이포장지에 감싸왔네요.​ ​게다가 설날맞이 에코백도 함께 주셨네요.요런 에코백! 장바구니 대신 사용하기 참 좋잖아요.​ ​큐어베이비 약산성바디워시는 이렇게 펌핑형태로 되어있어 사용하기 정말 간편해요.한손에는 샤워기를 잡은 상태로 한손으로 씻겨야하다보니 이런 펌핑형태가 정말 간편핟거라구요.​ ​사용기한은 2022년 12월 06일까지라고 밑바닥에 딱 찍혀있어요.2년정도 되네요.​ ​처음 사용할 때 이 펌프 부분을 오른쪽으로 돌려야 위로 뾱하고 튀어나와 사용할 수 있어요.미사용 새제품임을 단번에 알겠죠??​ ​큐어베이비는 약산성바디워시로써 자연유래 펩타이드와 계면활성제를 사용하였어요.그래서인지 사용해보니 정말 부드럽네요.​ ​투명하고 강하지않은 파우더 향이 느껴져요.유아거품목욕을 자주하는 주원이에게는 거품이 풍성한가가 정말 중요하죠!​ ​머리를 감겨보며 거품이 풍성하다는 것을 확인했습니다.그리고 약산성바디워시로 거품도 부드러워서 잘 씻겨지네요.​ ​이제는 몸을 깨끗하게 씻을 시간~부드러운 타올로 씻어요~주원이가 이 타올이 꽃같다며 정말 좋아하거든요.게다가 아프지않고 부드러워서 이걸 자주 사용해요.​ ​앞부분은 주원이 스스로 슥삭슥삭 문질러서 씻구요.​  ​손이 잘 닿지않는 등은 도와줘요.정말 부드럽게 씻기고, 거품도 풍성하죠??​ ​자~ 이제 주원이가 좋아하는 유아거품목욕 시간~!욕조에 물을 받으면서 큐어베이비를 한두번 펌핑해주면 욕조 안이 거품으로 보글보글~​ ​유아거품목욕이면 1시간도 거뜬히 노는 아들!정말 손이 쪼글쪼글해질 때까지 논답니다.​  ​욕조 안에 거품 풍성하게 만들고 좋아하는 장난감들 넣어서 유아거품목욕을 즐기는 아들!이렇게 목욕을 끝내고 나니 저녁먹을 시간이네요.​ ​큐어베이비로 깨끗히 씻고 멋쟁이가 된 주원이!내일 또 유아거품목욕 하자고 하네요~(아마 우리 집 수도세 중 80% 이상이 주원이 사용분일듯...)​ ​주원이가 좋아하는 유아거품목욕 실컷할 수 있어 좋고, 부모로써 순한 약산성바디워시라 안심하고 사용할 수 있는 큐어베이비!이번 선택도 만족스럽네요.우리 주원이는 소중하니깐요~!​ ​ ​ ​ 우리 아이들 목욕 시킬때무엇이 가장 힘들까요?​따뜻한 물을 뿌려주고 샴푸를 할때몸에,, 다리에, 머리에, 턱에여러번 샴푸를 손에 짜내어 목욕시키고 계신가요?​그렇다면 이 제품을 한번 봐주세요​ 이 작은 제품으로 우리 아이들의 목욕을 더 쉽고, 더 빠르고, 더 깨끗하게 할 수 있습니다​ 반려동물 목욕을 위한 다기능 디자인​손질, 목욕, 클랜징, 마사지​이 여러 기능을 이 제품 하나에서 제공합니다​https://bit.ly/3n89Y2H 가을이네 강아지 애견 샴푸 목욕 마사지 실리콘 브러쉬+가을이네 배변봉투 5매 : 가을이네하우스[가을이네하우스] 반려견을 위한 곳 'Pet emotional care 가을이네'입니다bit.ly ​ ​494개의 부드러운 실리콘헤드는 ​더 풍부한 거품을 발생시켜주고​반려동물의 혈액순환을 개선할 수 있는​마사지 효과를 제공합니다​ ​​ ​부드러운 494개의 실리콘 헤드는 ​유해한 독소 또는 오염물질이 없는​100% 고급무취 실리콘 강모로 만들었습니다​따라서 끊기거나 떨어지지 않고 ​금속처럼 녹슬지 않습니다​일반적인 샤워 타올과의 차이점을 볼까요​ ​실리콘 샴푸 브러쉬의 특징​ ​사용법을 살펴볼께요​아주간단합니다​ ​샴푸의 양은 80ml까지 저장 가능하여​한번에 우리아이들을 목욕 시키기 충분합니다​또한 모든 종류의 액체를 수용가능하여​샴푸외에 다양한 목욕제품을 넣어​사용할 수 있습니다​ ​그렇다면우리 소중한 반려동물만 사용가능할까요?​절 대 아 닙 니 다​독소 또는 오염물질이 젼혀없는 ​100% 고급무취 실리콘 헤드는 ​피부자극없이 ​남녀노소 누구나 사용가능합니다​ ​ ​ ​Yellow, Blue, Pink 세가지컬러​ ​제품사이즈​ ​★ 주  의  사  항 ★​저는 제 반려견 '가을이' 목욕시킬때 항상 이 제품을 사용합니다​하지만 강아지중 특히 덩치가 작은 아이들은  처음보는 물건이 몸에 닿는것을 무서워히는 경우도 있어요​제 반려견 '가을이'도 마찬가지였습니다​이럴때는 제품을 몸에 살짝대로 간식 하나씩 주면서 친숙하게 만드는 시간이 필요합니다.​저또한 그런 방법으로 지금은 목욕을 더 편안하게 시키고 있습니다​제품이 아이에게 보다 익숙해 진다면 나름 편안한 목욕 시간이 될 것입니다.  안녕하세요. K맘입니다.​오늘은 신생아목욕 수월하게 하는 꿀팁을 알려드려볼까해요. 직접 육아를 하면서 겪은 크고 작은 이벤트들 그리고 극복하고 이겨내며 생긴 노하우들을 이제 막 육아를 시작한 초보맘들과 함께 공유하면 좋을 것 같다는 생각이 들었거든요.​저도 혼자 처음 갓난아기를 품에 안고 어쩔줄몰라하며 전전긍긍했던 기억이 나기도 하고, 특히나 목욕을 시키는 것은 어찌나 어려워서 매번 고생고생하며 신랑 도움없이는 하지 못했던 기억도 새록새록 떠오르는 것 같네요.  그래서 더더욱 이 꿀팁을 전하고 싶더라고요.처음에는 어리둥절하고, 또 몰라도 너무 몰라서 막 당황했었지만 시간이 지나면서 자연스럽게 내 삶의 일부로 녹아들어 수월해지게 되거든요.​하지만 그 안에서 사소한 해결책들을 알고 있느냐, 모르냐의 차이가 굉장히 크기때문에 제가 알려드리려하는 것이랍니다. 우선 갓난아기의 경우 혼자서 체온조절을 할 수 없기 때문에 신생아목욕 시키기 이전에 실내의 온도를 먼저 적당하게 유지시켜주어야해요.  겨울의 경우는 난방을 돌린, 거실이나 방안에 작은 욕조를 두고 씻기는 것이 훨씬 좋고 여름의 경우는 욕실에서 씻겨도 무방하답니다. 일단 거실에서 씻긴다는 가정하에 설명을 먼저 해 보자면 바닥에 속싸개를 하나 깔아준 뒤욕조를 올려주세요. 왜냐하면 물이 사방에 튈 수있기 때문에 미리 깔아주는게 좋더라고요. 그리고 조금 뜨끈하다 싶을 정도의 온수로 아이를 씻기는데요.  갓난아기들은 특히나, 씻는 시간을 즐거워한다고 하더라구요. 그냥 물로만 휘휘 뿌리는 것 말고 탕목욕말이에요.엄마의 양수 느낌과 비슷해서 되려 물속에서 더 안정감을 느낀다는 이야기도 있기 때문에 저는 어릴 때부터 지금까지 매일매일 아이를 씻기고 있답니다.  일단, 주의할 점은 목을 못가누는 아기를 이해해야한다는 것이에요. 그렇기 때문에 왼쪽손은 아이의 목뒤를 지긋이 잡아 지탱해주며 물속에 얼굴이 빠지지 않도록해주어야 하는게 가장 첫번째랍니다. 그리고 그 다음은 거품칠을 하는건데요. 대부분의 초보맘들이 '갓난 아기도 샴푸를 써야하나요?' 혹은 '비누칠 해야할까요?'라고 물어보시기도 하는데, 저의 대답은 '그렇다'입니다.  신생아의 경우, 피부표면을 덮고 있는 태지라는게 있는데이것들이 탈각되기까지는 시간이 좀 걸려요. 그렇기 때문에 매일매일 보습도 철저하게 해 주어야 하는 것이고요.​이 때 탕목욕을 하는것이 아이에게도 이로우며태지를 탈락시키는데에도 도움을 준답니다. 강제로 뜯어내거나때를 밀거나 하는건 당연히 안되는 것이고, 자연스럽게 불어 떨어져나올 수 있도록 해주는게 가장 현명한 것이지요.  그리고 또 하나, 워시를 어떤걸 고르느냐에 따라서 신생아목욕 시키는게 수월해지기도, 반대로 어려워지기도 하는데요. 이유는 아주 간단해요. 하나로 전체를 씻길 수 있느냐없느냐거든요. 일반적으로 어른들의 경우 샴푸로 머리를 감고 바디워시를 사용해서 전신세정을 하게 되는데, 아이들 특히나 갓난아가의 경우는 머리부터 발끝까지 하나로 세정할 수 있는 것들이 있답니다. ​이걸 쓰게 되면 머리부터 감기고 몸을 닦여야하는 수고를 반으로 줄여, 한번에 머리부터 발끝까지 닦아낼 수 있는거죠.  갓 태어난 꼬꼬마가 사용하는 것이기 때문에 성분을 체크하는것 역시 엄마의 역할이자, 몫이기도 하답니다.요즘에는 다양한 앱을 통해서 한번의 서치만으로도 나쁜지 아닌지 쉽게 판가름할 수 있기 때문에 꼭 살펴보고 고르시라 권하고 싶습니다.   약 5년전 졸업했던, 신생아목욕 이지만 요즈음 다시 하고 있는데요. 바로 조카의 탄생때문이랍니다. 동생이 워낙에 손목이 약해서 놀러가면 항상 아가 씻기는 걸 도맡아 하고 오게 되는데요. 제가 미리 이런 조언들을 해 준터라 머리부터 발끝까지 하나로 세정할 수 있는 워시를 사용하고 있더라구요. 어찌나 기특하던지!   이외에는 별다른 주의사항은 없는 것 같은데요.실내의 온도를 변동없이 유지시켜 주는 것과 꼼꼼하게 세정을 해 준 뒤, 빠르게 물기를 닦아 바로 로션이나 크림을 발라 보습을 해줘야 한다는 것만 지켜준다면 그리 어려울 것도 없는 것 같습니다.   특히나 목부분을 잘 지탱해주며 아이가 물에 빠지지않도록 하는 것 역시 중요하고 말이죠. 찾아보다보면 애초에 폼처럼 나오는 것과, 우리가 흔히 아는 젤 형태의 워시가있는데요. 개인적으로는 폼보다는 젤타입을 더 선호한답니다.​아무래도 폼은, 확실히 빠르게 닳아없어지기도 하고 그 급박한 상황속에서 여러번 펌핑을 해야하므로 굉장히 정신이 없더라구요.   그래서 저는 젤타입을 사용하라 권하고 싶습니다.그리고 신생아목욕 시키면서 어려워하시는 것 중 하나가 바로 아이의 얼굴을 세수시키는 것이라고 하더라고요.물을 그냥 바르면 되는지, 거품칠을 해야하는지 묻기도하고요.​그런데 일단, 얼굴에는 거품을 바르지 않는게 더 좋답니다. 코나 입으로 들어갈 수 있기 때문에 물로만세안을 시켜주어도 충분한데요. 이 때 그냥 물을 끼얹거나손에 물을 적셔서 바르듯이 닦아주기 보다는 아이가 사용하고 있는 가제손수건에 따듯한 물을 적셔서 눈꼽이 자주 끼는 눈물샘부분과, 미간사이 얼굴을 전체적으로 쓸어서 닦아주는 정도만 해도 괜찮습니다.   따로 샤워볼을 사용하지 않아도 되고, 손에 소량만 펌핑하여머리를 감겨주면 되고 또 몸같은 경우는 세안을 하는 것과 같은 방식으로 가제손수건에 소량을 펌핑해 거품을 내어준 뒤 닦여주면 된답니다. 가제손수건 자체가 면이기도 하고 부드럽기 때문에 자극을 주지 않고 세정하는데에 꽤 도움을 많이 주어 저는 애용했었던 것 같아요. 요것도 꿀팁이죠?  꼭 기억하고, 주의해야할 것 그리고 꿀팁을 정리해보자면목을 잘 지탱해줄 것 그리고 하나로 세정할 수 있는 것을 쓰면 편리하고 가제손수건을 활용해라! 이정도 인 것 같네요.​이것만 알아도, 한결 수월해지는 걸 느끼실 수 있을거에요.부디 저의 글을 통해 육아가 수월해지시기를 바래봅니다:D ​ 우리아이들의 피부가 보습력이 많이 떨어져있다​아마 나와 남편을 닮아서 그런듯​​​​​​이번에 보습에 탁월하다는 오소리비누를 접할 기회가 와서 목욕비누로 오소리 비누를 이용하게 되었다.​그도 그럴것이 오소리 비누는 화농성피부, 화상피부, 아토피 피부에 사용하면 좋다고 한다 ​심지어 화상피부에도 사용한다니 얼마나 순하고, 효과가 좋으면 그러겠나 싶다.​​​​ㅇ ​대구회사네. 허브이즈.​욕실에서 사용하는 물품을 주로 만들고 있는 우리나라 향토 중소기업이다. 이런기업을 많이 이용해줘야 우리나라 산업이 활기를 띄겠죠?​​​그런데 사실.. 이 비누를 접하기 전에 왠 오소리 오일? 이라는 생각을 먼저했다.​낙타비누 악어오일 오렌지오일 레몬오일 많이들어봣지만​오소리오일은 처음이다. ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ <자료출처 -네이버 백과사전>​왜 오소리 오일인가? 오소리 오일은 그 많은 동물가운데 사람의 피부와 가장 유사한 성분을 가졌다고 한다.​그래서 오소리오일 오소리오일하는것이다.ㅋㅋ​​만약에 사람기름으로 비누를 만들지않는다면야 그 다음으로 가장 사람피부와 비슷한 비누는 당연히 오소리오일인 것이다. 그래서 화상에 바를수있겟구나.. ​(맞다 옛날에 아우슈비츠같은 곳에서 사람시체로 사람오일비누를 만들었다고 하죠,,ㅠㅠ) 오소리 비누는 정말로~~/쫀득한 질감이있다.​그리고 피부에 정말 촥 달라붙늦다늦 느낌을 가진것같다.​저렇게 망을 하나씩 보내주는데 비누를 끝까지 사용할수 있어서 좋고 ​비누의 거훔을 잘게 내서 피부 사이에 쫀쫀히 스며들엇다가 씻어낼수잇어서 좋다첫느낌은 ,LUS@ 비누와 비슷함. 향기도 걱정했는데 향기롭다. 쫀쫀~~한 거품!!​​풍성한 거품을 내기가 쉽다. 아이들도 거품내는 걸 재미있어하여서 목욕이 즐거워지는 효과도있다. 쫀쫀한 거품들 아들 머리도 감아주고 몸까지 올인원​세수비누이면서 머리등 까지 다 감아도 되는 목욕비누. 부드러운 오소리비누.​ 이렇게 물에 씻어서 걸어두면된다. 비누가 물렁거려서 낭비될일도 없어 청결하게 보관가능하고 마지막 까지 쓸수잇음 개봉후 6개월안에 쓰기​우리집은 1달도 안되서 없어질듯. 4명이 머리감고 몸씻고 세수하는데 쓰기땜에...ㅎ​딸래미 아토피랑 붉은기 없어지는거는 차차올리도록 해야지​​​#세수비누#천연비누#목욕비누#오소리오일#천연오일​​​  ​​​  오소리비누 ​​https://smartstore.naver.com/osorioilshop 오소리 오일 샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어오소리 오일 효능이 좋아 비누 및 화장품으로 제품을 개발하여 판매하고 있습니다.smartstore.naver.com  ​<이글은 파블로체험단으로부터 상품을 협찬받아 주관적으로 쓴 글입니다>​​​ ​ ​​주문/상세정보 아래링크 클릭 [홈앤키즈] 버블클렌저[홈앤키즈] 버블클렌저me2.do ​​​​​​​​ ​​버블클렌저 5차공구 오픈,재구매 요청이 많아서 주기적으로 진행해요!​​요즘 집콕에 가정보육 하느라 아이들과 놀아주기 힘드시죠,여름이 아니라서 물놀이 안 할거 같죠?근데 현실은 아니란거 아시잖아요ㅋㅋㅋ애들이 뭐 물놀이 계절 따로 있나요,집에서 매일 목욕하면서 하는게 물놀이​ ​​그래서인지, 요즘 다음 공구일정 문의가 많았어요-최저가로 여유롭게 많이 쟁여주세요!​​타사 버블클렌저 대비 양도 많고 (250ml 대용량)향도 좋고 성분도 좋아서 이젠 구매 하신 분들이재구매율이 더 높아요,​막상 필요할 때 정가로 다른곳에서 구매하면속 쓰리잖아요ㅠㅠㅜ최저가 무료배송으로 소소템과 함께 하세요!​​​단순 놀이 뿐 아니라 목욕 세수 샴푸 클렌저 기능까지,아이는 즐겁고 엄마는 편하게​놀이와 목욕을 한 번에 즐겨주세요:)​​​​​ 오전 9시 기준, 당일발송롯데택배/발송 후 개별 카톡으로 안내 해드려요​고민은 배송만 늦출 뿐아이와의 목욕시간 즐겁게 보내세요,​​​ ​구성안내 (2세트 이상 구매시 추가할인 적용)​3종 1세트 25,700원 (1개 8,566원 꼴) 딸기/사과/블루베리​3종 2세트 44,900원 (1개 7,483원 꼴) 딸기/사과/블루베리​5종 1세트 38,000원 (1개당 7,600원 꼴) 딸기/사과/블루베리/파우더/오리지널​5종 2세트 69,000원 (1개당 6,900원 꼴) 딸기/사과/블루베리/파우더/오리지널​​개당 가격을 비교해서 합리적으로 가성비 좋게 구매하세요!대용량이어도 아이들이 정말 좋아해서생각보다 1통 금방 소진해요!2세트 이상, 구매시 가격할인 추가(무조건 무료배송)​​유통기한​사과 - 2023.05.17딸기 - 2023.06.03블루베리 - 2023.06.07파우더-2023.10.06오리지널(무향)- 2023.10.05​​​최신제조 제품으로 사용기한이 기니깐 최저가 보다 더 낮은 공구가격 혜택 받으실 때 여유있게 쟁여두시는거 추천해요!​​​​​영상 플레이 하시면 거품 느낌 생생하게 보실 수 있어요,   ​​ ​​ ​​​쌀쌀해지기 시작하면집에서 목욕을 시키는게아니 목욕 후 털을 말리는게 어려워진다. ​​​​고심 끝에신세개 셀프 목욕 시설을 이용하기로 한다. ​​​​목욕 전엔 이렇게 조금 놀게 해주자.​​그래야... 목욕할때 덜 힘들다는거. ​​​​이제는 씻자.​​​​큐타는 시바견 답게 목욕을 싫어한다.​​하지만 살짝 낑낑대는 정도라쉽게 씻길 순 있다. ​​​​신세개 셀프 목욕 시설을 이용하게 되면목욕에 필요한 물품들은 다 있으니따로 준비해갈 물건은 없다.​​허나 반려견이 기존에 사용하던 샴푸나 수건 빗을 사용하고자 하는 경우에는 준비해 가면 된다.​ ​​​​​처음이라 이것저것 챙겨 가본다. ​​​​​대형 욕조(?)라 안정감도 있다. ​​​​따뜻한 물도 잘 나오고집에서보다 씻기는 자세도 편해서 좋다. ​​​​​​무엇보다 좋은건 이 드라이룸. ​​​​​큐타는 드라이룸은 첨인데생각보다 적응을 잘 해줘서 고맙다.​​이렇게 꾸벅꾸벅 졸기까지... ​​​​생각보다 씻기고 말리고..소요된 시간은 2시간 30분~ 45분 정도. ​​​​아 .중요한 셀프 목욕 비용은전화로 문의하는게 가장 빠를 듯하다.​​그리고 예약은 필수. ​​​​​친철하신 사장님과자세한 내용은 상담을.. 추천합니다. ​​​​​아.. 말려도 말려도 끝이 없구나. ​​​​​그래도 목욕하고 나니인물이 훤허다.​​​ ​​​​이 날 이후 위탁 목욕도 두번을 이용했다.​​​셀프 목욕은 힘들지만 재미있고 ​위탁 목욕은 몸이 아주 편하고 셀프 목욕보다 비용이 조금 더 발생한다. ​하지만 아주 만족스럽다.​​​왜 그동안 위탁 목욕 생각을 못했지?​​​​#진주애견카페 #셀프목욕 #애견목욕 #위탁목욕 ​ ​​안녕하세용 : - ) 날씨가 너무너무 더워요ㅠㅠ집에 가만히 있어도 더운데요즘 울 애기들 하원하고나면 목욕은 필수잖아요!!​목욕하자~ 하고 말하면되게 밍기적 밍기적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천천히 걸어나오는 우리애기 ,,​그래서 목욕시간을 즐겁게 해주기 위해서유아거품목욕을 준비했는데뽀로로 캐릭터가 그려진 뽀로로클렌저를 준비했답니다!​​ 뽀로로클렌저성분           자연유래 계면활성제 사용향              바나나, 딸기, 청포도사용          36개월이상 권장 ​뽀로로클렌저가 포장이 예쁘게 되어서 택배로 도착했어요!​제품 겉에 뽀로로가 그려져있어서아이가 보자마자 좋아 할 것 같더라구요.게다가 여기서 거품까지 나오면얼마나 더 좋아할지 안봐도 비디오ㅋㅋㅋ​​ ​전성분도 모두 공개되어있는데요.우리 아이 피부는 소중하기 때문에자연유래 계면활성제를 사용했다고해요!또 향료도 알러젠 프리향이라구식약처에서 고시한 26가지 알레르기 유발물질이전혀 포함되지 않은 향료가 들어갔답니다.​그냥 단순히 뽀로로가 그려진 뽀로로클렌저인 줄 알았는데,성분까지 신경써서 꼼꼼하게 만든 유아거품목욕이에요!​​​ ​향은 바나나향, 딸기향, 청포도향총 3가지가  있답니다.​향에 따라서 분사되는 거품색도 다른 것 같더라구요.아이가 좋아하는 색이나 향에 따라서선택할 수 있는 폭이 넓어서 좋아요ㅎㅎ​​​  ​아이가 오기 전에 제가 먼저 테스트 해볼려고욕실로 가져왔답니당 ㅎㅎㅎ​사용법은 정말 간단한데요.뽀로로클렌저를 충분히 흔든 뒤에허공을 향해 3-5초간 분사 후거품을 손에 뿌려 사용하면 된답니다.​거품이 엄청 몽글몽글 하더라구요.구름을 만지면 이런 느낌일까 싶은 폭신폭신함이에요 ㅎㅎ​​​  ​하원하고 온 우리 애깅~선반 위에 뽀로로클렌저를 올려 놓았는데,보자마자 우와 뽀로로다~~~!!하면서 달려가더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​집 오자마자 뽀로로클렌저로 거품놀이 시작~​​​ ​하린이도 만져보더니 엄청 푹신푹신하고느낌이 좋다며 계속 가지고 놀더라구요.​​​ ​딱 거품을 주자마자 하는 말이바나나향이다 ~~~하는거 보니 향도 아이한테 꽤 많이 느껴지나봐요ㅎㅎ​​​ ​거품이 금방 없어질 줄 알았는데,생각보다 되게 오래가더라구요!!벽에 이렇게 붙여놓았는데,울 애기 목욕 끝날 때 까지 붙어있었어요ㅎㅎㅎ코코넛 유래 계면활성제를 사용한건데도풍성한 거품이 오랫동안 유지돼서 좋았어요.​​  ​눈사람을 만들자며거품으로 만들기도 하니목욕시간이 진짜 후딱 지나가요!​​​  ​거품이기 때문에 이렇게 컵에 담아서아이스크림처럼 역할놀이도 할 수 있답니다!역할놀이 좋아하는 울 애기한테 아주 딱이야!​​​ ​또 뽀로로클렌저가 거품놀이로 끝나는 제품이 아니라바디워시도 가능하고 샴푸까지 가능해요!!!단, 트리트먼트의 용도는 없답니다.​그치만 바디워시에 샴푸까지 가능한 올인원 버블클렌저라니 아이도 거품목욕해서 좋고나도 재밌게 놀이처럼 씻겨줄 수 있어요ㅎㅎ​​​  ​이르케나 좋아하니나도 만족 너도 만족 ♡​​ ​벽에 분사해도 이렇게나 잘 붙어있답니다!흘러 내릴 줄 알고 뿌린건데고정되어있어서 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎ​​​ ​그림도 그려달라는 꼬맹이 말 듣고오리랑 토끼랑 하트 그리기 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​분사력도 이렇게나 좋답니당!분사력 좀 보고가세영 ~~​​​ ​저희는 요즘에 손 세정제 대신 이걸로 손 씻으니아이가 손 씻는 것도 매일 먼저 하자고 하더라구요ㅎㅎㅎ씻는 것에 대한 거부감이 있는 아이들은익숙한 그림인 뽀로로클렌저 유아거품목욕으로즐거운 목욕시간을 만들어주세용 !​​​#유아버블클렌저 #뽀로로클렌저 #아기거품목욕#유아워시 #유아거품목욕 #버블클렌저​​​ ​ 안녕하세요리오맘 소히디입니다.방학기간동안 리오를 위해 뭘 해줄까고민하다 주문한(내돈내산입니당ㅋ)​ 유아거품목욕 / 레시피박스 버블폼 ! ​버블폼3개세트 25900원 특가 세일중 이기에냉큼 주문했지요^^원가는 사악..하네요 흑ㅋㅋㅋ​ ​3가지 다른 색깔과 다른 향이 있는버블폼 세트!​ ​아이들이 안심하고 사용할 수 있는 성분을 사용한천연거품이라고 하니놀기도하고 목욕도 하고일석이조이죠 히히히​ ​첨에 인별그램에서 후기들 보구주문하게된 유아거품목욕 버블폼과연 후기처럼 몽글몽글한 거품이 나올까궁금했지용ㅋㅋ​  ​첨 시도해보는레시피박스 버블폼!오오오~~ㅋㅋ요레요레 몽글몽글 탄탄한 거품이국수처럼 나옵니다​  ​리오가 제일 아끼는옥토포드와 함께거품놀이 삼매경ㅋㅋㅋㅋ​ ​잘놀지요~~^^거품이 아이한테도 안전하다고 하니그냥 맘놓구 머리부터 발끝까지 ㅋㅋㅋ​   ​거품모자와 거품옷도 입혀봤어요ㅋ사진보여주고 낄낄낄​ ​넘 웃기고 귀엽지요^^​   ​하늘로 쏴주면눈처럼 내려요~~^^거의 다 써갈때쯤요렇게 눈처럼 샤르륵 내리는듯 해요~​유아거품목욕 레시피박스 버블폼 덕분에방학기간동안 즐거운 목욕시간이 되었답니다~^^​세통세트를 한3일 썼나봐요ㅋㅋ다쓰고나니 아쉽다며또 사달라는 아들래미ㅋㅋ​  ​방학마지막날이발도 하고새학기멋지게 등원을 시작했답니다^^​​집콕놀이 필수품버블폼 덕분에 덜(?) 힘든 목욕시간을 보낼 수 있었어요ㅋㅋ아이들이 정말 좋아할 수 밖에 없고​양이 더많아지고가격이 싸졌으면 하는 바램 말고ㅋㅋ딱히 단점은 발견 못했네유! 🤣 날이 더워지니 땀이 조금만 나도 하루종일 찝찝땀이 나거나 조금만 움직여도 하루에도 몇번씩 씻게 되는 계절이 벌써 와 버렸습니다.​저는 어렸을때부터 피부가 많이 건조해서 보습제와 바디워시를 신중하게 골랐어요.특히 바디워시의 경우 취향에 맞는 향을 찾는게 참 어려웠는데,이번에 해피바스 해브어 바디워시를 만나고 여름 샤워 고민이 사라졌답니다.​ ​ #향좋은바디워시 추천#해피바스 #해브어 바디워시​ ​세상에 누가 우리집에 꽃잎 젤리를 갖다두었나요.투명한 바디워시 안에 꽃잎 비드가 풍성하게~​ ​햇빛에 반사되는 바디워시는 투명하게 비치는 내용물만으로도 여자의 마음을 훔칠듯 해요. ​해피바스 해브어 바디워시는 로지, 프리지아, 퓨어리프, 머스크 네가지 향으로 구성되어 있어요.​ ​저는 로지와 퓨어리프를 사용해 보았는데, 딱 내 취향에 맞는 향이라 요즘 목욕이나 샤워 시간이 참 즐겁습니다.​ ​핑크빛 로지블랙커런트, 베르가못, 오렌지향이 들어간 이름 그대로 풍부한 장미 향~ 달콤하면서 깊은~ 우아한 향이 특징이에요.​ ​그린그린한 퓨어 리프,유칼립투스와 리프 그린이 들어간 향으로시원하고 청량한 향이 특징이예요.여름 철 숲이나 풀꽃의 싱그러움이 그대로 느껴져서 향기를 맡는 것만으로도 힐링되는 상쾌한 향이랍니다.​ ​머스크와 프리지아 향은 직접 사용해 보지는 못했지만핸드크림으로 향을 간접적으로 느껴 보았는데,머스크는 중성적이면서 깊은 향이라 자꾸만 코를 갖다 대고 싶은 향이었어요.​ ​프리지아는 이름처럼 포근하고 부드러운 향으로꽃향기가 은은히 잔향으로 남아 더 기분좋게 만들어주네요.​ ​다른것보다 마음에 드는 건향수 전문 조향사의 블렌딩 레시피와 글로벌 ,TOP 향료사의 향 지속력 기술이 적용되어서사용하고 난 후에도 잔향이 오래 오래 남아서 내내 기분을 들뜨게 해요.​ ​보들보들 피부도 촉촉하고 부드러워서피부 건조함도 느껴지지 않는데다플라워터젤이 보습막을 만들어 주어서 사용하고 나면 더  실키하고 매끈매끈하네요.​ ​ PH 약산성에 특정성분 7가지 무첨가로 콩쥬랑 같이 사용하기에도 좋고,거품이 풍성해서 세정효과도 좋고 당김도 없네요.​ ​꽃잎 비드가 들어있어 우리 콩쥬 샤워 시간도 더 즐거워졌는데요.​비드가 물과 피부에 닿아 녹는 느낌이라 더 재밌기도 하고, 촉촉하고 매끄러운 피부를 유지시켜주면서도 미끌거리지 않아서 사용감 또한 좋아요.​ ​며칠 사용해보니 고급 향수를 담아낸 듯 풍부하고 입체적인 향이라 하루의 마무리는 물론 외출하기 전에 사용하면 하루종일 기분좋은 잔향을 느낄 수 있어요.​ ​향이 좋은 바디워시 해피바스 해브어 풍부한 거품과 깨끗한 사용감 영상으로 확인 해 보세요.​  욕실에 넣어두니 그냥 놓아주는 것만으로도 #향테리어 완성.블링블링 꽃잎 비드가 욕실의 분위기까지 로맨틱하게 만들어 줍니다.​ ​역시 여자는 이런거 하나 바꾸는것만으로도 소확행~동일향의 핸드크림도 요즘 같이 사용하고 있어서 하루종일 은은한 향을 계속 맡으니 하루가 너무 즐겁고 행복해요.​ ​고급 향수를 사용한 듯 잔향이 오래가는 향이 좋은 바디워시해피바스 해브어 바디워시로 오늘 하루도 행복한 콩쥬엄마입니다.​ ​해브어 라인 같은 경우 아모레퍼시픽몰, 네이버스마트스토어, 오늘의집, 이마트(오프라인)에서 만나보실 수가 있으니 참고 하세요!https://shopping.naver.com/beauty/stores/100394396/products/5581269797​<위 제품 리뷰에 대해 (주)아모레퍼시픽으로부터 경제적 대가(제품제공, 원고료)를 받았습니다.>​  ​​맘스 네이처 특대형 대나무 아기 목욕타올​  ​​​ ​​맘스네처 대표 베스트 셀러인대나무 목욕 타올이이번에 리뉴얼 되서 신규 디자인이 나왔어요!​​​ ​​기존 목욜타올은 화이트 그레이 뿐이였는데신규 핑크 컬러가 출시되었어요!그리고뉴 디자인으로 선택 폭이 넓어지고동물 자수로 더 귀여워졌어요​저는 그중 라이언 디자인 당첨!다음에는 핑크 유니콘 구매하고 싶어요  ​ ​​맘스네이처 특대형 목욕타올은밤부 100% 라매우 부드럽고 흡수력과 통기성이 좋아요!​​​ 밤부 100%피부에 직접 닿는 실을 대나무 100%로 제작하여 파일사가 빠지지 않도록 면이 받쳐줘서 오랫동안 변형없이 사용가능 합니다​​ ​​목욕타올 사이즈는85 X 85CM 으로도톰한 사이즈에요!​도톰하기 때문에 물기를 잘 제거해주고일발 타올보다 30% 중량이 더 들어있어요​이걸로 닦으면몇번만 슥슥 닦았도 머리가 금방 마르더라구요​  ​​ ​​라이언  형광물질은 좋지 않은데동물 자수도 무형광이에요!​​ ​​트니 목욕하고 나오는길!​씻기고 나오면 천기저귀로 닦아주고 있었는데요사이즈가 작기도 하고 어차피 다 감싸지 못하다보니번거러워 그냥 나와서 닦아주는 경우가 많았어요​근데 맘스네이처 특대형 대나무 목욕타올은특대형 사이즈 답게 아기 몸을 한번에 감싸줘서타올을 두르고 나오기 너무 좋아요그러면 아기도 따뜻하고 물 뚝뚝 걱정도 없어요  ​​  ​​사이즈가 넉넉 하니 몸에 두르고 닦아주니 물기도 금방 닦이 더라구요​​​ ​엄마 타올 너무 부드러워용  ​ ​​맘스네이처 목욕타올은 100% 대나무사로 타올 자체가 부드러워연약한 아기 피부에도 자극이 덜해요​​​ ​유아수건 뿐만 아니라신생아목욕타올로도 좋은맘스네이처 목욕타올  ​​​ ​​  ​꺄~~   ​​​​천기저귀는 여러번 닦아 줘야하고머리가 잘 안말라서 드라이기 써줘야하나 싶었는데맘스네이처 목욕타올은 머몇번 슥슥하니 머리가 금세 마르더라구요 ㅎㅎ​   ​목욕하고 개운하게맘스네이처 대나무 목욕타올로 닦는 트니찡!넘 잘닦여서 만족해요!​마지막에 '아부지'를 부르는 우리 아기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  맘스네이처 특대형 대나무 목욕타올!목욕타올 뿐만 아니라 간편 휴대 블랭킷으로도 활용 가능한 제품이에요​일단 사이즈가 커서 아기 감싸기 너무 좋구요100% 대나무사로 부드러워서 아기피부에도 자극이 덜해요거기다 귀여운 동물 자수까지!​전 목욕타올로 써보니 너무 좋아서핑크색 유니콘 하나 더 장만 하려구요:-)​사이즈 큰 목욕타올 찾으신다면맘스네이처 목욕타올 추천합니다!  ​​http://moms-nature.com/product/detail.html?product_no=408&cate_no=1&display_group=26 [맘스네이처] 대나무 아기목욕타올 / 특대형 85X85구매하기   닫기   [맘스네이처] 대나무 아기목욕타올 / 특대형 85X85 20% OFF 제조사 스마트이데아 원산지 대한민국 소비자가 19,900원 판매가 15,900원 적립금 300원 (2%) 상품코드 P00000PR 배송방법 택배 배송비 3,000원 (30,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 색상 최소주문수량 1개 이상 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 후기 313 문의 18 총 상품금액 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버...moms-nature.com  ​ ​무척 더운 여름날이네요. 저는 하루 아침 저녁으로 샤워할 정도로 땀에 쩔어 삽니다. 우와, 이 더운 날씨 앞으로도 더 버텨야 한다니 참 힘드네요. 그래도 지금 주로 집안에는 아이들과 있다 보니 에어컨 옆에 딱 붙어서 이겨내고 있습니다.​아이들이 이젠 제법 많이 성장하여 둘이서 목욕도 잘 하고요. 싸우지 않고 재미있게 목욕 시간을 보냅니다. 제가 시간이 없을 때엔 한 명씩 후다다닥 해주는데, 이럴 때에는 바디워시와 샴푸 일체형이 편하고, 또 액상형보다는 거품형이 편하더라고요. 또 두 아이 피부가 모두 건성이다 보니 피부에 저자극적인 바스를 선호하고요.​ ​이번 여름, 우리 두 아이의 목욕을 책임 질마마이즈 유아 바디워시 샴푸 프로바이오틱스 입니다!​​# 키즈바디워시 #유아바디워시 #아기바디워시 #유아샴푸 ​샴푸 겸 바스여서 머리부터 발끝까지 씻기기 편하고 좋아요. ​마마이즈 키즈바디워시는피부 저자극 테스트를 완료하고EWG 그린등급 성분의 유아용 바스입니다.​ ​락토바실러스 발효를 통해서 생성된 유효성분이 들어간 마미이즈 키즈바디워시는약산성으로 피부, 두피, 모발에 자극은 덜 가게 하면서 노폐물을 제거해주는저자극 샴푸 겸용 바스에요~​보검선인장 추출물, 포도씨 오일 추출물, 포타슘코코일글리시네이트,라우릴글루코사이드, 데실글루코사이드 등의자연유래 성분들이 들어가있는 제품이에요.모두 EWG 1등급 그린 성분으로 이루어져 있어요!!​믿고 안심하고 쓰는 우리 아이들 바디용품입니다. ​‘보검선인장’이 뭘까?저는 처음 들어보는 생소한 식물인데요.천혜의 자연 환경을 갖춘 제주에서 자라는 손바닥선인장은 우리에게 ‘백년초’라는 단어로 더 친숙하게 알려져있죠. ​보검선인장 열매 추출물은 피부 보습감에 도움을 주며, 알로에 대비 2.1배~5배의 비타민C가 들어있어 피부의 영양과 탄력에 도움이 돼요.​ ​거품형이다 보니 제 손에 펌핑해서 바로 아이들 머리, 몸을 닦아주기에 편해요.촉감도 부드럽고 향도 은은하고~저는 따로 아이들에게 샤워볼을 쓰지 않아서이렇게 거품형 바스를 선호합니다.바로 몸에 묻혀도 거품이 고루고루 잘 나고바스가 어딘가에 뭉쳤다는 느낌이 들지 않거든요.   ​목욕 싫어하는 둘째가 왠일인지!!!머리를 잘 감네요~머리에 비누칠하면 늘 울던 둘째가처음으로 불만없이 머리를 엄마에게 맡겼어요.  ​등도 닦아달라고 뒤돌아서고요 ㅎㅎㅎ​얼른 비누칠 해서 샤워를 싹 해야자유 시간이 주어지기 때문에거부하지 않고 빨리 닦아달라고 했나봐요~오랜만에 욕조에서 하는 목욕이거든요 ^^   ​첫째는 알아서 머리부터 몸에 비누칠을 했습니다.첫째는 어릴 때부터 씻는 걸 좋아해서지금은 알아서 비누칠부터 헹굼까지 다 해요.형아답게 의젓한 모습의 첫째입니다.  ​형아 비누칠 내가 해줄게!!!싫어, 만지지마!!!​둘이 싸우다가도 뒤돌면 금방 풀어져있고,알콩달콩 노는 모습 옆에서 지켜보면 되게 재미있어요 ㅎㅎㅎ이젠 첫째가 둘째를 애기라고 부르지 않고이름 부르면서 같이 뭐 하자고 하거든요.오늘 목욕 놀이도 둘이서 컵 가지고 무슨 놀이를 하면서 즐겁게 놀더라고요~  ​첫째는 머리 비누칠 하고 샤워기로 씻어냈습니다. 제 손길이 하나도 필요없는 형아의 목욕시간이었어요. 우리 둘째는 사인펜으로 몸에 낙서하는 재미를 붙여서 온몸에 사인펜 자국이 있었는데 잘 지워졌어요. 찍어놓은 사진이 없어서 전후 비교를 못 했지만, 잘 닦였어요.​첫째가 목욕 시간에 저에게 항상 혼나는 일이바로 제가 없을 때, 바스를 모두 욕조에 풀어놓는 일이에요. 특히 마마이즈 제품처럼 거품형 바스를 너무 좋아해서 오늘도 저한테 욕조에 짜면 안 되냐고 묻더라고요. 이 귀한 제품을!!! 안 된다고 하고 제가 들고 나왔습니다 ㅎㅎㅎ ​아쉬운대로 활짝 미소로 사진 한 컷!오랜만에 평온하고 즐거운 목욕 시간 보냈네요.마마이즈 바디워시로 목욕 끝~!​마마이즈 바디워시 구입 링크​​- 이 포스팅은 업체로부터 제품을 협찬 받아 주관적인 견해로 작성하였습니다 - 코코스퀘어 두번째 방문! 오프리쉬 상태에서 모모찡 보행이 어떤지 체크하고 목욕하려고 다녀왔어요 😊  날씨가 넘모 좋았던 날🙋‍♀️  구석구석 탐색하는 모모찡ㅎㅎ  눈부셔요 😎  이날 날씨가 좋아서 그런지 개린이들이 많이 놀러왔는데, 저 사진에 보이는 푸들군이 모모한테 꽂혀가지고 엄청 쫒아다니는거에요 🤣 ​모모는 다리도 아직 불편한데다가 워낙 이런 관심 부담스러워해서 도망다니느라 바빴어요 🥲   천천히 걸을때는 보행이 완전 정상 보행은 아니라도 제법 괜찮은데,   영상이 짤렸지만 급하게 뛸땐 다친 다리를 들고 뛰어요 🤦‍♀️ 다른 견주분들이 보시기에도 이상했는지 모모 다리 왜그러냐고 물어보셔서 맴찢ㅠㅠ   엄마가 다른 갱얼쥐 만지니까 질투 폭발한 모모찡ㅋㅋㅋ   그래도 혼자서 천천히 걸을때는 보행이 많이 좋아진게 보여요👍   기분 좋은지 헤헤 웃어주는 모모찡 😆   요기조기 열심히 노즈워크 하면서 마킹도 하고 천천히 돌아다니다가, 목욕 예약한 시간이 다가와서 1층으로 다시 내려갔어요 🐾 ​모모가 목욕하는 동안 엄마랑 언니는 미용실 바로 앞 트라토리아 레스토랑에서 점심 먹으며 기다렸지요 😄  벌써 날씨가 많이 따뜻해져서 아아 마신 우리 😌  엄마는 파스타 드시고 저는 채끝 등심 스테이크 먹었어요! (키토인은 매쉬드 포테이토 & 마늘은 안먹었어요ㅎㅎ)  그리고 모모 목욕 끝나갈때 즈음 지나번에 방문했을때 잘 먹은 오리 생식 추가 주문하고 기다렸어요 😚 (모모가 혼자 먹기에는 양이 많아서 반 나눠서 포장 부탁드렸어요) ​목욕은 한시간 정도 걸렸어요~  짧게나마 흰디하우스에서 노즈워크하고 목욕하느라 배고픈 모모찡, 착하게 갱얼쥐 전용 식탁에 앉아 기다립니다❤   호로록 마셔버리는ㅋㅋㅋㅋㅋ 모모찡 먹방 함께 구경해요 👩‍💻  벌써 다 먹고 왠지 아쉬운 모모찡 😳  모모 목욕 착하게 잘 받았다고 예쁜 스카프 선물해주셨어요 🎁  ​코코스퀘어 목욕은 미리 예약을 하고 방문했고, 첫 방문 시 꼼꼼히 아이 상태에 대해 설문지 & 동의서 작성을 해주셔서 더 안심이 되었어요 🙌 ​특히 모모처럼 목욕만 하는 경우 귓털을 뽑을지 안뽑을지, 눈 근처 털이랑 생식기, 발바닥 털, 발톱 등등 어디까지 케어를 할지 모모한테 맞춰서 미리 체크할 수 있었어요 🤗 ​저희는 개스타일101에서 미용을 하기 때문에 단순 목욕만 부탁 드렸고, 발바닥 털 밀기, 발톱 깎기, 귓속 털 뽑기는 해달라고 O 에 체크하고, 그 외에는 X 에 체크해서 맞춤 목욕을 할 수 있어서 넘모 좋았어요 👏 ​모모 오른쪽 귀가 항상 애기때부터 좋았다 안좋았다 반복하는데 요즘 좀 안좋거든요;;; 귀 상태 꼼꼼히 체크해주시고, 오른쪽 뒷다리 다친거 미리 말씀드렸더니 목욕할때 잘 케어해주셨어요! 근데 모모가 다친 다리 불편해한다고 하셔서 또 맴찢 😢 ​다음에 코코스퀘어 방문할때는 다리 다 나아서 씬나게 노는 모모찡 볼 수 있었으면 좋겠어요 🙏 ​  보통 생후 50일이 지나면 아기 목 튜브를 이용해 수영을 시켜주죠아기들은 엄마 뱃속 양수에서 있었기 때문에 물에서 잘 논다고 하던데우리 블리도 인생 첫 수영을 했답니다처음 한 수영인데 버둥버둥 거리며 즐기는 모습이 귀여워 사진도 남겨주었어요태어나서 지금까지 거의 매일 목욕을 했는데목욕하면서 한 번도 울지 않아 물을 좋아하나 보다 했는데 역시나 물을 좋아하더라고요​ 신생아때부터 지금까지 너무나 잘 사용하고 있는 베이비바디워시를 소개하려고 해요깐깐한 엄마들이 믿고 사용하는 믿쓰몽! 몽디에스 바스앤샴푸예요신생아목욕용품 준비물 1순위로 챙긴 베이비바디워시인데머리끝부터 발끝까지 하나의 제품으로 사용 가능한 올인원 제품이랍니다​ 올인원 클렌저가 좋은 이유는 목욕시간을 단축시킬 수 있다는 거예요몰랐는데 목욕시간이 길어지면 체온이 급격히 떨어져 추위에 노출돼 피로감을 느낄 확률이 높다고 하더라고요그래서 약산성 올인원 클렌저를 사용해 간편하게 목욕 시기 위해 올인원 제품을 선호하는 것 같아요​  그렇다고 아무 클렌저나 사용할 순 없죠!믿쓰몽 바스앤샴푸는 연약한 우리 아이들 피부를 위해 자극을 최소화한 약산성 제품이고수분 손실 방지를 위해 보습 성분이 함유된 베이비 클렌저랍니다​ 여린 아이들 피부는 pH밸런스가 약산성(5.0~6.0)으로 유지되어야 피부 장벽이 공상적이라고 하는데몽디에스 베이비클렌저는 그린 등급을 받은 전 성분을 공개해 안심하고 사용할 수 있어요그래서 첫째 혁이가 지금까지 꿀 피부를 유지하고 있답니다  ​ 특히 신생아들은 태열은 아토피가 될 수 있다고 하니 피부관리를 잘 해줘야 하잖아요그래서 보습에도 신경을 쓴 아기바디샤워  몽디에스를 신생아목욕용품으로 준비하길 잘한 것 같아요​  하나로 머리도 감고 몸도 씻기는데 적은 양으로도 충분히 세정력이 좋아 생각보다 오래 사용하더라고요사용 기한도 넉넉하고요​  혹여나 배송될 때 파손될까 봐 펌프는 끼워 사용할 수 있도록 따로 포장되어오는데처음부터 꼼꼼하게 포장이 되어있더라고요포장까지 신경 쓴 몽디에스 칭찬해~~​역시 펌프로 된 것이 사용하기 편하잖아요바로 뚜껑을 교체해 주었어요​ 그냥 손으로만 문질 문질 해도 거품이 잘 나는데자연유래 계면활성제의 고탄력 고밀도 거품이에요​  목튜브한 아기모습, 이때아니면 볼 수없으니 벌써부터 아쉬워요ㅠ시간되면 자주자주 아기 수영 시켜줘야겠어요 ㅋㅋㅋ​  수영하기 전에 목욕을 먼저 했는데요혼자 신생아목욕을 시키다 보니 아이 몸무게가 늘어나면서 점점 버거워지기 때문에엄마와 아이, 모두를 위해 얼른 목욕시키는 것이 중요한데몽디에스 바스앤샴푸 하나로 간편하게 목욕시킬 수 있어 너무 좋답니다​ 아무래도 아이들이 사용하는 것들은 쉽게 바꾸지 못하잖아요저 역시 지금까지 사용해보고 만족했기 때문에 앞으로도 쭉 몽디에스 사용할 예정이에요신생아목욕용품 찾으신다면 몽디에스 추천해요  ​​​​​​​​ 몽디에스 온라인쇼핑몰몽디에스 로션,크림,수딩젤,파우더로션,클렌져,바스앤샴푸,치약,세제,섬유유연제,비누 등 판매www.mongdies.com [이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 솔직하 게 작성한 사용후기입니다] ​​​  안녕하세요 따심이맘입니다아이가 워낙 사용하던 아기목욕타올이오래 쓰다보니 좀 까칠해졌더라구요그래서 중간에 한번씩 바꿔주는게 필요한데요아무래도 부드럽기도 하고 질 좋은걸로고르게 되더라구요그래서 이번에는 KC 인증까지 받아더욱 안전하게 사용이 가능한 레미제이로바꿔주기로 했답니다!워낙 프리미엄 제품이라서 더욱 안심하고부드럽게 지낼 수 있어서 좋았어요 :-)아이들 피부에 안전하게 닿으니까 마음이놓이더라구요​​​​ 레미제이의 아기목욕타올과 수세미를써보게 되었는데요!각자의 장점으로 정말 잘 사용하고 있는 제품이에요사실 아기목욕타올은 선택이 중요한게아이들 피부에 직접 닿으니 부드럽고 안전한지따져봐야하고 또 물은 흡수를 잘 하는지톡톡한지 등등 저 나름대로의 기준을세워두고 사용하고 있어요그 중에서도 레미제이는 굉장히 부드러워서선택하게 되었답니다​​​​ 도톰한 것도 마음에 들었던 레미제이!신생아도 안심하고 사용할 수 있을 정도의톡톡함이라서 만족스러웠어요사용할수록 뽀송해지고 도톰해지는게 좋아요세탁하고 나니까 더 부드럽게 느껴지는건왜때문이죠 ㅋㅋㅋ마음에 들어요먼지날림이 적어서 아이들이 사용하기도 좋고또 베개에 두고 자는 분들은 자극이 없으니레미제이 깔고 주무시면 숙면할 수 있어요확실히 기분이 좋았답니다!​​​​  마감 퀄이라던지 수건의 재질이 굉장히 좋았어요아기목욕타올로 딱 좋은 것 같더라구요프리미엄 수건으로 세탁을 하더라도 탄성과모양이 변하지 않고 오래 사용이 가능해요또 물 흡수력도 빨라서 추위에 떨지 않아도되는 점이 가장 마음에 들더라구요아이들이 목욕하고 나오면 물 때문에추워서 힘들어하는 경우가 굉장히 많은데,나오자마자 빠르게 물을 흡수하니까춥지 않고 빠르게 몸을 말릴 수 있어서좋았답니다!끄트머리 마무리도 아주 깔끔하게되어있어서 고급스러움이 살아있어요 :-)​​​   둘째도 워낙 부드러워서 잘 사용중이예요깔끔하게 목욕하고 나와서레미제이 아기목욕타올로 따뜻하게 감싸줬어요사실 저런거 진짜 귀찮아하는데,부드러워서 그런가 얌전한 편이예요?ㅋㅋㅋ물 흡수가 빠르니까 머리말리기도 좋더라구요아이들 머리가 은근 숱이 많은 편이라서머리말리는데 한참 걸리는데,물을 빠르게 흡수해주니까 몇번 털어주면빠르게 말릴 수 있어서 너무 좋았어요!​​​​   컬러도 두가지 모두 마음에 들었어요!레미제이 아기목욕타올로 감싸서 나오니까둘다 겸댕이들이 되었어요?ㅋㅋㅋ먼지날림이 적으니까 아이들 감싸기도 좋아요큰 사이즈로 주문을 또 해야할까봐요??ㅋㅋ신생아들도 안심하고 쓸 수 있도록무알러지 성분 검사까지 완료했다고 해요때문에 어린이들도 마음놓고 사용이가능하다는 점!도톰하기도 하고 부드러워서 맘에 쏙 들어요​​​​  아주 신이 났네요?ㅋㅋㅋ이제 목욕했으니까 자야되는데 왜때문에신이 나신거죠?? 하 오늘도 밤이 기네요?목욕 후 믿을 수 있는 레미제이로따뜻하게 감싸고 나와서 후다닥 닦아주었네요프리미엄 수건으로 아이들 닦아줄 수있으니까 정말 좋았답니다 :-)아기목욕타올로 잘 써야겠어요!​​​​   레미제이에서는 수세미도 나오더라구요무형광 테스트를 완료한 새로사 수세미로거품도 잘 나고 무엇보다 세척이 잘되니까사용하기 정말 좋았어요통풍이 용이한 수세미라서 건조시간이 빨라세균이 번식할 시간을 주지 않는다는 점이가장 마음에 들었어요퀄리티도 고급스러워서 오래 사용이 가능하겠어요새로사 수세미의 경우 스판나일론소재로만들어졌기때문에 통풍에 용이해요​​​ 세탁기에 넣고 삶아도 변형이 없을 정도로퀄리티가 좋기때문에 오래 사용이 가능해요특히 아기젖병은 물론 이유식 등다양한 식기를 씻더라도 스크래치가 나지 않으면서까칠한 표면으로 붙어있는 밥풀들까지도말끔하게 세척을 해주니까 너무 좋았어요특히 무형광물질 테스트까지 완료해서아이들 식기들까지 말끔하게 세척해줘요​​​​  아기목욕타올부터 깔끔하게 수세미까지레미제이 제품은 퀄리티가 좋으니까자주 사용하게 되는 것 같아요매일매일 사용하고 싶은 레미제이로요즘 설거지도 쉽게, 아이들 목욕도 쉽게하고 있답니다 :-)마음놓고 사용이 가능한 아기목욕타올로제대로 사용해보세요!​​​​ 레미제이 공식 온라인 스토어1%의 변화가 당신의 삶을 더 가치있게, 당신의 생활에 더 가까이. 라이프스타일의 대표 브랜드, 레미제이remy-j.com  ​ 마메든 박스독성이 없고 피부와 눈에 매우 순하며 유아용제품에 사용하는 친환경 재료로 만든  프리미엄 최고급 고트밀크 베이스로 제작합니다. Previous imageNext image ​“ 버큼아띠 반 Previous imageNext image 려동물 천연샴푸비누의 가장 큰 장점은 세정력은 좋으면서 비눗기가    빨리 빠지는 목욕시간의 단축으로 우리 댕댕이들의 목욕스트레스를 완화시킬 수    있습니다. ”​마메든 박스 구성품•마메든 박스에는-강아지(고양이)의 샴푸비누(3종),-린스역할을 대신 할 수있는 입욕제(200g),-반려동물 특유의 미끌거림을 항상 깨끗하게 닦아내는 천연 식기세척 전용비누 가 담겨 있습니다(180g).​•샴푸비누의 종류는 5종류이며 반려동물의 피모나 피부타입별로 3종류을 선택할 수 있습니다.선택필요성 : 아로마오일과 첨가물의 종류가 달라집니다. ​•샴푸비누는 -100% 유기농 뉴질랜드산 고트밀크 파우더가 첨가된  순하고 부드러운 최고급 베이스입니다.​-동백경화유, 아카시아벌꿀, 시어버터,히아루론산, 센텔라아사아티카(마**솔의 원료)가 첨가되어 마일드하면서  경도가 우수하여 쉽게 물러지지않아 실용적이며 경제적인 프리미엄 베이스입니다.​-저자극 계면활성제 APG 에코서트 코스메틱이 인증된 천연계면활성제 APG가 첨가되어 있습니다. 독성이 없고 피부와 눈에 매우 순하며 유아용 제품에 사용하는  친환경적 재료입니다.​-비누망과 샤워장갑이 들어 있습니다.​•다음과 같은 원료는 사용하지 않습니다. 트리에탄올아민, 에탄올, 방부제가 들어 있지 않은  저자극 최고급 베이스입니다. ​​구입바로가기  https://smartstore.naver.com/burkum25 버큼 아띠 : 네이버쇼핑 스마트스토어천연재료에 정성을 더하여 만드는 천연비누와 반려동물천연비누를 만드는 아로마테라피공방입니다.smartstore.naver.com ​​ #강아지목욕비누 #강아지샴푸비누 #반려견샴푸비누 #반려견천연비누 #반려동물목욕비누#고트밀크비누베이스 ​  ​​어느새부턴가 욕조에 들어가기 싫어해서아이 목욕장난감 버블문어선장 구매해서 혹하게 만든 후다시 욕조에서 목욕을 시작했다 ㅋㅋㅋㅋ​오늘 아이목욕담당은 나니까~~욕조에서 물놀이 같이해주고 깨끗히 씻겨주고아기목욕타올은 남편에게 가져다달라고 부탁했다​"남편 아기목욕타올 가져다줘~~~"​  ​​이번에 부드럽고 포근한 레이제미 아기목욕타올로 바꾸었는데두툼해서 몸에 묻은 물기나 머리카락을 말리기 참 좋은 것 같다.​그동안 크기가 크고 얇은 천기저귀로 목욕타올을 사용했는데숱도 많고 길어진 머리카락의 물기를 쫙 잡아주기엔 두툼한 수건이 더 편한듯!​ 아기목욕타올 추천! 레미제이 타올추천​​레미제이 아기목욕타올​일반 집에서 사용하는 타올과 같은 사이즈로 평소에 세안이나 샤워후에 사용하기 좋다.​​  ​​두툼한 수건이 굉장히 부드러워서 만질때마다 촉감이 너무 좋다~​너도밤나무에서 추출된 원사와 레미제이에서 자체 개발한 특수원사공법이 만나 퀄리티높은 타올 탄생^^타올의 지지대 원사를 두 세겹 겹쳐 타올의 탄성과 모양이 변하지 않고 물의 흡수력도 빠르다.​일반 타올은 세탁을 하면 할수록 원사의 질과 타올의 변형이 생기는데레이제미 타올은 오히려 세탁을 하면 할수록 텐션감이 고르고 풍성해짐을 느낄 수 있다.​​  ​​색상은 화이트와 그레이~~난 수건은 그레이색이 좋더라^^​ ​​레미제이 타올추천 !유해성분 없이 믿고 사용할 수 있는 kc인증을 완료했고어린아이도 안심하고 사용할 수 있도록 무알러지 성분 검사까지 마쳤기때문에아기목욕타올로 고르기 참 좋았다. #타올추천​나도 만져봤을때 촉감이 좋았고, 세안 후 사용해봤을때 포근함이 가득해서 너무 만족했는데좋은건 우리아들한테 써야지~그래서 아기목욕타올 용도로 사용중!​​ ​​목욕을 마친 후 아이에게 레미제이 목욕타올을 살짝 걸쳐주면 포근하게 감싸 물기를 쏵 잡아준다.​일반 타올사이즈라서 작을거라 생각했는데 우리아들 어깨에 걸쳐주니 아기수건 사이즈 딱이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​물기가 많은 머리카락을 툭툭 털어주기만 해도 물기흡수가 빨라 목욕타올로 쓰기 너무 좋았다.어릴때부터 머리숱이 많은편이라 머리카락도 좀 늦게 마르는 편이였는데두툼한 타올안으로 흡수가 빠르게 되니 머리말리는데도 효과적이더라 ㅎㅎ​사용하면 사용할수록 도톰하고 부드러워지는 원사인 레이제미 타올~#아기수건 아기목욕타올로 사용하기에 손색없네^^​먼지날림이 적어 베게커버 위에 레미제이 타올을 깔고 자면 자극도 없고 숙면하기에도 좋다고 한다 ㅎ​​  ​​아기수건만으로도 만족했는데 레이제미 수세미 이것 또한 취향저격수세미 컬러감 이렇게 예뻐도 되는건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무형광테스트가 완료된 새로사 수세미~스판나일론소재로 만들어져 사용 후 통풍에도 좋다고 하니 세균번식으로부터 안전하니주방에서 사용하기에 딱일 것 같다!(아기젖병, 이유식용기, 식기 기스염려 없음)​ 고양이목욕은...정말이지 너무나 서로 스트레스를 받드라구요. 고양이도 스트레스를 받지만 저희 들도 정말 목욕시켜야지 시켜야지! 차일피일 미루고 큰맘먹고 목욕시키는 날에는 진이 다 빠지고 온몸에 상처투성이..ㅠㅠ  항상 그루밍을 한다고 하지만 바닥에서 뒹굴뒹굴하고 다 햝아 버리고... 저희는 가끔 같이 냥이와 캠핑도 가기때문에 더욱더 목욕이 절실해써요.  캠핑가따오거나 두세달에 한번 목욕할땐 고양이와 전쟁!​근데 더 소름인건 열심히 서로 힘들게 목욕하고 나서.. 냥이는 우리피해 도망간다고 쇼파밑이나 침대밑으로..정말승질이가 승질이가!!항상 같이 자는데 발바닥도 항상 닦아줘야되고..ㅠㅠ 가끔 저희가 외출할때 현관밖으로 탈출도 하기때문에 잠깐잠깐 바로바로 닦아줘야되는게 절실했죠! ​그러다 sns에서 완전 핫한 페피릴리프 고양이 바디티슈를 사용해보았어요.슥슥 닦아주면되니 서로 스트레스 덜받고 깨끗하게 지낼수 있어 좋드라구요.​​ 페퍼릴리프 바디 청결티슈 천연 향균효과가 있는 100% 자연 뱀부소재와 안심하고 사용할 수 있는 성분으로 만든 동물의약외품이 들어있는 고양이바디청결물티슈에요.냥이들이 좋아라하는 캣닢추출물도 함유되어 있답니다! 바디티슈와 페이셜티슈가 있어요!두개가 크기가 상당히 차이가 나는데요. 빼서보면 바디물티슈는 거의 수건같아요! A4보다 더큰 30cm*30cm 로 온몸구석구석을 닦을 수 있답니다! 요즘 우리 미우 목욕을 안시켰드니...머리에 비듬이니?ㅠㅠㅠ요즘 윤기가 좔좔.....후...  딱잡고 딱 닦아주었답니다!  먼저 적응을 시키기 위해 페이셜물티슈로 했는데도 한장한장 도톰하니깐한장으로도 충분하게 닦아 주드라구요!  뽑아쓰는 물티슈형이라 사용도 쉽구요  만졌을때 상당히 부드럽구요! 저자극 피부진정 및 예방효과의 고양이 전용 페이셜 티슈에요.​ 페이셜티슈같은경우는 작기때문에 눈물자국이나 입주변 닦아주기에 좋아요! 얼굴이랑 발만 닦아주었는데... 거뭇거뭇한거 무엇...;; 입체원단으로 거뭇한 때뿐만아니라 죽은털들도 잘 뭍어나드라구요! 현관탈출해서 나갔다올때마다 페이셜티슈로 발을 닦아 주구있어요. #고양이산책티슈 로 사용하기 너무 좋아요. 캣닢추출물있어서 그런지 얌전한 냥이에요. 항상 이렇게 얌전하다면 #고양이샤워 는 참쉬울텐데ㅋㅋㅋㅋ  그리고 턱드름때문에 고민중이라 사료먹고나서도 이 페이셜티슈로 한번씩 닦아주고 있어요.갑자기 턱드름이 없어지진 않지만 더 악화되지 않아서 계속 사용중이에요. 아무래도 다른덴 그루밍을 하드라도 턱은 하질 못하니 더 턱드름이 생기는거 같아서 요즘 신경써서 #고양이페이셜티슈 로 닦아주고 있답니다.#페피릴리프바디티슈는 피지보호와 수분유지에 좋은 호호바씨 오일이 함유되어있어서 저처럼 턱드름 있는 냥이들에게도 참 좋드라구요.  사료먹을때 뒤에서 기댕기다 턱 닦아주기ㅋㅋ 왼쪽 처음 발견했을때 요즘 계속 닦아주고 있을때에요. 막 확없어진건아니지만 줄어들었어요   주말엔 바디티슈로 온몸 구석구석 닦아주고있답니다! 트리트먼트 기능이 있어서 유용하게 사용하고 있어요.바디티슈로 한번 닦은다음에 빗질까지 해주면 간단하게 #고양이목욕 끝!  페퍼릴리프로 우리고양이 청결하게 관리해주자구욧♡♡​https://smartstore.naver.com/peppyrelief/products/4775222083 페피릴리프 고양이 바디티슈 1팩 캣닢추출물 함유 : 페피릴리프고양이용품,고양이샤워,고양이샤워용품,고양이목욕용품,고양이티슈,고양이물티슈,고양이,고양이바디티슈,캣닢추출물smartstore.naver.com ​​  아기샴푸 써보니 목욕이 편해요!  우리 막내는 생후 195일이 되었는데 다른 아이들에 비해 건강하고 체중도 더 많이 나가는데 무럭무럭 잘 자라주는 것 같아 바라보면 흐믓해요.요즘은 제법 머리카락도 나고 아빠를 닮아서 그런지 좀 더 크고나면 머리숱도 풍성해 질 것 같은 예감이 드네요.   요새는 먹성도 좋아져서 우유도 잘먹고 이유식도 가리지 않고 잘 먹는데요. 한번씩 스스로 뒤집기를 하고나면 입가 주변에 토가 묻어나더라고요.심하게 토를 하는 건 아닌데 그래도 입가는 물론이고 머리와 몸까지 젖내가 가득 배여버리곤 하니 저도 아이도 곤욕이에요.   그래서 신생아바디워심 겸 아기샴푸로 쓸 수 있는 제품으로 목욕을 시켜주는데요. 아직까지는 씻길 때에는 몸부림이 심할 때가 종종 있다보니 물을 욕조에 미리 받아놓고 시작해도 우여곡절 끝에 겨우겨우 목욕을 시키고 닦기곤 해요.   그렇다보니 샴푸로 머리를 감았다가 바디워시를 샤워타올에 다시 비벼기까지 간단해 보이지만 녹녹치 않아요.초등학생보다 영유아를 목욕 시키는 게 몇 배는 더 힘이 든 것 같아요.그래서 이럴 때에는 올인원으로 된 세정제가 편리한 것 같은데요.머리부터 먼저 감기고 나서 바로 몸까지 깨끗하게 씻어도되고 순서를 반대로 해서 씻어도 된답니다.   한 가지 저도 유의를 하는 것 중에 하나는 아직까지는 신생아라서 물온도를 일정하게 유지를 하려고 하는데요. 예전에는 팔꿈치 끝부분을 살짝 데어보면 어느정도 수온을 가늠할 수가 있는데요.예전에는 어림짐작으로 물온도를 체크했지만 요즘은 수온계를 활용해서 미지근하게 32도 정도로 맞추고 있어요.   미온수를 준비해 둔 상태에서 욕실에 하나 구비를 해둔 아기샴푸 하나만 있으면 되니 저도 남편도 아이도 번거로울 게 없더라고요.    한번씩 얼굴과 머리쪽에 불긋불긋한 홍반이 보이기도 하고 몸에도 습진같아 보이는 흔적들이 군데군데 있는데요.그렇다보니 욕실용품도 피부자극이 없거나 적고 순한 식물보습성분이 들어간 걸 고르게 되는 것 같아요.물론 친환경 표시가 되어있는 것들을 고르기도 하는데 저는 그보다는 EWG 그린등급이나 BDIH 인증이 있는걸 더 선호해요.   왜냐하면 얼마전에 친환경 표기가 되어있는 주방세제를 안심하고 쓰다가 뒷면을 다시 자세하게보니 1종주방세제가 아닌 2종으로 표시가 되어있더라고요. 거기엔 갖가지 피부친화적인 성분들을 나열하고 심지어 유럽에서 에코라벨이 붙어있는 것이라고 강조가 되어있었는데 허울뿐인 것이어서 실망감이 컸었거든요.    그래서 이제는 우리 아가들이 쓰는 것들은 소상히 원료부터 따져보는데 그렇다고 일일이 깊이있게 찾아볼 수는 없으니 위에서 언급한 두 가지 인증을 재차 확인을 하고 결정을 하고 있어요   우리집에서 사용하는 아기샴푸도 합성계면활성제를 넣지 않은 자연에서 유래한 원료를 포함하여 거품 자체는 풍성하게 나진 않아요.다만 조밀조밀하고 쫀쫀한 감촉이 독특하게 느껴졌는데요.우리 아이도 목욕에 대한 거부감을 조금씩 줄여나갈 수 있는 게 바로 쫀득한 거품감이 있기 때문이 아닐까 해요.   영유아들은 피부가 약하고 장벽 또한 얇다보니 합성화합물은 피주자극을 줄 여지가 있으므로 될 수 있는한은 피하는 게 좋을듯 해요.다만 석유화학계열의 보존제가 들어가지 않아 사용기한이 짧고 상대적으로 변질의 가능성이 있어서 보관에 유의해야 하는 맹점이 있기는 하는데요.    욕실 외에 다른 곳에 두지는 않고 있고 펌프형이라 물이나 공기가 안쪽으로 새어 들어가는 경우가 많지 않아서 조금만 주의를 기울이면 될 것 같아요.  저도 직접 아기샴푸를 사용해서 머리를 한번 감아봤는데요. 비눗기가 남지 않도록 여러번 헹구고나서 서늘한 바람에 드라이를 했는데요.머리카락이 뭉치거나 푸석푸석함 없이 제법 찰랑거리는 머릿결이 느껴지더라고요.주재료가 알로에 에서 추출한 발효요소여서 그런지 두피에 진정감이 있으면서도 개운해서 저는 개인적으로 참 보드랍다고 느꼈어요   몸에 비눗칠을 할 때에도 간지럽거나 따가운 것 없어서 아이도 제법 얌전하게 기다리는 것 같아요식물성 오일이 계면활성제 역할을 해서 연약한 신생아 두피와 피부에 적합한 것 같아서 저는 아기샴푸를 고집하는 편이기는 한데요.엄마들도 비슷한 심정이라고 생각해요다만 거품기가 너무 오래 표피면에 남아있으면 이질감을 느껴하는 것 같아서 빈틈없이 구석구석 말끔하게 헹구어내는데요.물기가 마르면서 다소 건조해지거나 피부가 거칠어지기 쉬운데 촉촉한 보습성분이 들어있어서 보송보송함이 느껴지다보니 앞으로도 바디워시 겸용으로도 잘 써볼 수 있을듯 해요!   제품을 제공받고 사용 후 작성한 솔직한 개인적인 후기 입니다 ​라테 간식중에 보통때주는 간식이 아닌목욕하고 털 말릴때만 주는간식을 따로 구입하고 있습니다.당연히 털말릴때 주는 간식은먹는데 시간이 좀 더 오래걸리고인내심 있게 뜯고 뜯을만한꽤 질긴 간식을 선호하고있습니다.​​ ​포메라니안이라서 안에 속털까지다 말려야하기때문에대형 드라이기과 일반드라이기 2대까지드라이기 홀더까지 구입해서털을 말려주고있지만털 말리는데 상당한 시간이 소요되고잘 말리지 않으면 혹여나피부에 문제가 생길까봐 꼼꼼하게시간을 들여서 말려주는편이예요.​ ​​​간식이나 사료를 주로 인터넷을 통해구입했었는데 요즘에는 대형마트강아지용품 코너에서 둘러보다가 구입을 결정하곤하기도합니다.​얼마전에 새롭고 좀 더 단단해보이는링 형태의 간식을 발견했어요.​​ ​​기존에 목욕할때 먹이던 칠면조와소고기힘줄로 이루어진 오링스몰사이즈.이런 고기 간식들은 크기가 커질수록개당 가격이 꽤나 올라갑니다.근데 대부분 중국생산제품이 많더라고요.​​ ​이번에는 대형마트에 엄마와함께 갔더니중국산 말고 다른데꺼 찾아보라는어머니 말씀에~얼른 가격 안따지고 찾아보았지요.​뉴질랜드에서온 힘줄 간식O링형태가 있더라고요~!!​​  ​​어디에서 생산된 제품인지 엄청 열씸히 찾다가간식봉투 앞에 검정세모안에뉴질랜드에서 만들어졌다는표시를 찾고 올레를 외쳤습니다.​지금 라테가 먹고있는 사료가 지위픽인데이것도 뉴질랜드에서 온거거든요.​   ​​자세히 알아본건 아니지만그래도 뉴질랜드라고 하니까청정지역에서 그래도 깔끔하게잘 만들어졌을꺼같은 느낌.​​ ​​뉴질랜드산 힘줄 O링형태 간식은위에처럼 생겼고아래는 그 전에 먹던 O링간식​뉴질랜드산이 훨씬 더 딱딱하고잘 안씹히게 생겼어요.만만치 않아보임.즉 , 드라이할수있는 시간적여유를좀 더 가질수있는걸 의미할꺼예요.물론 나중에 먹는방법 제대로 터득하면저것도 금방 풀어 먹겠지요.​​ ​처음에 기분좋게 노즈워크위로물고가서는 여러번 씹기를 시도하다가이게 보통것이 아니다 싶었는지가족들 드나드는거 다 감시할수있는거실 가운데에서 먹기시작하네요.​로봇청소기 돌린지 얼마 안되었는데간식 괜히줘서 ;;; 또 매트에간식부스러기가 남겠어요.​​  ​뜯어보고 갈아도 보고 요리조리 하다가한숨도 쉬고 뚝 떨어뜨리기도 하고제 얼굴을 한번 쳐다도 봅니다.​이런거 어디서 갖고왔어??​   ​​넌 너무 쉽고 편하게만 살았어~이런것도 경험해야지!!​ ​​뭐야~ 도와줘봐 라는 표정으로바라보나? 싶었지만잠깐 바닥에 놔두었다고해도자기꺼라고 소유욕이 엄청납니다.​​  ​​엄청 뜯고 맛보고 갉아봤지만요만큼밖에 소진되지 않았어요.​털말릴때 정말 유용한 간식이될꺼같은 기분좋은 느낌.앞으로는 좀 가격이 나가도이거 구입하면 털말릴때 이거 하나면다 해결되겠다 싶더라고요.​​  ​​근데 라테얼굴이 점점 지쳐가고앞에 털도 점점 꼬불꼬불침이 묻어서 ;; 보기가안쓰럽습니다.​​  ​​힘들면 코앞에 두고 쉬었다가다시 한숨한번 쉬고다시 뜯기를 반복.​가족들은 각자 할일하러가고전화하고 밥먹고 ;;;어느새 라테는 간식없이혼자서 누워 있더라고요.​​ ​그래도 한두시간 걸려서 다 먹었나봐요먹는모습을 끝까지 지켜봤어야하는건데그래도 꿀떡 넘기지는 않았는지끅끅대거나 힘들어하는 소리는없었으니까 다행이예요.​    ​여태껏 구입했던 간식들중에가장 먹는데 시간이 오래걸린오링 간식앞으로 라테 목욕시간이 좀 더 늘어나고털 말려진 완성도는 더 높아지겠죠.털을 말려도 말려도 속털까지말리기가 진짜 쉽지 않은데대형견 키우시는분들은 진짜대단하신것 같아요.특히 포메같은 모량에 몇십배큰사모예드같은 견종은;;;너무 예쁘지만 진짜 힘들꺼같아요.​오랜만에 새로구입한 간식성공입니다~!! 아기 목욕 수건으로 사용하는 100% 밤부 베베라온 목욕타올이에요 :)​이제 2개월차인 우리 뽀송이와의 매일매일 목욕은 정말 힘들어요 ㅋㅋㅋ처음 어떻게 목욕을 시켜야 할지 정말 정말 조심스러웠는데,이제는 그나마! 조금은 익숙해진 것 같아요 ㅋㅋㅋ​  ​항상 목욕을 하고 나면 바들바들 몸을 떨더라고요!방안 온도를 높여도 덜덜덜욕실에서 물기를 어느 정도 제거하고 나와도 덜덜덜​​결국 찾은 해결책은!!!목욕을 시키기 전에 베베라온 오가닉 후드타올을 기저귀 갈이대에 깔아놓고목욕 후에 바로 몸을 감싸주니깐 효과가 좋더라고요😁😁😁  ​베베라온 오가닉 후드타올은 굉장히 부드러워서 아기들을 감싸주었을 때폭 안기는 느낌인지 안정감이 들어요 :)​​  ​​​베베라온 오가닉 후드타올은 이렇게 따로 파우치가 있어요!어디 여행 갔을 때에 사용해도 좋고요.​  ​조금 더 큰 아기들은 준비물로 타올을 가져갈 때가 종종 있는데,그럴 때는 여기 네임태그에 이름을 적어놓으면 다른 아이들 타올과 섞일 일이 없어서 좋아요👍​  ​​베베라온 오가닉 후드타올은 이렇게 귀여운 곰돌이 모양이라서목욕 후에 곰돌이를 머리에 쓰고 있는 아이를 보면 완전 심쿵😍😍​​  ​​아직 우리 뽀송이는 너무 어려서 곰돌이를 쓰면 머리가 다 들어가요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​베베라온 오가닉 후드타올은 목 부분에 이렇게 단추가 있어 목욕후에나물놀이 후에 사용하기에도 굉장히 편해요.​  ​​베베라온 오가닉 후드타올을 다른 밤부 제품들과는 다르게진짜 밤부 100%로 되어있어요.​그리고 다른 제품들보다 촘촘하고 두께도 도톰한 원단을 쓰기 때문에일반 면보다도 빠르게 물기를 제거해 주고아기를 따뜻하게 해주어서 목욕 후에 혹여 감기라도 걸릴까 하는 염려를 덜 수 있어요 👍👍👍​  ​뽀송이가 사용하는 것처럼 신생아때부터 사용할 수 있고,타올의 사이즈도 적당히 크기 때문에 아이가 크면 물놀이 후에도 사용할 수 있을 것 같아 활용도가 좋아요!​신생아때에는 블랭킷으로도 사용하고 아이들 비치타올로도 사용할 수 있는베베라온 오가닉 후드타올 원단도 부드럽고 도톰해서 아기들도 좋아하는 아기 목욕 수건이에요😁​​​https://smartstore.naver.com/bebelaon/products/5349230052 베베라온 오가닉 밤부 신생아 물놀이 비치 목욕타올 바스가운 : 베베라온오가닉[베베라온오가닉] 유기농 애착인형 및 출산용품, 유기농 내의를 엄마마음 가득 담아 디자인 및 생산합니다.smartstore.naver.com ​ ​​#목욕타올 #아기타울 #베베라온 #블랭킷 #비치타올 #아기목욕수건 #신생아목욕수건 #캐릭터목욕타올 촉감놀이브레드이발소 친구들과 버블 목욕시간몇일 전 어린이날선물로 아들에게 주었던브레드이발소 에디션 밀크바오밥 베이비 버블클렌저!역시 목욕시간 내내 까르르 웃음소리가덕분에 끊이지 않았어요~~ 어린이날선물로도아주 좋지만, 항상 언제나! 아이들이 너무나좋아하는 버블클렌저이기 때문에항상 마음속에 기억해두시길 바래요ㅎㅎ버블클렌저 싫어하는 아이가 어디있을까..싶어요ㅋㅋ조카선물로도 제격! 아기들부터 어린이들까지신나는 버블버블 신나는 목욕시간!​제가 이번에 만나본 제품은밀크바오밥 베이비에서 아이들 사이에서 핫한브레드이발소 친구들 디자인이 그려진브레드이발소 에디션 3종을 모두 사용해봤어요저희아이의 웃음소리가 음성지원 될찐으로 아이가 좋아한 행복한 포스팅이라는거~​​​​​​ 밀크바오밥 버블클렌저베이비&키즈[브레드이발소 에디션]화이트/옐로우/핑크   개당 10,8002020년 베이비 스킨케어부문대한민국 브랜드 만족도 1위에 빛나는밀크바오밥 브랜드! 꼭 공식판매점판매자 공식인증몰에서 만나보길 바랍니다!!!​​이번 밀크바오밥에서 브레드이발소 에디션으로다양한 제품들이 출시되었는데요밀크 바오밥에서 브레드이발소 친구들의숨겨진 표정을 받으신 분은 인스타그램에필수해시태그와 함께 인증샷을 올려주시면1등에게는 약 5만원 상당의 선물2등에게는 베스킨라빈스 기프티콘3등에게는 스타벅스 기프티콘증정 이벤트를 하고 있으니 꼭 참가해보세요><​​​​​​  ​​촉감놀이와 샤워를 한번에!즐거운 컬러 버블 스프레이!​아이들에게 인기있으라고 만든 애니인브레드이발소는 어른들이 더 좋아할 만큼ㅋㅋㅋ남녀노소 누구나 좋아하는 애니메이션인데요ㅎㅎ베이커리 타운 천재 이발사의 브레드가애니에서 여러 베이커리들을 생크림으로헤어 디자인을 해주는데요ㅎㅎ바로 그 애니에서 사용한 것 같은밀크바오밥 버블클렌저! 아이디어가 기가막혀~​​​​​​ ​​천재 이발사 브레드의 만능 크림 스프레이처럼푹신하고 폭~신한 거품이 나오는촉감놀이 밀크바오밥 버블클렌저!다양한 모양을 만들 수 있고즐거운 목욕놀이 집콕 육아필수템이예요><​​알러젠프리 바나나향 / 옐로우(초코)알러젠프리 우유향 / 화이트 (윌크)알러젠프리 딸기향 / 핑크 (마카롱)​총 3가지로 브레드이발소 에디션촉감놀이 밀크바오밥 버블클렌저가 마련되어있어요어느 하나 고를 수 없을 땐이렇게 3개 다 초이스해야죠!왜냐, 아이들이 엄청나게 좋아하는버블목욕시간이 될테니까요! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​아들래미가 유치원에 가있을 때제가 미리 사용법을 익히면서 먼저 사용해보았어요흐흐 엄마도 재밌어 이런거~~>.<​​사용 전 충분히 흔들어 준 후,공중에 5초간 발사하여 압축 공기를 제거하고사용해주는 주의사항은 꼭 기억하기!손에 저는 바로 쏴보았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초반 2초정도? 엄청 차가운 공기가 나오더라구요ㅋ아이한테 바로 쐈으면 아주 차가워했을 듯?ㅋㅋ​​​​​ ​​촉감놀이와 신나는 버블목욕을 한번에!브레드의 만능 크림밀크바오밥 버블 스프레이!베이비&키즈 버블클렌저이기 때문에적당한 세기로 부드럽고 폭신~한 거품이손에 쌓여서 기분이 좋았어요!​괜시리 키즈라인은 무슨ㅋㅋㅋ 총처럼발사되어 나와서 당황스러웠을 때가 많았거든요촉감놀이 밀크바오밥 버블클렌저는적당한 세기로 나오기 때문에베이비들에게도 굿굿!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​​ ​​푹신달콤한 거품으로샴푸와 목욕을 한 번에 가능해서부모님들도 애용하는 올인원 버블클렌저예요:)​제가 처음 테스트 해본 제품은버블클렌저 화이트! 우유향이 은은하게 나는브레드이발소 친구들 중 윌크가그려진 제품이였어요ㅎㅎ부드럽고 폭신한 촉감이 매우매우 기분 좋음!​​​​​  ​​​거기에 바나냐향인 초코 캐릭터가 그려진 옐로우마카롱 캐릭터가 그려진 핑크까지화이트 윌크, 총 3가지를 손에 모아봤어요색감이 노랑, 핑크, 화이트 인게 눈으로도 보이시죠?역시나...3가지 중 한개씩 오픈 할 수가 없어요다 다른 사랑스러운 향이 나고몽글몽글 생그림 버블때문에 한번에 3개의뚜껑을 모두 오픈해서 아이손에 쥐어주어야 합니다ㅋㅋ​​​​​​ ​​천재이발사 브레드가 애니에서크림 스프레이로 샤샥 샤샥~ 하더니 정말 멋지게헤어를 완성시켜주는 씬이 있었는데,바로 딱 그 씬이 생각나더라구요ㅎㅎ​몽글몽글 제법 탄탄한 버블이기 때문에손으로 제가 저렇게 잡아보아도 거품이 탄탄해서 쉽게 찌그러지지 않았어요모양이 단단히 잡혀있어서 아이들촉감놀이 신나는 버블목욕시간에 딱이예요!​​​​​​ ​​​유치원 다녀온 후 저녁을 후다닥 먹고어린이날선물로 사두었던 밀크바오밥 버블클렌저3가지를 모두 보여주니 얼마나 욕조에물이 빨리 받아지기를 ㅋㅋㅋ발 동동 구르며 기다리던지그렇게 좋냐구우~~ 맘껏 써!다 쓰면 도 사줄께 !!! ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​목욕시간이 기다려지는 바법!밀크바오밥 버블클렌저 덕분이죠ㅎㅎ손을 모아보라고 한 후 손에 뿌려주었는데엄마 제발 얼굴에 뿌리지마...라면서 애원을 하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알겠어 손에만 할께! 약속을 한 후두 손을 모아서 손을 내밀더군요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​분자 크기가 다른 6가지의 히알루론산이피부 사이사이 고르게 수분을 전달해목욕 후에도 촉촉함이 남아있는어린이날선물 밀크바오밥 버블클렌저:-)​​​​   ​​이렇게 찐으로 행복한 미소엄마는 보기만해도 흐뭇하다~~~​고분자 히알루론산이 피부 사이사이에꼼꼼하게 채워지는 수분으로 자리 잡아주고저분자 히알루론산은 탄탄하게피부 수분장벽을 안정화시켜줘요!​히알루론산이란?자기 무게의 1,000배까지 수분을 흡수해수분탱크라고 불리우는데요건조한 피부와 두피에 수분을촉촉히 채워주어 아이목욕할 때 정말요긴하게 사용할 수 있는 버블 클렌저예요ㅎㅎ​​​​​ ​​게다가 영양성분이 가득한 마누카 꿀이피부에 영양을 공급해주기 때문에매일 매일 사용해도 good15분 이상 목욕을 해도 good​​마누카 꿀이란?뉴질랜드 마누카꿀만이 가지고있는메틸글리옥살, 풍부한 비타민, 미네랄, 아미노산!일반 벌꿀보다 마누카꿀은 더 풍부한 영양성분을함유하고 있어 피부를 보호하며 아름다운 피부로가꾸어주어 아이 거품목욕놀이 장난감으로 좋아요​피부에 윤기를 더하고건강한 피부로 유지시켜주어육아 목욕놀이 촉감놀이 장난감으로 짱!​​​​​ ​​저자극 세정+피부 진정이 한번에 이루어져각종 피부로 민감해진 피부를 보호해주는데도움이 되고 빠른 피부 진정 효과를 누릴 수 있어요​게다가 자연유래 계면활성제로연약한 우리 아이 피부를 좀 더부드럽고 꼼꼼히 세정해주기 때문에신나게 밀크바오밥 버블클렌저로 신나게 놀면서촉감놀이도 하고~ 목욕도 간편하게 하고~일타 이득을 넘어섰다! ​​​​​​ ​​​12종 유해물질에 대한 불검출 시험 완료피부 자극 테스트를 완료하여여리고 민감한 아이 피부에도 걱정 없어요촉감놀이 밀크바오밥 버블 클렌저 짱짱​​​​​ ​​제형이 모양을 꽤 오래도록 유지되기 때문에아이도 혼자서 얼마나 깔깔 웃으면서신나는 촉감놀이를 했는지 몰라요ㅎㅎ바나나향, 딸기향, 우유향을 맞추면서컬러가 모두 다르니 더 신나게 목욕놀이 하더라구요​더구나 오감발달, 촉감놀이로도 좋고상상력과 창의력까지 기를 수 있는목욕놀이 장난감으로 밀크바오밥 버블클렌저 강추!​​​​​ ​​6가지 히알루론산이 수분을 전달해주어목욕 후에도 촉촉한 아들 피부에 감탄~~!게다가 일반 벌꿀보다 더 풍부한 영양성분을 함유한마누카 꿀이 자주 사용 할 수록 더풍부한 영양성분으로 피부를 보호해줘요+_+​​신나는 버블버블 목욕시간!촉감놀이 밀크바오밥 버블클렌저 강력추천!브레드이발소 친구들과 함께하는거품 목욕시간을 놀이시간으로아이가 먼저 더 흥미로워하며 찾는밀크바오밥 브레드이발소 에디션!강력추천합니다>.<  https://smartstore.naver.com/milkbaobabbaby/products/5514046116 [브레드이발소 에디션]밀크바오밥 베이비&키즈 버블클렌저 200ml : 밀크바오밥 베이비[밀크바오밥 베이비] 아가를 위한 현명한 선택! 밀크바오밥 베이비 스킨케어 공식스토어입니다.smartstore.naver.com ◆ 인스타그램 ◆https://www.instagram.com/milkbaobab_baby 팔로워 4,501명, 팔로잉 5명, 게시물 207개 - 밀크바오밥 베이비(milkbaobab baby)(@milkbaobab_baby)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ ​ 때는 1월 하순화려한 조명이 나를 감싸는(?)노견 산책 길​​ 길을 걸어가는데 시선이 느껴졌다.​​ 발걸음을 멈추고 우두커니 서서나를 빤히 보던 시선의 주인공은털이 북슬북슬한 고양이로흡사 호랑이 같은 느낌이었다.​​  영물(靈物) 포스​​ 나는 영물 고랭이가더 보고 싶었는데동행자가 안 되겠단다.​​ 우리집 노견은조금이라도 더 빨리 그리고 더 멀리자신의 냄새를 뿌려야 해서마음이 바쁘다.​​ 호랑이를 색칠하다​어제캔버스에 호랑이를 그렸다.​​그리고 오늘은어제 그린 호랑이 그림 색칠이다!​​아크릴 물감, 물통...blog.naver.com 아무튼노견 산책 때 봤던영물 고랭이가 인상에 남았던 건지​주말에 호랑이를 그렸는데고양이 느낌이 나는 것이저 녀석을 닮은 것 같다.​​​ 산책 후,노견이 꼬질꼬질해 보이므로씻기기로 했다.​​ 파란 다라이에 따신 물을 채우고우리집 노견을 부른다.그러면 타박타박화장실로 잘 들어온다.​​ 노견은 원래 다라이에 잘 앉지 않았는데나이가 15살 되고 뜨신 물의 위력을 알았는지 가만히 앉아있더라.​​ 대충대충 잘 씻긴다.​이 놈, 목욕은 잘 하는데스켈링과 발치 후에는 입에 손을 못 대게 해서양치하는 것 치약 짜 넣는 것도 좀 고역이다. ​​그래도'안 바르는 것보다는 낫겠지' 하며녀석의 입질을 피해 대충대충 잘 발라준다.​​ 목욕 후뽀송뽀송 깨끗해진 노견​​ 산책 유쾌해똥오줌 다 싸서 시원해목욕해서 개운해담요에 돌돌 말려있으니 따뜻해​​ 노견은 스르륵 잠이 든다.​  P. S. 즐거운 산책의 끝에는목욕이 기다리고 있었다.​​ 노견은 이 다라이를 빨리 뜨고 싶지만주인이 철통방어한다.​​ 가련​​ ​  아기목욕템 샤워기헤드거치대​​ ​​첫 목욕을 시킬때를 떠올려보면 어떻게 이 작은 아기를 목욕을 시키지? 라고 할 정도로 남편이랑 둘이서 목욕시키는데 아주 한참이 걸렸었더랬죠 ㅎㅎ 하지만 지금은 목욕시간도 줄어들고~ 육아에 대한 어느정도 팁도 생기기 시작했는데요 그래도 가끔 혼자서 목욕을 시켜야 할때가 있다보니깐 조금 힘들때는 있더라구요 그러다보면 특히 샤워기!! 고정이 참 애매하다보니깐 한손으로 샤워기를 잡고 한손은 아기목욕을 시켜야하는데 굉장히 번거로울때가 있는데요 그럴때 진짜 하나쯤 있으면 정말정말 편한 목욕템 바로 샤워기헤드 포피트 거치대랍니다​​ ​​일단 조립이 따로 필요없고 아이가 목욕하다가 장난을 쳐도 안전한 실리콘 제품이라서 맘에 들더라구요 디자인도 넘넘 귀여움 ㅎㅎ​​ ​​아이에게 사용하는 용품은 뭐든 다 안전한지가 제일 중요하잖아요? 버니 샤워기집게는 안전한 고급 실리콘소재를 사용하기도 하면서 샤워기에서 분리하고 재조립하는 번거로움도 없이~ 끓는 무렝 삶아서도 위생관리까지 할 수 있다는점!​(소독시에는 끓는 물에 2~3분정도 소독하고 되도록 냄비표면에는 닿지 않도록 해줘야해요)​​ ​​색상은 세가지로 브링크핑크/말리부 블루/ 민다로 그린 이렇게 있는데요 저는 핑크핑크를 사용중이랍니다​​ ​​보통 샤워기거치대하면 샤워기에 따로 연결을 해줘야하는데 이건 그냥 끼웠다 뺐다 하고 사용할때만 끼우면 되니깐 불편함없이 사용할 수 있어서 좋은것 같아요 그리고 생각보다 엄청 튼튼해요 ㅋㅋ​​ ​​일체형실리콘이다보니깐 아이가 던져도 부서질일도 없고 ㅋㅋㅋ 튼튼하기도 하고 샤워기고정도 잘되고 오래사용할 수 있겠더라구요 물론 튼튼하다고 해도 날카로운 칼이나 가위등에는 당연히 찢어질수 있겠죠~?​​ ​​가끔 아기목욕을 시키다보면 손목이 정말 아플때가 많은데요 샤워기들랴 아이목욕시키랴 두손이 정말 쉴새없이 바쁠떄가 있어요 근데 이건 샤워기집게에 꼽아도 손목에 무리가 가지 않는 편이더라구요​​ ​​국내생산인만큼 또 변하지 않는 탄성을 위해서 고급실리콘을 아낌없이 마구마구 꽉 채운 무게 123g !!​​ ​ ​​샤워기뿐만 아니라 620ml 음료를 들어올릴 정도로 고정력이 아주아주 짱짱하다고 하는데요 ㅎㅎ​​ ​ ​​목욕시키면 그렇게 무거운걸 들어올릴일은 없지만 그만큼 수압이 세더라도 잘 잡아준답니다​​ ​​샤워기헤드거치대가 샤워기를 잡아주기도 하면서 또 아이목욕에는 아기욕조가 필수잖아요 ㅋㅋㅋ 대야최대폭 5cm 까지 가능하니깐 두손은 자유롭게 아기목욕을 시키고 샤워기집게로 고정만 시켜주면 목욕이 금방 끝나요~물받는 시간동안 다른일을 할 수 있다는점 ㅎㅎ​​  ​​가끔 우리집강지들 목욕시킬때도 매번 이리저리 물을 피해 도망다니다보니깐 샤워기잡으랴 힘들때도 있는데 그럴때도 샤워기집게 포피트 하나로 고정시켜놓으면 되니깐 편해요~​​포피트​  ​  ​안녕하세요 :)또 한겨울처럼 추운날씨가 찾아 왔네요.다음주면 다들 신학기가 시작되는데 코로나19로 마음이 꽁꽁 얼어 붙었는데날씨마저 이렇게 안도와주나요 ? 힝​저는 2월달은 아기 어린이집입학 준비물을 준비하며 설레는 마음으로 보낼 줄 알았는데아무것도 안하고 입학까지 디데이 카운트다운 !! 끄아 발등에 불이 떨어졌어요.​다들 어린이집 입학준비물 다 셋팅 완료하셨나요 ?​ ​#어린이집준비물#아기목욕타올#아기수건#타올추천​저는 사실 쑥이 어린이집 오티가 생각보다 늦어서 성질급한 엄마는 검색을 하고 몇가지 필요할 것 같은 것들을 미리 준비를 했어요.그 중 하나가 바로 아기목욕타올 이예요 ! 다들 수건교체주기 알고 계시죠 ? 저는 수건도 1년에 한번씩은 꼭 싹 다 갈아주는 편인데어머나 , 부부 수건은 다 갈아줬는데 아기목욕타올은 깜빡잊고 지금 17개월째 사용하고 있지 뭐예요 !정말 놀라서 아기목욕타올 알아보면서 아기 어린이집준비물로 아기수건 겸 준비해봤어요.​​  ​아니 그런데 받자마자 패키지에 괜히 감탄을 한건 저뿐인가요 ? 아기목욕타올 왜이렇게 감성적인거야 - ?패키지가 일단 아이들 감성에는 맞지않을 수 있겠지만 원래 이런것들은 엄마들의 감성이 충족되어야 하지않나요 ?그래야 육아할 맛이 나지유~~​​ ​컬러도 저희부부 수건이랑 동일한 그레이컬러 ,기존에 쑥이 아기목욕타올은 전부 화이트컬러로 선택해서 사용했었는데 뭔가 변화를 주고 싶었어요 !그레이 성애자는 그레이가 참 마음에 듭니다 :)​​ ​#레미제이아기목욕타올#레미제이수건#레미제이아기수건​사실 #아기목욕수건 은 다른 것보다도 빠르게 물기를 흡수하고 아기 피부에 자극적이지 않아야할 것 같다는 제 나름대로의 기준을 세우고 알아봤어요.아기들은 특히나 누워있는 아이들이 아닌 천방지축 아가들은 엄빠가 몸을 말려줄 때까지기다려주지 않잖아요 ! 깊은 한숨이 나올 정도로 파다다다다닥~~ 도망가기 바쁘죠 :)정말 감사하게 우리 쑥이는 목욕하고 나와서 욕실청소 하러 가는 아빠에게 목욕타올에 안겨서 인사를 하는게 패턴이 되서얌전히 있는 편이예요 , 그렇지만 또 그렇지 않은 날들도 있으니 빠르게 흡수하는게 참 중요합니다!​​​  ​물론 제가 선택한 레미제이 아기목욕타올은 탄성과 모양이 오래 사용해도 쉽게 변치않고 물의 흡수력도 굉장히 빠른 아기수건이예요..넘 좋지않나요 ?혹시 출산준비물 목록 체크하시며 제 블로그에 오신 분들이라면레미제이 아기목욕타올 추천하고 싶어요. ​​ ​사실 흡수력도 흡수력이지만 제일 중요한 부분은 아기 피부에 자극적인지 아닌지 여부가 제일 중요한 것 같아요.아무리 흡수력이 좋은 아기수건이라고 해도 유해성분이 들은 수건이라면 정말 끔찍하네요 - 상상만 해도.제가 선택한 아기수건은 유해성분이 없는 상품으로 신생아들도 사용할 수 있어요!#아기태열 로 신생아때는 많이 고생을 하는데 그때 아이 피부에 직접 닿는 수건이 자극적이라면 아기태열은 더 심해질거예요 , 아기태열로 맘고생 하시는 분들은 직접적으로 피부에 닿는 옷이나 아기목욕타올의 성분도 한번 비교분석 해보시고 갈아타시는 것도 추천하고 싶네요~그리고 자극적인 것을 피해야하는 아토피 피부를 가지고 계신 분들에게도 추천하고싶은#아토피수건 이예요.​​​​  ​​먼지날림도 적은 아기수건이고 특이하게 사용을 하면 할수록 얇아지고 뻣뻣 해지는 수건이 아니라뽀송해지고 도톰함을 유지하는 기분좋은 수건.완전 보들보들~~ 한 촉감이라 아이도 목욕 후 물기제거가 다 끝난 후에도 레미제이 아기목욕타올에서 뒹굴기 때문에 로션&크림 마무리 해주기 참 편리하고 좋아요 ? :)사랑입니다 !​그리고 먼지날림 자체가 적은 이불이라 베개에 이불 깔고 주무시는 분들 있으시잖아요 ! 베개 커버가 자극적인 분들 아토피수건으로도 좋은 이 수건을 올려두고 주무시면 숙면에 도움이 될 것 같습니다 보들보들~~ 야들야들~~ :)​​  ​#수세미추천#무형광수세미​그리고 레미제이에서 아기수건 쇼핑하면서 넘나 예쁜 수세미를 발견해서 안그래도 주방에 수세미 교체주기가 와서 알아봐야지 하던 찰나에 함께 장만을 해봤어요.기존에는 친정언니네 시어머님이 떠주신 수세미를 늘 선물 받아서 사용해왔거든요~ 저랑 같이 나눠쓰라며 한번 갈때마다 왕창 떠주시는 감사한 마음 ㅠㅠ늘 받아왔는데 요즘 언니가 코로나로 시댁에 아예 가질 않으니 받을 기회가 없어서 수세미를 직접 이렇게 알아보고 장만 까지 해보게 되었어요 ? 하 신세계 : )그사이에 이렇게 수세미도 트렌디하게 바뀌었네요.완전 예뻐 !​​ ​일반 수세미와 비교했을 때 레미제이 수세미는 형광물질 테스트에서 제로라는 수치를 받은 제품이라고 해요.사실 아이를 출산하고 #육아 하기 전까지는 무형광 ? 이런거 별로 신경안썼는데 이게 정말 몸에 안좋다고 해요 !아이들이 사용하는 침구나 옷 등등 무형광물질 원단으로 된 제품을 선택해야지 , 잘못하면 아토피유발을 한다고 하네요 -참고하세요 !​무튼 #레미제이새로사수세미 제품은 무형광물질 원단 맘에 들어.​  ​​새로사수세미는 이렇게 장만을 해봤고요 ,고리형태로 되어있어서 주방 고리에 걸어두어 건조하며 사용할 수 있다는 편리함까지 더해졌어요 :)스판나일론소재로 만들어져 사용 후 통풍에 용이하다는 점 ! 제일 마음에 들어요~사실 주방수세미 마를 것 같으면 물이 닿고 건조가 좀 된것 같다 싶으면 또 물이 닿고딱 곰팡이들 서식 하기 좋은 환경이잖아요 , 늘 걱정이 되었는데 소재가 통풍에 용이 하다고 하니 건조도 금방 될 테고 보다 쾌적하게 사용할 수 있을 것 같아 선택하게 되었어요.​  ​​아직은 아기 식기류와 성인 식기류를 따로 설거지 중이라수세미도 2가지로 선택했고 이번에 레미제이 세로사수세미를 들인 이유 중 또 하나는아기젖병이나 이유식 용기를 세척해도 기스염려가 없다는 점 함께 사용할 수 있다는 점이 마음에 들어 선택하게 되었어요!​아기꺼는 노란색으로 귀엽게 장만 하고우리부부꺼는 연보라색 :)요즘 남편이 설거지 전체를 담당하고 있어서 남편에게 선물로 줬네요 헤 ​   ​​거품도 잘 나고 세척도 잘되는 수세미라서 마음에들고 세탁기에 삶기 기능을 해도 변형이 없는 단단한 소재라는 점까지 완벽하게 마음에 드는 수세미까지 득템한 후기 :)​아기목욕타올 준비는레미제이에서 하세요~~​​​ ​​ 아빠의 입원생활로 흰둥이들이 꼬질꼬질 상꼬질이가 되었지만목욕에 엄두를 못냈다​그러다 맘먹고 부분미용과 목욕 클리어​​ 음수랑 휠체어타는시간이 부족하다보니방광염이 도진 흰자 ㅜㅡㅜ​그래서 다시 오줌이 조금씩 새다보니 배랑 허벅지부분에 샛노랗게 착색이 되버려서 꽤 씻는데 오래걸렸다​흰자도 배랑 발바닥 부분미용에 귀청소까지 이상하게 귀안털은 없는데 겉털들이 귀안에 소복히 모여있다 겸자로 집어내면되는데흰자가 난리쳐서 솜으로 닦아낸다고 식겁​​  똑이도 발이랑 배랑 고추부분 부분미용 귀안 미용및 귀청소 후 목욕​고단새 자란 털들이 빗질을 못해 엉킨부분이 있어서 목욕시간이 조금 길어지다보니목욕후 완전히 뻗어버렸다 ㅎㅎ​통실통실 몰캉몰캉 똑이발바닥이 다 보여서한참을 조물락 거렸다몸은 힘들어도 발조물거리니 힐링되는 ♡​이맛에 목욕시키는거지!​​ ​  밤톨이는 신생아 때부터목욕을 하고 나서 천 기저귀를타월 대신으로 사용해 마무리해왔어요.​그렇지만 몸에 묻은 물기가 흡수되는 데에는어느 정도 한계가 있더라고요​그래서 타월을 사용해야겠다 싶었는데자극 없고 유해 성분 없는 타월이 있다고 해서사용해보았어요 :) 레미제이 : 아기목욕타올 흰색과 그레이 두 가지 색상으로어느 욕실에나 잘 어울릴듯한 색상이에요생각보다 굉장히 두툼한 아기 수건이더라고요 KC 인증이 완료된 유해 성분이 없는 타월이에요아기목욕타올로 사용하려면 피부에 직접 닿는 것이다 보니꼼꼼히 확인하는 게 중요한데​​무알러지 성분으로 아기수건으로 사용해도괜찮을 정도로 안심하고 사용할 수 있어요 제품을 꺼내서 만져보니굉장히 도톰한 느낌에 호텔식 수건처럼느껴졌어요ㅎㅎ  수건 자체가 먼지 날림이 적어베개커버 위에 깔고 잠들어도자극이 없다고 해요​가끔.. 머리 감고 나서 제대로 안 말리고 베개 위에 그냥 수건 깔고잠들어 버릴 때가 있는 저에겐완전 딱이더라고요ㅎㅎ 막 비벼봤는데 정말 부드러웠어요아기목욕타올로 써도 아기 피부에자극이 없을 정도로 기존에 있던 수건과는정말 도톰하고 부드러운 느낌이 다르더라고요  마감 처리도 굉장히 꼼꼼히 되어있고끝부분의 디자인도 깔끔했어요  욕실 수건걸이는 블랙인데걸어놓으니 잘 어울리더라고요   목욕을 마치고 나온 밤톨이에요​몸에 물기가 분명 많았는데아기목욕타올 한 장으로 한 번씩감싸주기만 했는데도 물기 흡수를 진~짜 빨리하더라고요 여태 목욕할 때는 한번 물기 닦고,두 번째로 로션 바를 때약간 남은 물기를 닦아주곤 했는데 이번에 사용한 아기수건은한 장으로도 충분해서나머지 한 장에는 물기가 거의 묻어나지 않았어요  밤톨이가 하도 파닥거려서흡수력을 찍으려고 나중에다리에 물 좀 묻혀서 테스트해봤어요역시나 파닥파닥..ㅋㅋㅋㅋ​근데 진짜 흡수력 장난 아닙니다~ 사용할 때 정말 자극 없을 정도로부드럽게 잘 닦이고 아기 피부도 뽀송해서타올추천을 해봅니다!​레미제이에는 수세미도 있는데요무형광 테스트가 완료된 새로사 수세미에요 기스가 날 염려가 없는 소재라아기들 사용하는 물병이나이유식 용기, 식판 등 아이들 물건에도사용하면 좋을 것 같더라고요  스판 나일론 소재로 만들어져서사용 후 통풍에 용이하다고 해요​통풍이 잘되면 수세미의 건조시간도 빨라지고세탁기에 삶아도 변형이 없다 하니그만큼 세균 번식으로부터 안전하다는 점이마음에 들었어요​아기 수건부터 마지막 수세미까지어른은 물론 아기에게도 안심하고 사용할 수 있는제품들을 사용해서 참 좋았어요 :)   #타올추천#아기수건 소중한 아이를 위해티쿤 유아용 입욕제우리아이들의 목욕시간을 더욱더 즐겁게 해줄 티쿤 유아용입욕제~~♥욕조에 거품입욕제만 넣어주면아이들이 욕조에서 나올생각을 안해요 ㅎㅎ​ ​우리 아이들에게 사용하는건데,믿고 사용할수있는걸로 골라야겠죠?^^​티쿤은 피부에 순한 저자극 유아용 입욕제로 안심하고 사용하실수 있어요.​ ​티쿤 유아용입욕제는자연유래성분 / EWG그린등급 / 고밀도 버블 / 올인원 바디클렌저 입니다.​ ​티쿤 유아용입욕제에는 좋은성분만 넣었습니다.▼시트릭애씨드 - 피부 컨디셔닝 면역력 강화SLSA - 식물성 계면활성제 높은 보습력옥수수 전분 - 해로운 외부물질로부터 피부 보호글리세린 - 뛰어난 보습효과, 수분유지 능력​티쿤 유아용 입욕제는 식품 의약안전처 및 유럽연합(EU)에서 지정한26가지 알러지 유발 물질을 배제했습니다.​​ ​[ 사용방법 ]1. 물을 받기 전 빈 욕조에 입욕제를 권장 사용량만큼 넣어줍니다.2. 샤워기로 거품을 풍성하게 내줍니다.3. 10-15분간 편안하게 거품 목욕을 합니다.4. 바디워시를 따로 사용하지 않고 물로 깨끗하게 헹구어줍니다.​★권장 사용량아기욕조 - 1스푼(30g) / 약 15회 사용가능일반 가정용 욕조 - 2스푼(60g) / 약 7회 사용가능(입욕시간은 15분 이내로 추천드립니다)​​★입욕제 스푼은 제품내에 동봉되어 있습니다.​ ​티쿤 유아용 입욕제는 신생아도 사용할수 있는 성분을 사용하였어요.다만, 아로마 에센셜 오일이 들어간 라벤더 오일이12개월이하 아기에게는 자극적일수있습니다.워낙 소량이 들어가 사용하여도 무리는 없겠지만원칙적으로는 12개월 이상 유아에게 사용을 권장드립니다.​​티쿤 유아용 입욕제는 인체에 무해한 성분이지만보습성분 등이 함유되어 있어 먹으면 안되요.어린이가 입욕시 보호자의 주의가 필요합니다!​​ ​욕조에 2스푼을 넣고 샤워기로 뿌려주니풍성한 거품이 일어나네요^^​입욕제의 깨끗하고 부드러운 거품이 온몸을 포근하게 감싸줍니다~​ ​티쿤만의 특별한 은은한 라벤더 향~♥폴리페놀 성분의 항산화 효과로 DNA 보호까지 해줘요~^^​라벤더오일 - 천연 유래 에센셜 오일, 자극에 민감한 피부를 보호라벤더 꽃수 - 뛰어난 진정, 보습 효과병풀 추출물 - 피부장벽 강화, 트러블 예방 및 관리알란토인 - 피부진정 및 트러블 완화 효과토코페롤 - 비타민E, 항산화 효과​​  ​​아이들이 거품가지고 마구 놀아도 눈이 따갑지 않으니 좋아요.자연 유래성분으로 눈물, 가려움, 건조함이 없고피부에 이상적인 PH 약산성 지수에 맞춰 피부 밸런스를 잡아주니자극없이 목욕할수있답니다^^​ ​티쿤 유아용 입욕제는샴푸, 페이스 워시, 바디워시 다 따로 사용할 필요 없이입욕제 하나로 얼굴, 머리, 몸, 발끝까지 한번에 사용할수있어서너무 편리하답니다^^​ ​티쿤 유아용 입욕제는 모공 깊숙히 침투해 산소공급을 원활하게 해주는 탄산스파로혈액이동, 노폐물 제거에 탁월한 효과를 보여줘요^^​​  ​우리아이들에게 순하고 자극없는티쿤유아용입욕제로 목욕시간을 즐겁게 만들어주세요^^​​#티쿤 #tikkun #티쿤입욕제 #티쿤유아용입욕제 #유아용입욕제 #입욕제추천 #유아용입욕제추천 #아기입욕제 #신생아입욕제 #천연유아용입욕제 #천연입욕제 #순한입욕제 #버블바쓰 #거품입욕제 #베이비버블바쓰 #돌선물 #출산선물 ​ 티쿤 저자극 천연 유아용 거품입욕제 라벤더향 450g 아이 즐거운 목욕시키기 : 티쿤새롭게 리뉴얼된 티쿤 유아용 입욕제 450g 3종! 라벤더향 티트리향 오랜지향 다양하게 취향별로, 전성분 ewg 그린등급으로 안전하게!smartstore.naver.com - 본 포스팅은 업체를 통해 제품을 무상으로 제공받아 사용후 솔직하게 작성한 후기입니다-​​ ​​ 아기 촉감놀이로 딱!신나는 볼풀공 목욕놀이단아맘 놀이나 공구관련 소식은 인스타그램이가장 빨라요! 팔로우 하고 최근 게시글에 댓글남겨주시면 저두 맞팔할게요😊 소통해요!@gonggamstar​​​​쌀쌀해진 가을🍂따뜻한 물로 즐기는 볼풀공 물놀이🟡🟢​​​​ ​​​​물은 아기와 할 수 있는가장 쉬운 감각놀이 중 하나인데요, 아기들을 위한 재미있는 집콕놀이를 소개합니다🙆‍♀️​물놀이는 단아가 정말 좋아하는 활동인데요,단아는 목욕할때면 “끼야호~” 하고 소리지르며 참 좋아하거든요:)​단아가 수영을 참 좋아하지만 물을 가득 채우려면시간과 노력이 정말 많이 필요하죠그래서 시간 절약은 물론 적은 물로도 아기 여러 감각발달에도 도움을 주는 홈문센 촉감놀이겸 목욕놀이를 소개 해볼게요💚​​​ ​​ 목욕놀이 준비물​볼풀공물 ​​볼풀공으로 하는 놀이는욕조에 물을 아주 얕고 잔잔하게만 깔아도 돼요. ​​​ ​​​​볼풀공 색도 선명한 단색으로 준비했는데요,시각발달에도 효과가 좋아요❤️말랑말랑한 볼풍공을 손으로 잡아보기도 하고쥐어보기도 하고요, 튀기기도 하면서재미있는 촉감놀이까지 덤으로!​​​ ​​​ 아기에게 물놀이의 효과는 무엇일까요? ​1.​물놀이는 아이에에게 상상력과 창의력 발달에 도움을 줘요. 물은 아기들의 호기심을 자극하고,물은 특정형태가 없어서 아기가 물을 가지고 스스로 창조해낼 수 있은 놀이는 무궁무진해요!​2.​아기들에게 심리적, 정서적 안정감을 줍니다​물이 주는 편안함이 아기 마음을 편안하게 만들고 물놀이 후에는 아기가밤에 잠도 잘 자는 효과가 있어요! ​​​ ​​​단아는 신나게 볼풀공🔴🔵⚪️ 물놀이 후에7시 반에 이른 육퇴 시켜줬어요🤩​​​  ​​​그리고 물 속에서 몸을 지탱하려고 몸을 이리저리움직이는데요, 물이 주는 다양한 자극은 아기의👶🏻뇌 발달을 촉진시킨데요!​​​​ ​ ​​​아기들 집에서 보채거나 잠 잘 안잘때🔵🟢볼풀공 물놀이 활용해보세요! ​​​ ​​​이번 목욕놀이는 볼풀공을 한번 세척하는기회도 되니 좋더라구요~! 아기전용세제로 잘 세척했어요!​​​제 인스타에서 가장 빠른 소식과 정보를보실 수 있어요:) 책육아 홈에듀케이터 김가희 단아맘💛(@gonggamstar) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,621명, 팔로잉 3,970명, 게시물 350개 - 책육아 홈에듀케이터 김가희 단아맘💛(@gonggamstar)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​식용색소 최저가 공구중! Instagram의 놀이육아 라후맘🥰 늘 와글와글 라후남매네👨‍👩‍👧‍👦💕님: “#Repost @gonggamstar (@get_repost) ・・・ 🌈엘틴푸드칼라 X 단아맘 천연 ‘식용색소’ 공구 오픈 식용색소공구 최저가에 선착순 100명 대박 선물 이벤트 준비했어요!⠀ 많은 기다리시던 식용색소 공구 드디어 오픈했습니다. ⠀…”좋아요 6개, 댓글 1개 - Instagram의 놀이육아 라후맘🥰 늘 와글와글 라후남매네👨‍👩‍👧‍👦💕(@eileen_04524)님: "#Repost @gonggamstar (@get_repost) ・・・ 🌈엘틴푸드칼라 X 단아맘 천연 ‘식용색소’ 공구 오픈 식용색소공구 최저가에 선착순 100명 대박 선물 이벤트…"www.instagram.com ​ 유아 거품 목욕 입욕제구름목욕시간스위티프루티​저희 아이들은 목욕하는 시간을 너무나 좋아합니다~씻는게 아닌 놀이 시간이 되거든요~​거품 놀이를 할수 있는 다양한 입욕제를 번갈아가면서 사용하고 있어요~​ 마침 사용하던 입욕제가 똑 떨어져버렸는데..설연휴 택배 접수 마감이 끝났다는.....ㅠㅠ​'설 연휴동안 집에만 있어야 하는데.. 고사이에 한번은 목욕놀이를 해야 하는데...'라고 생각했지만... 어쩔수 없는...ㅠㅠ​그래도 조금이라도 빨리 받겠지.. 하고 바로 주문을 한게2월 6일 토요일이 었답니다.​그런데..그런데!!왔어요~2월 9일 도착!! 연휴 전에 받았답니다.너무나 기뻤어요~^^​그래서 바로 합니다~ㅋㅋㅋ"거품 목욕 놀이"​​​언박싱!!  ​포장 깔끔합니다.에어캡 비닐에 담겨 있어요~​​짠~  ​​향은 10가지도 넘는데..이번엔 아이들이 아닌 아빠 스타일로~ 스위티프루티​ ​​​​상품 설명을 하자면...​​먼저 앞면 입니다~요즘 유행하고 있는 "히말라야 핑크솔트 함유" ​​자연유래성분인 것도 맘에 들었고..피부가 예민한 아이들때문에 세정제 고르는거 어려운데피부자극 테스트 완료를 했다고 하니.. 안심이 되었습니다.​그리고 목욕 시킨 후 샤워시키는 것도 은근 일인데~다른 세정제 사용없이 그대로 물로만 씻겨내도 된다하니 간편하죠~​​​뒷면에는 사용방법과제품설명이 나와 있어요~ ​​이제 열어봅시다!화살표 방향으로 잡아 당기면 됩니다~뚜껑을 열면~ 계량스푼과 함께 가루가 들어 있어요~   ​계량스푼이 가루 속에 들어있어손에 묻어나니.. 사용 후에는 꼭 손을 씻어야 하네요.이부분은 좀 불편.​​사용 후에는 스푼을 다시 이렇게 넣어주면 됩니다.​ ​​​이제아이들이 기다리고 기다리는 목욕시간~!!​성인 욕조이지만물을 3분의 1정도만 받아서 놀기때문에딱 한스푼만 넣었습니다.​욕조에 물을 틀어놓고~ 입욕제 한스푼 넣고~ ​ ​샤워기로 바꿔서 물을 틀어 줍니다~​ ​​오~ 거품이 점점~ 많아지고 있어요~수압이 쎌수록 거품이 많아진다고 해요~​ ​오~ 한스푼으로 거품이 이렇게 풍성해지다니~ ​손으로 한주먹~ ​풍성한 거품으로 손발이 쭈글쭈글 해질때까지~한시간 넘게 너무너무 잘 놀았어요~~ㅋㅋ​ ​ㅋㅋㅋ한시간 후에는 이렇게 거품이 모두 사라졌더라구요~ ​어른도 아이들도~100% 만족했습니다.스위티프루티 향도 달콤하니 너무 기분좋은 향이었구요~구름목욕시간은 향이 다양하게 있지만 다 좋을거 같아요.다음번에는 다른 향도 같이 구매해서 사용해 볼 생각입니다~​너무 즐거운 아이들 구름목욕시간 이었습니다~^^​ 공동육아. 꼬북아 목욕하자 (아기목욕순서)육아에서 필요한건 스피드! 무조건 빠른게 아니라 신속 정확!오늘을 아기목욕을 시켜보도록합니다 .소요시간: 10분난이도: 中 (아기 키가 크거나 무게가 많이 나가면 난이도가 높아짐)준비물따뜻한 물 2 욕조, 아기전용샴푸&바스+가제수건, 새옷(갈아입힐옷), 전신수건순서머리 -  얼굴&입 ->(탈의)  몸 비누칠 - 행구기오늘의 TMI꼬부기는 욕조부자에요다이소 아기욕조, 슈너글, 전통식 다라이 등등 여러개가 있어요사용도나 신체구조를 고려했을때 다이소 아기욕조가 딱인데 배수구 고무에서 유해물질 범벅으로 난리가 났더랬죠;;할아버지가 그 뉴스 보자마자 당장 가져다 버린다고 난리난리 ;;;그래도  그만한거 못구하고 아쉬우니까 꼴보기 싫은 고무만 당장 가져다 버배수구 구멍을 대체할게 없나,....찾다가 결국엔;;;;어렸을떄 쓰던 우유병 젖꽂지 뒤집어 막음 ;;기가막히게 사이즈가 딱 맞음암튼 그렇게 쓰고 있다고요 ㅋㅋㅋ 목욕하면서 한번도 응-애 한적이 없어요목욕을 즐기고 있는게 분명해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ일단, 우유먹고 토하고 잠자는걸 반복하는 아기다 보니까;;;이런 말하면 안되지만......입에서 토 냄새가 ;;;;; 이상한 꾸리꾸리한 냄새가 나요 ;;;(미안, 꼬북아;;; 이게 팩트란다)그래서 할무니까 가제수건에물 꼭짜서 입안도 살살 닦아줍니다.처음에는 안돼!!!안돼~~~했는데 꼬부기 당사자도 가만히 있는걸 보니 ;;; 괜찮은듯 ㅋㅋㅋ뭐...손가락도 빠는데;;;양치하고 개운한건가? 개운치 못한건가? ㅋㅋㅋㅋ표정이 ;;아! 주변이가 이상하다고요? ㅋㅋㅋㅋ네;;;이곳은 싱크대입니다 할머니가....꼬부기 엄마가.... 앉았다 있어났다하는데에 어려움이;;그래서 스탠딩형 스파 ㅋㅋㅋㅋㅋ싱크대 높이가 딱임(머리감는사진은 없어서 ㅋㅋ지난번에 찍은거 올려욬ㅋㅋㅋㅋ)눈딱뜨고 쳐다보면 무섭지? ㅋㅋㅋ일단 머리를 감깁니다.옷을 벌써부터 벗기면 아기가 추워서 안되요 .머리 감기고 살짝 말리고옷벗기면서 입수( 으 - 메 뜨거워라 )우는거 아니고요 ㅋㅋㅋ살짝 적응하는정도의 표정? ㅋㅋㅋㅋ물에 담그고 바로 비누칠하는게 아니라따수운 물에 몸을 불리는 느낌으로 10초정도?아기 진정하고 적응하는 시간을 줍니다.이내 진정하고 발길질 ㅋㅋㅋㅋ키가 커서 욕조를 발로 밀어요 할머니 물사레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제부터 속도전임 ㅋㅋㅋ가제 수건에 아기 바디워시를 묻혀서 구석구석 닦아줍니다.등도 닦아야지? 하고 엎었는데할미 팔 빨고 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 비누칠 하고 다른 대야에 있는 따수운물로 행구면 끝!  편안한 밤되세요~  ​주말이면 여동생이 키우는 만두가 집에 자주 놀러와요.  ​전날 비가 와서 잔디마당이 축축한데 개린이들은 그런거 신경쓰나요.그냥 신나서 뛰어노는거죠 ㅎㅎㅎㅎ애들 목욕 시킬 때도 되었다 싶어서 그냥 신나게 놀게 했어요. ​그리고 두둥목욕타임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​만두도 루팡이도 목욕 당첨!!! ​루팡이 먼저 강아지목욕 끝내고 붐펫 드라이룸 K100에 들어갔어요.​ ​​드라이 온도랑 시간, 바람세기 설정 가능해요.에어케어 기능으로 산책 후에 데일리케어도 하고 있어요. ​제가 사용하는 붐펫 K100 은 소형견 2-3마리 혹은 고양이 다묘가정에 적당한 사이즈에요.​붐펫 드라이룸 사용하다보니 색깔이 3가지로 변하더라구요.빨간색은 근적외선 케어로 살균 및 향균, 피부케어, 혈액순환에 도움이 되고초록색은 탈취, 정전기발생 방지, 털 윤기 관리에 도움이 되고파란색은 피부탄력, 바이오 테라피, 무드라이트에 도움이 돼요.​ ​드라이룸 하는 강아지 처음보니 ??  ​드라이룸 하는 강아지 처음 보는 고양이 ㅎㅎㅎㅎㅎ루할매야 너도 담 목욕 때는 붐펫 드라이룸 써볼꺼야.털 포집 기능이 있어서 엄마는 아주 기대중이야 !! ​루비스가 한참 와서 구경하는거에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​가다가 다시 또 구경봐도봐도 신기하니????​​ ​이번에는 루안이가 구경 중 ​누나야 거기서 뭐해????  그사이 만두도 목욕 끝나서 같이 들어갔어요.5키로 루팡이와 3키로 만두 2마리가 들어가도 충분하네요. ​음료수까지 가지고 와서 본격 개누나들 드라이 구경하는 루안이 ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​붐펫 드라이룸 둘다 거부감 없이 잘 사용해요. ​드라이룸 사용 도중에 빗질을 해주면 드라이 시간도 단축 되고 털도 예쁘게 말라요. ​털 마르면서 보니깐 루팡이 귓털이 위로 휘날리더라구요.천장에 포집필터가 있어서 날리는 털들이 모여요.+_+ ​중간에 빗질하고 다시 드라이 중이에요.​ ​붐펫 드라이룸에 두마리 넣고 20-30분정도 지나니깐 이렇게 뽀송뽀송하게 말랐어요.​ ​강아지 목욕 시킬 때 제일 귀찮은 일이 드라이잖아요.그래서 목욕 시키기 갈수록 귀찮았는데 붐펫 드라이룸 들이고 나니깐 일주일에 한번 강아지 목욕 시간이 부담 하나도 없는거 있죠 ㅎㅎ붐펫 드라이룸 다견 & 다묘 가정에 정말 추천하는 반려동물 펫 가전이라고 할 수 있어요.​​https://www.vuumpet.co.kr/ 펫드라이룸 | 프리미엄 펫 가전 브랜드, 붐펫 드라이룸건강한 펫 라이프를 위한 프리미엄 펫 가전 브랜드, 붐펫(vuumpet) 펫드라이룸, 드라이룸, 강아지드라이룸, 애견드라이룸, 고양이드라이룸www.vuumpet.co.kr  #붐펫드라이룸 #강아지목욕 #강아지드라이룸 #붐펫 #붐펫K100 #붐펫드라이룸K100#펫드라이룸 #드라이룸 #고양이드라이룸 아니..요즘 확진자 정말 이게무슨129뉴스틀기 무섭네요..이럴때 맞벌이부모님들 정말 ㅜㅜ어째 좀 줄어들까 싶더니..야밤에 왜 술마시러 나가선 이렇게나심각하게 다시또 아이들 집콕신세하게 해버렸는지참으로 안타깝고 아이들한테 미안한현실..​어디나가기는 무섭고 집에서 재미난거 아이디어 생각안날때엄마는 편하고 ~ 아이들은 즐거운 아기거품목욕 시간이있지요!스프레이형식의 아기거품목욕은 한통주면 그날 아기거품목욕시간에다써버려져셔..목욕시간이 비싼 ㅋㅋㅋ​이번엔 가성비좋은!!거품풍성하게 나는데 한통으로 20,30회 할수있는대용량 키즈존 폼바스 후기남길게요 : )아이들이 피부걱정없이 사용할수있는 키즈존 폼바스는무자극 무알러지 제품이니깐 걱정없이 거품가득해서 사용중이에요​ 가성비좋은 키즈존 폼바스 후기타사제품1개 한번에다써버리는 가격이랑 비교했을때키즈존 폼바스는 약 20,30회 사용할수있는가성비좋은 아기거품목욕 재료에요.대용량이라서 아이들이 거품원하는만큼풍성하게 만들어줄수있어서 아낌없이 쓸수 있더라구요.보통 저희아이들 아기거품목욕할때 1컵반 넣어주는데거품풍성하게 많이 나와서 ~ 아이들 20분은이거품으로 둘이서 잘놀아주더라구요!거품으로 장난감에 넣고 재료인것마냥 둘이서 소꿉놀이 ㅋㅋ​집콕놀이중에 이것만큼 편한게 없더라구요그래서 자주하게되는..지금은 또 더 자주하게되는아기거품목욕시간이네요~ (코로나야 제발 ..)​ 독일 더마테스트 최고등급 판정첫째가 피부건조증..아토피가 있어서아기거품목욕원해도 성분제대로 보고꼼꼼하게 결정하는편인데요 ~ 가성비좋은 키즈존 폼바스는 대용량인것도너무 맘에 드는데 영유가 저자극제품이라안심하고 아이들 거품시간 해줄수 있었어요.아이가 아무리 거품목욕을 원한다해도~성분체크안하고 했다가..몸에 알러지생길수가 있어서참 신중하게 체크해야하는 부분인거 같아요​권장시간은 15분에서 20분이에요,모든 아기거품목욕 제품들은 장시간 입욕하게되면피부 수분 손실율이 높아진다고 하니 참고해주세요~!!​  용량이 무려 1000ml대용량제품인 키즈존 폼바스 후기에요.​키즈존 폼바스 후기에 앞서총 3가지의 향이 있어요​체리아몬드, 트로피칼 투티 프루티, 베리 익스플로전이렇게 3가지로 있는데 그중에서 열대과일향나서상큼할거같은 트로피칼 프루티향으로 구매했어요​3가지향중에서 트로피칼 투티 프루티가매일 사용하기에 적합한 가장 순한성분이함유되어있어요. 모든 피부에 적합한 성분!​ 뚜껑에 권장 사용량 체크-성인욕조기준 : 50ml-유아욕조기준 : 25ml키즈존 폼바스 뚜껑을 바로열면 아기거품목욕 따를수있게되어있어서 아이들손에 안닿는곳에 나둬야해요.전 아이들 아기거품목욕해줄때 거품 풍성하게 해줄려고~목욕시 한컨반 양을 사용하고 있답니다.한컵반인데도 거품이 정말 상당해요~아이들 실제 한컵반양의 거품보실래요?키즈존 폼바스 후기 나갑니다~~!!​  키즈존 폼바스 후기 사용법 보시고사용하시면 편하세요~!​저렇게 폼바스 뚜껑컵에 부어서 욕조에 붓고샤워기로 수압강하게 ~!!거품을 내주면 거품이 점점 더 풍성해져요​  첨부터 1컵반을 넣어야하는데~이렇게 사진 남길려고 ㅋㅋ 한컵 영상찍고그담에 반컵 더 부어줬어요.거품들이 풍성하게 ~~ 계속 생기는중.​아기거품목욕 가루로된것도 사용해봤는데~키즈존 폼바스 후기가 젤 거품력이 좋아요.가성비좋은 제품인게 정말이네요~~거품이렇게 많이 나게끔할려면 엄청 투하해야하는데..단 한컵반만에 이렇게나 풍성한거품들이^^  어느정도 거품이랑 물받아져서 아이들 들어오라고하니거품보고 신나서들 ㅎㅎ 둘이서 고래소리를^^아이들 행복한웃음에 저도 기분이 좋았네요.아이들은 정말 순수한거 같아요~이렇게 아기거품목욕시간만 해줘도 행복해하니^^아이들의 순수함을 지킬수 있도록 많이 노력해야겠어요부모는 그냥 되는게 아닌거같아요증말..ㅎㅎ​  거품보고 신난 아덜 ♡애끼는 붕붕이 들고 들어와선 ㅋㅋ거품목욕 시켜주네요 ​  거품이 약한것도 아니고 ~풍성하고 몽실몽실해서 ~ 쉽게 안없어져요그래서 아이들이 더 즐거워하는 아기거품목욕시간이랍니다.버블클렌저 뭐살지 고민이시면~지금 키즈존 폼바스 1+1 행사중이던데이럴때 가득 쟁여둬야하는 집콕놀이 필수템인거 같아요.​ 크루얼티 프리 브랜드로동물 실험재료를 사용하지 않는 제품우리아이들이 소중한만큼,동물들도 정말 소중한인격체죠!​키즈존 폼바스의 전 제품은모든 원자재에 동물 실험된 재료를 사용하지 않도록하는크루얼티 프리 브랜드입니다.​아이들 정서발달에도 좋은~엄마도 편하고 아이들도 행복한 아기거품목욕시간이었어요 : ) 키즈존 폼바스 버블클렌저 버블바스 거품입욕제 버블입욕제 거품목욕 목욕놀이 촉감놀이 : 아이그림버블클렌저 버블바스 거품놀이 영국 유아동 거품입욕제 버블입욕제 거품목욕 목욕놀이 촉감놀이 피부 저자극/무알러지 인증smartstore.naver.com ​  팅클펫 애견샤워기로강아지 목욕 쉽게 시키기ʕ•ᴥ•ʔ안녕하세요.꽃한나입니다 (ღ'ᴗ'ღ)저는 6살 된 크림푸들 포를 키우고 있어요.​목욕을 싫어하는 우리 포야를 위해, 쉽고 빠르게 강아지 목욕을 시킬 수 있는 #팅클펫 #애견샤워기 를 구입 했습니당 :-)​​​​​ 택배로 도착한 #강아지샤워기 팅클펫 애견 샤워기 :-)자기 껀 줄 어떻게 알고, 호기심을 보이는 우리 포야ʕ•ᴥ•ʔ ​​​​​ 박스를 열어보니 예쁜 카드가 함께 동봉되어 있었어요.​​​​  구성품은 애견샤워기 본품과 페이스 브러쉬에요.풋 브러쉬는 따로 구입할 수 있는데, 저는 그냥 메인 브러쉬로 발을 같이 씻길 수 있을 것 같아서 구매하지는 않았어요.​​​​ #강아지샤워기 #팅클펫 #애견샤워기는 메인 브러쉬와 소형 브러쉬로 구성되어 있습니다.소형 브러쉬에 페이스 브러쉬나 풋 브러쉬를 장착할 수 있어요.​​​​ 강아지 목욕을 시키면서 손가락이 미끄러져서 샤워기를 떨어뜨리는 경우가 종종 있는데, 팅클펫 애견샤워기는 손가락 거치대가 있어서 목욕을 시키기 너무 편했어요.​​​   애견샤워기 헤드에 스위치가 있어서, 스위치를 위로 하면 소형 브러쉬에서, 아래로 하면 메인 브러쉬에서 물이 나와요.중간으로 두면 물을 끌 수 있는데, 그 부분이 정말 편리했습니다 :)​​​​ 산책 후에 바로 목욕을 시킬 예정이라서, 강아지 목욕 준비를 해두고 포야랑 산책을 다녀왔어요.​​​​  산책가서 신난 우리 포야♡내 미니언즈 사랑해ʕ•ᴥ•ʔ​​​ 날씨가 너무 따뜻해서 탈의(?) 후 뛰어 놀다가 만난 친구들♡​​​​  신나게 놀고 나서 집으로 돌아왔어요.이제 목욕을 할 시간 :-) 목욕하기 싫오요 ㅠㅠㅠㅠㅠ목욕하기 싫다구 찡찡찡찡ㅋㅋㅋ미안해 그래도 목욕해야해. 너 지금 회색이야......ʕ•ᴥ•ʔ​​​​ 팅클펫 강아지 샤워기는 일반 샤워기에 비해 소음이 적어서, 아이들이 놀라지 않습니다:-)​​​​ 처음에 물 보고는 살짝 도망가려고 하더니, 생각보다 괜찮은지 얌전히 발을 주는 우리 포야.샤워기에 브러쉬가 달려 있으니까 목욕 시키는 게 정말 편하더라구요:)​​​​​ 싫어하는 뒷 발 씻기도 무사히 성공(ღ'ᴗ'ღ)​​​​ 원래 바디타월에 샴푸 거품을 내서 씻기는데, 블러쉬를 이용하니 더 꼼꼼하게 씻기는 것 같아요.​​​ 진짜 목욕 시간이 10분 정도 단축되서 너무 편했던 애견샤워기 팅클펫!이건 진짜 애견인들에게 필수템이라는 생각이 들어요.강아지 목욕 때문에 고민하고 있는 분들에게 완전 추천합니다.ʕ•ᴥ•ʔ​​​​​  팅클펫쓰면 쓸수록 편리함에 빠져드는 마성의 반려동물 샤워기! 댕냥이 뿐만아니라 모든 애완동물에 필수 아이템!www.twinklepet.com 애견샤워기 팅클펫은 위 링크에서 구매할 수 있어요. 읽어 주셔서 감사합니다.또 만나요 우리 ˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚​​​ ​안녕하세요! 3개월 먼치킨 아깽이키우고있는 룰루엄마 입니다 !​룰루가 냄새가 너무 나기도 하고허피스로 눈 밑부분이 살짝 짓무르는것같아서 목욕을 강행했어요 ㅠㅠ​룰루 첫목욕이라 제가 더 많이떨렸던건 사실이에요 ㅠ!!!아가가 목욕을 좋아할지 안좋아할지도사실 몰랐고, 허피스때문에빨리 목욕을 시켜야 하는 상황이라더 긴장이 많이 된것 같습니다 !​​​​​룰루의 첫 목욕더 리얼 그린 펫 샴푸와 함께 ! 룰루에게도 좋은것만 주고싶은마음가득이라 괜찮다고 소문난' 더 리얼 그린 펫 샴푸 '를들여보았습니다 ^ ^ 룰루 목욕시켜야겠다고 마음먹고나서샴푸부터 주문했어요~~!!!!!!!​​​​​​ 모든 견종, 고양이에게 사용 가능한반려동물 샴푸구요! 250ml 넉넉한 용량으로오래오래 사용하실수 있을것 같았어요​​​​​​​​​ 제가 이 더리얼그린펫 반려동물 샴푸를선택한 이유는 자연유래 성분으로 반려동물헤어에 영양공급과 피부진정 및 각질 케어에도움이 된다고 해서 선택하게 되었습니다 ^ ^​룰루도 털이 조금 푸석한편이라 제가룰루 털관리에도 엄청 신경쓰거든요~~​자연유래 성분으로 만들어서 반려동물에게도순하디 순한 샴푸 !!! 수박이에게순하고 좋은것만 주고싶은 마음 룰루에게도 똑같이 들더라구요 ^ ^ 그래서고양이용품 하나하나 신경써서 고르고 있어요​​​​​​​​​​​  ​독일 더마테스트 엑설런트 최고등급 인증특히 성분이 순하다보니 강아지피부병,고양이피부병 있는 아이들 목욕하실때사용하시면 좋을것 같아요 !​수박이도 피부가 예민해서 자연유래의순한 샴푸만 쓰는데 저희룰루도 수박이랑비슷하게 키우려고 노력하고 있어요 ^ ^ !​​​​​​​​​​  제형이 정말 물같아요 !진득하지않고완전 묽은 제형입니다 !​​​​​​​​​  거품도 너무너무 잘나는 편 !! ^ ^ 반려동물 목욕은 스피드가 생명이라고생각하는데 거품이 순식간에 잘 나서목욕시간도 그리 오래 걸리지 않을것 같다는생각이 들었어요 ^ ^ !​저도 특히 풍성한 거품을 좋아하는데룰루 샴푸도 이렇게 거품이 잘나서완전 대만족 !​​​​​​​​​​​​​​ 제형이 물같이 묽은 제형이다보니이렇게 빠르게 냥이에게 바르기 좋았어요!이게 다 계획이 있는거군요??!!!​​​​​​​​​​​​​ 거품이 잘나는것도 봐주세요^ ^ !!!!거품이 순식간에 풍성하게 잘 나서스피드한 목욕이 가능했답니다 !!!!​​​​​​​​​​​​ 저희 룰루 목욕 잘하는거 보세요오!!​룰루가 목욕냥이였다니 ^ ^완전 뿌듯한 순간이었답니다 !샴푸가 향도 좋고, 묽은 제형이라빠르게 목욕이 가능해서 그런지룰루도 좋고, 저도 좋았던 첫목욕!​​​​​​​​​​​​​  요즘 저희집에 뜨거운물이 안나와서동생네 마루도 씻길겸 동생네서첫 목욕재계 하였어요! 룰루도 다행히잘 해줘서 얼마나 고마웠는지 몰라요​​​​​​​​​   물론 표정은 ' 살려줘.. ' 지만..ㅋㅋ우리 순둥이 목욕할때도 순둥모드라얼마나 수월했는지 모릅니다 !!!​깜빡하고 손톱도 안자르고 목욕시작했는데저 긁힌데 하나도 없이 냥빨 했어요 !!!!​​​​​​​​​​​  이르캐 쓰윽 쓰윽...고양이목욕이 이렇게 간단한줄 알았으면긴장 덜하는건데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​고양이목욕할때 사람샴푸 쓰지 않는게 좋아요고양이 피부와 사람피부는 다르기 때문에..표피층도 더 얇고 모공이 넓어 유해성분흡수가 더 빠르다고 합니다 ㅠ 제가 성분좋은 고양이샴푸를 고른 이유도 다 그때문..!​특히 합성화학물질이 피부에 쌓이면경피독이라는것이 생기는데 반려동물에게경피독은 피부염이나 알레르기를 유발할수있어요 ㅠㅠ 조심조심 !!!​​​​​​​​​​​​​ 거품이 잘나서 그런지 룰루도편해보였어요 !​​EWG그린등급, !00% VEGAN98%천연 유래성분, 중성샴푸No인공색소, 향료, 합성계면활성제아이도 피부가 예민한 아이들은아무거나 못써요 ㅠ 꼬옥 성분따지고골라서 써야하는데 반려동물도마찬가지죠? 특히 피부가 건조하고민감한 아이들, 가려움증이나비듬, 습진, 탈모가 보이는 아이들은특히 더 성분 착한 샴푸 쓰셔야 합니다​​​​​​​​​​​​ 강아지, 고양이도 피부병 걸릴수있고,특히 고양이가 링웜에 걸리면 사람에게도옮아서 위험해요 !​이 더리얼그린펫 고양이샴푸는강아지피부병, 고양이피부병 예방해주는샴푸라서 저도 한편으로 너무 안심이 되더라구요​지후만큼 룰루도 안아프고 건강했으면 좋겠어요그 마음 가득담아 앞으로도 룰루에게 좋은것만쓸 예정입니다 !!!!!!​​​​​​​​​​​​ 너무 순조롭게 끝난 룰루의 첫 목욕 !이 모든게 더리얼그린펫 반려동물 샴푸와함께해서 가능했던 일인것 같아요 ^ ^ !!!!​​​​​​​​​​​​  반려동물에게 가장 순한 저자극 샴푸 !특히 강아지피부병 , 고양이피부병으로고생하시는 분들께 추천하고 싶은 샴푸에요​사랑하는 반려동물에게 좋은성분, 순하디순한 백세가족 더리얼그린펫 반려동물샴푸선물하는건 어떠세요? 저도저희 룰루 피부,모질! 이 순한 샴푸로 지켜줄꺼에요​​​​ 정말 순한 강아지 고양이 피부케어 샴푸 콤리프 250ml : 백세가족애견샴푸 반려견샴푸 반려묘용품 강아지피부영양 강아지피부관리 강아지털관리 강아지털영양 강아지각질 개샴푸 강아지린스 강아지습진smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​ " 업체로부터 제품만 제공받아솔직하게 작성한 후기입니다 "​​​​​​​​​#강아지샴푸 #고양이샴푸 #강아지샴푸추천#고양이샴푸추천 #고양이목욕 #목욕냥이#물좋아하는고양이 #강아지피부병 #고양이피부병#경피독 #강아지목욕 #고양이목욕하는방법#백세가족샴푸 #반려동물샴푸 #더리얼그린펫샴푸 샤워가운 UH홈데코스토어극세사목욕가운 뽀송해요.​물기 뚝뚝! 습기 축축 이제 더 이상그럴 일은 없을 것 같아요=333​물기는 덜 말라서 습한데 바로 옷 입으려면 눅눅하죠!게다가 여름엔 더 하잖아요.  이젠 더 이상 눅눅함에 익숙해지지않고 걸치면 뽀송해지는 샤워가운UH홈데코스토어 극세사목욕가운사용하니까 기분이 날아갈 것 같아요.​하루의 피로를 씻어낸 뒤 포근하고 따뜻하게 휴식을 취할 수 있어 행복감이 상승해요^^  호텔타올이 도톰하고 커서 좋다고많이들 구매하는데 그것과 비교할 수없을 정도로 폭닥폭닥함이 최강이죠^^​루나도 집에서 크고 두툼한 호텔타올 사용했는데 샤워가운UH홈데코스토어 극세사목욕가운한번 입은 뒤로는 명함도 못 내밀어요=333  펼쳤는데 어라! 더 있네~라는 말이 나오죠.한 번 더 펼치니 드디어 완전체가 보이는데'우와~' 감탄사가 안 나올 수가 없어요^^​컬러는 화이트와 피치로 두 가지가 있어요.루나는 핑크 핑크 한 걸 좋아하니까~고민할 것도 없이 피치로 선택했어요!​사이즈는 두 종류로 S-M, M-L 이 있는데루나는 작은 사이즈인 S-M를 선택했어요.  검은색으로 라인 처리가 되어 있어서더욱 깔끔해 보이는 디자인이에요^^​안감과 겉감의 재질이 달라서구분해 줘야겠다며 안과 밖 재질을제대로 확인하고 체크해 두었어요!​혹시나 거꾸로 입으면 난감하니까요.  입었을 때 앞쪽이 되는 부분은 주름이 잡혀있어서 불편함이없어서 활동하기 좋아요^^​루나는 평소 XS-S 사이즈가  딱~맞는데 S-M이라서 조금 큰 것 같아요.​샤워가운인데 조금 크면 어때요.UH홈데코스토어 극세사목욕가운덕분에 샤워 후가 더 개운하게 느껴져요.  어깨 끈마저 보들보들해서완소템이라 주변에 강추하고 다녀요.​가볍게 손빨래를 하거나 세탁기 사용 시 중성세제로 단독 세탁하는 것이 좋아요.​40도 이상 온수는 원단의 탈색 및 손상을 유발할 수 있으니 주의해야 돼요.  세탁 시 염소계 표백제 절대 사용하면 안 된답니다.​마찰에 의한 다른 옷에 이염될 수 있으니까 주의해야 되겠어요.​자연건조가 가장 좋고 어쩔 수 없이 건조기 사용하게 되면 40도 이하 저온에서 10분 이내로 돌려야 해요.  다른 옷들도 건조기 사용해보면 고온이면 아무래도 원단을 상하게 하는 것 같더라고요.​샤워 후 타월 겸 가운으로 사용해도 좋고잠옷 대용으로 원피스처럼 입어도 좋아요^^​등에 두르고 왼쪽 끝을 오른쪽 팔에 끼워주고,오른쪽 끈을 반바퀴 두르고 왼 팔에 끼워줘요.원피스처럼 편하게 착용이 가능했어요.  샤워가운 UH홈데코스토어극세사목욕가운 뽀송하고 부드러운 감촉에 잠옷 대용으로입고 있는데 이젠 다른 거 못 입겠어요.​S-M 사이즈는 가로 150cm, 세로 80cmM-L 사이즈는 가로 160cm, 세로 90cm​체형에 따라서는 조금씩 차이가 나겠지만루나는 넉넉하게 맞아서 정말 편해요.  고단한 하루를 마치고 하는 샤워~그 후가 더욱 개운하고 뽀송해야죠^^​이젠 축축하고 눅눅함을 날려버릴 수있어서 훨씬 편안한 저녁을 보낼  수있을 것 같아 콧노래가 절로 나와요=333  3초 샤워 가운 극세사 목욕 가운 바스드레스 겨울 사우나 욕실 골프 로브 랩 까운 : UH홈데코스토어[UH홈데코스토어] UH홈데코스토어 _ 이 세상 It Item's _ Unique Housesmartstore.naver.com ​​​ ​ ​​#아기거품목욕#케피버블클렌저#스노우버블#즐거운목욕시간​​​첫째 서진이는 크면 클수록 씻는걸 싫어하더라고요.세수하고, 양치하는건 곧 잘 하는 편인데,샤워 특히 머리감기를 싫어하거든요.​그래도 욕조에서 하는 물놀이는 좋아하는 편인데둘째가 태어나고 많이 해주지 못했네요.회사 일이 바쁜 아빠도 많이 놀아주지 못했고요.​아이들이 씻기 싫어할 때!바쁜 아빠가 아이와 실컷 놀아주고 싶을 때!재미난 아이템 하나만 있어도 완전 해결이랍니다.머리감는 것도 문제 없어요!​바로 버블클렌저 케피버블클렌저에요 ♥​​   ​​​케피버블클렌저는 엄마들 사이에서 이미 유명하죠?샘해밍턴 아들 벤틀리도 사용하는 핫한 제품!​기프트박스 패키지가 있어서 조카나 친구애기 선물하기에도 너무 좋겠더라고요.​무엇보다 내 아이에게 선물해주는 기분으로보여줄 수 있어 좋았답니다 ㅎㅎ​​ ​​​총 6가지로 구성이 되어 있어요.디자인도 알록달록 너무 예쁘죠? 사용감부터 성분까지 꼼꼼하게목욕제품이니 보습은 기본!아보카도 열매 추출물, 마누카꿀 추출물 등안심 성분을 가득 넣어 만들어 믿고 사용할 수 있어요.​​  ​​​케피버블클렌저 라인업!예시로 두가지만 촬영을 했는데요~컬러마다 성분, 향이 모두 다르답니다.​제품 뒷 면에 보시면상세성분이 표기되어 있으니사용하시기 전에 한 번씩 읽고 넘어가요!​​ ​​​아이들이 목욕하면서 직접적으로 몸에 닿는 제품이라안전한 제품인가? 에 대해 많이 생각하게 되죠?​케피버블클렌저는독일 더마테스트 최상위 등급을 획득한 제품이에요.2020년도부터 개정된 영유아 또는 어린이용 화장품 안전성 평가까지도 통과했다고 해요.​또, 6종 전 제품 모두 피부자극지수 0.00 달성으로아이들도 안심하고 사용할 수 있답니다.​​ ​​​페녹시에탄올, 벤조페논, 프로필파라벤 등유해성분이 일절 들어있지 않은 안전한 제품이고,자연유래 계면활성제를 사용해서민감한 피부를 가진 아이들도 안심하고 사용할 수 있고요.​​  ​​​건 형태로 되어 있는데사각형 안전마개를 완전히 제거하고사용 전 5회 이상 충분히 흔들어준 다음공중에 5초간 발사해 압축 된 공기를 제거하고 사용하시면 돼요.​​   ​​​케피 버블 매직 스펀지 5종은아이들이 좋아할만한 모양과 컬러로 되어 있어요.​서진이는 버블클렌저는 사용 해봐서 얼마나 재밌는지 알고 있고매직 스펀지는 처음이라 엄청 궁금해 하면서 빨리 하고 싶다고 조르더라고요!​그래, 빨리 해보자 ♥​​ ​​​오늘은 2가지로만 놀이하고 싶다는 아들!직접 컬러도 선택 하시고요~ ㅎㅎ​사랑하는 아빠랑 함께 즐거운 시간을 보내렴 : )​​  ​​​빨리 하고싶다고 빨리 달라는 서진이 ㅎ​​ ​​​매직스펀지는 물에 담구면도톰하게 부풀어 올라와요.​아이들이 정말 좋아하겠죠?서진이도 우와! 오리가 살아났다!라고 ㅋㅋ​​  ​​​벽에도 마음껏 뿌리며 놀고쫀쫀하고 단단한 거품은 다양한 모양으로 만들 수 있어단순 아이들이 즐거워할뿐만 아니라 상상력, 창의력, 집중력을 높여준답니다.​​  ​​​너무 즐거운 아들 ❤​​  ​​​물에 닿자마자 사라지는 거품이 아니라물 속에서도 오래가는 고밀도 버블!​​  ​​​회사 일로 바쁜 아빠동생 때문에 바쁜 엄마요즘 참 미안하고 짠했는데​케피버블클렌저로 아이와 신나게버블건으로 스트레스 풀며 놀아줄 수 있어정말 좋더라고요 :)​​ ​​​바디워시, 샴푸, 핸드워시, 세안제가 하나로!​거품 목욕하면서 신나게 놀고한 번에 씻을 수 있어 엄청 편해요~​​  ​​​예술혼을 불태우고 있는 아들!​자기가 만든 꽃이라며 보여주고안없어지면 좋겠다던 ㅎㅎ​​  ​​즐거운 모습 영상으로도 남겨보고요!​​ ​​​찐 행복 이서진 ❤비록 욕실은 난리가 났지만이렇게 좋아하는 아들을 보니 다 OK!​1시간도 넘게 신나게 놀고완전 꿀잠 잤어요 ㅎㅎ​요거 꿀잠템으로도 좋은데요?!​​ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저구성선택 케피버블 선택 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BEST 5종세트) option ₩89,000 Total Price : 0m.lovekefii.com 오늘은 정말 아우터를 입지않아도 따뜻함이 느껴지는 날씨였는데요! 그래서 아이들 하원길에 오랜만에 놀이터에서도 놀고 킥보드도 타고 여유롭게 밖에서 시간을 보낸 것 같아요:) 매번 추위에 집에들어가기 바빴거든요 ㅠㅠ 울 남매는 친구들과 술래잡기도하고 활동적인 움직임에 어느새 땀까지 삐질 흘렸더라고요. 애들의 체력이란.. 매번 감탄중입니다.​​​​​​​​ 신나게 놀고 집에 오자마자 바로 욕실로 직행했어요.  따뜻한 물을 욕조에 받아 아이들도 오늘하루의 피로를 풀면서 얌전히 힐링 하는 시간을 보냈으면 했지만 저의 욕심이었던거겠죠? 밖에서 덜 논건지 2차전으로 격한 물놀이가 시작되더라고요^^ 그래도 목욕시간을 좋아하는걸 다행으로 여겨야 할지..!​​​​​​​​​ 이제는 아기샴푸, 바디워시로 깨끗하게 씻겨줄 차례죠~ 아이둘을 혼자서 씻길때면 전쟁터가 따로없어요.. 서로 내가 먼저 씻겠다며 싸우질 않나 둘이서 장난을 치질않나ㅠㅠ 나름의 요령이라면 거품형 올인원 워시 제품을 사용하여 두번 세번 손가지않게 빠르고 정확하게 구석구석 씻기는것도 하나의 방법이죠. 샴푸따로 워시따로 하나씩 거품내고있기엔 엄마에겐 너무 사치인 시간이란다..​​​​​​​​ 저는 아토오겔 아기샴푸&워시를 사용하고 있는데요. 한번 펌핑하면 이렇게 풍성하고 조밀한 폼을 보실 수 있어요~ 인공향료와 색소가 들어가지않은 본연의 새하얀색 모습입니다. 쉽사리 터치만해도 스르륵 없어지는 형태가 아니고 문질러도 거품이 유지되면서 물과 함께 씻겨내려가는 걸 보면 제대로 씻기고있는듯한 시원한 느낌이나서 전 좋더라고요. ​​​​​​​ 물론 이러한 사용감 하나로 이거다! 할수는 없지만 함유되어 있는 성분, 품질 등 전반적인부분에서 마음이 놓이는 제품이라 계속해서 정착하여 쓰고있는 것 같아요. 요즘은 특히 일교차가 심하고 환절기가 다가오면서 우리 아이들의 연약한 피부가 자극을 받을 수 있는 요소가 많은 시기일 수 있기때문에 스킨케어 제품도 더욱 꼼꼼히 골라야하고 더욱 신경을 써서 관리를 해줘야하는 것 같아요.​​​​​​​​ 제품 케이스에 표기되어있는 전성분을 보면 보습에 도움이되는 베타-글루칸, 판테놀, 알라토인을 비롯하여 모두 ewg 그린등급으로 이루어져있어요. 육아도 7년차다보니 이제는 익숙한 성.분명은 제법눈에 보이는거있죠..? 모르는 것들은 요즘 화장품 분석앱을 통해 쉽게 확인하실수도 있어요. ​​​​​​​​ 더불어 ATO OGEL 아기샴푸는 건강한 피부와 유사한 pH 약산성제품으로 민감한 아이피부를 더욱 섬세한 관리가 가능하다는거~ 이것도 아기샴푸 고르실때 체크하시는것이 좋아요.​​​​​​​​  머리가 짧은 우리아들은 한번만 펌핑하면 이정도의 거품양이 나오고, 단발인 우리딸은 두번정도면 아주 넉넉해요. 바디에는 한번씩만해도 충분~ 한번씩 애들이 거품놀이를 원할때는 조금 더 넉넉히 쓰는 편이기도하고요 ㅎㅎㅎ 그래도 제가 현재 세통째 스고있는데 그렇게 사용기간이 짧다거나하는 느낌은 받지 못했답니다. 그리고 저는 1+1행사를 자주 노리는 편입니다. 유통기한도 제조일자기준 3년이니 넉넉해서 쟁여놓기에도 무리없죠?​​​​​​​​​ 아이들은 잠들기전 씻고나왔을때가 보송보송하니 넘나 사랑스러워요(잘땐 더 사랑스럽고) 오늘도 아토오겔 아기샴푸덕분에 기분좋고 깔끔한 목욕을 할수가 있었네요! 머리를 말릴때나 로션을 발라주면서도 느꼈지만 잔여감없이 개운한 마무리감을 느낄 수 있었습니다. ​​​​​​​​  아토오겔 아기샴푸&워시 제품에 대해 소개해드렸는데요. 아직 정착하시지 못하고 계시다면 한번 사용해보시는것도 괜찮을 것 같아요. 불만족시 30일이내 100% 환불시스템도 있어  사실상 제품력에 대한 자신감을 엿볼 수 있는 부분이기도하거든요.ㅎㅎ 이상 오늘도 우리 엄마들 모두 열육아 입니다!​​​​​​  ​ 안녕하세요! 3개월 먼치킨 고양이룰루엄마입니다 :)​룰루가 이제 목욕할때가 되었어요!!!먼치킨이라 다리가 짧아서 그런지항상 똥을 달고다녀서 룰루비데는자주 하지만.. 통목욕는 처음이라제가 더 긴장을 한것 같아요~ ㅠㅠ!!​​​​  그래서 들여보았습니다 !육아육묘는 모다? 장비빨이다 !오늘은 냥빨 필수템 냥글댕글펫타올을 준비해보았습니다 :)​​​​​​​​​​냥글댕글 몽몽펫타올냥빨데이 필수품 펫타올 #몽몽펫타올펫타올은 강아지, 고양이목욕할때 물기제거에도움을 주는 펫타올 입니다​털이 있는 동물들이기 때문에물기가 잘 안빠지고,가뜩이나 드라이기 하는거싫어하는 냥이, 댕댕이들은목욕후가 더 걱정이죠..........저도 걱정이 한가득 ㅠㅠ​​​​​​​​​ 흡수력이 좋아 드라이기 시간을단축시켜주는 몽몽펫타올 !!​​​​​​​ 극세사 담요같은 느낌으로부들부들하고 정말 물기가빨르게 흡수될것 같았어요~​​​​​​​ 아니아니 그리고 색깔이너무너무 취향저격 !노랑 + 보라 조합은 사랑이쥬!​​​​​​​​​ 국내 생산되는 프리미엄 타올로안전성 인증도 완료 된 타올이에요반려동물도 내자식 내새끼니까좋은것만 주고싶은 마음 당연해요!​​​​​​​​​ 물기가 빠르게 흡수되게 때문에반려견이나 반려묘의 체온유지가잘되어서 감기걸릴 걱정 없어요​특히 룰루는 허피스가 있는 아이라면역떨어지면 재채기하고 눈이붓거든요 ㅠㅠ 그래서 더욱더체온관리에 힘써줘야하는데~~몽몽 펫타올 덕분에 감기걸릴걱정도 안해서 좋더라구요 ^ ^ !​​​​​​​​​ 목욕 전에 둘둘 말아줘봤는데너 왜캐 귀엽니 룰루...진짜 진짜 이세상 귀여움혼자 다하는거 같은 룰루..​​​​​​​​​ 자 ! 그럼 이렇게 욕실앞에 셋팅 해놓고목욕을 시켜보도록 하겠습니다 :)몽몽 펫타올 덕분에 마음이 아주 든든 !​​​​​​​​​​​​ 룰루는 목욕을 아주 아주 잘해주는 아가였어요목욕냥이 기질이 아주 다분하게 보이는 룰루 !!!​​​​​​​​​​ 빠르게 목욕 마치고 몽몽펫타올로물기 싹 빨아드리고 감싸줬어요​룰루가 지금도 허피스가 조금 있어서목욕시킬까 말까 고민하다가 너무냄새가 나서 시킨건데 펫타올 덕분에조금이나마 안심이 됐던것 같아요​​​​​​​​​​ 아니 그런데 우리 룰루 털빨이었어?ㅋㅋ우리 룰루 치와와 같네 ㅋㅋㅋ​드라이기도 꽤 잘하는 룰루지만이렇게 먼저 타올로 물기 제거하고말려주니 드라이기 하는 시간이확실히 짧더라구요 !!!​​​​​​​​​ 직접 사용하는 GIF도 올려볼께요!룰루가 조금 싫어하긴 하겠지만..ㅋㅋ확실히 물기가 빨리 마르고, 드라이기하는 시간이 단축되니 냥이에게도스트레스를 덜 줄수있을것 같아 좋았어요​​​​​​​​​​​ 엄마가 드라이기로도 잘 말려줬는데또 닦으셔야 되겠다는 룰루님 ㅋㅋㅋ​아기고양이라 목욕이 조금 걱정됐어요허피스가 있는 아이라 목욕후에혹시 아플까 걱정이었고.. 목욕이나드라이기에 스트레스 받을까 걱정이었는데​냥글댕글 몽몽 펫타올로 빠르게 물기흡수시켜주고 털어내주니 드라이기하는 시간이 짧아졌고 냥이로 집사도윈윈하는 즐거운 목욕시간이 되었답니다​​​​​​​​​  룰루는 목욕을 그리 싫어하는편은아닌거 같은데 목욕싫어하는 냥이들 많죠~집사님들도 한번 목욕시키고 말리기겁나실텐데 몽몽 펫타올로 스트레스받는시간 조금이나마 줄여보아요!​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​#강아지수건 #강아지타올 #고양이수건#펫타올 #고양이목욕 #냥빨 #냥빨데이#목욕냥이 #목욕좋아하는고양이#목욕싫어하는고양이 #고양이드라이기#고양이목욕시키는법 #고양이목욕하는방법​ 겨울철에는 단독 샴푸만하면 정전기 대파티라는 글을 보고컨디셔너는 필수구나 생각했어요 ㅋㅋ우리 크림이 목욕을 위해서써본 토미독 컨디셔너 500ml 용량이라 오래오래 두고 쓸 수 있어서 경제적이에요.목욕탕 한켠에 두고 편리하게 사용 가능하답니다 아이들에게 자극이 덜 가는호주산저자극 샴푸로 유명한 토미독 이에요샴푸는 이미 있는지라 컨디셔너를 이용해보았어요 엘레강스펫의 컨디셔너의 질감은우리가 쓰는 헤어팩 컨디셔너와 비슷해요. 은은한 자연의 향이 난답니다~목욕 후에는강아지에게도 좋은향이 나서 사람까지 기분 좋아져요 ㅋㅋ강아지 목욕시에는제품을 직접 도포하는것 보다 희석해서 쓰는게 좋다고 하더라구요.저는 소스통에 컨디셔너를 넣고 쉐킷쉐킷 희석 했답니다1:5 비율로 했는데 괜찮은거 같아요희석된 컨디셔너를 전체적으로 도포하고온몸 구석구석 문질러 주었어요털 위주로 빡빡~샴푸나 컨디셔너시 헹굼도 아주 중요하죠샤워기를 이용하여 조심스레 씻겨 주었답니다.목욕 후에도 은은하게 남아있는 잔향이 너무 좋아요~정전기 걱정없이부드러운 강아지털을 위한 선택토미독 컨디셔너 좋아요~*본 포스팅은 제품을 지원받아 이용 후 솔직하게 작성한 후기 입니다.* 하나의 작은 취미생활이 되어 버린 수세미뜨기실이 있다 보니 수세미실 이용해서 코바늘 뜨기로 목욕타올 만들기까실까실 해서 때를 일부러 밀지 않아도 되고 가려운데 쓱쓱 밀어 주기도 괜찮은 것 같아요.​하나 선물 받은 걸 사용해 보니 괜찮은 것 같아요.이번에 연휴에 떠 보게 되었답니다. 수세미뜰때 사용하던 실인데 안 예뻐서 잘 사용하지 않던 실 이용해서 목욕타올 만들기 해 보기로 합니다.​요기 수세미실 하나 가지면 설거지 수세미는 4개 정도 뜨게 되는데 목욕 타올은1개 하고 절반도 못 뜨게 되더라고요.​조개껍질 꼬막 껍데기이라고 하는 모양으로 떠 보기로 했지요. ​이불 속에서 티브이 보면서 수세밀실 이용 목욕타올 만들기 하는 중코바늘 뜨기 하다 보니 금세 늘어요.​그러다 보니 시간은 그리 많이 걸리지는 않더라구요.사실 제가 좀 손이 빠른편인것도 있긴 하고요 ㅎ​ 그럭저럭 만들어 보았답니다. ​요기 핑크색은 수세미 뜨기 할 때 즐겨뜨는 컬러인데 첫 번째 목욕타올 만들기 하면서 떠 본 것임​ 녹색이라고 해야 하나?요 실로 여러 개 떴네요.​요실이 제일 많이 있었지요.​식구대로 원하는 컬러 콕 하면 되겠지요.​ 끈이랍니다.양쪽에 끈을 달았고요. ​ 맨 위에는 아이 것이라고 떠 보았답니다.  ​ 모두 9개 뜬것 같아요.한 개는 나눔 하고~~ 수세미 실 이용 처음으로 목욕타올 만들기 해 봄코바늘 뜨기로 만든 목욕타올​  한동안 샤워장갑 즐겨 떴었는데작은 취미생활할 때는 열심히 매진했다가 하기 싫을 땐 또 안 하고요즘엔 목욕타올 몇 개 떠보기 했답니다.​ 샤워장갑뜨기 친환경수세미실로 목욕장갑 흉내내 봤어요샤워장갑뜨기 친환경수세미 반짝이실로 목욕장감 뜨기 흉내한번 내 봤어요. 갑자기 심심했나? 사진을 서둘...blog.naver.com ​ 바로 전에 더블하트 탕온계를 리뷰했었어요.​ 육아템 #21. 신생아 목욕 필수템 더블하트 탕 온도계콩이를 육아한지 한달 정도 되었는데, 가장 어려운걸 물어보면 ...​새벽에 안자는 것 이긴한데, 그거 빼면...blog.naver.com 아이템도 장착했겠다, 이제 목욕을 시켜봐야겠어요.  아기 목욕은 속도가 생명입니다. ​씻을 욕조 / 행굴 욕조 두개를 준비하고 바로 닦아줄 수건 / 기저귀 / 옷 그리고 몸에 발라줄 크림 ​미리미리 잘 준비해놓고​  양쪽 탕 온도계도 40도 정도로 잘 맞춰놓습니다. 좀 뜨거우면 찬물 500ml 정도 넣으면 얼추 맞춰지는거 같아요. ​이제 목욕을 시켜보면 ~ ​​ 먼저 얼굴을 살살 씻겨주어요. 비누나 폼을 쓰지 않고 물로만 살살 ~ ​  그리고 이제 머리를 살살 감겨주어요. 아유 고객님 시원하시겠어요 ~​  이제 몸을 씻을 시간옷을 훌렁벗고 탕속에 쏙 들어가요.​아기 바디워시로 구석구석 잘 씻어줍니다. ​ 다 씻었으면 이젠 헹궈주어야해요. 표정에서 짜증이 흠뻑 묻어나네요. ​  다 헹궜으면 신속하게 수건으로 감싸서 빨리 닦아 줍니다. 그리고 수분크림을 또 구석구석 발라드립니다. ​ 마지막으로 배꼽 떨어진 부위를 알코올로 소독을 하고 ​  다시 옷을 입혀 드립니다. ​이렇게 오늘 목욕 끝 ! ​이 모든 과정을 너무 길지 않게, 10분을 목표로 해서 해야합니다.안그러면 아기가 감기에 걸릴 수 있어요 ㅜ ​​ 오늘 무슨 일이 있었는지 알란가요 ? ​​ ​ #목욕놀이완구 #뽀로로목욕놀이 #미미월드 #워터파크 #목욕장난감 #뽀로로장난감 #육아목요장난감 #물놀이장난감​​육아의 하루의 마무리 아니 잘 재우기 위해서라도 꼭! 필요한 목욕저흰 둘찌가 밥을  잘 안먹어서 꼭 저녁 전에 목욕을  시켜요 조금이라도 허기지라고 ㅋㅋ​목욕이 물놀이가 되고엄마에게 여유도 주면서 아이힘도  빼줄려면 마땅한 목욕놀이 완구가 있어야죠​또 목욕을  싫어하는 아이의경우에도 꼭 필요한게 목욕놀이 완구랍니다​​​ ​​그중에서도 우리 두찌 하리의 최애뽀로로 얼굴이 크~게 있는뽀로로 목욕놀이 워터파크 를 준비해보았어요​​​ ​​26개의 부품을 내마음대로 연결하는 뽀로로 워터파크 인데요사실 처음엔 당황했답니나뭐지 뭐가 이리 많지 ㅋㅋ​​​ ​7살 큰아들이라면 혼자서도 척척 조립하겠지만 작은아들이있기에 작은 아들앞에서 조립하단다시 다 분해해버릴것 같아 몰래 저혼자 조립해보았답니다​ ​​설명서도 있지만요 박스뒤에 그림이 선명해서 전 박스를 보며 조립했어요​​​ ​​우선 이렇게 뽀로로 얼굴 뒤에흡착판이 3개 있어요흡착판과 욕실 벽면도 깨끗히 닦아서 부착하고​​  ​​요 잠금레버도 간단히 작동되는데요아직 아이들은 조금 헷갈려하더라고요뭐 그것도 처음이고 자꾸 하니 바로 척척​​ ​​짠 완성해보았습니다​​ ​​​요 바가지로 물을 떠 넣는건는데요저는 나중에 ㅋㅋ 커다란 바가지를 따로 구해줬어요마음같아선 물호스를 연결하고 싶었던 ㅋ​​ ​​하지만 기운을 빼려면 물에서 오래 있으려면그렇죠물을 퍼서 담아야죠 ㅋㅋㅋ​​​ ​​물을 퍼서 담고 군데군데 밸브도 열고 잠그고물의 이동을 보고 있어요​​ ​​​세살 쪼꼬미도 열심히 물을 담고빙글빙글 도는 크롱도 잡아보고샤워기에서 나오는 물도 받아보네요​​ ​​확실히 욕조에 담은  물이 아깝지 않게 정말 오래 있더라고요손이 쪼글쪼글~  ​​빙글빙글 도는 크롱과위아래로 움직이는 루피떨어지는 물에 핑그르르 돌아가는 물레방아물탱크도 있는데이게 조립을 잘해야할 것 같아요제가 조립한건 물탱크로 물이가기 보다루비로 물이 새어버려서 다음엔 다른 도안을 보고 조립해보려고 해요​​​  ​​​ ​​아이들은 시원하게떨어지는 물줄기가 제일 좋죠진심 물호스 연결해주고 싶은 ㅋㅋㅋ​​ ​​밥안먹는 우리 두찌실컷 물놀이하고 말끔하게 씻고밥도 많이 먹고 노곤노곤하니 8시에 잠이 들었답니다​​​​ ​​재미있는 유아목욕놀이완구다양한 제품들을 많이 써봤는데이런 워터파크가 신선하네요무엇보다 아이가 다양하게 조립해볼 수도 있어 더 재미있는 것같아요​7살 아들도 매우 좋아했답니다​​​​​​ ​ #요양원과, #주간보호센터의 #어르신 #목욕케어를 위한 #유니버셜디자인 #욕실의 사례.​포천이동에 위치한 한울요양원을 다녀오며~ 계곡과 이동갈비로 유명하고 맑은 물과 산이 좋아 봄여름 가을 서울 근교여행 및 드라이브 코스로 자주 찿는 포천 이동 입니다.​맑은 백운계곡과 산정호수가 위치한 인근입니다.풍차갈비맛집 바로옆 백운계곡 바로옆에 위치한 한울요양원 입니다.​내일모래면 어버이날 인 만큼 “효”에 대해 생각 해보게 되는군요 !​“요양원” 이란 어르신의 노년의 여생을 말 그대로 요양을 하시면 편안한 노년의 시간을 보람있고 보다 더 아름다운 복지 생활을 위한 곳이라고 생각 합니다.​주간보호센터와 노인복지관, 요양원은 “효”와 복지의 실천이 함께 어우러질때 참다운 의미와 보람을 얻을수 있는 어르신 복지 공간일것입니다.​이곳 한울요양원은 “효”와 노인 복지실천을 위하여욕실 공간의 유니버셜디자인공간으로 실천적으로 준비하였습니다. 어버이의날을 맞이하는 시점이라 “효”와 복지 실천을 하는 아름다운 노년을 위한 한울요양원 입니다.​무엇보다 노년의 생활에서 불편함을 많이 호소하는 생활공간은 욕실이라는 목욕케어 공간입니다.​근력이 약하고 거동이 불편한 어르신은 앉고 일어서고 하는 불편이 비일 비재 합니다.​더군다나 샤워를 하고, 욕조를 넘나든다는 것은 고령의 어르신들의 노년의 삶에 애로를 호소하는 공간 입니다. 목욕은 프라이버시가 있는 공간이라 ​현실의 가정욕실은 물론, 요양원 등 어르신복지를 책임지는 노인케어 공간에서도 불편하고 어렵지만 개인 공간이라 그냥 복지에 종사하는 이도, 어르신 당신도 불편하지만 익숙함으로 감내하며 씻는 불편함을 감내 하고 마는듯 합니다.​몸을 씻고, 예를 갖추거나 하루를 피곤을 푸는 씻는 즐거움은 예나 요즈음에도 일상 생활에 있어서 가장 많이 사용하는 공간임에는 틀림이 없습니다. 이러한 노년의 목욕에 대한 안전과 편리함을 준비하는 미래지향적인 요양원의 모습이 젊은 우리에게도 참 아름다운 실천으로 와닿는 오늘이였습니다.​요양사 및 요양을 받는 어르신 모두의 복지를 위한 안전한 목욕공간을 준비하는 “한울요양원”이 진정한 “효”와 노인복지를 실천하는 어르신 요양을 위한 센터 인듯 합니다. 목욕하기가 불편한 재활이 필요한 환자신체적 장애로 인한 목욕이 불편한 장애인 거동이 불편하신 노약한 어르신 등 모든 ​실버세대를 위한 안전욕실과 편리한 욕실사용 그리고 씻는 목욕에 개인 프라이버시와 씻음의 즐거움을 위한 환자, 장애인, 어르신 개인스파욕조!! 인 2천만 노인과 어르신위 삶의 가이드인 시니어가이드 ​사용자 배려해 냉장고 문같이 문이 달린 유니버셜 디자인 안전스파 시니어 욕조 안내에 대한 기사 입니다.​문달린 첨단 1인 워크인 스파욕조 제목입니다! 본문 기사내용.. 참조이욕조는 ~특히 노인들과 어린자녀, 장애인, 재활환자 등의 목욕을 위해서는 힘을 쓸수 있는 일대일 대먄케어가 반드시 필요한데, 워크인 안전욕조는 사용자 스스로 입욕이 가능 하며 사용이 아주쉽고 편리하며 안전 하다.​욕실에서 발생할수 있는 목욕탕 안전사고 예방을 위한 안전손잡이를 설치해 예방하기도 하지만 물로 인해 미끄러워진 욕실 바닥과 넘나들기 어려운 힘든 일반 욕조 높이는 빈번한 사고를 일으킨다.​이 첨단욕조는 거동이 불편한 노인,장애인은 뮬론 일반인들이 입욕하는 과정에서 겪는 미끄러짐, 넘어짐, 골절상, 뇌진탕 등 여러가지 크고작은 욕실사고를 해결하기 위한 안전스파욕조 이다.출처: 시니어 가이드 21년 5월호​문열리는 안전욕조는~어르신과 노인에 대한 공경을 표하는 어버이날에맞아 연로하신 부모님께 만수무강 건강과 편리한 목욕생활을 위한 최고의 선물이지 않을까 싶습니다.​문열리는 스파장비인 워크인텁을 포스팅 합니다.!​ #머머#목욕타올#신생아수건#대나무수건#밤부수건#부드러운수건#아기타올#아기목욕타올#머머수건#호텔수건#세면타올추천#아기수건​안녕하세요~ 영란쏭입니다:)  오늘은 신생아 때 부터 사용하기 좋은 밤부소재의 아기 목욕타올 소개해드리겠습니다!​ 머머 밤부 아기목욕 타올18,900원/ 2종밤부소재가 부드럽고 좋다는 건 다 아시죠?​그래서 출산 선물로. 출산용품으로 신생아때 부터 많이들 구입하여 쓰려고 하죠!  머머의 밤부 타올은 ​무농약으로 자란 천연대나무를 100%로 사용하여 국내 생산된 제품으로 더욱 믿고 사용 할 수있어요  신생아뿐 아니라 민감한 피부의 성인까지 사용가능 한 밤부소재의 타올​아기 목욕시 밤부소재를 선호하는 이유는일반 세면타올보다 흡수성이 우수하고 부드럽고보다 도톰하여 오래오래 사용할 수 있어요!​  집집마다 구비한 타올의 사이즈는 다르겠지만저희 집에 있는 일반 세면타올 보다 사이즈도 넉넉한 머머 밤부 베이비 타올이예요!​육안으로 보더라도 밤부소재의 타올지가 부드럽고광택이 좀 느껴져요​머머밤부타올은 집에서 일반세면 타올을 대신해서 쓰기에도민감한 피부를 가진 분이 계시다면 부드럽고 자극이 적어 좋을 것 같아요!​이제막 결혼준비하는 분이나 집들이 선물로도 추천하는 이유예요!  아기 목욕타올로 평소에 응가 처리 후에도 쓰기 좋은 밤부 소재의 타올  아기 피부에 닿고 입으로도 들어가는 타올인데무형광/ 무표백 검사 패쓰는 당연하죠!​라벨까지 오가닉소재로 만들었다니 뭐 말하면 입아프죠 ​이런 제품들은 이제 막 출산준비하는 주변 지인들에게 선물하기 딱 인것 같아요 머머 제품은 아이와 엄마를 생각하여안전검사가 다 완료된 제품이라 믿음이 가요 -  머머 아기 목욕타올의 경우 밤부 타올의 특성상 약간의 수축이 있을 수 있고흰색이다 보니 색상이있는 세탁물과 세탁시는 이염을 주의하여 주세요 :)​제품 구매는 아래 링크로 고고 !!!▽ 머머 대나무100% 부드러운 밤부 세면타올 2종 (아기목욕타올 / 집들이선물 답례품) : 머머[머머] 육아를 행복하게, 아이디어 육아용품, '머머'smartstore.naver.com ​  머머 서포터즈의 일환으로 제품을 제공받아 작성한 솔직후기 입니다. 포메라니안 일상1월은 집사2의 생일!투썸에 예약한 케익을 받으러 가써요~문밖에서 기다리는데 털썩 앉아버리는 꼬미ㅋ 나 당황 ㅋ ㅋ  형아. .언제나와? 저기서 모하징? 헤에~빨리나와~ 저기보인닷!ㅋ ㅋ 돌아오는 길에 집앞 공원은 우리집 마당이라 생각하는 꼬미 눈밭공원에서 산책하다 말고 다른 강아지들 경계하는 중.으르렁으르렁 사회성 부족한 꼬미 ㅜㅜ다 집사들 탓이다~ㅜ 생일이라 전복미역국 끓이고 껍데기는 화분에 두었는데 호시탐탐 점프하며 노리는 꼬미결국 쟁취함!꼬릿꼬릿 비린내가 그리도 좋은가봄! 밖에 다녀왔으니 스파하고 목욕하기!요즘 피부가 안좋아서 피부전용 비누로 쓱쓱~털찐줄 알았는데 살쪘네~ ㅋ ㅋ통통한 뱃살 딱들켰다! 아고아고 목욕하느라 스트레스 받고수건에 부비며 스스로 닦아내는 중!드라이기 싫다개! 목욕 싫다개~! 빗질도 귀찮다개!하지만 빗질 해주지 않으면 뭉치고 피부도 상하니까 ㅜㅜ 목욕하고 스트레스 받았으니 다시 한번 바람쐬기!눈 뿌려줬더니 기침하고 난리!ㅋ ㅋ ㅋ귀여웡~ 다시 털말리고 뽀샤시~ 나이뽀?​#반려견 #반려동물 #포메라니안 #포메산책 #포메목욕 #포메빗질  날이 추우니 밖에서 놀지도 못하는 아이들을위해 그나마 집에서 해 줄 수 있는 놀이 중목욕도 하면서 재밌게 놀 수 있는 버블클레이평소 목욕하는 걸 싫어하는 아이도 스스로씻게 하는 버블클레이 아이 있는 집 욕실 필수품 안전한 성분으로 아이가 맘껏 사용할 수 있는제품이라 목욕하면서 놀이도 하고 피부도뽀송뽀송하게 지켜주는 버블폼클렌징 이에요​ ​​국내 최초로 아이들을 위한 저자극 화장품을만들어 낸 영스킨 뷰티랩을 거쳐 탄생한 자연유래성분의 리틀글램걸즈 거품목욕제품​​ ​​이제 아이가 목욕할 때 버블클레이 제품이없이는 안될 정도로 아이들이 좋아해요 아이들 온몸에 닿는 제품이니 피부자극이없고 순한 제품으로 엄선해서 골랐어요​​ ​​아이 목욕을 시키면서 자연스럽게 어루만지는 스킨십을 통해 아이가 안정감을 느끼며 정서발달에도 도움이 된다고 하니 아이와보내는 시간은 중요하지 않은 순간이 없는 듯​​ ​​버블클레이 클렌저 사과향 (200ml) 천연열매 추출물,효모 발효 추출물 각 5가지자연유래성분을 사용해서 오랜 시간 아이피부에 닿아도 안심할 수 있는 제품이에요​​ ​​스프레이 형태로 되어 아이도 간편하게 사용하며 놀이도 하고 피부 진정과 보습 기능의 버블클렌저의 역할도 제대로인 버블클레이​​ ​​EWG 그린등급으로 자연유래성분의 원료로크렌베리추출물, 아사이팜 열매 추출물, 블루베리추출물,효모,겨우살이 발효추출물 등 항산화성분과 피부 진정,보습까지 신경 쓴 제품이에요​​ 리틀글램걸즈 버블클레이 클렌저(애플향)​ ​전용 손잡이를 눌러서 간편하게 사용하는제품이라서 아이가 스스로 갖고 놀기도 좋아요​ ​​흔들어서 스프레이를 분사하면 풍성한버블클레이 거품이 순식간에 부풀어요​​ ​​솜사탕처럼 순식간에 쫀득한 거품이 손안에처음엔 쫀쫀한 거품에서 점점 부드러운 거품형태로 변해서 아이가 다양하게 놀이할 수 있어요​​ ​​조물조물 버블클레이 원하는 모양 만들어 가며창의력과 상상력을 키우며 재밌는 목욕타임~분사된 버블클레이는 충분히 가지고 놀다가클렌저로 온몸에 사용하면 되는 제품이에요​​ ​​평소에 목욕을 좋아하긴 하지만 요즘 춥다고샤워도 잘 하지 않으려고 했는데 버블클레이덕분에 스스로 놀이하고 씻으니 정말 좋아요버블클렌저 제품중에 촉감이 원탑인듯 ​​ ​풍성한 거품을 한가득 만들어서 가지고 놀며즐겁게 목욕을 할 수 있는 버블클레이 대만족~​구입처는 여기에 참고▽  ▽  ▽​ 버블 클레이 클렌저 200mL 2종 (베이비파우더/애플)자유롭게 뭉치고, 던지고 뿌리며 놀아보세요, 목욕시간이 창의적이고 더욱 즐거워지도록 도와주는 거품 찰흙입니다.lggcos.com ​ ​ 뒹구르르 뒹구르르 온몸으로 애교를 부리는 조이​ ​근데 그거 아니 너 오늘 냥빨 하는 날이야 >.< !! ㅋㅋ​ ​고양이는 산책을 하지않고 스스로 그루밍을 하기 때문에스스로 기본적인 청결은 유지할 수 있는 동물인데요​그래도 온 집안을 구석구석 못 다니는 곳이 없다보니어느정도 시간이 지나면 꼬질꼬질해 지긴 하더라구요  고양이 목욕 주기 ★ 고양이 샴푸 추천  고양이 목욕 주기는 정해진 답이 있는 것은 아니지만보통은 털이 긴 장모 고양이의 경우는 2주~1달 간격단모 고양이의 경우는 좀 더 긴 간격이라고 합니다​털이 긴 경우에는 고양이 스스로 케어에도 한계가 있어고양이목욕 주기에 맞춰 잘 챙겨줘야 하는 경우가 많지만단모 고양이의 경우에는 해줄때가 됐다 싶을 때가대망의 고양이 냥빨 데이로 당첨이 되는 것이죠 ㅋㅋ ​아기고양이들이 워낙 어릴 때에는 변기통에 빠진다거나소변 실수를 한다거나 등의 이유로 잦은 냥빨을 했는데​어느정도 애들이 크니까 고양이 목욕 주기도 길어지더라구요이번에도 거의 몇달만에 하는 고양이 목욕 인 것 같네요​고양이 목욕 방법은 지난 목욕 영상에도 정리해 두었어요 ▼  ​이번에는 지난 주말의 냥빨 모습만 새롭게 ♡​우리집 고양이 목욕은 남집사가 아주 전문가인데고양이들도 두냥이 모두 생각보다 협조를 잘해줘서저는 옆에서 영상 찍으며 보조해 주는 정도예요​그래도 고양이들의 인내심엔 한계가 있을 수 있으니가급적 시간끌지 않고 최대한 빨리 냥빨을 해주는게저희집 고양이목욕 스킬이라면 스킬일 것 같습니다​그래서 사전에 목욕에 필요한 모든 준비를 끝내고한마리씩 고양이를 소환하여 잽싸게 냥빨을 해요​< 고양이 목욕 준비물 >고양이욕조, 고양이샴푸, 넉넉한 수건,드라이기, 츄르, 그리고 고양이​이번 고양이 목욕의 첫번째 주자는 러시안블루 조이,욕조에 뜨끈한 물을 받아놓고 조이를 데려와서는​ ​욕조의 뜨끈한 물을 손으로 퍼서 몸을 적셔줍니다​ ​얼굴은 가급적 물이 들어가지 않게 손으로만 씻겨줘요​ ​우리 조이는 성묘인데 아직도 애기같이 넘 귀여워요​ ​물을 적셔놓으면 눈꼽도 나오고 아고 벌써 때깔좋구나​ ​고양이 욕조 안에 담그는건 때에따라 다른데이 날은 욕조에도 한번 담궈서 충분히 적셔줬네요​ ​그리고 매번 쓰는 하이포닉 고양이 전용 샴푸로구석구석 깨끗하게 잘 씻겨주면 냥이의 재탄생​ ​고양이 목욕 시 주의하여야 할 점 중 하나가반드시 고양이 전용 샴푸를 써야 한다는 점​고양이 피부는 알칼리성이고 사람 피부는 약산성이라사람의 샴푸는 고양이에게 불필요한 성분이 많아요​고양이 전용 샴푸가 없다고 사람의 샴푸를 쓸 경우피지를 과다하게 세정해서 피부가 자극을 받고 심할 경우 염증이나 트러블을 유발한다고 함니다​아무리 깨끗하게 헹구어준다고 해도 그루밍을 하면서털에 남아있는먹어선 안될 성분까지 먹을 수도 있어요​ ​사실 고양이 샴푸는 하이포닉 유향 외에는다른 샴푸는 사용해 본 적이 없지만​향도 좋고 3마리 아깽이가 모두 잘 맞아서지금까지도 꾸준히 사용하고 있는 샴푸예요​고양이 샴푸 추천이 필요하다면 참고해 보세요평도 좋고 꽤나 유명한 제품이랍니다 :D​여튼 조이는 이후에 깨끗하게 샴푸를 헹궈내고 미리 준비해둔 타월로 꼭꼭 물기를 닦아줬네요​칭찬하는 의미의 츄르도 듬뿍 듬뿍 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​건조한 겨울이라 그런지 드라이기는 조금만 사용했는데도이번엔 왠지 물기가 금방 마르는 느낌적인 느낌​ ​이렇게 이번에도 조이는 무사히 고양이 목욕을 마치고욕실 밖으로 탈출해 맛잇는 츄르를 계속해서 흡입 !!​대청소 중에 냥빨도 한거라 뒷 배경이 어수선 하네요​ ​그와중에 뒷편의 아무것도 모르고 어슬렁 거리는 밤비다음은 밤비의 냥빠이 기다리고 있었으니 ㅋㅋ밤비의 냥빨 이야기는 다음 편에서 해볼께요​지금은 예쁜 성묘가 된 삼색이 제리의 냥빨 영상도혹시 참고가 되실까 하여 남겨봅니다 +_+ ​​ 아기고양이 목욕시키기 ♡ : 모먼트코숏 제리 냥빨하던날m.blog.naver.com ​ 씻는 걸 굉장히 좋아하는 편이예요.몸에 때가 앉는 것을 못 보는 사람이라서 매일매일샤워하면서도 박박 밀고, 또 시간을 내서 때 밀고.깨끗한 게 좋으니 신경쓰게 되기도 하고 하더라고요.​사실은 집에서 씻는 것보다는 전문가에게 맡기는 걸더 좋아하는데, 짧은 시간 안에 힘들이지 않고,또 아프지 않게 전부 해결이 되는 게 좋더라고요.​집에서 목욕하는 것에 가장 큰 문제점은 딱히개운하지가 않다는 점이었는데, 요새처럼 어디 가서씻는 것도 여의치 않은 시기에는 어쩔 수 없이 혼자집 에 서 목 욕을 할 수 밖에 없더라고요. 찝찝하고,간지러우니까 힘들다고 뭐, 안 씻을 수도 없고..​몇 번이나 집에서 목욕을 해봐도 개운함과는 멀고,지치고 힘들어 마무리하고 나오자마자 쓰러지듯이침대에 엎드려서 잠깐 자기도 하고 그러는데요.그럴 때마다 세신사 선생님들이 너무 그리웠어요.​제가 집에서 목욕하는 걸 안 좋아했던 이유가 바로지치는 것에 비해 개 운하지 않다는 점이었는데요.도구를 바꾸고 나서 집 에 서 목 욕해도 개운할 수가있다는 것과 힘이 너무 들어가지 않는 방법을 알아서지금은 씻을 때마다 쓰고 있는데, 참 편하긴 해요.​ 퓨어레비 클리어세트지금 덕을 톡톡히 보고 있는 제품의 이름인데요.혹시 저처럼 집에서 목욕을 하기는 하지만, 불편하고아프기만 해서 힘든 분들이 써보시면 좋을 것 같아요.​  ​비누와 타올이 하나씩 들어있는 세트라서 요거 하나사게 되면 준비는 끝나는 거였는데요. 하얀색 박스에랩이 씌여진 하얀 비 누가 들어있더라고요.​박스를 열기 전부터 은은하고 부드러운 향기가 솔솔나와서 기분이 좋았는데, 크게 싫어할 사람이 없는그런 향기인 것처럼 느껴졌어요. 코가 아플 정도로진한 건 아니었어서 편하게 손이 가는 느낌이었구요.​  ​비누의 주요 성분은 천연 각질제거제인 오트밀 분말,천연 보존제로 쓰이는 비타민E, 진짜 꿀,진정과 자극 완화에 좋은 감초 추출물,수분 증발차단을 돕는 호호바씨오일,80배의 수분을 끌어당기는 히알루론산,보습에 좋은 시어버터까지 총 일곱가지의 재료가첨가되어있어서 그에 맞는 성분들이 들어있었어요.​특히 오트밀 분말이 들어있어서 그런지 씻을 때에개운하면서 각질이 잘 밀려나와서 집에서 목욕을하는 것 같지 않게 되게 깔끔해지는 게 보였어요.​  ​손에 잘 맞는 크기의 타월인데, 살짝 큰 감이 있지만엄지를 뺄 수 있는 부분이 있어서 그런지 꽤 괜찮았고헐렁해도 벗겨질 것 같은 느 낌은 거의 없더라고요.​손에 만져지는 느 낌이 일반적인 면이랑은 달랐어요.재질이 살짝 독특한 느 낌이라 조금 더 살펴보았는데,천연펄프로 만들었다고 하더라고요. ​  ​특수가공된 고밀도 루프조직으로 인해서 비누거품의샤워만으로도 표면과 모공 속의 노폐물을 깨끗하게닦아주어서 각질을 보다 안전하게 제거해준대요.​초극세사 타월은 처음으로 써보는 거라서 신기했고,또 궁금하기도 했는데 사용감이 남다르긴 했어요.아래에서 조금 더 말하겠지만, 진짜 신기했네요.​  ​일반적으로 다른 사람들도 그렇겠지만, 때수건이나이태리 타올 같은 걸 주로 쓰고는 하잖아요.​그러다보니까 그런 거친 것에 익숙해진 몸이 솔직히조금 낯설기도 하고 이렇게 부드러운 걸로 씻어도확실히 제거가 되는 건지 아닌지 모르겠더라고요.. ​비누는 천연이고, 타월은 초극세사고 하다보니까요.쓰기 전에는 살짝 의심도 했고 돈 버린 거 아닌가,조금 후회하기도 했었어요.​  ​근데 생각했던 거랑은 꽤 다른 느낌이었어요.안 써보신 분들은 제가 말해도 모르실 것 같은데요.저도 써보기 전까지는 진짜 그러겠어? 했었거든요.​일단 천연 제품이라서 거품이 많이 안 날 거라고,그래서 좀 많이 문질러야 해서 금방 닳을 거라 생각해기대하지 않고 있었는데, 몇 번 문지른 것만으로도충분히 쓸 수 있을 정도로 타올이 거품으로 충분하게머금어지더라고요.​  ​그렇게 되니까 솔직히 말랐을 때 살짝 거친 느낌에걱정했던 타올도 금방 누그러져 부드러워졌었고요.타올과 비누를 같이 쓰면 훨씬 좋다고 하던데,그게 이런 말인가 싶기도 해서 신기했어요.​비누도 생각보다 그렇게 빨리 줄어들지는 않았어요.보관할 때 물기만 조심하면 될 것 같은데, 그거는일반적인 비 누도 마찬가지다보니까 크게 신경쓰고할 일은 없을 것 같아서 뿌듯하기도 했지요.​  ​엄청 누그러져 부드러워진 느낌이라서 몸에 닿아서문지를 때 아프다는 느낌이 전혀 없어요. 부드러움.아무래도 최소한의 자극은 있기 마련이었지만서도..모공 속까지 깔끔하게 닦아주다보니까 개운했어요.​보통 긁힌 것처럼 빨갛게 올라오고 하는 일이 잦았고,쓰다가 힘들어서 멈췄다가 하기 마련이었는데 지금은한 번 시작해서 끝까지 멈추지 않고 씻을 수 있어요.​  ​다리도 마찬가지로 써줬어요.문지를 때 힘을 주지 않은 채로 가볍게 쓸어 닦듯이,왔다갔다를 반복하고 그러다보니까 힘이 덜 들어가체력적으로도 되게 편안하다 느끼기도 했어요.​다 문지르고 나서 물로 개운하게 씻어내리면,노폐물이 거품에 녹아서 떨어져버리니까 뒷처리도편했고 눈에 보이기도 하니까 신기했고요.​  ​팔 한 짝, 다리 한 짝 정도는 진짜 가볍게 쓸 수 있고,그 이상을 한다고 해도, 집에서 목욕을 해도 끝나고조금 지치기는 하지만 피곤할 정도는 아니예요.​퓨어레비 클리어세트 쓰고 나서부터 혼자서 씻는 게되게 편하고 즐거워진 것 같아요. 샤워할 때도 가볍게문지르는 정도는 꾸준히 하고 있어요.​쓰기 전에는 긴가민가 했다가, 쓰고 나서 홀딱 반해집에 몇 개 쟁여두고 쓸 정도가 되어버렸네요.솔직히 이제 시기가 괜찮아져도 집에서 씻을 것 같은느낌이 들기도 해요 ㅋㅋㅋ​  ​​​​업체에서 제품을 제공받아 체험 후 진솔하게 작성된 후기입니다. 유키두 재미있는 수도꼭지 목욕놀이​크게 기대하지 않고 구매 한 물건이기대 이상으로 활용 만점일때 복불복에승자가 된것 같아 기분이 좋아지죠.​구매해서 세달째 사용하다가 갑자기 너무작동이 잘 되고 효자 육아템이다 싶은거예요.막 칭찬하고 싶어서 손이 근질근질해요.​ 유키두 수도꼭지 목욕놀이 장난감​사진으로 보이는건 유키두 목욕놀이 장난감이예요.딱 보시면 아시는 분들 잘 아실꺼예요.우리 아이들 목욕 싫어하는 시기 꼭 있죠.하루에도 열두번씩 변하는게 사람 마음인데아이들은 더 해요. 막 떼쓰면 감당 안되죠.우리 첫째 아이도 목욕을 갑자기 거부하는데제 머리채만 안 잡았지 멘탈 털리는 날이한 두 날이 아닙니다.그래서 여러 목욕템을 갖다 사줘봤는데언젠가는 맘에 드는게 있겠지 하고계속 사줘봤어요.목욕크래파스, 헤엄치는 크롱, 거품나는 꽃게,버블스프레이 ...  그러다 저를 멈추게 해준게 나타났죠.유키두 수도꼭지 목욕놀이 였어요.​  ​이거 싸진 않다고 생각해요. 20년 11월에 2만 600원 주고 쿠팡에서 샀었어요.싼거는 보통 허술하고 내가 이럴줄 알았어 하잖아요.그런데"이건 물에 들어가도 절대 고장 안나는 장난감이야 꼭 써봐"라고 말해주고싶은데 주변 아무한테도 추천해줄 기회가 없었어요. 그래서 여기다 혼자 써봐요.누가 보실지는 모르겠지만.. ​  ​자, 제가 추천하고싶은 이유첫번째, 아이가 목욕하는 것을 좋아하게 되었다.두번째, 고장 안 나고 내구성 좋고 흡착판 강력하다.세번째, 샤워기 욕심 안 부려서 물이 절약된다.​그 외 건전지 오래가고 소음 거의 없고 구성품 컵으로 창의적 놀이 가능등 이예요.​  ​아이 위한 장난감이고 그거 좋아해주면저의 소확행이 되어주기도 했지만거지같은거 샀을때 짜증이 올라오져.실패하지 않는 장난감을 사려면 리뷰 여러개꼼꼼히 따져보고 신중히 구매하는게큰 도움이 되더라구요.저는 3개월 매일같이 목욕시킬때 사용했는데고장 없어서 너무 좋다는거 글로 남기고 싶었어요.​단점은 없는데 바라는것은 키고 끌때 효과음 정도는 나도 좋겠다 그정도네요.​아이와 같이 성장하고 있는 엄마 하자매였어요~​#유키두 목욕놀이 #목욕장난감 #목욕놀이​​​​ 거품목욕으로 즐거운목욕놀이하기! 자연유래성분으로 안심할 수 있는 리틀글램걸즈 거품목욕용품을 사용해보았다요 :) 리틀글램걸즈 거품목욕제품은 모두 세 가지 향이 있는데요 저는 그 중에서 자스민향을 선택해보았습니다!​리틀글램걸즈의 제품에는 호주에서 온 퓨어 씨 솔트가 함유되어 있는데요 호주 청정바닷물을 정제해서 만든 퓨어 씨 솔트는 피부 각질 제거 효과는 물론 아이의 피부를 매끄럽고 촉촉하게 만들어준다는 점! :) 온 가족이 안심하고 사용할 수 있도록 EWG그린 등급 원료를 사용해 만들었는데요 이 뿐만 아니라 다양한 피부타입을 위해 피부자극지수 비자극성까지 테스트완료하나 제품이예요~ 또 아토피 걱정없이 쓸 수 있도록 대한 아토피협회에서 추천하는 제품이라는 것, 우와~ :) 부식현상이 일어날까봐 제습제를 넣지 않아서 입욕가루가 뭉쳐서 보일 수 있지만 이것은 자연스러운 현상이라고 하니 알아두시면 좋을 듯 싶어요. 사용방법은 굉장히 간단해요! 욕조에 적당량의 분말을 넣고 샤워기의 수압을 이용해서 거품을 내주면 되는데요 이 한 병으로 10~15회정도의 거품목욕을 즐길 수 있다고 하니 대충 눈으로 보아서 1/10정도만 넣어주시면 좋을 것 같네요.  자, 적당량을 손에 덜어서 물에 풀어보았어요~  바로 몽글몽글 거품이 솟아오르는 거 보이시죠?  물을 다 받고나니 이렇게 거품이 올라왔어요~ 자 이제 리틀글램걸즈와 함께 즐거운 거품목욕놀이 해볼까요! 요즘 코로나19탓에 어린이집에 가지 못하는 우리 쌍둥이들 ㅠㅠ 리틀글램걸즈로 거품목욕하며 힐링되는 하루 되었네요~ :)​​​ 거품 해수 입욕제 버블 바스 파우더 3종 (만다린, 자스민, 유칼립투스) By 리틀글램걸즈뒤로 가기 거품 해수 입욕제 버블 바스 파우더 3종 (만다린, 자스민, 유칼립투스) By 리틀글램걸즈 기본 정보 판매가 19,000원 소비자가 19,000원 배송방법 택배 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 상품 옵션 바스파우더종류를선택해주세요♥ 상품 목록 총 상품금액(수량) 0 (0개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 결제할 때마다 최대 3% 적립! 다음 ADD TO CART WISH LIS...www.lggcos.com ​​​ ​​​​검색키워드#힐링버블바스 #즐거운목욕놀이 #거품목욕#자연유래성분 #저자극화장품 #리틀글램걸즈 ​​​​생각보다 자주 쓰는 전자레인지 - 못해도 이주일에 한번씩은 꼭 닦아주는편인데최근에 집안행사부터 이것저것 일이 많아서 지저분해진 전자레인지 청소한다는걸 여태까지 못하고있었고전자레인지 청소제품 뿌려서 또 닦을생각하니 조금 귀찮기도해서 미루고미루다디어커스 제품보고 너무 쉽고 간단하게 전자레인지 청소부터 전자레인지 냄새제거까지 할수있어이거다 싶어 준비한 디어커스 목욕일 !​​​​디어커스 https://smartstore.naver.com/dearcus705/products/5367432679​​​​▼ 디어커스 목욕일로 전자레인지 청소했어요:) ▲ 전자레인지 속은 수챗구멍보다 세균 수가 많아 주기적으로 닦아주고 청소해 줘야한다는데 ,사실 주기적으로 청소 제품 뿌려 닦아내는게 은근 귀찮은 일인데이제 따로 청소제품 뿌려서 닦아낼 필요없이 디어커스 전자레인지 청소 제품 목욕일로세정력과 살균은 확실하게 쉽고 간단하게 청소할수있다:) ▲ 한박스에 12매입으로 넉넉하게 쓸수있고 , 시트가 각각 개별로 포장되어있어 하나씩 꺼내 쓰기 좋고디어커스 전자레인지 청소 클리너 목욕일은전자레인지 1분 가열을 통해 발생되는 스팀이 찌든 때를 불려주고 보이지 않는 부분까지 깨끗하게 살균과 소독해주는 제품으로화학성분은 최소하하고 시트에 세정 성분은 1.5배 추가하여 세정력이 완전 뛰어나다b ▲ 전자레인지에만 사용가능한 제품으로 에어프라이어에는 사용불가니 참고하세요! ▲ 전자레인지 청소 해야지 해야지 해놓고 못했다가 완전 지저분해졌고 ,소스나 이것저것 많이 돌리다 보니 여기저기 소스는 다 튀어서 이미 굳어져있고 ㅠㅠ ▲ 전체적으로 기름때부터 음식 튄거 그리고 냄새까지 완전 상태 최악 ㅠㅠ ▲ 전자레인지 청소 크리너 디어커스 목욕일 시트 하나 뜯어서 전자레인지 선반위에 올리고 ,그대로 딱 1분만 돌려주면 되는데 여기서 1분을 넘으면 수분기가 다 날아가 건조해져 잘 안닦일수도있으니 1분을 넘기지 마세용 - ▲ 일반 시트가 아닌 벌집모양 엠보싱을 더한 도톰한 원단으로 한장으로도 구석구석 여러 번 닦아내기 좋고 ,크기도 커서 한번에 여기저기 닦아내기 좋다 ▲ 일단 전자레인지 문 쪽을 한번 슥슥 - 닦아봤는데 , 살살 닦았는데도 시트에 그대로 오염이 잔뜩 묻어났고 ^^;기름때랑 각종 찌꺼기 닦아내면서 살균소독도 하고 무엇보다 잘닦인다  ▲ 옆에서 전자레인지 시트로만 닦는거보고 뭐냐고 묻길래 남편한테 그대로 한장 데워서 닦아보라고 했는데 ,세상 열심히 힘 빡빡주고 잘 닦는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ전에는 매번 전자레인지 청소 제품 칙칙 뿌려서 물티슈로 닦아내고 키친타올로 한번 더 닦아냈는데목욕일은 따로 뭘 뿌리고 닦지 않아도 너무 잘닦인다 ▲ 남편이 전자레인지 한쪽만 닦았을뿐인데 시트에 잔뜩 묻어진 전자레인지 때들^^; 하하하시트도 도톰하고 커서 한장으로 여기저기 구석구석 닦아냈는데굳어있던 음식 찌꺼기들도 다 잘 닦이고 기름때부터 먼지까지 너무 잘닦이고 전자레인지 냄새제거까지 같이 해주니 너무좋다 ▲ 전자레인지 청소하기전과 후 -디어커스 전자레인치 청소클리너 목욕일로 닦았을뿐인데 엄청 깨끗해졌고 미끌미끌하던 기름기도 싹 닦아졌다 ▲ 청소하기전과 후가 사진으로만 봐도 너무 차이가 확 느껴진다 ㅋㅋㅋㅋ전에는 전자레인지 청소용 스프레이로 엄청 뿌려놓고 뿔려서 닦아내고 냄새 뺀다고 문도 계속 열어놓고전자레인지 청소 할때면 물티슈부터 키친타올까지 엄청 썼는데 ,이젠 디어커스 전자레인지 청소클리너 목욕일로 너무 쉽고 간편하게 청소할수있어 좋고 -닦으면서 냄새제거도 살균과 소독도 같이 할수있어 너무좋다b​​​​/ 업체로부터 무상으로 제공받고 솔직하게 작성한 포스팅입니다 kefii케피버블클렌저  케피버블클렌저 /글,사진 밤톨이맘ⓒ ​목욕놀이는 언제나 옳다.첫째 밤톨군은 목욕을 엄청 좋아하는편인데요 샤워는 물론 목욕부터 워터파크까지 매번 정신없이 노는 밤톨군 ​ ​하지만 유난히도 목욕할때는 더욱더 재미나고 즐거움으로가득하길 은근 기대하더라구요 ​예전에도 따로 포스팅했던 케피 버블클렌저.​ 어린이날 선물 추천, 케피 버블 클렌저(물놀이 장난감)케피 버블 클렌저글. 사진 / 밤톨이맘​고급스러운 디자인과 무한한 상상력을 꿈꾸게 하는​케피 버블 클렌...blog.naver.com ​워낙 상상력 붙여서 놀기도 놀았고까르르 웃음소리 계속해서 들려왔던 제품이라서 다시금 믿고 사용해보았습니다 :)​​  ​고급스러움은 기본으로 장착된 케피버블클렌저색감도 너무나도 예쁘고 향도 다양해서 먼저 눈길을 끌었는데요.​ ​베리,포도,딸기,메론,망고,무향각종 과일열매들의 특징을 딴 라인업으로 구성되어있어서향은 물론이고 상상하게 만드는 효과까지.​더더욱 풍성하고 재밌는 효과가 느껴지는데요 ​​ ​사실 목욕시간이 길어지면 길어질수록 엄마,아빠의 걱정은 늘 수 밖에 없는데요.밤톨군은 유난히 피부가 약한편이라 ​엄마아빠가 매번 노심초사하는중입니다.​예전에 다른제품으로 거품놀이한다고 들어갔을때 피부가 뒤집어져서난리에 난리를ㅜ​거기다가 가스 거품만 '치-치 -'하고 일어나길래 성분 알아보고 허탈했었지요.​그래서인지 유난히도 몸에 바르는제품과 목욕놀이등등성분에 민감한 편인데요.​​케피버블클렌저는독일 더마테스트,챌린지테스트 피부 저가극 테스트등 국내 유일 3종인증 모두 획득한 제품인데요 ​더욱이 안심이 가는 제품이었어요,​​​  ​케피버블클렌저는 제품 내에 프로폴리스성분이 들어가있어서 안심하고 사용이 가능한데요.면역력 강화와 항상화 효과가 있어서더욱이 안심에 안심.​거기다가 특허유산균까지 함유되어있어서 면역력 개선에도 도움을 주어요.​​ ​​거기다가 제일 마음에 들었던 점은이게 바로 샴푸와 바디워시를 겸한다는점!​머리부터 발끝까지 사용가능한 올인원 보디 클렌저라서 ​놀다가 씻어버리는 경이로운 기록이 세워질듯합니다.​ ​워낙 쫀쫀해서 입김으로 후후 불어도끄떡없는ㅋㅋ 케피 버블클렌저 ​만능가제트 같은 느낌적인 느낌!​  ​손부터 발끝까지 장난감이 되고 상상력이 되고즐거움이 되는거품놀이장난감케피버블클렌저​ ​진짜 이 한통으로 새로운 세상이 만들어진다는게너무나도 신기하고 또재미났어요 :)​거기다가 입욕제뿐만아니라세안부터 발끝까지 사용이 가능하다니.​아! 얼마나 편리한건가 - 빵!~!하지만 현실 육아는 ​문 열면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 폭죽이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​아빠는..욕실 문 열어보기가 두렵다고 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​욕실대환장파티!​ ​케피버블클렌저.우리 아이의 즐거운 목욕시간을책임질 킬링포인트!!​  ​각종 오픈마켓은 물론 출시 7개월만에 50만개나 팔렸다고 하니깐인기의 이유는 ~ 사용해보시면 또 사용해보실거에요 :)​여섯가지 색과 달콤한 향.뛰어난 보습효과와 피부장벽 강화효과그리고 유해성분없고 자연유래계면활성제를 사용해서 민감한 아이들에게도 너무 좋은 케피버블클렌저​집에서 지치고 힘든 아이들에게새로운 세상을 선물해주기에 딱 좋은 잇템​"hello ,kefii - "​ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 평생 기억에 남을 추억을 선물하세요. ★6가지 컬러와 달콤한 과일향으로 오감발달 자극 ★폭신한 구름 거품으로 원하는 모양을 만들어요 ★유산균, 프로폴리스, 아보카도 추출물로 면역력UP! ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩19,000 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BE...lovekefii.com ​ 5살 ♥ 11살 두 딸 육아맘#매일이빛나길 이에요:)​아이들은 가만히 보면잠시라도 가만히 있지 않고계속 몸을 움직이는 것 같아요​에너지가 넘쳐서 그런가 봐요​하루 종일 활동적으로 움직인 아이들의 하루를 향기로운 어린이 입욕제를 사용해서기분 좋은 거품 목욕 놀이로 마무리를 한다면피보 회복에도 좋고~목용하면서 놀아서 좋고~잠도 잘 자서~제가  애용하는 육아 팁이에요!!​​ 버블데이 유아거품 입욕제자몽 360g / 라벤더 360g자연 유래 성분과 천일염 거품으로아이부터 어른까지 온 가족이 사용 가능한 어린이 입욕제랍니다.​신랑부터 막내까지 모두 물놀이와반신욕을 좋아하는 가족으로예전에는 일 년에도 몇 번씩이나워터파크에 갔는데​작년부터 한 번도 못 가서집에서 거품 목욕 놀이를  더 자주해주게 되는 것 같아요!!​​ ​ 버블 데이 무지개 팝 탄산 거품 배쓰밤 입욕제빨강 딸기향 / 파랑 복숭아 향매번 비슷한 거품 놀이가 식상할 때가 있죠..​그럴 때 사용하면 좋은탄산 거품 배쓰밤이라는게 있더라고요​욕조에 퐁당하고 빠트리면톡톡 튀는 탄산 거품이 사르르~~​아이들이 신기해하는 신선한 거품 놀이 아이템이에요​​ ​​케이스에 들어있는 가루 제품이 어린이 입욕제이고 동그란 모양이 배쓰밤인데요​​단순히 거품 놀이용 입욕제가 아니라피부 자연친화적인 착한 성분으로목욕 놀이하면서 워시 기능이 있어서샴푸나 보디워시를 따로 사용하지 않아도 되는장점을 가지고 있어요:)​그냥 거품 목욕하면서 신나게 놀다가깨끗하게 씻고 나오면 되니깐간편할 것 같아요​​  ​​유아 입욕제 사용방법은~빈 욕조에 가루를 넣고 샤워기로제품에 물을 분사하면몽글몽글 거품이 생긴답니다.​​ ​탄산 거품이 나는 무지개 팝은120g 중량의 볼 모양으로축구공을 연상하게 하는 디자인이었어요~​  ​딸기향이 나는 레드 배쓰밤은에너지와 활력을 상징하고,​복숭아 향이 나는 블루 배쓰밤은상쾌함과 활력, 불면증 완화에도도움이 된다고 해요~​​ ​공 모양으로 아이들 손에 잡고 놀기 좋을 것 같아요​   ​​버블 데이 어린이 입욕제와 무지개 팝으로평소보다 더 신나는 목욕 놀이를할 수 있을 것 같아서 제가 더 기대되는 거 있죠^^​​ ​입욕제 전용 숟가락도 있어서욕조의 크기와 물의 양에 맞게 숟가락으로 떠서 욕조에 넣어주기 편했어요~!!​  ​숟가락의 양쪽의 크기가 5g, 1g으로 달랐는데욕조에 넣는 거라 큰 숟가락 쪽으로 넣어봤네요​  ​저는 욕조에 큰 숟가락으로 8 숟가락 정도 넣고 샤워기를 틀어놓으니 몽글몽글 거품이 풍성하게 생겼네요~~​  ​상큼한 자몽 향이 욕실을가득 채우며 아이들이 수시로거품이 어느 정도 생겼는지들락날락 ㅋㅋ​어서 들어와~~거품 놀이 하렴^^​​  ​​이번엔  가족여행 가서제법 큰 욕조에 넣어봤는데아무래도 욕조가 크고 물의 양이 많다 보니집에서처럼 거품은 많이 안 났지만우리 둘째는 신나게 놀았어요 ><​  ​빈 버블 데이 입욕제 통으로 거품을 건지고다시 붓기를 반복하면서목욕 놀이 장난감 없이도한 시간 정도를 놀았답니다​​ ​아이가 오래 거품 놀이를 해도걱정을 안 했던 이유는착한 성분이었어요​엄마의 마음으로 만들었다는버블 데이 거품입욕제는신안 천일염 중에서비 온 뒤인 첫 소금만 받아서 만들었다고 해요~​여기에는 칼륨, 마그네슘 등 미네랄이풍부하다고 하니 우리 아이 피부에도좋을 것 같아서 엄마로서성분이 참 마음에 들더라고요​​ ​수돗물의 잔류염소도 제거해 주어피부를 건강하게 케어해주기도 하는피부에 아주 좋은 영향을 주는 제품이라온 가족이 사용해도 참 좋지만특히 아기나 유아들에게  피부 트러블 없이 안심하고 사용할 수 있는 어린 입욕제로 추천드리고 싶어요~!!​​ ​​ ​​거품으로도 놀고 숟가락과 입욕제 용기를 가지고도 놀이하는 모습​따뜻한 물에서 거품 놀이하면서하루의 피로도 풀고재밌게 노는 모습을 보니오늘 밤에 아주 꿀잠 잘 것 같아요 ㅎㅎ​​  ​​거품 놀이가 약간 시들해진쯤새로운 목욕 놀이 아이템인무지개 팜을 꺼내줬어요!!​아이들이 뭔지 굉장히 궁금해하면서두 딸이 서로 갖게다고 해서사이좋게 빨간색 하나 파란색 하나씩 나누어주고 놀게 했답니다.​​ ​우선 딸기향 무지개 팜부터 넣어봤는데욕조에 거품 물감을 뿌려놓은 듯한 색감으로 퐁퐁 터지는탄산 느낌이 느껴졌어요!!​물 위에 그림을 그리는듯한 느낌으로굉장히 예술적였답니다​ ​​처음에는 눈으로 향기로 느끼다가손으로 잡으면서 탄산 느낌을 느끼는 걸 재밌어하더라고요~​저도 손에 배쓰밤을 올려놓고잡아보니 손안에서팍팍 튀는 느낌이 즐거웠어요​​거품 목욕 놀이는 아이나 어른이나재밌는 놀이임은 확실!!​​  ​평소에도 거품 입욕제로 욕조에 물 받아서아이들이 목욕 놀이하도록 해주는데​이번에는 코코넛에서 추출한 자연 유래 계면활성제와아로마 에센셜 오일 첨가로 향 또한성분이나 냄새 모두 향긋하니 마음에 들었어요~~​무엇보다 우리 아이가 맨몸을 담그고오랫동안 놀이를 하게 되는 입욕제 제품이나 보니피부 트러블이 제일 걱정이었는데착한 성분으로 만들어져서 그런지더 피부가 보들보들 해진 느낌이더라고요 ㅎㅎ​좀 색다른 거품 나는 어린이 입욕제를 찾으시다면무지개 팝 배쓰밤도 탄산 거품으로 아이들이 재밌어하니사용해 보는 것도 괜찮을 것 같아요 ><​​​ 버블데이 유아 거품 입욕제 : 버블데이[버블데이] Bubbleday 입욕제추천 쇼핑몰 [버블데이]smartstore.naver.com ​ ​​​​  신생아 목욕타올맘스네이처 목욕타올  ​​곧 출산을 앞두고 계신예비맘분들께 추천해드리는출산 전 필수준비물인데요​100% 밤부소재라 부드럽고흡수력, 통기성이 좋은신생아 #아기목욕타올 이에요​​​ ​​집으로 가자마자당장 필요한 제품 중 하나인'아기목욕타올'​체온조절 능력이 없는 신생아는빠르게 물기를 닦아줘야감기걸리는 것을 예방할 수 있어요!​​​ ​​속싸개나 천기저귀를 목욕타올로사용하시는 분들도 많이 계시지만​맘스네이처 목욕타올은통기성, 흡수성 뿐만 아니라​보온능력이 뛰어나 아이가 목욕 후에도따뜻함을 유지할 수 있어요 :)​​​ ​​저도 꽤 오랫동안 속싸개를 수건삼아사용했었는데 아무래도 흡수성은 별로..​특히나 머리 숱이 많은 저희 아이는머리말리는데만 가제수건 3~4장을기본으로 사용했었어요​​​ ​​목욕타올로 바꾸고나니거의 애착이불(?) 상태가 될 정도로아이가 좋아하더라구요​이럴 줄 알았으면 진작에 바꿔줄껄못난애미는 오늘도 웁니다 ㅠㅠ​​ ​​귀여운 동물 캐릭터 자수가 있어아이가 더 좋아하는 맘스네이처 목욕타올​기존 컬러는 화이트와 그레이두가지 뿐이었는데 이번에 신규로핑크도 출시가 되었다고해요!​​​ ​​캐릭터는 유니콘과 고래개인적으로 고래가 너무 예쁘네요 :)​핑크도 은은한 베이비핑크라아이들도 너무 좋아할 것 같아요!​요즘엔 아들도 핑크인거 아시죠?​​ ​​부드러움이 느껴지시나요?​실제로 만져보면와, 진짜 부드럽다! 라는 말이저절로 나올 정도에요​어린아이들 특히 신생아의 경우에는피부가 정말 연약하잖아요​대나무 목욕타올은 일반 수건보다부드러워서 피부에 저자극이구요​​ ​​​가로 85cm × 세로 85cm​넉넉한 특대형 사이즈​신생아 목욕타올이라고 작은타올생각했다면 오산이죠​목욕타올은 아이가 크면서도계속 사용하는 거기때문에​크고 부드러운 목욕타올로선택하시는게 좋아요!​​​ ​​15개월 아이에게도 아직 넉넉해요​목욕 후 닦는 용도로도 좋지만저는 아이 낮잠이불이나 외출담요로도사용하고 있는데, 너무 좋더라구요​아이도 애착이불마냥 좋아하구요 👍​​ ​​맘스네이처 대나무타올은일반타올에 비해 중량이 30%가량 높아​덮었을 때 무게감이 있으니아이에게 안정감도 줄 수 있어요​​ ​​크고 부드러운 밤부 100% 아기목욕타올출산 준비물리스트에 꼭 체크해두시고편한육아 행복한육아 즐거운 육아하세요 :)​아기목욕타올은 맘스네이처Mom's nature​​  ​​​제품에 대한 구매 및 자세한 정보는아래 홈페이지에서 확인 하실 수 있습니다​​​ [맘스네이처] 대나무 아기목욕타올 / 특대형 85X85구매하기   닫기   [맘스네이처] 대나무 아기목욕타올 / 특대형 85X85 20% OFF 제조사 스마트이데아 원산지 대한민국 소비자가 19,900원 판매가 15,900원 적립금 300원 (2%) 상품코드 P00000PR 배송방법 택배 배송비 3,000원 (30,000원 이상 구매 시 무료) SNS 상품홍보 색상 최소주문수량 1개 이상 옵션선택 박스를 선택하시면 아래에 상품이 추가됩니다. 상품명 상품수 가격 후기 313 문의 18 총 상품금액 0 (0개) 구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버...moms-nature.com ​​​​​#아기목욕타올#목욕타올#신생아목욕타올#밤부수건#아기목욕수건#출산준비물​​​​​​​​이 포스팅은 해당업체로부터제품만을 지원받아 직접 사용 해 본 뒤솔직하게 작성 한 리뷰입니다. 똘똘이 치카치카목욕놀이 ​11월말부터 집보육을 시작하면서목욕놀이 장난감을 알아보던중에 TV광고가 나왔어요.​치카치카목욕똘똘이가 나오는데 담블리가 갖고 싶다길래 몰래 검색해보니 인터파크에서 세일중이여서 냉큼 구입했어요.  (내돈내산)​​ ​택배박스가 생각보다 커서 놀랬답니다ㅋㅋ​구성품은 똘똘이인형, 샤워기가 있는욕조칫솔, 치약, 오리, 샴푸통, 토키샤워볼, 타월이 있어요. ​똘똘이와 함께 씻으러 가서~똘똘이부터  씻기기 시작합니다.​ ​욕조에 2/3정도 물을 넣고 펌프질을 하면샤워기에서 물이나와요.​몇번하다가 힘든지 안하기도 하는데ㅋㅋ ​처음엔 재밌는지 계속하더라고요~ 샤워기로 똘똘이 목욕시켜주기!!​ ​칫솔, 치약이 들어있어서 치카치카도 해줄수 있어요.치약에 약간물처럼 들어있어서 칫솔에 뿌려서 칫솔을 눌러주면 거품이 살짝 났었는데요~하루만에 치약을 다썼네요.​지금은 치약에 물넣어서 한답니다. ​토키스펀지로 샤워도 시켜주고~~ ​목욕을 끝내고 엉덩이부분으로 물이 나와서물을 좀 빼줘야 합니다.​드라이도 해주고 샤워가운을 입히면 끝!!​ ​누우면 눈을감고 일어나면 눈을 뜨는 똘똘이예요~​ ​내돈내산 후기랍니다:)  소동물들의 공간 작은숲이 더 새롭고 쾌적한 환경으로 바뀌었습니다.​전에는 카페와 분양샵+용품+호텔+목욕이 함께 있었다면이번에는 호텔을 개별공간에 옮기게 되었는데요~분양하는 아이들과 호텔아이들이 따로있기 때문에 보시기에도 편하고호텔을 이용하실 때에도 외부인은 들어올 수 없는 단독공간이기 때문에 더 믿고 맡기실 수 있습니다!​이용하시는데 참고하시길 바라며 사진 올려봅니다^^​​​​우선 분양과 용품판매 목욕(미용)을 위한 공간입니다.밖에서도 분양하는 아이들이 훤히 잘 보이게 하기위해 신경을 많이 썼어요^^ 용품을 한쪽으로 몰아 진열하였기 때문에 공간이 더 넓어지고 쇼핑하실때에 보시기 더 쉽답니다​​​​​​  그렇다면새로운 호텔공간은 어떻게 되어있는지 볼까요입장 후 왼쪽방으로 오시면 호텔입니다^^ 이 모든 객실이 호텔아이들만을 위한 공간입니다~방을 단독으로 사용하면서 맡기시는 분들이 더 좋아하시더라구요 감사합니다:)​호텔의 자세한 이용방법과 안내사항은 따로 올려두었으니 이용을 원하시는 분은 확인바랍니다.​​​​​​​인천 작은숲  ​작은숲은 소동물을 분양하고 호텔링,목욕,미용을 하는 전문 분양샵입니다~​햄스터,토끼,고슴도치,페럿,친칠라,프레리독,슈가글라이더,데구,펫테일저빌,마우스,앵무새 등~ 귀엽고 건강한 평생의 반려 가족을 찾는다면 인천 작은숲으로 오세요^^​​작은숲은 항상 동물들의 컨디션을 최우선으로 생각합니다~​365일 24시간 온도를 맞추며 항상 깨끗함을 유지하려고 하며 저급 사료는 먹이지 않습니다.​처음 소동물을 키우시는 분들도 저희가 설명을 다 해드리니 걱정 말고 오세요!!(먹이,집,용품 모두 구매가능합니다/친칠라는 난이도가 어느 정도 있으니 기본적인 사항은 숙지를 해 오시길 바랍니다~)​단, 방문 시에 필요한 점이 하나 있습니다^^모든 살아있는 동물을 키움에 있어서는 장단점이 있습니다. 정말 사랑으로 아이를 맞이할 준비가 되었는가(간단하지만 제일 중요하죠~) 생각해주셨으면 해요!​​​소동물 목욕, 미용, 호텔도 가능하니 문의는 연락 바랍니다.     ​입양을 원하시는 분들은 분양 글에서 현재 분양 중인 아이들 사진을 확인해 주시길 바랍니다^^마음에 드는 아이가 있지만 당장 방문하기 어려우신 분들은 예약 가능하며, 궁금하신 사항은 문의 바랍니다!!​​분양은 매장 방문을 해 주셔야 하며, 예약 분양도 가능합니다.이동장 필수로 가져오셔야 분양 가능하며 없으신 분들은 매장에서 구매 가능합니다.​추가 사진 요청은 불가능하며, 자세히 보고 싶으신 분들은 매장을 방문해주시면 감사하겠습니다^^​​분양문의 및 상담(12시~9시)010 7372 8272카카오톡 ID : duck333​​#인천 #작은숲 #인천작은숲 #소개글 #소동물 #분양 #호텔 #목욕 #미용 #호텔링 #애완동물 #입양하는곳 #작전동 #계산동 #부평 #구월동 #경인교대 #경인교대입구역 #친칠라 #친칠라쥐 #토끼 #애완토끼 #햄스터 #골든햄스터 #드워프햄스터 #팬더마우스 #펫테일저빌 #데구 #애완데구 #고슴도치 #페럿 #프레리독 #슈가 #슈가글라이더 #기니피그 #래트 #하늘다람쥐 #로보로브스키 #사슴햄스터 #분양하는곳 #소동물호텔 #문의바랍니다 건조함에 건조함을 더한 것 같은 요즘 날씨​날씨가 추웠다가 봄날씨였다가왔다리갔다리 하는 환절기라서아이보습에 더욱 신경을 쓰고 있는데요​​​ 로션이나 크림 등으로보습을 해주는 것도 물론 중요하지만씻을 때도 좋은 성분이 함유되어 있는순한바디워시를 쓰는게 좋다고 생각해준비해본 아기목욕용품몽디에스 아기바디워시&샴푸 입니다​​​  몽디에스는 육아맘들 사이에서워낙 유명한 제품이고 저도 참 좋아하는 브랜드인데요​11만 엄마들의 선택 '배우 최지우'가 추천하는 브랜드'프리미엄 산후조리원 올리비움&트리니티' 입점 브랜드유아화장품 부문 '식품의약품 안전처장상'수상 브랜드'보건복지부 장관상' 수상 브랜드 ​수상이력들만 봐도역시 500억 누적매출에 600만개 판매돌파이력이 아깝지 않은 품질의 브랜드네요^^​​​ 몽디에스 하면 역시 성분 아니겠어요?​식물 유래계면활성제를 사용하여민감한 아기피부에 순하면서도 세정력은 탁월하여아이의 몸을 깨끗하게 씻겨주는데요​​​ 전성분 공개는 기본중에 기본피부자극 안정성 테스트 잋논란성분 무첨가 테스트를 통화하였는데요​전성분이 EWG 그린등급으로화해어플에서도 20가지 주의 성분도 0개알레르기주의 성분 0개정말 순하디 순한바디워시죠?​​​  거기에수분충전에 도움주는세라마이드, 판테놀, 히알루론산과​보습에 도움을 주는글리세린, 베타클루칸아보타도오일, 달맞이꽃 추출물​진정에 도움을 주는알란토인, 녹차추출물 등이 함유되어​목욕후에도 아이의 피부가촉촉하게 유지될 수 있게 도와주는아기목욕용품이네요​​​   펌프가 꽂아서 오는 상품의 경우제품이 새서 난감한 경우가 있는데몽디에스는 한번 더 밀봉이 되어 있어서샐 틈이 없네요​별도로 들어있는 펌프를 장착 되는데요사용하기 편한온오프 타입의 펌프로좌우로 돌려 사용하면 됩니다​ 블랙 앤 화이트의 깔끔한 디자인으로 욕실 어디에 두어도 고오급 집니다^^​​​  투명한 젤 타입의 제형으로향도 은은하니 좋아요 ​쫀쫀하고 부드러운 거품 보이시죠?많은 양을 사용하지 않아도부드러운 거품이 몽글몽글 나와주네요^^​​​  pH 5.0 ~6.0 약산성 올인원워시로 순하고 간편하게 목욕이 가능한데요​단순히 클렌징만 하는 것이 아니라보습케어까지 함께 가능하여 우리 아이 피부를 촉촉하게 유지시켜 줘요​​​​   요즘 뭐든 스스로 하고 싶어 하는 우리 짜니는목욕스펀지 손에 끼워주면쓱싹쓱싹 혼자서도 잘해요^^​​  샴푸캡 없이 머리를 헹구다보면 눈에 들어가 아이들이 힘들어하는 경우가 종종 생기는데요 ​몽디에스는눈에 들어가도 따갑지 않아서 좋더라구요정말 순한바디워시죠?  ^^​​​ 목욕후에 뽀송보들한아이피부를 만져보면너무너무 기분이 좋은데요^^​건조한 아이피부에 로션 크림같은 보습제품도 중요하지만가장 먼저 사용하는 워시제품부터순하고 좋은 성분을 사용하는게 가장 중요하다는 생각이 드는 요즘이네요~​머리끝부터 발끝까지순하고 촉촉하게​순한바디워시 몽디에스 샴푸&바디워시로우리 아이의 피부를 지켜보아요 ♡​   ​   ​​유난히 우유와 모유를 좋아해서집에 손님이라도 오는 날에는하루에 두번도 목욕을 도와줬는데, 하노는대게 물을 무서워 하는 듯 하더라고요???​엄마가 누군지도 모를 때라서표정이 늘 비슷했지만, 그래도 아이가즐기지 않는구나라는건 알 수 있었어요​그래서 수온계로 처음으로 주문하며 물의 온도를 체크하며 옆에서 도와줬었는데많은 노력에도 불구하고 좋아하지 않는 아기도 있더라고요....ㅠㅠ​​    ​​​근데 지금은그 누구 보다도 좋아하고즐거워 해요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 형만 수영을 하면 옆에서자기도 수영을 하겠다고 소리를 지르기도 하면서주장을 말하기도 한답니다.​계속 무서워 하면 어떻게 도와주지 싶어 다른 신생아목욕 방법을 찾았던게 지금의 하노 모습을볼 수 있게 된 계기가 아닐까 싶어요 !!...​    ​처음에축하선물이였던 욕조에서 시작을 했었거든요...​대야랑 비슷한 줄 알았는데아기를 위한 의자처럼 설계되어 있어서초보 엄마도 쉽게 도와줄 수 있다고 해서요..;;; 근데그러한 용품이 익숙하지 않은 제가 도와주는건 쉽지가 않더라고요ㅠㅠ​10분 이내로 물도 한번 교체를 해서 마저 남은 폼을 닦아줘야 하는데, 이미 욕조가 하나 있는 욕실에서다른 공간을 만들어 거기에서 차분하게 도와주는 일은 정말 어려웠답니다. 심지어 첫째도 아닌 둘째를 출산한 엄마였는데도 말이에요;;...​​​     ​​그래서 그때부터다른 신생아목욕은 어떠한스타일인지 여러 동영상도 보고,주변 이모에게도 들으며 매일 한가지씩 다르게 시도를 했는데요.​저는 손수건 한장이 되게 유용했어요..​50일까지는 거품을 생략하고 따라하는 분들도 많은데하노는 우유를 너무 좋아했고, 토도 기분에 따라 갑작스럽게 시작을 했어서 집에 아무도 오지 않은 날이라도 해도해야만 했거든요​     ​​그리고 시간대도번거롭기만 다르게 정했고요​대게 오후 3시나 4시쯤에 간단하게 산책을 하기도 하고손님이 오기도 해서 신랑이 퇴근을 하면 도와줬거든요​첫째도 신생아목욕만큼이나많이 도와줘야 했으니까요 ;; 근데그 시간을 점심시간 전으로 다르게 정하니까수면 패턴도 이전보다는 규칙적으로 되고불규칙했던 생활들이 차차 규칙적으로 이어지더라고요 !!​    ​​물의 온도보다도 시간 때문에 초조해서 많이 서둘렀는데이렇게 나만의 패턴을 만들게 되다 보니도와주면서도 주변 분위기가 차분해서하노도 그때부터 표정이 다르지 않았나 싶어요​분명 사용하는 워시랑, 필요한 도구는제 바로 옆에 두고 배냇저고리랑 수건 그리고 기저귀까지 미리 거실에 바로 닦아 줄 수 있게끔정돈을 해두고 시작을 하는건데도긴장한 표정을 보면 저도 모르게 어수선하게 행동하면서은근히 시끄러웠거든요​기침 소리에도 놀라는데,샤워기가 시멘트 바닥으로 여러번 떨어졌으니당연히 즐길 수가 없었던 거죠;;;;...​    ​​그래서 저처럼모유나 분유의 냄새 때문에하루에 한번은 부족하다 싶으신 분들은패턴을 조금 다르게 설정해보세요 !!!​손수건을 활용한 이유는여러번 헹구지 않아도 미끄러운 폼을금방 닦아 줄 수 있어서 한장씩 옆에 두고 있었던 거고물을 다시 교체할 때 기다려야 되는 시간이 많은높이가 높은 디자인을 포기하고높이가 낮은 대야에서손으로 살짝 기울이니 소량의 물로도전체적으로 헹굴 수 있게 되서 결국은 시간도 많이 단축할 수 있게 되었거든요!!​​    ​​처음은 샴푸두번째는 얼굴그리고 팔과 다리로 부분 부분 시작하는 방법도 있는데 저는, 이게 낯설지 않을 것 같았는데도따라하고 싶지는 않았어요...​출산 후 집에 왔을 때 이모님이 알려주셨는데 우유 냄새는쉽게 닦이지 않았으니까요;;.... 여러가지를 따라하고 나니저도 몇가지는 포기하게 되면서 조율을 하니까어느 순간 부터는 깨끗한 저고리를 착용한 아이가 점점 행복하게 보이더라고요​      ​​​18개월이 될때까지도형만큼은 많이 좋아하지 않아걱정이 많았는데, 지금은누구보다도 물이 있는 곳으로 먼저 간답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​시간 때문에 다양한 스타일들을 따라했던건데조금은 방황하더라도 결국은 어느순간부터겨울에도 많이 춥지 않게 신생아목욕을 마칠 수 있게 되었어요 ​그러니 비누를 꺼낼까바디워시를 꺼낼까 이런 고민보다는, 나는 태지랑 냄새 때문에 필요하다 싶으면 사용하면서... 과정에서의 표정을 보며 하나씩 다르게 정해보는게 어떨까 싶어요​  ​ ​안녕하세요 며칠 전 밥풀이랑 속초로 1박2일여행을 다녀왔는데 오랜만에 바다에서 놀아서그런지 집에 오는 내내 긁고 발을 핥더라고요게다가 발바닥도 살짝 빨개진 것 같고 신경이쓰여서 집에 도착하자마자 순한 강아지비누로뜨끈하게 목욕을 시켜주기로 했답니다ㅋㅋㅋ​제가 이번에 밥풀이 강아지목욕을 시키기 위해만나본 제품은 뿌뽀의 긁지말개란 비누인데요반려동물을 위한 맞춤형 수제비누로 인공향은절대 넣지 않고 오직 에센셜 오일들로만 향기를냈다고 해서 자극적이지 않을 것 같다 싶었고요에센셜 오일은 스트레스 완화에도 도움을 준다해서 기분 좋게 목욕을 할 수 있을 것 같았어요!   ​또 뿌뽀 강아지비누는 유해성분을 빼고 만든제품이라 더욱 마음에 쏙 들었답니다ㅋㅋㅋ뿌뽀 성분들은 아르간 커넬 오일, 연꽃추출물,코코넛야자오일, 병풀추출물, 라벤더 추출물,프로폴리스추출물이 함유되어 있어 윤기나고부드러운 피모 관리에 도움을 주고 유해 독소배출 및 피부보호, 상처, 염증관리에도 도움이된다고 해서 지금 밥풀이가 쓰기 딱이었어요바다에서 노느라 모래나 조개껍질에 발바닥이살짝 자극이 간 듯한데 긁지말개라면 순하면서피부 진정에 도움이 될 것 같아서 참 좋았고요  ​뿌뽀 긁지말개는 이름처럼 가려움증과 각질,알레르기, 눈물자국, 탈모, 진드기 등 때문에힘들어하는 강아지들을 위해 만들었다 해서만나보길 잘 했다는 생각이 많이 들었답니다  ​2개에 19,500원이라 가성비도 괜찮았고요!!제가 이번에 만난 긁지말개 말고도 깨끗하개,자극없개, 산책하개, 진정하개로 종류가 많아내 반려견에게 맞는 걸로 골라 쓸 수 있었어요개인적으로 이런 목욕용품들은 종류가 대부분1~2개 정도라 선택권이 넓지 않았는데 뿌뽀는선택의 폭이 꽤나 넓은 편이라 너무 좋았네요  ​패키지도 심플하니 완전 제 취향이었답니다저는 이런 박스패키지로 된 제품들이 조금 더신경을 쓴 것 같아서 선호하는 편이고요ㅋㅋ성분도 좋고 향기롭고 패키지 디자인도 예뻐서선물용으로도 좋을 것 같다는 느낌도 받았어요  ​심지어 뿌뽀 강아지비누는 이런식으로 한번더 속포장이 되어있어서 깔끔하다 싶었네요  ​이건 신나게 놀고 꼬질꼬질해진 밥풀인데요흙, 모래, 나뭇잎 등이 털 사이사이에 굉장히많이 붙어서 꼬질꼬질하기도 했고 하루종일노느라 지친 상태라 집에 도착하자마자 바로강아지 목욕을 하기 위해 목욕탕으로 갔어요  ​비닐을 뜯자마자 솔솔 나는 향이 참 좋았고요  ​사용방법은 미온수로 충분히 털을 적혀준 뒤뿌뽀 긁지말개를 써서 거품을 내고 마사지를하듯 문지른 후 깨끗하게 헹구면 끝나는데요이거 사용감이 무척이나 마음에 들더라고요!​저는 강아지비누는 대부분 거품망에 넣어서쓰는 편인데 지금은 거품 망을 전부 다 써서조만간 거품 망을 따로 준비할 예정이랍니다거품망에 넣어서 사용하면 그냥 두는 것보다훨씬 잘 마르고 바닥부분이 무르지 않아서 더 오랫동안 사용할 수 있는 장점이 있으니까요   ​거품은 제가 생각한 것 이상으로 풍성하고오밀조밀 밀도가 높게 생겼는데요ㅋㅋㅋ거품 자체가 풍성한 편이라 강아지목욕을할 때 털 사이에 낀 흙이나 나뭇잎 같은 게잘 빠져서 첫느낌은 제 기준 합격이었어요   ​밥풀이도 시원한지 얌전히 잘 있어줬고요  ​꾸정물도 잘 빠지고 순해서 산책 후 발비누로사용하기에도 굉장히 좋아보였답니다ㅋㅋㅋ간지러움 완화에 초점을 맞춰 개발된 비누라솔직히 세정력까진 기대를 안 했는데 발에서구정물이 뚝뚝 떨어져서 잘 골랐다 싶었네요​순하면서 이렇게 세정력이 뛰어난 목욕용품은찾기 은근히 힘든데 이건 직접 써보니 향기와세정력, 거품까지 전부 다 만족도가 높았고요물로 헹굴 때도 미끄덩한 잔여감이 남지 않고뽀독뽀독하게 헹궈지는 점도 마음에 들었어요  ​짜잔♪ 강아지 목욕을 마친 밥풀인데요ㅋㅋ확실히 꼬질꼬질했던 털이 새하얗게 변했고은은하게 남아있는 잔향도 굉장히 좋았네요밥풀이는 눈물 때문에 꼬릿한 냄새가 빠르게올라오는 편인데 이건 잔향이 꽤나 오랫동안남아있어서 그런지 냄새가 덜 나는 듯했어요​또 빗질도 수월하게 너무 잘 돼서 놀랐답니다비누는 특성상 털이 살짝 뻣뻣해지는 경우가많은데 이건 엄청 부들부들해서 저도 모르게밥풀이를 자꾸 만지고 쓰다듬게 되더라고요!   ​다리털, 꼬리털도 빵실빵실 볼륨감이 살았고발바닥을 핥는 횟수도 줄어서 좋았어요ㅋㅋ  ​뿌뽀 긁지말개 강아지비누를 직접 사용해 보니거품 양과 향기, 반려동물을 위해 제조한 점 등모두 마음에 들어서 꾸준히 쭉 써볼 예정이고요이번에 밥풀이 때문에 고민이 됐던 부분들도 다이 제품 덕분에 해결이 된 것 같아서 좋았네요!!​앞으로 강아지목욕을 시킬 때 뿌뽀 긁지말개를왠지 자주 사용하게 될 것 같은 느낌이 들었고너무 많이 긁어서 피부에 상처가 날까봐 걱정이되는 견주님들이나 강아지가 좀 과하게 긁어서걱정이 되는 견주님은 간지러움 완화에 도움을주는 긁지말개를 참고해보셔도 좋을 것 같아요  [뿌뽀] 긁지말,개 비누 2개 / 강아지비누 강아지샴푸 : 뿌뽀 PUPO[뿌뽀 PUPO] 반려동물을 위한 뷰티 브랜드 뿌뽀 PUPO 🐶🐱 강아지비누 고양이비누,타올, 샤워기smartstore.naver.com  아기욕조 바꾸고나니 신생아목욕 너무 편해​​  ​저희집에는 신생아욕조가 여러개있는데요. 그중에 몇개는 이미 창고행....첫째때는 아무것도 모르다보니 그냥 선물들어온거로 불편한지 아닌지도 모르고 썼었던 것 같아요.그런데 둘째를 낳고 키워보니 유아욕조 하나가 육아의 질을 바꿔놓더라고요.신생아 목욕 시킬 때 진짜 손목에 힘 많이 들어가잖아요 근데 이제 손목 진짜 해방이에요.​​그동안 왜 신랑의 손목을 지키지못했나....저희 첫째때부터 둘째까지 쭉 목욕담당은 신랑이에요.헤헤​ ​제가 통뼈거든요?한번은 발을 삐끗해서 몇일 아프길래 정형외과에 갔는데 엑스레이 찍어보고는 멀쩡하다고 하더라고요.그런데....저보고.... 어지간하게 넘어진거 아닌이상 다리부러질일은 없다고..하하통뼈래요ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ그럼에도 불구하고 애 둘 낳고나니 손목이 많이 약해졌어요ㅜㅠ 아기 안을 때 손목이 쑤시거든요..근데 신랑이 가끔 늦게오거나 할 때 한번씩 제가 목욕을 시키게되는데 그때마다 손목이 더 욱씬거려서 아프더라구요ㅜㅠ​​ ​그러나 오케이베이비 욕조를 만나고 손목에 전해지는 무게가 덜어졌어요그래서 이제 저도 씻기기 편해졌다지요.^^​  ​​​출산준비물 구매할 때 이동식욕조 꼭 구입하실텐데진짜 많이 비교해보고, 따져보면 구매하세요내 손목은 소중하니까♡​  ​​생각보다 더, 아기욕조 하나로 육아의 질이 바뀌거든요.목욕은 매일 시키는건데..쉽게쉽게 가야지요.애기 낳고 키워보시면 아실거에요.아가 씻기는 일이 얼마나 진빠지고 힘든지 말이에요...​​  오케이베이비 온다베이비 아기욕조를 쓰는중인데요.엄마들이 많이들 쓰시는 오플라로 단계 업 하기 전 까지 잘 쓸 것 같은 꿀템이에요.​​​  ​​보시는것처럼 비스듬하게 누워 목욕할 수 있게 디자인되어있어요.각도가 36도로 엄마품에 있는 것 같은 각도로 아기가 편안함을 느낄 수 있으니 목욕도 편히 할 수 있어요.안.정.감 있는 각도라는 말이죵^^​​  ​​아가를 씻기면 힘이 많이 들어가잖아요.목욕시키고 나오면 진이 빠져서 아무것도 하기 싫어질 정도로 진짜 몸이 너덜너덜..그러니까. ..절대 다른곳에 힘을 뺏길 수 없어요950g초경량 무게라 목욕준비할때도, 목욕 후 욕실 정리할때도 가볍게 한손으로 척척.물 빼는 퀵 배수 시스템도 굳이 아기욕조를 들어 올리지 않아도 쉽게 물이 빠져서 손목 부담을 덜었어요.힘 쓰지마세요♡​  ​  ​한창 다이* 아기욕조가 문제가 됫었죠?가격싸고 가성비 좋다고 맘카페에서도 추천하며 진짜 엄청 많은 분들이 다이*욕조를 쓰셨었는데요오죽하면 품절대란이 이르고, 당근마켓에서 가격을 올려팔아도 팔린다며 꼭 가져야할 육아템으로 핫했죠.그런 제품에 머리한방 띵 맞고..역시 싼게 비지떡이라며 다들 분노했던 사건이 지난해에 터졌잖아요.저는 원래부터 아기용품이 너무 싼건 이유가있다고 생각해서 그제품을 쓰지는 않았는데...주변에 쓰는 사람들이 진짜많더라고요. 물론 지금은 다 내동댕이 쳐졌겠지만요ㅜㅠ그런데 오케이베이비 온다베이비 아기욕조는 문제됫던 유해성분 없이, 1등급 플라스틱만 사용해서 환경호르몬 걱정 안해도된다는 점.​아이제품은 안전한거 쓰셔야해요..꼭이요..게다가 적정 온도를 알려주는 온도계도 , 물사용량 가이드도 표시되어있으니 정말 꿀템 아닌가요?​​  ​​그래서 요즘 저희 둘찌 목욕시간을 함께해주고있어요.​​  ​​저는 아가들을 씻길 때 꼭 통목욕을 시키거든요.물을 가득 받아서 몸을 푹 담궈놓고 둘째는 10분정도 통목욕을 한답니다.피부가 약해서 피부건조 습진있는 아가들은 이렇게 목욕시키는거 좋은거아시죠?피부가 물을 머금게 하는거래용^^ 그렇게 목욕시킬 때 그동안은 10분동안 앉혀놓고 겨드랑이에 팔끼워 미끄러지지않게 고정하느라고 신랑이 엄청 힘들어했어요.아이도 가만히 안있으려고하구요ㅜㅠ​​ ​그런데 이제 요렇게 눕혀놓고 아이컨텍하면서 목욕시키니까 아기도 좋아하구 신랑이도 진짜 편하다면서 좋아해요.​​ ​​ 물을 가득 담아도 36도 각도로 기울어져있어서 귀에 물이 안들어가요. 씻다가 자칫 물이들어가서 염증되면 외이도염이나 중이염 올 수 있는거 아시죠?위험성에서 해방되써요 헤헤​​  ​​그리고 사진에 등장한!!!!!욕조와 함께 같이 쓰고있는 오케이베이비 실크파인.지중해산 천연 해면인데 엄청 부드럽고 자극없어서 거품내서 씻겨주기좋고 저는 헹굴 때 요거로 쓱쓱 문질러주는데, 물을 듬뿍머금어서 잘 헹궈져요바디워시 잔여물안남고 너무 좋다는♡​​ ​​온다베이비 잘 쓰다가 오플라로 갈아타주면 아주 편한 목욕을위한 시간이 완성되는거에용.저도 조금 더 쓰다가 아가가 혼자 앉기시작하면 오플라로 갈아타려구요^^​​  ​​엄마를 위한, 아가를 위한 아기욕조.써보면 아실껄요.꿀템이 그냥 꿀템이 아니라는걸요♡♡♡♡♡​  ​  ​ ​영화를 보다가 제일 기억에 남는 장난면 재미난 장면이 유독 기억에 남는거 같아요. 깔깔거리고 웃었던 부분에 좋은 추억으로 자리를 잡아서 그런거 같아요~그래서 우리 아이 목욕도 재미나게 신나게하면 더 하루의 좋은 추억이 되라고 리틀글램걸즈의 버블클레이로하원하고 신나게 놀으라고 준비했지요~(왠지 으른인 저도 신났다는거 ㅋㅋㅋ)​​​​​출처- 그라폴리오아이가 좋아할거 생각만해도 괜시리 신나네요~​​​​​​  이제까지 이런 거품은 없었다!구름인지 솜사탕인지!세상에서 가장 쫀득한 거품을 품은 리틀글램걸즈 버블클레이 클렌저랍니다.집에서 신나게 할 수 있는 목욕놀이죠.​​#영스킨뷰티랩으로 국내 최소 어린이 저자극 화장품 연구소 연스킨뷰티랩을 거쳐본 제품을 개발 및 생산하고 완전한 무자극 을 위한리틀글램걸즈에서 만들어졌답니다.​​​​​​  EWG 그린 라벨 안심하고 사용할 수 있는 EWG그린 등급의 원료를 사용해우리 아이들 사용에 안심하고 이용할 수 있답니다. ​​​입체적인 향기한창 후각이 발달하는 아이들에게 자연스러운 향기를 느끼게 할 수 있답니다, 베이비 파우더 향과 사과향이 있는데 저는 상큼하게 사과향으로 품었답니다.​​​ 다양한 성분이 가득가득오랜 시간 피부에 닿아야 하는 거품이기에 좋은 성분을 아낌없이 담은 어린이모욕제품이랍니다.화산화 성분, 피부톤 개선, 피부 진정, 피부 보습에 특화된 특별한 성분을 담았답니다.​​​​​  이렇게 해면과 같이 구매해 놀이와 함께 개운한 목욕까지 가능하답니다.​​​​​​​ 이렇게 스프레이형으로 되어있는 버블클레이!​​​​​  자연유래성분 사용천연 열매 추출물 5종효모 발효 추출물 3종​​​​ 손에 잡히는 그립감도 굿굿!​​​​​​  요 파란색을 제거하고 사용하면 된답니다.​​​​​​ 사용 전, 충분히 흔들어서 사용하면 된답니다.​​​​​​  이렇게 쫀득한 거품을 만날 수 있답니다.​​​​​​ 손으로 만져보는데 클레이처럼 쫀득한 느낌이 손에 느껴져서 눈처럼 뭉쳐서 가지고 놀기 좋더라구요.​​​​​​​ 흔들어도 떨어지지 않는 쫀쫀한 버블클레이를 느낄 수 있고물을 충분히 적신 해면으로 살살 문지르면서 씻어보았는데 자극적이지않고 보들하게 씻겨내려가는데 너무 좋더라구요.​​​​​​​​  이렇게 목욕놀이 준비완료, 하원하고 신나할 우리 아들 생각이 벌써부터 미소가 가득가득~ ​​​​ 아이가 사용해도 어렵지않는 리틀글램걸즈 버블클레이랍니다.신나신나! 울아들​​​​   ​자유롭게 뭉치고 놀고 던지고 놀고손에 촉감놀이로도 좋고 창의적으로 만들기도 하고아주 신난 울 아들이랍니다.​​​​​ 신나게 놀고 해면으로 이렇게 거품목욕 시작자연유래성분으로 한번더 여린 아이목욕에 걱정없이 안심하고 목욕놀이를 할 수 있답니다.​​​​​​​ 집안 어지러지는거 걱정없이 욕실에서 신나게 버블클레이로 신나에 목욕놀이 완성   사용후 뒷처리도 샤워기로 휙휙 뿌려주면 깨끗한 뒷처리가 가능하답니다.​ ​​  ​  밖에보다는 집에서 놀아주는 아이템들이많은데 이렇게 목욕하는 시간이 힘든분들이나집안 어지럽히는게 걱정이신분들.요 어린이목욕제품 버블폼클렌징이라면 이 모든 걱정 한방에 해결하답니다~ㅋㅋㅋㅋ​오늘도 집콕놀이 성공!​​​#어린이목욕제품#버블클레이#버블폼클렌징#거품목욕#자연유래성분#저자극화장품#리틀글램걸즈​ 버블 클레이 클렌저 200mL 2종 (베이비파우더/애플)자유롭게 뭉치고, 던지고 뿌리며 놀아보세요, 목욕시간이 창의적이고 더욱 즐거워지도록 도와주는 거품 찰흙입니다.lggcos.com ​ ​ 눈이 펑펑오는 요즘 눈놀이만큼 아이가 좋아하는게거품목욕인데요 ㅎ 어린이목욕제품 힐링버블바스에요 ㅎ ​ ​거품목욕과 함께하는 아로마테라피 힐링버블바스 유칼립투스인데요 ​아이들이 쓰는제품이기때문에 성분이 가장중요한데EWG그린등급원료를 사용하였어요 ​​ ​아토피 예방 환경 우수 기업에 선정될만큼 아이들 피부에 안전하고화장품 정보 플랫폼 화해에서도 등록되어있어요 ㅎ ​저희아들이 워낙 피부가 예민해서 목욕놀이를 좋아하면서도 피부가 예민해서 거품놀이해주기가 쉽지않은데오히려 피부에도 좋은제품이라니 거품놀이에 정말 딱이죠 ?ㅎㅎ ​ ​호주 청정바다를 정제하여 만든 퓨어 씨 쏠트가 함유되어있는데피부 각질 제거 효과는 물론 ! 매끄럽고 촉촉한 피부로 만들어준다고합니다 ! ​ ​너무귀여운 오가닉 스폰지세트도 짠! 아이들이 너무 좋아할것같은 고양이모양의 바디용  무자극 에코 스펀지와 보들보들 말랑말랑 얼굴용 식물성 곤약 스펀지인데요 이건 아래 영상에서 좀더 자세히 보여드릴게요 !​ ​제품을 개봉하자마자 진하게 나는유칼립투스 향이 너무 좋았는데요 !​국제공인 테라피스트가 퓨어 씨 솔트를 포함한에센셜 오일,유기농 아르간 트리커넬 오일 , 천연유래성분 계면활성제 등 최고급 원료를 사용해서 직접 블랜딩하여 만든 제품인데요노폐물 제거는 물론 피부 스트레스를 완화시켜주고 어떤 피부타입에도 자극 및 트러블없이 사용가능하다고해요 ㅎ ​​​​  ​핑크색 스펀지는 곤약스펀지인데 곤약 특유의 말랑하고 탱글한 질감 을가진 곤약스폰지 ! 말라있을때의 거칠한소리가 ASMR하는것같아 재미있었는데요 곤약은 피부와 만나면 멜라닌 색소를 억제하고 피부결을 부드럽게 만들어주는 효과도있다고해요 !​고양이모양의 스펀지는 식물성 천연 소재 셀룰로오스 100%로 만들어진 안전한 목욕스펀지인데요 귀여운모양으로 목욕을 싫어하는 아이들에게 더 효과적일것같더라구요 ㅎ ​  ​원래는 제품촬영한뒤 다음날 아이랑씻을때 사용해보려고했는데향을맡고나니 너무 바로써보고싶어서 물을조금 담아와서 힐링버블바스를 풀어봤는데요 ㅎ​소량으로도 거품이 정말 풍성하게나죠 ?! ​   ​욕조바닥에 솔트를 부어두고 물을 틀어주면되는데요 아가가 보자마자 신나서 뛰어들어가더라구요 ㅎㅠㅠ 귀염둥이엄마도 들어와 ! 해서 같이들어가서 오랜만에 거품목욕 놀이를 했는데요 ​은은하게 올라오는 유칼립투스 향이 두통을 가라앉혀주는것같아서너무 기분좋게 아가랑 놀았네요 ㅎ 목욕싫어하는 아이들에게도 너무 좋을것같고온가족이 함께사용할수있어 더좋은것같아요 !유칼립투스를 다쓰면 다른향도 또 써보고싶네요 :D ​​https://www.lggcos.com/product/detail.html?product_no=24&cate_no=1&display_group=2 거품 해수 입욕제 버블 바스 파우더 3종 (만다린, 자스민, 유칼립투스) By 리틀글램걸즈뒤로 가기 거품 해수 입욕제 버블 바스 파우더 3종 (만다린, 자스민, 유칼립투스) By 리틀글램걸즈 기본 정보 판매가 19,000원 소비자가 19,000원 배송방법 택배 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 상품 옵션 바스파우더종류를선택해주세요♥ 상품 목록 총 상품금액(수량) 0 (0개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 결제할 때마다 최대 3% 적립! 다음 ADD TO CART WISH LIS...www.lggcos.com ​ ​ ​​네이버 인플루언서 미니비쥬에요 ♥아기 하랑이가 욕실에서 목욕할 때부쩍 샤워기에 관심을 가지고 장난치려고 해서아기가 사용하기에 가볍고 편리한데다물살이 세지 않아서 좋은 아기샤워기를 찾았어요.​​ ​​우리 아기들의 피부도 소중하다 ♥엄마의 마음을 담은 샤워기~세비앙 키즈앙 샤워기에요!디자인도 너무 귀엽지 않나요.​​ ​​샤워기 전문 브랜드 세비앙에서 만든 제품이라더 믿을 수 있는 아기샤워기, 키즈앙 ♥일단 디자인부터 너무 예쁘죠.보고 뿅~ 반해서 아기도 너무 좋아해요.​​ ​​아기 손에도 쏙 들어가는 작은 사이즈에무게는 정말 가벼운데다~수압이 강하지 않아서 아프지 않아서아기 목욕시간이 즐거워지는 아기샤워기 ♥​​ ​​요렇게 걸 수 있는 스트랩도 달려 있어서샤워기 거치도 편하고 휴대도 편해서여행갈 때 가져가도 되어서 좋아요 ♥​​ ​​하트무늬 쪽으로 돌리면 열고 닫히는 키즈앙 샤워기 ♥V자 패킹을 사용해서 물이 새지 않고공간을 완벽히 막아주어서 필터 역할을 톡톡히 해내요!​​ ​​키즈앙 샤워기 필터는 2가지가 있어요.녹물 및 불순물을 제거해주는 정수필터​여기에 비타민C가 추가되어 피부 보습,잔류염소 제거, 아로마테라피에도 좋은비타민 정수필터 이렇게 2가지 종류가 있어요.​​ ​​아기 하랑이가 피부가 저를 닮아서엄청 건조한 편이라 비타민 필터를 사용하고 있어요 ♥향기도 좋고 세계 아토피 협회에서 아토피 품질 인증마크를획득한 제품이라 더 믿음이 가더라고요.​​ ​​그리고 따로 캡이 달려 있어서여행 갈 때는 필터가 새지 않게캡을 닫아서 휴대하면 되어서아기샤워기, 키즈샤워기 찾으시면 강추해요.​​ ​​첫날부터 아기 하랑이가 뿅 반한 키즈앙 샤워기 ♥어린이샤워기로 손색이 없느 제품이죠.컬러도 예쁘고 가벼우니 자꾸 손이 오는 *_*​​  ​​어른들이 쓰기에도 샤워 물살이 좋아요~따갑거나 아픈게 아니라서 아기도 만족 ♥가벼워서 물이 심하게 튀지 않아서아기가 사용하기 좋은 아기샤워기 추천해요.​☞ 세비앙 어린이 샤워기 바로가기​​ ​ 초코는 지난번에 목욕을 한번 시켰었는데 너구리는태어나서 지금까지 한번도 목욕을 시킨 적이 없었다그래서 이번에 고양이 샴푸로 너구리 목욕을 시키기로 했다​ ​​ 고양이샴푸를 아무거나 쓸 수 없어서 착한 브랜드를 찾아보다가 동물실험을 반대하는 브랜드가 있더라이 브랜드는 수익금의 일부를 유기견과 유기묘 지원에쓴다고 해서 뭔가 동물을 정말 사랑하는 사람들이 모여있을 것 같은 생각이 들더라​​​​​​​ 안심하고 깨끗하게 아껴주다 고양이샴푸이름부터가 아껴주다인 이 제품은 고양이한테 좋지않은성분은 모두 배제하고 만든 샴푸라고 한다고양이 피부는 사람보다 훨씬 약하고몸에 닿는 성분들이 흡수가 잘되기 때문에 안좋은 성분으로 씻기면 피부에 탈이 날수 있어서 어떤 성분이 들어갔는지 꼼꼼히 확인하고 사용해야한다​​​​​​​​ 시중에 판매되는 제품들 중에는 ewg 그린 등급 제품이라고 하면서 ‘향료, 색소 제외’ 문구를 넣어놨지만 향료와 색소를사용하는 제품들도 간혹 있다고 한다그래서 성분을 꼼꼼하게 따져보고 사용해야한다!​​​​​​ 아껴주다 샴푸는 ewg 그린 등급 원료로만 만들어진 샴푸인데유해성이 확인된 성분과 의심되는 성분은 모두 배제하고 만들어진 샴푸라서 안심하고 써도 된다고 한다​​​​​​​  샴푸 성분도 꼼꼼하게 살펴봤으니 이제 이걸로 너구리 목욕을 시켜볼까아~~?? :)​​​​​​​  목욕을 하기에 앞서 고양이샴푸와 수건 3장을 미리 준비했다고양이는 목욕할 때 스트레스를 받아서 최대한 빨리 씻기는게 좋다 :)그렇다고 목욕을 아예 안씻기면 안좋을 것 같고3개월 정도에 한번씩은 주기적으로 고양이 샴푸를 이용하여목욕을 시켜주면 좋다고 하더라​​​​​​​  목욕 용품들이 준비가 되었다면 발톱이 길면 발톱 손질을 하고 긴발, 긴바지를 입은 후고양이 목욕을 시켜주면 된다혹시 모를 긁힘에 대비한것!!​​​​​​​​ 물을 너무너무너무 싫어하는 너구리 ㅋㅋㅋ생에 첫 목욕인데 물이 닿으니 넘 싫어하더라그래도 아껴주다 샴푸로 피부 마사지도 후다닥 하고따끈한 물로 씻겨주니 나중엔 가만히 있음​​​​​​​ 수건으로 1차로 말린 후 약한바람 드라이어로 다시한번 말리기!​​​​​​​ 목욕하는 풀 과정을 영상으로도 찍어보았다천연샴푸인데 거품도 잘 나고 샴푸만 했는데도 털이 완전 보들보들 하더라 ㅋㅋㅋㅋ린스가 따로 필요가 없다​​​​​​​​  축축한 건 다 말리고 난 다음 민감한 부분은 스스로 그루밍 하게했더니 초코가 너구리를 도와주더라​​​​​​​​ 착한 초코 :)너구리는 일주일에 한두번!? 딱 기분 좋을 때만초코를 그루밍해준다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  목욕하고 뽀송뽀송해진 너구리​목욕하고 나서 잔향이 남지않아서 그런지스트레스 받지 않아해서 다행이다 :)​​​​​​​ 목욕하고 신나게 노는 너구리~목욕했다는 사실 조차 잊은 듯 보였다 ㅋㅋㅋㅋ목욕하고 나니 털이 보들보들해서 더 만지고 싶자냐​​​​​​ ​ 이건 귀 세정제인데 이것도 역시나 유해한 성분은모두 배제하고 만든거라서 귀 씻겨줄 때 유용할 것 같더라​​​​​​​​  펌프 타입이라 키친타올 같은거에 펌핑해서 적신다음귀 안을 깨끗하게 청소해주면 굿굿굿!​​​​​​​​ 귓속에 모래가 들어간 초코사실 너구리랑 초코가 벤토모래를 너무 좋아해서온통 모래밭으로 만들었는데 모래장난 치면서 귀에도모래가 들어간 것 같다​​​​​​  ㅋㅋㅋ 영상 찍다가 귀안에 모래발견​​​​​​  키친타올을 누르기만 하면 적셔져서 뭔가 위생적으로 사용할 수 있다​​​​​ 오... 세정제 묻혀서 귀 안에 닦아줬더니모래가 그대로 다 묻어나오더라​​​​​​​​  귀 청소 완료 !!! 일주일에 한번은 꼭 귀 청소 해줘야겠다모래 놀이 이제 그만하면 좋겠다...ㅎㅎㅎ​​​​ https://smartstore.naver.com/2prize 아껴주다 : 네이버쇼핑 스마트스토어반려동물을 향한 가장 올바른 보답, 아껴주다smartstore.naver.com ​​​​ ​ 안녕하세요!올비예요.아이가 둘이신 분들은 목욕 어떻게 시키시나요?저는 둘째가 돌이 되기 전까지는 남편이 둘째목욕을 많이 도와줬어요.그러다 차츰차츰 아이도 커가고, 남편이 야근이 늘어가면서두 아이 모두 제가 목욕시키려니 점점 힘이 들더라고요.물을 무서워하지는 않지만 샤워기는 무서워하는 둘째가머리부터 감기려고 하면 울어재끼기 시작하니엄마도, 아이도 진이 빠지고...목욕시간이 힘든 시간이 아니라 서로 즐겁고 재미있는 시간이었으면 좋겠는데어떻게 하면 좋을까!!! 고민하다가아이템의 도움을 받기로 했어요.(육아는 역시 장비빨)​ 케피 샤이닝 배쓰 LED 아이스 큐브어두운 욕실을 밝혀주는 귀여운 아기목욕장난감이에요.센서가 물에 닿으면 알록달록 빛이 반짝거리는 제품이라욕조에 넣어주면 아이들이 좋아할 것 같더라고요. 진짜 아이스큐브처럼 생겼죠?생긴 것만 얼음이 아니라 실제로 냉동실에 얼렸다가차게 해서 물에 넣어줄 수 도 있는 제품이더라고요.여름 물놀이할 때 완전 꿀템일 것 같아요!!! 케피LED큐브는 바닥면에 로고와 함께 센서가 있어요.이 센서에 물이 닿으면 알록달록 불빛이 반짝거린답니다.목욕 후에 보관할 때는 센서가 물에 닿지 않게 보관해주시면 돼요. 큐브 안에 건전지가 내장되어 있는 제품이고요.물에 닿으면 자동으로 켜지기 때문에 사용법이 아주 간단해요.아이들도 쉽게 사용할 수 있답니다. 즐거운 목욕타임 시작!!두 아이와 함께 욕조에 물을 받아놓고케피LED큐브를 넣었어요.넣자마자 반짝반짝 알록달록 색이 변하네요!  시시각각 변하는 큐브를 하나씩 하나씩잡는 재미가 들린 5세 첫째ㅋㅋ두손가득 모아두니 더욱 예쁘게 빛나요.   ​케피 LED큐브는 뜨거워지지 않은 LED 램프를 사용해서아이들도 안심하고 사용할 수 있답니다. 15개월 된 둘째는 마냥 신났어요.진짜 신기하거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케피 샤이닝 배쓰 LED 아이스큐브는KC어린이용품 안전인증, CE유럽기준 안전인증을 통과한어린이 목욕놀이 완구로,인체에 무해하며 아이들에게 안전한 제품이래요. 이왕 목욕놀이 하는 거 더욱 재미있게 하라고케피버블클렌저도 뿌려줬어요^^  욕조가 거품으로 가득 차서 물 속이 보이지 않는데도큐브는 계속 반짝반짝 빛나니까 찾기 쉬워서 더욱 잘 가지고 놀아요.아이들이 신나게 노는 동안 저는 편하게 목욕시킬 수 있었답니다.  ​5세3세 두 아이가 제일 좋아하는 아이템이 된아기목욕장난감 케피LED큐브!별 것 아닌데 목욕시간이 즐거워져서 저도 참 기뻐요.첫째는 오늘도 아이스큐브와 함께 목욕하겠다고 목욕시간이 되기를 기다리네요^^​http://bit.ly/3sFL8cz 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕SHOP 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 ₩25,000 ₩16,900 구성 선택 옵션 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 신기한 케피버블 매직스펀지 (100% 천연소재 해면스펀지) 친구를 선택하세요! ₩3,000 케피 대나무100% 국산 뱀부얀 호텔타월 세트 (방수파우치 증정) option ₩32,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기bit.ly ​#케피LED큐브 #케피 #LED큐브 #아기목욕장난감 #목욕놀이장난감 #물놀이장난감​ ​ +80일우리집에 온 지 6일째 되는 날​ 뽀득이는 우리 가족에게 해피 바이러스🦠를 주는 사랑스러운 댕댕이. 아직 가족이라는 게 실감나진 않지만, 아픈 데만 없다면 울 딸내미가 성인이 되어서도 함께 있을 수 있다니 조금 느낌이 이상하다.​이쁘고 귀여운 건 그렇다치고, 태어난지 3개월이 되어가도록 목욕을 한 번도 안 한 뽀득이의 스멜~~~~ 이란... 뷁!!!우리집에 온지 얼마 안 되어서 그간 참고 참다가 이제 어느정도 적응이 된 것처럼 느껴져 오늘은 꼭 목욕을 시켜기로 마음 먹었다.​​ 샤워기로 하면 놀랄까봐 뽀득이 전용 욕조에 따뜻한 물을 받아놓고 엉덩이부터 살금 살금 넣어주었다. 그리고 손으로 몸에 물을 끼얹기 시작. 우리 딸내미도 아기 때 내가 직접 목욕 시킨 적 없었는데 아기 강아지를 내가 씻기고 있다니...​​ 저... 뉘신지... 풍성한 털이 물이 젖으니 몸이 더 작고 작다. 다른 댕댕이 같으네 ㅎㅎㅎ​첫 목욕이라 목욕에 대한 좋지 않은 인상을 줄까봐 최대한 조심조심, 신속하게 하려고 노력했다. 그런데 뽀득이는 몸에 물이 닿아본 적이 없어서 무서워서 그랬는지, 아니면 추워서 그랬는지 목욕하는 내내 덜덜덜 떨었다. 뽀득이가 떨고 있으니 나도 덩달아 더 긴장이 되었다. 뽀득아, 미안해~ 나도 처음이라 미숙했어 ㅠㅠ​​  좌충우돌 목욕을 마쳤으나 젖은 몸을 말리는 것도 꽤 오래 걸렸다. 사람 머리카락처럼 빨리 마르지않더라는...아~~~ 강아지 목욕 시키는 것도 쉬운 일은 아니었다ㅠㅠ​  목욕하느라 고생한 우리 뽀득이, 기분 좋아지도록 놀아주기^^​​ 신나게 오버해서(?) 놀더니 기절하셨다.​​ 뽀득이 목욕을 마치고 정리하고 있는데 울 아파트 친한 이웃 언니에게 카톡이 와 있었다. 현관문을 열어보라는...​​ 현관문 앞에 있던 이것은??? 우와~ 이쁘다!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 이쁜 풍선 첨 봤다. 담주 내 생일을 기억하고 미리 전해준 깜짝 선물~~~ 넘넘 감동이 ㅠㅠ   LED 등까지 들어오니 더더더 이쁘당^^ 남편 왈~ 남편에게도 못 받아본 이런 선물을 받네? ㅎㅎㅎㅎㅎ 나는 참 여러모로 복이 많은 사람인 것 같다^^​오늘은 뽀득이 얘기로 시작해 내 얘기로 끝났네? ㅎㅎㅎ 오늘도 역시 뽀득이 돌보느라 정신 없긴 했지만 하루종일 즐겁고 해피한 하루가 되었다. 내일도 기대되는 하루! 설 첫 연휴날 별이 일상산책하고 설날이라 목욕했드래요 분명, 해가 있을때 산책을 하려고 했는데 ㄱㅐ엄마가 늦장 부리는 바람에 해가 지고서야 산책을 나왔어요!아니, 드라마 철인왕후 딱 한편만 보고 나갈라고했는데 왜이렇게 재밌는거죠?ㅋㅋㅋㅋ그래도 오늘 별이 산책을 위해 더 늦기전에 동네 산책을 나왔어요!  오늘 날씨가 좋아서 그런지 별이도 산책 나오는 길이 신나나봐요! ㅎㅎㅎ제가 잠깐 뭐좀 하느냐고 안걸으니까 저를 째려보고 있어요! ㅋㅋㅋㅋ 총총총총!!! 이번 미용 너무 맘에 들어!!동네 공원가는 길 매번 가는 길이지만 뭐가 이렇게 궁금한게 많은지 ,,,  공원 도착해서 킁킁대고 잠깐 돌아다니다가 운동하시는 분들이 계셔서 그냥 동네 돌아다닐라고 나오니 바로 '응가'를 하더라고요! ㅎㅎㅎ 저는 항상 응가를 싸고 난 후 물티슈로 닦아주는데 별이도 그게 습관이 되었는지 응아싸고 난 후에 똥꼬 닦으라고 항상 그 자리에 서있어요!닦아줘야 그 뒤로 움직이는 아주 깔끔떠는 별이랍니다.  부랴부랴, 1시간정도 산책을 하고 깨끗히 목욕했어요!어때요? 쫌 깔끔해진거 같나요? ㅎㅎㅎㅎ털이 없어보이지만 저 다리 말리는데만 1시간 걸렸어요 ㅠㅠㅠ 안에 털이 왜이렇게 많은건지 ㅠㅠ  내일 한복입고 할무이한테 세뱃돈 받으로 가자! ㅎㅎㅎㅎ그 돈은 엄마가 잘 모아줄게! ㅎㅎㅎ  요즘 한쪽 귀를 피가 날정도로 긁어서 소독후 깔때기를 끼워났는데 제가 책상에 앉아 일을 할때 항상 이렇게 저의 옆을 지키고 있어요 ㅋㅋㅋ 또 심심할때는 얼마나 찡찡 거리는지....그래도 오늘은 산책하고 목욕까지 하니 많이 피곤한가봐요! ㅎㅎㅎㅎ 산책하는 길에 별이 친구만났는데 얼마전 생일이였대요!그래서 강아지 케이크를 나눠주시더라고요! ㅎㅎ 이렇게 감사할때가 ㅋㅋㅋㅋ  먹을꺼 앞에서는 엄청 말 잘듣는 댕댕이로 변신!정말 별이는 식탐이 왜이렇게 강한건지 .. 산책 나갔을때도 길거이에 떨어진 음식을 찾아다니는거같아요!예전에는 은행을 먹더니 그건 맛이없었는지 바로 뱉어버리더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우리집 왕고! 콩이 할머니부터 간식을 챙겨주니 할머니도 너무 맛있나봐요 ㅋㅋ눈이 튀어나올라고해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹는 사진좀 이쁘게 찍고 싶었는데 먹는데는 순삭이네요 ㅠ   별이도 맛있게 댕댕이 케이크를 먹고 피곤했는지 완전 뻗어버렸네요 ㅎㅎㅎ설날 연휴인데 이번에는 코로나때문에 가족들이 다 모이지 못하는데 내일 부모님 뵙고 집밥 먹고 언능 다시 와야겠어요! ㅎㅎㅎㅎ주저리주러지 별이 일상이였습니다.모두들, 새해 복 많이 받으세요♥ ​  오래 가는 거품으로 더욱 재밌는 목욕시간!오감발달 거품목욕 입욕제 ​​​ ​  겨울에는 피부가 좀 건조해지기 마련인데승민이도 예외는 아니다.어릴때에도 동전습진도 생기고 피부가 오돌토돌해서 아기 입욕제를 좀 썼었는데그때는 유노하나 보습입욕제를 잘 썼다.쓰고 나면 피부가 매끈매끈하기는 함 ㅎㅎㅎ(거품 안나는 입욕제)​​그러다가 커 가면서 입욕제는 안썼는데거품목욕을 한번도 안해봤어서 사 본 구름목욕시간​​승민이는 그동안은 목욕시간을 좋아했어서굳이 필요없다가 최근에 목욕하는 것을슬슬 피하길래 사보았다.😆​​​​​​​​​ ​​​피톤치드향 ​건조하고 가려운 피부에 사용해보라하길래 겨울철이니 이게 괜찮을 것 같아서 선택했다.​​​​​​​​​​​ ​​​제조일자도 최근것이라 마음에 든다.​​​​​​​​​ ​​​​개봉하자마자 피톤치드향이 화아악 퍼진다.​아, 향은 마음에 든다ㅎㅎ너무 인공적인 향이 날까봐 걱정했는데생각보다 은은하고 냄새가 좋았다.​​가루형태의 입욕제,계량스푼이 함께 들어 있다.​​1컵- 유아욕조 (약 25회분)2.5컵- 일반욕조 (약 10회분)​​​ ​​​​ ​​​고운 입자로 만들어져 있다.​아기 거품입욕제 구름목욕시간은 히말라야 핑크솔트가 10% 이상 함유되어 있다.높은 압력과 열에 의해 만들어진 간수 0%의히말라야 핑크솔트는 80여가지 미네랄 성분을 다량으로 함유한 건강한 소금이다.​​인공적인 첨가물이 없는정제되지 않는 천연암염 100%라고 하니믿고 사용해보도록 한다.​​​​​​​​ ​​​다만, 내가 여기서 조금 불편했던 것!​계량스푼이 들어 있는 것은 좋은데생각보다 손잡이가 긴 탓에 꺼내고 난 다음에 다시 집어 넣으려고 하니입자때문에 잘 들어가지지 않는다.​가루를 몇번 쓰고 나야 통에 함께 넣어 쓸 수 있을 듯 하다.개인적으로따로 계량스푼을 보관하는 게 싫은데;;;​​​나만 그런건가?스푼 길이를 짧게 해주던가....😒🙄😩​​​​​​​​​​ ​​​아기들이 사용하는 제품인만큼피부자극테스트도 완료했고, 에코서트라는 유기농인증기관에서 인정한 제품.코코넛 오일에서 얻을 수 있는 자연유래 계면활성제로 피부점막을 자극하지 않는 순한 성질을 가지고 있다고 한다.​​수돗물의 잔류염소를 제거하여 피부를 건강하게 케어해준다고 하니 어서 사용해보고 싶다,​​​​​​​​​​ ​​​이번 겨울내내 통목욕은 몇번 시키지 않았다,건조하기도 하고 내가 조금 귀찮았기도 하고 ㅎㅎ​아기 욕조로 쓰고 있는 버드시아 욕조를 꺼내왔다.아기욕조니까 구름목욕시간 1컵을 준비한다.​​​​​​​​ ​  구름목욕시간 사용방법​1. 빈욕조 바닥에 가루를 뿌리고 물을 틀어주면 자연스럽게 거품이 일어난다.2. 샤워기를 사용한다.3. 수압이 셀수록, 수온이 높을수록 거품이 풍성해지고 받은 물을 손으로 휘저어주면 더 풍성한 거품을 만들 수 있다.4. 반드시 가루를 먼저 넣고 물을 틀 것!물을 채운 뒤 가루를 넣으면 거품이 나지 않는다.​  ​​​​​ ​​​아이에게 알맞는 수온으로 맞추고 샤워기로 물을 받아주니 거품이 몽실몽실 올라온다.​​​​​​​​​ ​​​수온 체크하는거니?....​옷 벗어, 승민아....🤣🤣​​​​​​​​​​ ​​​ㅎㅎㅎ이렇게 좋아하는 것을 안해줬다니.​간단하게 샤워를 자주 시켜주었는데오랜만에 통목욕에 거품까지 한가득이니 기분이 좋은 것 같다.​거품도 몽실몽실하고 금방 꺼지지 않는 쫀쫀한 거품이라 목욕시간 내내 재미있게 놀 수 있다.​​​​​​​​​ ​​​목욕놀이를 하고 난 뒤에는 따로 바디워시를 쓸 필요 없이물로 헹궈주기만 하면 되니 간단하다.​​샴푸는 따로 사용했다.​​​​​​​​​​ ​​​승민이가 거품놀이를 하는 동안 동요를 틀어 주고한 30분동안 실컷 놀고 마무리했다.그시간까지도 거품을 살아있었다.​​승민이를 씻기고 나와 보니제법 촉촉한 것 같아 만족스럽다.​하지만 바디로션은 꼭꼭 발라주지 ㅎㅎ​  ​겨울철에 통목욕이 피부에 좋은 것은 아니지만가끔은 이렇게 거품목욕으로 재밌는 시간을 보내면 좋을 것 같다.​천연입욕제 구름목욕시간 으로승민이가 구름같은 몽실한 시간을 보냈는지 물어보고 싶다.​재미있었니?ㅎ  ​​​​​ ​​ 강아지 목욕시키는법 목욕주기는 다 같을 순 없죠​​​강아지에게 있어 목욕이란위생은 물론이지만 피부 상태를 확인할 수 있는 기회가 될 수도 있는데요목욕은 강아지한테 스트레스일 수도 있어무섭고 두려운 게 아닌긍정적인 경험으로 만드는 것이강아지 목욕시키는법의 중요한 핵심이죠​​​ ​​​목욕은 강아지 컨디션이 좋을때 하는게 원칙이에요목욕할 때 큰소리를 내거나강압적으로 하면 절대 안 돼요조용하게 강아지가 안심할 수 있는부드러운 음성으로 이야기하셔야 해요​​​ 목욕 주기​​​강아지 목욕 주기는 환경이나 활동량에 따라 다르게 볼 수 있는데요일반적으로 목욕 주기는여름에는 7일에 한번 겨울에는 10일에 한 번이 적당하다고 하지만​​​​ 오늘은 야간산책~​​​​ 저의 경우는 겨울에는 1달에 2번,여름에는 3번을 주기로 하고 있어요자주  목욕시키는 것은 오히려 피부에 좋지 않답니다너무 잦은 목욕은 강아지 피모가 건조되며피부에 문제를 일으킬 수 있답니다특히, 피부약 한 강아지의 경우잦은 목욕은 피부를 더 악화시키게 돼요​​​왜냐면 강아지 털에는 성장을 촉진하기 위해분비되는 천연 오일이 있는데요과도한 목욕은 이 오일을 제거하게 되고피부의 자극과 건조함을 유발할 수 있어요​​​ 강아지 목욕시키는법 꿀팁!​​​샴푸는 원을 그리며 가볍게 거품을 내고발부터 시작해 몸통, 얼굴은 마지막 순서로 하면 샴푸 물이 눈과 귀에 들어가는 걸 막을 수 있답니다​​​ ​​​헹굴 때는 반대로 얼굴부터 시작해몸통 발 반대로 헹궈줍니다​​​우선 목욕 전에 항문낭은 꼬~옥 짜주시고요~빗질을 먼저 해주세요다음 순서는강아지 몸에 꼬리와 몸통 순으로 미지근한 물을 살짝 묻혀주세요​​​​ ​​​처음 목욕을 하는 어린 강아지라면 샤워기의 수압에 놀랄 수도 있으니대야나 욕조에 물을 받아 천천히목욕시키는 게 좋은 방법이에요[35°~38° 정도의 미지근한 물을 사용하세요]손으로 대보고 미지근한 정도면 된답니다​​​저는 울 해피 목욕시킬 때 샴푸를 몸통에 안 바르고 물에 풀어서 사용해요​​​ ​​​강아지는 민감한 피부를 갖고 있어요사람의 피부보다 약하기 때문에절대 사람 샴푸를 사용해서는 안된다는 건 다 아는 상식이죠~​​​몸에 샴푸를 다 바른 후이번엔 입 주위와 얼굴에 샴푸를 발라주세요샴푸가 눈이나 코에 안 들어가게 주의~헹굴 때는 얼굴부터 조심해서 헹군 다음몸을 깨끗한 물이 나올 때까지 헹궈야 해요​​​​ ​​​​몸을 헹구는 동안 눈에 비눗물이들어갈 수 있으니 얼굴부터 헹궈야 합니다(눈에 비눗물 들어가면 사람도 따갑죠)샤워기를 사용할 경우 강아지가 놀라지않도록 피부에 가깝게 대고 사용하세요​​​저 같은 경우 얼굴을 헹굴 때 코에 물어갈 것 같아손바닥으로 물을 받아서 헹구는데 이  방법이 더 편하더라고요​​​ ​​​​목욕을 마치면 수건으로 살짝 누르면서 물기를 제거한 다음 이불 한 장 깔아주면 말리는 시간을단축시킬 수 있어요스스로 부비부비 해가며 물기를 털고비벼가며 알아서 말린답니다​​​  ​​​이불에 부비부비를 충분히 시킨 후남은 물기는 수건으로 살짝 누르면서물기를 흡수하듯 닦아줘요​​바싹 마른 수건을 피부가 약한강아지 몸에 마구 비비는 건피부에 자극을 주기 때문에 좋은 방법이 아니에요반드시 살짝 누르면서 물기를 흡수하듯 말려주세요​​​  ​​​털 말리기는 고온이 아닌 중간 온도가 적당해요 고온으로 털을 말리면 피모를 상하게 하며 화상을 입힐 수 있답니다뜨거운 바람은강아지들이 매우 싫어라 하고요다 말리기 전에 도망칠 수도 있거든요​​​고온으로 말리기는 강아지의 피모를상하게 하며 화상을 입힐 수 있으니 주의하세요드라이어는 20~30cm 거리를 두고주로 접히는 부분,  목덜미와 겨드랑이 발바닥도 꼼꼼히 잘 말려주세요​​​  ​​​얼굴에 드라이어를 직접 대지 말고눈에 화상을 입힐 수 있으니항상 얼굴 뒤에서 말려주세요이건 정말 주의하셔야 해요​​​꼼꼼히 다 말린 후빗질을 해주고귀에 물기도 탈지면으로 닦아줘요털 말리기가 다 끝나면강아지가 아주 좋아하는 간식을 주고 칭찬과 격려를 해줘요 ​​​​ ​​​목욕하고 나면 귀여움이 두배~ㅎㅎ​​​​저는 피부가 약한 강아지와 13년째 살고 있어요하얀 털을 가진 강아지는 피부가 약하다더니이 말은 부정할 수 없는 것 같아요제가 경험한 바로는 피부 약한 강아지에겐오트밀 샴푸가 젤 무난하다고 봅니다​​​ ​​​오늘은 강아지 목욕시키는법과목욕주기에 대해 알아봤는데요​​​강아지는 사람보다 피부가 약하기 때문에사람용 샴푸를 사용할 경우 강아지의 피부를 보호하는  피지 막을 손상시켜 건조해지거나 피부질환을 유발하며 피부에 악영향을 끼칠 수 있어요목욕할 때는 반드시 강아지용 샴푸를 사용해야 돼요​​​​ 강아지 목욕 후 갑자기 뛰는 이유 왜 그럴까 궁금하시죠?​​강아지 목욕 후 갑자기 뛰는 이유 왜 그럴까 궁금하시죠?​​울 집 해피와 둘리 두 녀석은 항상 목욕만...blog.naver.com ​​ 안녕하세용 옹동이입니당 :)얼마전부터 또또를 씻기는게 너무 힘들어서애견목욕 시킬때 편리하게 할수있는애견샤워기를 알아보다가팅클펫 제품을 써보게 되었어욤!ㅋㅋㅋ생각보다 진짜 빠르고 쉽게샤워를 마무리할 수 있더라구요 ㅋㅋ신세계 ㅋㅋ  ​  앗 너무 귀여운 팅클펫 샤워기예요!애견목욕 할 때 필수템으로 보셔야합니다 ㅎㅎ몸통씻기는 넓은브러쉬랑 발세정, 치아세정, 페이스까지 쓸 수 잇는브러쉬도 내장되어 있어서 간편하게 씻기는 애견샤워기로 딱!  ​ Previous imageNext image 편안하개 씻겨줄개의 사용방법이예요!애견샤워기 사용법은 아주 간단쓰!설명서로 먼저 확인해보고 쓰면 더 간단해요 ㅎㅎ ​  이게 바로 애견목욕시키는 브러쉬 (샤워기헤드) 랍니다!몸통이라서 진짜 부들부들합니다 ㅎㅎ그리고 저 다른건 페이스나 치아에 쓰는제품이랍니다 ㅎㅎ​  딱 필요한 제품만 들어있어서더욱좋앗던거같아요~애견목욕 샤워기 팅클펫 가보기  ​  기존샤워기 헤드에 팅클펫 애견샤워기를 교체해서 연결해주면 되는데브러쉬나오는 물줄기와다른브러쉬마다 물줄기가 달라요 ㅎㅎ투명한걸로 돌려서 그때그때맞춰서 사용하면 됩니다!​  사용방법은 직접 영상으로 보여드릴게용!  직접 애견목욕을 시켜봐야하기에또또를 데리고 불광천으로 산책을 가봅니다!​  꺅 :)오늘은 이쁜 핑크색 치마를 입었어욤 ㅋㅋㅋ또또 남자인데 ....ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무 이쁘져? ㅋㅋㅋ볼때마다 눈이 너무 이쁘고웃는상이라서 개귀욤 ㅎㅎ ​  1시간 반정도를 산책하고 오면또또가 꼬질꼬질 장난아니죠? ㅋㅋㅋ발에도 흙이 묻고 난리라서이미 욕실도 난리 ㅋㅋㅋㅋ씻는단걸 알고 신나서헥헥거림 ㅋㅋㅋㅋ 귀요밍~~~​  오늘 펫샴푸를 브러쉬에 묻혀서 준비합니다 ㅋㅋㅋ​  보통 애견목욕 시키면 잘 도망가고가만히 있질 못하는데오늘은 왠일인지 얌전...ㅎㅎㅎ브러쉬가 부드럽고 편하니까또또도 잘 참고있더라구요 ㅎㅎㅎ몸에 물을 살살 뿌려주면서목욕시키는데 생각보다 빨리끝남 ㅋㅋ​  혼자 씻기는데 영상촬영하고하는데도 어렵지않앗네욤 ㅎㅎㅎ 저렇게 브러쉬로 편하게 몸통부분부터시키는데 강아지도 얌전히있고 이래서너무 편했어요! ㅎㅎㅎ​  얼굴은 페이스로 바꿔서 해주고목아래부분까지도 꼼꼼하게브러쉬로 씻겨주는데너무 얌전히 있어서 맘에드는것!시간도 단축되고이제 강아지가 도망갈까봐 신경쓰지않아도 되고 너무편했어요!오늘 최고로 얌전하게 목욕하고초간단하게 끝나서 완전 굿!!!  ​  씻고나와서 기특하니까사과를 간식으로 한입 줘봅니다 ㅎㅎ 아구 이뽀라 ㅎㅎ씻겻더니 다시 뽀얘져서 너무 이뻐진 또또~앞으로 이렇게 샤워기로 강아지목욕도 쉽게 시키고편리해져서 완전 추천!팅클펫 짱!!! ㅎㅎ그럼 전 이만 뿅 :D  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 오랜만에 아들이 거품 목욕을 하겠다는 거예요. 그동안 어린이집을 못 가는 아이와 엄마표 홈스쿨 미술 수업으로 퍼포먼스 아트를 하려 면봉, 휴지 심뿐 아니라 종이 상자 등 재활용품을 활용했는데 한번 수업을 하려면 돗자리나 김장할 때 쓰는 큰 비닐을 바닥에 깔고 하는데 치우는 게 힘들어 자꾸만 미루게 되더라고요. 오붓하게 홈 육아를 하며 캐피 버블 클렌저로 즐거운 목욕 놀이를 해봤답니다. 아기랑 함께 거품 목욕을 하면서 오감으로 즐기는 촉감 놀이는 스킨십을 통하여 정서를 편안하게 만든데요. 레고 블록 장난감으로 역할 놀이를 하며 긍정적인 효과를 높이는 데 도움이 된다던데 친구랑 감정 소통을 나누며 서로 어울릴 수 있도록 방법을 고민하게 되네요. 이번에 어린이집을 옮겼는데 적응 기간을 힘들어했어요. 놀이터에서 마음껏 뛰어놀며 에너지를 뿜어내며 즐겁게 놀아야 되는데 그러지 못해서 스트레스가 쌓이는지 괜히 소리를 지르며 화를 내서 덩달아 답답함에 같이 버럭 하게 되었어요. 아기 거품 목욕 놀이, 스트레스를 한방에 날려 주려  ​5살 아들과 푸른 뭉게구름을 만들었는데 솜사탕 같다고 꺄르르 ~ 피부에 닿는 거라 캐피 버블 클렌저를 꼼꼼히 살펴봤더니 유산균, 프로폴리스, 아보카도, 마누카꿀, 비타민, 세라 마이드를 넣은 올인원 보디워시 & 샴푸로 까다롭다는 독일의 더마테스트에서 최상위 등급을 받아 걱정을 덜어 마음이 놓여요.   쉽게 짜서 쓰는 입욕제라 향긋한 캐피 버블 클렌저 향기를 맡으며 싱글벙글 꿈꾸는 상상을 표현하며 즐거웠던 ​ 제품을 받아써본 느낌을 담은 포스팅입니다.유아 거품 목욕 놀이는 홈 스파 아이템으로 은은하게 향을 풍겨 기운이 나요. 얼굴을 마주하며 따스한 말을 나눌 수 있는 일상으로 돌아가는 날까지 올바른 생활 습관을 기르면 좋을 것 같아요. 힘내요~♡ 그린등급의 바디워시 온가족이 사용가능합니다.거품목욕도 짱!!!사진. 글. 영상 @비주안녕하세요 비주입니다 ^^둘째는 태권도 도장을 다녀요. 워낙 에너지가 넘치는 아이라 가서 에너지좀 풀고 오라고 보내는데 요즘 가지를 못하고 있다가 며칠전부터 다시 다니고 있어요~ 다녀와서 목욕을 하면 매번 거품목욕을 합니다 ;;;어릴때는 중이염 때문에 목욕을 오래 못했어요~ 물론 목욕한다고 귀에 물차지는 않아요. 그런데 목욕을 오래하고 그러다 보면 기온차 때문에 감기에 잘 걸리게 되고 그러면서 이게 중이염이 온다고 하더라고요.그래서 좋아하는 거품목욕을 잘 못했어요~ 가끔은 했지만 자주는 못했었답니다.중이염은 크면서 없어지잖아요. 이제는 걱정없이 거품목욕을 하는데 했다 하면 물 받아 놓고 하고 있네요 ㅋㅋ​​ 슈아멜 바디워시는 그린등급의 스크럽부터 워시 그리고 바디크림까지 다 히알루콜라겐 성분이 함유되어 있어 수분 가득합니다.​​ 특히 슈아멜 워시 같은 경우 레몬향이 한가득입니다~ 진짜 향 좋아요! 인공향 아니고요~ 거품목욕 한다고 풀고 있으니까 향으로 취하는거 같더라고요~ 저 입욕할때 천연오일 넣어서 하는데 그러지 않아도 충분히 욕실 한가득 천연향이 나니까 너무 좋은거 있죠~레몬, 레몬그라스, 로즈말, 지저로 가 함께 들어간 성분입니다!!​그리고 건조한 피부에 좋기 때문에 아이들은 물론이고 등드름이 있으신 분들 같이 피부에 트러블이 있으신 분들에게 좋은 바디워시니까.. 민감한 피부라면 꼭 한번 바꿔보세요!! 진짜 좋아요.​​ 신랑 아는 분이 지금 어릴때부터 지금 30대중반까지 머리부터 발끝까지 건조해서 화장도 마음대로 하지 못하고 하는 상태인데요. 그분이 슈아멜을 구매하셨는데 한번 사용해보고 진짜 좋다고 하시더라고요~아시죠? 이렇게 오랜 기간 건조했던 분들은 자기만의 케어법이 있어서 잘 바꾸려 하지도 않고 무서워 하더라고요~근데 바꾸시더니 진짜 좋다고 그러시더라고요 ㅠㅠ​​​ 둘째 꼬꼬마~였는데 이렇게 많이 컸네요~애기때 세면대 안에 앉혀 놓고 뱃살이 5겹되었다며 찍어서 블로그에 올린지가 엊그제 같은데 벌써 이리 커서 욕조에 앉아 있는데도 발이 이렇게 보이네요 ;;;​​ 키도 크지만 발도 얼마나 큰지 몰라요 ;;; 이제 초4인데 220도 작다고 그러네요 @@신발 산지 얼마 안되었는데 오늘 신고 나가더니 다시 들어왔어요~ 발 아프다고 ;;;​​​ 조만간 제 키까지는 아직 멀었지만 다리길이는 따라 올 거 같아요 ㅋㅋㅋ진짜 요즘 애들은 왜이리 다리가 긴거에요!!! 부럽게 ㅋㅋㅋ 풀때기만 먹은 어린시절이 원망스럽네요 ㅋㅋ​​ 몸만 크면 뭐하나요~ 하는 짓은 아직 애기~ ㅋㅋㅋ 뽀로로처럼 아직까지 노는게 가장 좋은 11살아이 코에도 향기가 너무 좋은가봐요~ 거기에 거품까지 잘 나니까 너무 좋다고 ㅎㅎㅎ​​스크럽은... 일주일에 한번 정도 사용해요 (저는 2번 3번정도 사용하고요~)아이는 한번정도만 하는데 아이가 사용해도 자극없는 작은 알맹이의 타이거숄트!!에요그리고 저는 개인적으로 피부에 착 달라 붙어 있어 너무 좋더라고요. 이게 바르다가 막 떨어지기도 하는데 그럼 아깝잖아요 ^^슈아멜 바디스크럽에는 미네랄 성분도 풍부한 씨쏠트 그리고 병풀을 코팅시킨 천연제품이 들어있다는거~그렇기 때문에 아이와 함께 사용해도 된다는거~ 향도 오렌지향이라 힐링됩니다 ^^​​​ 마지막으로 슈아멜 바디크림 일단 향에 한번 반하고요~ 스트라스향!처음에는 좀 강해서 내 스타일은 아니다 했는데 계속 바르니까 적응이 되어서 그런지 몰라도 좋네요 ㅎㅎㅎ내 스타일이 아니라는건 제가 좀 강한 향을 싫어하거든요. 향이 거의 없는걸 쓰다 보니 그렇게 느꼈는데 원래도 향 자체는 좋았어요. 그게 좀 강했다 뿐이지 ^^​​ 그리고 크림하고 로션 중간 정도의 제형이에요~ 유산균 발효물과 큐보좀이 들어 있어서 강력한 보습력을 자랑해요!!그래서 건조한 분들에게 최상의 바디크림이랍니다~ 저희 애는 무릎이 항상 목욕하고 나면 항상 허옇게 보여졌는데 이거 바르고는 촉촉함을 유지하고 있어요. ​그리고 이거 핸드크림으로 사용해도 정말 좋아요!!!집에 있으니까 오고가며 사용을 하는데 확실히 촉촉함이 오래가더라고요~​​​ 저희집 욕실에 든든하게 함께하고 있는 그린등급의 천연 보타랩제품들~~~ ​📌 피부는 인셀덤📌 두피는 보타랩📌 바디는 슈아멜 ​머리부터 발끝까지 완벽한 제품들!!!한번도 안써본사람들은 있어도 한번만 써 본사람은 없을걸요? ㅎㅎㅎ​​  https://smartstore.naver.com/smart_livingstore/products/5211358047 인셀덤 액티브크림 동안화장품 기초라인10종 <옵션선택구매> + 뷰티컨설팅 : 스마트 리빙스토어[스마트 리빙스토어] 안녕하세요. 스마트 리빙스토어 입니다. 일상생활에 필요한 모든 제품을 판매하는 샵입니다.smartstore.naver.com 구매는 스토어팜에서 하실 수 있어요~지금은 세트로 판매하지만 좀 있으면 개별 판매도 가능하다고 하니 참고하세요~​​​  그리고 제품문의 및 무료체험 문의는 요기로!!https://pf.kakao.com/_vqxkKK 리나인셀덤뷰티플래너 200907258 (최윤정)pf.kakao.com ​ ​강아지 목욕후  말리는게 넘 힘들지않으세요​​강아지 드라이룸 하나쯤 있음 좋지만부피도 크고 가격도 100만원 전후로  후덜덜사실 조이는 푸들이라  드라이하면서빗질을 해줘야해서 강아지  드라이룸이꼭 필요하진않지만그래도 목욕후 물기를 반정도는 말린후빗질을 해주면 더 편하긴해서 셀프 목욕방 이용할때는강아지 드라이룸 종종 이용했는데진짜 편하긴하지만  조이는 덜덜덜 ㅋㅋ​​근데  부담스런 비용강아지불안 문제 없이  이용가능한신박한 강아지 드라이룸이 있어서  소개해드릴려고해요​ 우리  조이 사촌동생 ㅋ짱꽁이는  이중모 포메라이언으로목욕후  드라이는 정말 노동 그 자체인되요그나마 짱꽁이  몸무게가 아직 1.6 kg 이라조금 다행이지만그래도  목욕후  드라이기들고 말리고있음​어깨부터 손목까지 윽신욱신거기에 풀풀풀 드라이 바람따라여기저기 날리는 터래기힘든 목욕노동시간인되요​릴리바스 펫드라이룸 추천을 해드린 이유는두손 자유롭게  드라이를 할수있고털날림 방지스트레스없이 드라이 시간을 즐길수있어요​ ​그런 짱꽁이를 위한신박한  강아지 드라이룸 선물이거 진짜 물건이예요​ 펫드라이룸 추천​릴리바스라는 욕실매트 전문생산업체에서만든  강아지 드라이룸인되요​ ​​친환경 EVA 소재로가볍고 가격도 착한 3만원대 비용으로가성비 아주 좋은 펫드라이룸이예요펫드라이룸 추천 할만하죠​​ ​​간단한 조립은 셀프이케아보다 설명서도 쉽고조립도 간단해서짱꽁이 오기전에 저혼자 뚝딱조립사실 저 이케아제품 한번도막힘없이 조립한적이없는 1인늘 뭔가  비뚤고 2% 부족하게 조립하고는그냥 쓸 정도로 조립 똥손이지만이건 진짜 간단하고 쉽게 조립가능해요​​ ​​각 판에  자름선 구멍을 다 빼준후​ ​요렇게 뽈록 튀어나온 부분을 손으로 눌러서구멍에 끼워주면되요​  ​​누가 잡아주지않아도 혼자서 10분만에 뚝딱​​  ​소재가  아이들 퍼즐매트 만드는EVA 소재인데 두께감이있어서각 면을 조립하고나니 제법 튼튼해요​​ ​EVA 소재다보니 세척도 간단하고목욕할때도 사용해도 좋을것같아요​  ​ 완성하고 나니 조이가 하우스인줄아는지호기심을 가지고 여기저기 들여다보길래 조이도 펫드라이룸에 쏘~옥 넣어봤는데몸무게 4.5 kg 조이도사용할수있는 정도의 사이즈예요​​  ​​  ​1.5kg 우리 짱꽁이도 쏘~옥~아직 4개월 아가라 ​ ​목욕하기전 펫드라이룸에 적응하게 넣어줬더니켄넬 훈련이 되어있어서인지아주 잘 앉아있어주었어요​​  펫드라이룸에 적응해서인지 앞 구멍으로 통통 탈출을 시도해서 🤣  ​​뒤쪽에 있는 조각을 앞쪽에 꼽아서탈출차단 ㅋㅋ아직  4개월 아가라 몸집이 작아서 탈출이쉬운데 조금 더 크면 저 구멍으로 탈출이 힘들겠죠ㅋㅋ​​  ​펫드라이룸 첫 사용인데오픈형 드라이룸이다보니 무서워하지않고간식유인으로  얌전히 펫드라이룸안에서짧은 드라이시간으로 짱꽁이의 즐거운 목욕타임그냥 드라이기들고 말릴때보다덜 힘들고 털도 진짜 빨리 말라요​펫드라이룸 추천릴리바스 펫드라이룸 참 괜찮죠!​​​ 릴리바스 펫드라이룸 강아지 애견 반려견 고양이 청결하고 간단한 건조기 : - 공간공감 -[- 공간공감 -] 당신의 공간, 우리의 공감.smartstore.naver.com 강아지 드라이룸 가성비 최고!목욕노동 단축~ 펫드라이룸 추천​​​​​​​​​​​​​​ 신생아바디로션 / 애기화장품 재강이 목욕시간 🛁 ​​​재강이 인생25일차 !매일 하루에 한번씩 하는 재강이목욕시간 ^^조리원에 있을때보다 태지도 많이 떨어지고피부도 좋아졌다 ^^​하지만 건조한 신생아 피부는 보습이 답 !​조리원시절부터 꾸준히 사용해오던 아토크림과 함께 이번에는 아토로션으로 재강이 피부 지키기!​​​애기화장품 / 신생아바디로션 아토로션 👇🏽👇🏽 ​재강이가 쓰는 베이비큐 아토크림 ! 아토크림은 로션에 비해 조금 더 진득? 하다고 해야할까 ? ​이제는 피부가 많이 촉촉해져서 아토로션으로 변경 !!​​아기로션 순해서 참 좋다 ~ ​아토로션의 전성분표왜 아토로션이 유명한지 알겠다 ! ㅎㅎ좋은성분 듬뿍 나쁜성분은 놉!!​ ​큐어베이비 아기로션 아토로션!신생아부터 피부관리 열심히 해주기~^^​겨울아기인 재강이는 조리원시절 너무 피부가 건조해서 따로 아토크림을 하루 두번씩 발라줬다.​ ​유통기한도 넉넉하고 용량도 짐승 !​신생아바디로션으로 써도 한참은 쓸 수 있다 !!​250ml​  ​재강아 얼른 일어나 목욕시간이야 ~💛​ ​아기화장품 아토로션과 아토크림우리재강이 트롤리에 필수!!​ ​베이비큐 아토로션과 아토크림 두개 용량 합치면 500ml ~ ​재강이 100일때까지는 충분히 쓸 듯 !​요즘은 집에서 24시간을 신생아 재강이와붙어 있어, 엄마 아빠인 우리도 함께 쓰는 중 ^^​ ​아미노산 14개의 자연유래 펩타이드 마국 유기농 인증EWG그린등급 원료 사용알러지free향 사용논란성분 무첨가 테스트 통과독일 더마테스트, 피부 자국 안전성 테스트 완료!​​​이제 재강이 목욕하고 아토로션바르자 💛 목욕준비 🛁   ​물 좋아하는 재강이가 오늘은 심기불편 ㅋㅋ..​신생아 목욕은 스피드가 생명얼른 끝내고,​ ​물기 닦아주고 ~^^아토로션 발라주기 !! 👇🏽👇🏽 신생아바디로션 아토로션 ​듬뿍 짜서 팔다리 몸통까지 쓱쓱 ~💛신생아에게 로션을 바를때는 몸에 직접 로션을 덜어서 바르는 것보다​엄마 손바닥에 로션을 비벼 발라주는게 더 좋은 듯 !^^​ ​마지막 얼굴은 촉촉하게 아토크림으로 마무리 😘​아무래도 얼굴은 귀엽다고 볼이며,우유묻는 입주변이 늘 건조하니까 꼼꼼하게 발라주기!​ 얼굴에도 듬뿍 / 아기화장품 아토로션​ 촉촉해진 울 아기피부 💛​​아빠 부드럽게 발라주세효 ㅋㅋㅋ 🤣🤣  ​​씻고나서 촉촉해진 재강이 😘 ​신생아바디로션 / 아기화장품 큐어베이비 아토로션 ! ​울 재강이 피부를 지켜줘 ~🤩🤩​​#신생아바디로션 #애기화장품 #아기로션 #아기피부관리​​ 아이 피부의 바른 성장, 큐어베이비문제성 피부 완화를 위해 30년간 연구해온 전문성 있는 아기화장품 브랜드www.qurebaby.com ​업체로부터 제품을 제공받아 사용후 솔직하게 적은 리뷰입니다. 강아지 목욕할때 꼭 필요한 하마타올사진, 글 : 장빛날희안녕하세요 : D​태풍때문에 몇일 집콕인 우리 보니'ㅇ'요몇일은 날씨가 좋아서 이틀째 즐겁게 산책하고 왔어요!​신나게 놀고 왔으니 시원하게 씻겨줘야지​일주일에서 10일에 한번 시켜주고 있는데목욕은 너도나도 즐거운데씻고 난 다음 우린 힘들어.. 저도, 보니도 둘다 ​​​​​ ​​​​​우리 댕댕이는 3-4키로 소형견입니다 : )​목욕하는걸 좋아하지도 싫어하지도 않은 아이입니다.좋아하는 부분이 있고아니한 부분이 있다고 생각이 되는데요.​좋아하는건 스파할때?싫어하는건 말려줄때 ㅠㅠ​씻을때는 편한데 씻기고 나면 말리기가.......댕댕도 힘들고 저도 힘들고솔직히 제가 더 힘들어요. 털이 빵실빵실해서 말리는데 한참 걸립니다.말릴때 털날림도 심해서 저는 즐겁지 않은 시간이에요.​대충 말려주면 습진이나 피부병이 걸릴 수 있어서무조건 잘,, 뽀송하게 말려줘야 합니다.​​​​​ ​​​​​강아지를 키우는 집에는 꼭 있다는 요거!!​요게 있으면 말리는 시간을 단축 시켜저도 보니도 빨리 끝낼 수 있어서 행복하답니다.​​​​​ ​​​​​목욕후 드라이시간을 단축해주는 효자템은자유펫의 하마타올이에요!​댕댕이를 키우면 꼭 있어야 하는 강아지 용품이라고 할까요?​요거 출시 2주만에 1차 생산물량이 완판된 제품이에요!그리고 평점도 4.6이라 저는 조만한 하나 더 주문할까 해요~가격은 합리적이라 꼭 두장은 있어야해​사람이 사용하는 수건은 어림도 없어요.강아지들 피부는 얇은 편이라 사람 쓴느 수건은.. 거칠고무엇보다 한장으로는 해결이 안됩니다.아주 예전에 처음 강아지 키울때는 사람이 쓰는걸로 썼는데그때는 반려견용이 없기도 했어요.한번 목욕 시키면 네다섯장은 기본.. 그걸로 끝나면 좋은데그것도 부족해요ㅠㅠ​​​​​  ​​​​​아무튼.. 보니를 키우면서 사람들이 쓰는 수건이 아닌 반려견 전용으로 쓰고 있는데요거 하나면 끝!! 너무 좋아요​요 제품은 차별화되는 마이크로파이버로 만들어진프리미엄 펫타올이에요.반려동물 피부, 피모에 상처 없이 드라이를 해줄 수 있어요.​​​​​ ​​​​​​자유펫의 하마타올입니다.흡수력이 좋아서 요거 한장이면 오케이!!​요거 한장으로 닦아주고 바로 드라이하러 가면 됩니다.​​​​​ ​​​​​위에서 말하듯이 댕댕이 피부는 사람들보다 훨씬 예민하고 약해요.반려견의 피부는 pH7-7.5 중성 약알칼리성 피부에요.씻겨 준 다음 바싹 말라줘야하는데요. 안그러면 피부병이나 습진의 원인이 된다고 합니다.그래서 일반 수건이 아닌 강아지 타올로 닦아줘야 하는데요. ​​​​​ ​​​​​먼저 제가 만져봤는데 부드럽네요.아주아주 부드러워요~댕댕이들은 피부가 약한 편이라 요렇게 부드러운걸 사용해야 합니다.​내새끼는 소중하니깐 좋은걸로 써야지!!​극세사 수건인데요!흡수력이 아주 좋답니다.부드럽고 흡수력이 좋다고 하니저도 이런 수건을 쓰고 싶네요^^​수건은 마감도 좋아요!수건 라벨 보이시나요? 요런거 있으니 더 고급진 느낌!!타올은 마감처리도 잘 되어 있는데요.​마감처리는 코튼 원단으로!!바이어스(바이어스란 코튼 100% 원단으로 마감봉재를 했다는 뜻이에요!)로  마감봉재 처리를 해서잦은 세탁으로 인한 변형을 방지해줍니다.​참고로 국내생산이라는!!원재료부터 제조 공정 모두  국내라 믿고 쓸 수 있어요.​​​​​ ​​​​​이번에 높은 욕조를 샀더니 스파할때 너무 좋은것 같아요.​10일만에 씻겨줬더니 아주 나른나른해하는 우리 댕댕목욕시간이 싫지는 않나봐요?​샴푸로 깨끗하게 씻기고 스파도 하고개팔자 상팔자쥬'ㅇ'​지금은 기분이 좋다개​​​​​ 수건 사이즈 800mm * 400mm​​​​​씻겨준 다음 몇번 털게하고! 손으로 몸을 꾹꾹 짜주고그리고 나오면 요 부드러운 수건으로 부드럽게 닦아주면 됩니다.​​​​​ ​​​​​씻겨주는건 좋아하는것 같은데드라이해주는건 정말 싫어하는 눈치입니다.막 도망가고 그러는건 아니지만? 지루해하고 살짝 피한다고 할까요?​보니가 힘든만큼 말려주는 저도 힘들어요.털이 많아서 ㅠㅠ 말려줄때 털날림이 심해요.내 얼굴에 모두 보니털ㅋㅋ이제 그 시간을 단축할 수 있어서 너무 좋음!!​​​​​  ​​​​​강아지 목욕 하마타올로 닦아주면드라이 시간을 단축해서 강아지들 스트레스를 날려줍니다.​확실히 기존에 사용하던 제품보다 흡수력이 좋아서몇번 문질문질해주니 물기가 적어졌어요!​강아지 목욕 후도 중요한데요.드라이기해줄때 몸이나 바닥에 요 타올을 깔아주면체온유지가 되고 좋아요.​​​​​ ​​​​​욕실에서 수건으로 닦아준 다음밖으로 나올때 요렇게 타올로 감싸서 나와야 체온유지가 됩니다.그리고 나와서 드라이할때도 감싸줘야해요!​우리도 목욕하고 머리가 젖어 있으면 감기 걸리고 그러는데우리 댕댕이들도 추워하고 감기 걸릴 수 있으니요걸로 감싸주면 체온을 유지 시켜줄 수 있어요.​이 제품은 일반 타올에 비해 털묻음이 적고 털이 잘 씻겨져 나가서 세탁 스트레스도 줄여준다고 해요!그리고 건조가 빨라 세균 번식을 막아줍니다.​​​​​  ​​​​​타올 사용법은?​목욕후 욕실에서 최대한 많이 털게 해주세요!그 다음음 손발이나 털을 짤 수 있으면 최대한 많이 짜주고그다음 부드러운 하마타올로 털의 물기를 부드럽게쓰다듬으면서 닦아주기​​​​​  ​​​​​댕댕이들 피부병이 생길 수 있는 귀나 겨드랑이, 손발가락사이사이는 더 신경서서 닦아주기​귀에 물이 들어가지 않았는지발가락 사이사이는 더 꼼꼼하게대충해주면 습즌이 생겨서 ㅠㅠ 병원 가야할 수 있으니처음부터 꼼꼼하게 해주기​그리고 감싼채로 드라이기로 샤샤샥 말려주기요렇게 하면 드라이 시간을 단축시켜줍니다.정말 시간이 많이 단축되어서 제가 세상 편하더라구요.​​​​​  ​​​​​씻고 나니 너무 개운한가봐요표정부터 다르쥬? 털은 빵실빵실 털 부자 ㅋㅋ​하마타올로 닦고 드라이 좀 하니 요렇게 뽀송송해진 우리보니바싹 말려주느라 엄마 고생했다! 나 토닥토닥ㅋㅋ털이 많은 편이라 한번도 자연건조는 해준적이 없고지루하고 힘들어도 드라이로 찬바람 뜨거운바람 돌아가면서 말려줬어요.그래서 그런지 1살 6갤인 지금 피부병 없고각질도 없고 피부, 피모 모두 건강한 상태에요!​말려줄때 드라이 하는게 좀 힘들었는데자유펫 하마타올을 사용하니 그 시간이 반으로 줄어들어서제가 제일 좋더라구요~그리고 우리 보니도 스트레스가 줄었을것 같아요!​​​​​ ​​​​​알게 모르게 스트레스를 받았을 것 같은 우리보니표현을 하지 않아서 좋아하는지 싫어하는지 판단을 할 수 없으니싫어할것 같은 일은 최대한 멀리하고피할 수 없으면 그 시간을 단축 시켜주기!그럴려면 요런 강아지 용품을 사용해서 그런 번거로움을 줄여주면 됩니다.​​​​​ ​​​​​요리보고 조리봐도 너무 귀여운 보니아 귀여워 내새꾸​강아지 목욕 자유펫 하마타올, 자유펫 시코시코바와 함께 사용하면반려견 모공케어 트러블 케어에도 좋다고 합니다.​​​​​ [하마타올] 자유펫 고양이 강아지 극세사 타올 수건 펫타올 80x40cm : 그라스메디수의사, 의사, 한의사가 연구 개발한 반려동물 피부 전문 프리미엄 브랜드, 자연이 내린 처방 닥터 그라스메디bit.ly  ​ 전자레인지 클리너 '목욕일'로전자렌지 청소 쉽게 끝내기​​ ​​​안녕하세요, 소망엄마 기삼입니다 :)저는 아직도 살림이 어려운 살림초보인데요요새 좋은 아이템들이 많아 도움을 받고 있어요.​그 중에서도 전자레인지 클리너 목욕일은전자렌지 청소를 쉽게 도와주는 굿템이예요.​​​ ​​​사실 전자렌지 청소는 차일피일 미루다가자주 안하게 되는 살림 사각지대인데요자주 사용하는 가전제품인 만큼깨끗하게 유지해주는게 중요해요.​에이~ 전자레인지가 더러워봤자지! 는 오산..다시 한 번 생각해보시는게 좋은게수챗구멍보다 세균수가 많은게바로 전자렌지라고 합니다아..(공포!)​​​ 제품 상자 뒷면에 사용방법이 설명되어있어요.​​​제가 도움을 받고 있는 제품인 목욕일은전자레인지 클리너 중에서도 사용이 세상 간편!​물티슈 같이 생긴 제품을 잘 펴서전자렌지에 올려놓고 1분간 돌린 뒤제품을 사용해서 구석구석 잘 닦아주면 돼요.​그렇게 하면 1분간 가열했을 때제품을 통해 발생되는 스팀으로찌든 때를 불려주고 살균 소독이 되기 때문에더 빠르고 보다 완벽한 전자렌지 청소가 가능하죠.​​​​  ​​​상자를 개봉해보았어요.한 상자에 목욕일 12개가 낱개포장되어 있네요.​제품명을 목욕일로 지은게매주 목요일마다 '목욕일' 전자레인지 클리너로전자렌지 청소를 하라는 의미라고 하는데정말 하나씩 꺼내쓰기 좋게 구성되어 있어요.​​​ ​​​솔직히 전자렌지는 평소에 신경쓰지 않고음식물을 쏟거나 크게 튄게 보였을 때만닦아내는 분들이 많을 거예요.저도 그런 사람이었구요 ㅠ ㅠ​하지만 수챗구멍보다 세균이 많은무시무시한 곳이라는걸 알아버린 이상그동안 묵혀둔 세균들을 내버려둘 수는 없죠!​​​ ​​​바로 제품을 개봉해보았어요.냄새를 맡아보니 소독약 냄새가 나네요.​향균 테스트, 탈취 테스트를 완료했고화학성분을 최소화한안전 제품이라고 하니 믿고 사용해봅니다!​​​  ​​​짜잔.. 저희집 전자레인지를 열어봤어요.부끄럽게도 찌든때가 아주 구석구석;확대해서 보지 않는걸 추천드리고 싶네요 ㅠ​사용을 위해 목욕일 한장을 올려두었어요.제품 면적이 생각보다 커서 좋네요.​​​   ​​​정확하게 1분을 돌렸습니다.돌리고 나서 문을 열어보니 김이 모락모락!이 스팀으로 살균효과가 일어난다는 사실~​바로 만지면 뜨거울 것 같아서몇 초 동안은 살짝 식혔다가 만졌어요.​​​ ​​​도톰한 엠보싱이 보이시나요?​타사 제품 중에서는 엠보싱 하나 없고얇아서 닦기 힘든 제품도 있던데이거는 엠보싱이 도톰하게 들어가있어서여러번 닦기 좋아요 :)​​​  ​​​세정력을 높이기 위해서세정액도 1.5배 추가해서 만들었다고 하는데정말 잘 닦이는 느낌적인 느낌!​영상을 찍느랴고 한 손으로 닦는데도이렇게 찌든 때가 슬슬 묻어 나오네요.찌든 때가 닦이는 모습을 보니제 마음도 한결 편안해 집니다 :)​​​ ​​​한 박스에 12매, 한 주에 하나씩 사용하면3개월이나 사용할 수 있는 효자템이네요.​원플원 행사도 하고 있는 것 같으니필요하신 분들은 필히 쟁이셔야 할듯요!전자레인지 클리너 강추 생활템입니다 :)​​​ 디어커스 목욕일 전자레인지 클리너 12매 전자레인지 1분 간편 청소 : 디어커스전자레인지클리너,전자렌지클리너,전자레인지청소,전자렌지청소,목욕일,목욕일전자레인지클리너,디어커스smartstore.naver.com ​ ​ 집에서 강아지 목욕시키는 일이 생각보다 쉽지 않은데요. ​말티즈 같은 소형품종을 많이 키우시는 우리나라에서는 강아지 목욕시키기가 상대적으로 수월하지만 목욕 방법이나 요령 등을 잘 모르시는 분들이 많은 것이 현실입니다. ​ 특히 목욕을 얼마나 자주 시켜야 하는지, 또는 구체적으로 어떻게 목욕을 시켜야 하는지에 대해 잘 모르시는데요. 자 그렇다면, 강아지 목욕을 제대로 시키는 방법에 대해 알아보겠습니다. 우선 많은 분들이 궁금해 하시는 강아지 목욕 횟수 및 빈도에 대해 알아볼까요?사실 얼마나 자주 강아지 목욕을 시켜야 하는지에 대한 정확한 기준은 없는데요. 다만 강아지는 사람처럼 몸 전체에 땀샘이 있는 것이 아니고, 발바닥에만 일부 땀샘이 있기 때문에 몸에서는 땀이 배출되지 않아, 목욕을 자주 시키지 않아도 나쁜 냄새가 나지 않습니다. ​하지만 외부에서 먼지 등 지저분한 물질이나 대 소변 등이 강아지 털에 붙으면 냄새가 날 수 있는데요. 특히 우리나라처럼 대부분 실내에서 생활하는 강아지의 경우, 대소변 본 것이 몸에 묻는 것이 아니라면 강아지 몸에서 나쁜 냄새가 날 가능성이 높지 않은 것입니다.  이런 이유때문에 대부분의 우리나라 강아지는 자주 목욕을 시키지 않아도 되는 것인데요. 월 2회 정도 목욕을 시킨다면 강아지 몸에서 냄새가 나는 일은 없을 것입니다.   물론 강아지 상태나 계절에 따라 이보다 자주 또는 좀더 간격을 두고 목욕을 시켜도 되는데요. 과거에는 강아지 피부건강 전문가들 사이에서 목욕을 너무 자주 시키면 피부의 지방이 손실돼 건강에 좋지 않다는 의견이 많았습니다. ​하지만 현재는 자주 목욕을 시키는 것이 강아지 피부를 청결하게 유지하거나 알러지를 줄이는데 도움이 될 수 있기 때문에 과거에 비해 목욕을 좀더 자주 시켜주는 게 좋다는 의견이 많다는 점도 알아 두실 필요가 있습니다. 자 그럼, 강아지를 목욕시키기 전에 챙겨야할 준비사항에 대해 알아볼까요?우선 강아지에게 적합한 샴푸를 선택해야 하는데요. 사람 샴푸는 폐하가 맞지 않아 강아지 피부를 손상시킬 수 있기 때문에 중성인 강아지 피부에 적합한 전용샴푸를 사용해야 하는 것입니다. ​그리고 눈물을 많이 흘리는 강아지를 위한 안 연고 사용, 귀에 물이 들어가지 않도록 솜으로 귀를 막아주는 것도 강아지 목욕 전에 준비 해둘 필요가 있습니다. ​또 목욕 시키기 전에 빗질을 해두면 샴푸가 잘 스며들고 털을 깨끗하게 닦아 낼 수 있어 좋으며, 수건 등 목욕에 필요한 용품들을 사용하기 편리한 위치에 잘 준비해둘 필요도 있습니다.   자 그럼, 강아지 목욕시키는 방법에 대해 알아볼까요?강아지에 따라 목욕을 좋아하기도 하지만 싫어하는 강아지도 많은데요. 목줄을 사용해서 욕조로 이동해야 하는 강아지도 있는 것입니다. ​강아지를 욕조에 넣은 뒤 몸에 물을 바르고 샴푸를 골고루 잘 발라야 하는데, 이때 얼굴부터 물과 샴푸를 바르면 강아지가 물을 털거나 불편해 하기 때문에 우선 목부터 시작해 몸통 그리고 꼬리와 다리 순으로 샴푸를 바르고 물로 잘 헹굴 필요가 있습니다. ​그리고 꼬리 부분을 닦을 때는 꼬리를 들고 항문낭을 들추어 낸 뒤 잘 닦는 것이 필요하며, 몸을 닦아낸 뒤에 얼굴에 샴푸를 바르고 헹구면 되는데요. 이때 강아지가 머리를 마구 흔들어 물을 뿌리려고 하는데, 주둥이를 꽉 잡고 있으면 강아지가 흔드는 것을 제지 할 수 있습니다.  마지막으로 강아지 목욕시킨 후 뒤 처리는 어떻게 해야 할까요?강아지 목욕 후 뒤처리가 매우 중요한데요. 강아지 목욕과 관련된 문제가 주로 뒤처리 과정에서 생기기 때문입니다. ​우선 강아지 몸의 수분을 최대한 제거한 뒤 욕조에서 밖으로 나오게 하는 것이 필요한데요. 물이 덜 마른 채 나오게 되면 강아지가 몸을 흔들거나 이곳 저곳에 몸을 문지르며 먼지를 묻힐 가능성이 높기 때문입니다.   욕조 밖에 나온 강아지는 수건 그리고 드라이어를 사용해 털을 최대한 말려야 하는데요. 털을 제대로 말리지 않는 것은 세균이나 곰팡이가 자라기 좋은 조건을 제공할 뿐 아니라 나쁜 냄새가 나는 원인이 되기 때문입니다. ​따라서 몸 구석 구석, 특히 발 가락 사이 같은 곳을 드라이어로 잘 말려야 하는 것인데요. 이때 너무 뜨거운 바람이 직접 강아지에게 가는 것은 피해야 하는데, 뜨거운 바람 때문에 놀란 강아지는 두고 두고 드라이어를 기피할 가능성이 크기 때문입니다.  ​ ​신생아때부터 아기스펀지는 필요 없다고 생각해서얼마전까진 손에 비누 묻여서 닦아줬어요​하지만 피부가 민감한 울아가는목에 접촉성피부염배쪽은 동전습진 얼굴은 태열총체적으로 피부가 예민하고연약해요  :(​ ​목부분과 아기 살이 겹치는 부분을좀더 깔끔하고 부드럽게 닦아줄 아기목욕용품인 곤약스펀지 사용후기에요​머머 곤약스펀지로어제부터 아기 목욕은머머 곤약스펀지로 하고 있답니다​  ​사용방법과주의사항이에요 :)​순식물성이라 연약한 아기피부에 걱정없이 사용할 수 있어요아기목욕용품으로 스펀지를 사용해서닦아주니깐 겹치는 목과 겨드랑이무릎 뒤쪽을 더 꼼꼼하게 닦아 줄 수 있었어요!​ ​하루종일 토를 자주하는 토쟁이라목안쪽에 토도 묻고 침도 흘려서 묻고근데 점점 피부염은 심해져서볼까지 올라오고 ㅠㅠ​그래서 더 빨리 머머 곤약스펀지를몰랐던게 후회되네요 ㅠㅠ​울아가 피부지켜줬어야 했는데아기목욕용품을 너무 안일하게 생각했어요 ​ ​네이버 쇼핑 리뷰도3천개가 넘어가는 인기 아이템저만 몰랐나요?흑흑이제라도 알게되어서 다행이에요​신생아때부터 사용하시길 적극 권장해드려용​ ​제조시 멸균수분처리하여진공포장상태를 그대로 패킹해서나오는거라 안쪽엔 물기가 머금어져 있어요​전자레인지에 20초 정도 돌려서 사용하거나2주에 한번씩 바싹말린다음 물에 불려서사용하면 더 오랫동안 사용할 수 있답니다​ ​저는 하나 쟁여놓고세수할때 쓰려고해요피부세안시에 쓰면 정말 보들보들미세먼지까지 싸악~씻겨내려가니 얼마나 개운할까요!!​ ​순식물성 곤약스펀지라저같이 어른들에게는 각질제거부드럽게​아가들에게는 보들보들손으로 닦기 어려운 부분까지깨끗하게 닦아주는 머머 곤약스펀지에요​ ​울아기 피부 ㅠㅠ부드럽고 기분이 좋아서 그런지닦아줄때 가만히 있었답니다 :)​  ​목에 먼지며 가루파우더 뭉친것들토한 잔여물 등등 깨끗하게 닦아줬어요 :)​ ​네이버쇼핑 상품평에서 극찬한머머 곤약스펀지 한번 사용해보시길 추천드립니다 :)​영상은 스펀지를 더 자세하게 보실 수 있어요 :D​  ​​ 머머 순식물성 곤약스펀지 (물방울/사각) 천연 아기목욕 샤워볼 신생아 해면 세안퍼프머머베베shopping.naver.com 본 포스팅은 머머서포터즈 4기로제품만 제공받아 직접사용하고 작성하였습니다 :D​​ ​​아기목욕장난감 착한나무꾼 편백이내돈은 아니고 친구돈으로 사준ㅋㅋㅋㅋ 그래도 돈 주고 삿으니 내돈내산! 리뷰를 해보겠다​ ​나는 몰랐는데 인별에서 핫해서 주문하고 배송까지 꽤 기다려서 받은 아기목욕장난감 착한나무꾼 편백이​뭐든 입으로 가져가는 구강기 아기에게 좋고편백 나무는 향이 너무 좋아서 선호햇는데목욕할때 풀어주니 역시 뿜어져 나오는 향이 너무 좋더라구 ㅎㅎ​​ ​정성스레 포장이되어와 선물용으로도 좋을것 같다​ ​​모양도 바다 육지등등 잇는데 바다 모양이네! 아기상어에 푹 빠져있어욕조 잡고 일어날라하믄 이거가지고 상어인척 노래 엄청 불러준다... ​욕조잡고왜일어나ㅠㅠ 목욕시간이 수월하지가 않은데이거 던져주면 20초 정도는 만지고 입에 넣고함 20촠ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​ ​설명서! 궁금한게 이거 넣어주고 나는 거품 목욕을 시켜주는데 입으로 들어가는거니당연히 안좋겟디..? ㅜㅜㅜㅜ해주다 중간에 뺏으면 승질부려서 뺏지도 못하는데 흑흑​​​ ​그래도 좋아하는 아가 입으로들어가는거 안뺏어서 좋아하는거같다 ​ ​​이렇게 즐거운 목욕시간이 끝나면​ ​자는 방에다가 걸어놓음 건조도 되고습도조절도되고 향도 (찜질방향) 이나는 ㅋㅋ 착한나무꾼 편백이아기목욕장난감​ ​ㅎㅎㅎ 우선 입에 넣을 수 잇는 장난감이라는게 만족 + 향도 좋고 피부에 좋다하니 부지런히 써보자​이상 내돈내산 아기목욕장난감 착한나무꾼 편백이리뷰 끄읕 총총​​ 전자레인지 청소법 : 디어커스 목욕일 하나면 끝! 글, 사진 :엘리샤 전자레인지 속은 수챗구멍보다 세균수가 많다는 사실 알고계셨나요?저는 평소에 정말 전자레인지 사용을 거의 안 하는 편이었어요결혼 전 혼자 살때도 집에 전자레인지를 안 들여놨을 정도일만큼 필요성을 1도 못느꼈거든요근데 아기를 낳고 하다보니까 이유식이며 아기음식 & 물 등을 데울일이 많았어요심지어 손수건 같은 것도 따뜻하게 데우니까요 근데 세상에 닦는다고 닦았는데도 전자렌지 안이 세균 덩어리더라고요......​ ​처음엔 그냥 매운 음식같은 거 데울때 위에 고춧가루 같은 이물질이 튀면 닦아냈거든요근데 제가 핸드폰 플래쉬로 비춰서 안을 자세히 보니.......... 와 이건 진짜 우리 애기한테 얼마나 세균을 투여한건지자괴감이 들 정도로 너무 심각.................. 아 너무 더러워서 쳐다도 보기 싫었을 정도 ​  ​와 그런줄도 모르고 매일 아기 손수건 물에 적셔서 세수도 시키고 음식도 데우고 이랬던건가요? 와................. 너무 심했네요 저도 ​​ 그래서 얼마나 이 목욕일의 고마움을 뼈저리게 느끼는 줄 몰라요 힝   '목요일은 전자레인지 목욕하는 날!' #목욕일 그래서 저도 잊지 않고 일주일에 한 번은 꼭 #디어커스 목욕일로 전자레인지를 청소해주는데요개별로 하나씩 포장돼있고 사용법이 너무 간편해서 이게다야? 할 정도예요   낱개로 포장된 클리너티슈를 꺼내서 그냥 렌지에 넣고 1분 돌리면 끝! 쉬워도 뭐 이렇게 쉬울 수 있나요? ​​  요렇게 넣고 1분 돌려주면 되는데요  시트세정액에 이미 에탄올과 폴리솔베이트 20성분이 함유돼 세정역할을 해주고, 구연산까지 함유하고있어 전자레인지 안에 밴 악취까지 싹 잡아줘요 ​원단 또한 두툼해서 돌리고나서 그 시트로 구석구석 닦아주면 끝이에요 오마이갓, 진짜 깔끔한척 혼자 다 해놓고 정작 이런데는 이렇게 엉망진창이었네요?   그냥 한 번 쓰윽 닦았을 뿐인데 아주 이물질이 다다다닥 붙어서 나오더라고요 ​ ​와 이렇게 다 닦아내니까 너무 속이 시원하더라고요그리고 이름도 너무 잘 지었어요, 목욕일 ㅎㅎㅎㅎ 매주 목요일은 전자레인지 목욕하는 날! 내일이 바로 전자레인지 목욕하는 날이네요​이렇게 머리속에 쏙쏙 들어오게 해주니 매일 까먹기 일쑤인 애기 엄마들이 기억하기 너무 좋아요 ​​ 디어커스 목욕일 전자레인지 클리너 12매 전자레인지 1분 간편 청소 : 디어커스전자레인지클리너,전자렌지클리너,전자레인지청소,전자렌지청소,목욕일,목욕일전자레인지클리너,디어커스smartstore.naver.com ​일주일에 1번, 1분만 투자하면 온 가족 위생이 달린 전자레인지가 깨끗해 질 수 있어요 특히나 이유식 데우는 엄마미들은 필수로 쟁여두셔야 해요 흑흑 저는 오죽하면 친구집 집들이 선물로 두세트 보내줬어요​​​​from. 엘리샤 ​​​  ​***본 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 체험 후 작성한 솔직한 후기입니다***​ 즐거운 목욕놀이아기 목욕장난감 추천​안녕하세요 :)다들 연휴동안 가정보육 잘 하고 계신가요 ?저는 미세먼지 때문에 기분이가 별로 좋지 않아미세먼지 없는 곳으로 나들이를 슝슝 다니고 있는데언제까지 이런 생활을 해야할지 ,답답하네요 :(​​  ​그래도 혼자가 아니라 설연휴라 남편이 함께 육아를하니 조금 신이가 나고 행복하고 그래요 ? 흐흐남편이 쉬는 행복한 육아니까 더 불태워봐야죠!우리 쑥이는 워낙에 목욕을 신생아때부터 좋아했는데 지금까지도 목욕을 왜이렇게 좋아하는지 ,하루에 한시간은 #아기목욕 하는데 소비하는 것 같아요.그래서 아이가 낮잠을 자고 일어나면 보통 3:30~4시 고 육퇴는 요새는 좀 늦어져서 7:30~8시에 잠을 자는데 약 4시간 정도 오후시간은 정말 순식간에 지나가요 .밥먹는데 30분 목욕하는데 1시간 간식먹이고 양치하고 이것저것 하다보면 금방 아이가 잘 시간이라오후가 참 좋아요? ​​  ​#목욕장난감 #허니스틱목욕놀이바스크레용​사실 쑥이는 목욕장난감을 처음엔 많이 사줬는데 다 발이 달린것인지 다 어디로 살아졌어요 하하 목욕장난감도 딱히 없는데도 물에서 그냥 노는걸 참 좋아해요 귀여운 효자 :)맨날 볼풀장에 볼을 가지고 나와서 노는걸 진짜 좋아해요 흐흐 맨날 남편이 아기 목욕장난감 하나 제대로 된거 사주자고 하는데 장난감은 많으면 많을수록좋은건 부모라는 점 , 아이에게는 장난감이 많은게 그렇게 도움이 되지 않는다고 해요.​​​ ​​#바쓰크레용#바스크레용#목욕물감#물놀이크레용​#아기목욕놀이장난감 정말 나는 장난감이요 ~~ 라는 느낌이 나는 플라스틱 장난감을 사줄까 하다가 그생각은 고이 접어두고 저는 아이 창의력 발달에 도움이 될 것 같은 물놀이크레용을 조용히 알아봤습니다 :)제가 선택한 제품은 청정자연을 자랑하는 뉴질랜드에서 만들어진 #허니스틱바스크레용제품이예요.목욕놀이 전용 크레용으로 물에서 사용할 수 있고 아이가 욕실 어디에 낙서를 해도 쉽게 깨끗하게 닦이는 워셔블크레용 제품이예요.​ ​​알록달록한 컬러로 아이의 호기심을 자극하는 #크레용쑥이는 제가 사진을 찍을 틈을 주지않고 빨리 허니스틱 바스 크레용 달라고 난리.아들 기다려 줄게 목욕시간에 :)​ ​제가 선택한 #천연크레용 허니스틱은청정 뉴질랜드의 자연산 마누카 꿀을 생산하는 과정에서 나오는 밀랍으로 만들어지는 비즈왁스로 100% 천연성분을 자랑하는제품이예요. 사실 아이를 위해 준비하는 목욕장난감인데 아이의 몸에 나쁜 영향을 준다면 얼마나 끔찍해요 힝어떠한 화학성분도 포함되지 않아서 아이가 사용하기에도 안전하고아이의 입에 닿아도 안전한 제품이예요 :)​  #욕실크레용#물놀이크레용#무독성아기크레용​​아이들 맞춤형으로 디자인이 된 #허니스틱크레용 제품은 고사리같은 아이들의 작은 손으로 잡기 편하도록 발달과정을 고려해 3가지 유형으로 제작이 되었어요.실제로 허니스틱은 사용연령을 나눠 4세 이후부터는 얇게 물놀이크레용을 제작했어요~이런 작은부분이 아이들에게 얼마나 관심을 갖고 있는지 아이들의 성장까지 고려한 바스크레용이라니 완전감동할 수 밖에 없어요 !​1세 아가들은 완전 짧고 굵은 형태로 제작이 되었고 우리 쑥이는 3세 엉아니까 :) 3세인데 인생 17개월 밖에 살지않음 흐흐 아무튼 3세 부터는 오리지널 크레용 두께에 길이를 길게 한손에 잡기도 편하고 아이가 보다 더 자유롭게 자기가 표현하고 하는 것을 표현할 수 있게 제작이 되었어요.​​  ​그리고 #목욕놀이 할 때 아이들이 제일 좋아하는게 물이 쪼르르 흐르는걸 보는것이잖아요~센스있는 허니스틱은 통마저도. 아기의 목욕장난감이 될 수 있게이렇게 밑에 구멍을 뚫어 아이가 보관케이스를 가지고 목욕놀이를 할 수 있게 만들어져있어요:)​​ ​쉽게 벗겨 사용할 수 있게 허니스틱목욕놀이바스크레용은 편리한 절취선까지 야무져요 :)진짜 작은부분까지 신경쓴게 넘나 마음에 드는구나 .​ ​보통 아기 목욕은 저녁 6시 정도에 하고 있는데 오늘 제가 허니스틱 바스 크레용을 4시 정도에 사진찍으려고 개봉했더니아주 난리가 났어요 :) 난리가 그래서 결국 밥 먹기 전에 목욕을 하게 되었어요.밝고 선명한 색상이라 아이의 호기심 자극을 엄청 시키나봐요 헤 -좋은효과!​  일반적인 목욕장난감이 아니라 왜 크레용을 선택했어 ? 라고 물으신다면첫번째는 창의력발달 이라고 이야기 할 수 있겠죠 :)많은 플라스틱 장난감이 아이의 창의력 발달에는 오히려 안좋은 영향을 준다는 글을 어디선가 본적이 있어서선물 받거나 물려받거나 하지 않으면 최대한 장난감은 사주려고 하지 않아요 -그리고 욕실크레용으로 목욕놀이를 하며 표현력이 발달할 수 있고 크레용을 손으로 쥐면서 소근육발달 , 촉각발달도 함께 가능하고 인지발달까지 !다양한 부분을 자극해주기 때문에 #아기장난감 으로 딱이라고 생각했어요.​ ​허니스틱은 뉴질랜드에서 가장 오래된 크레용 제조회사라고 해요.모든 크레용들이 뉴질랜드에서 수작업으로 생산이 되고 안전기준은 당연 준수 !허니스틱에 사용되는 모든 자재는 재사용 및 재활용이 가능하도록 설계되었어요.​  ​아이가 고사리같은 손으로 크레용을 쥐고 화장실 벽에 자기만의 방식으로 이것저것 낙서를 하는 모습을 보는데남편이랑 저는 세상 행복한 미소를 짓게되네요 :)​아기 목욕장난감 고민중이라면 저는 개인적으로 플라스틱 장난감 보다는 안전한 목욕 크레용으로 아이의 창의력 발달 시켜주는것을 추천하고 싶어요!​​ [광고] 코코힐리 큐브 버블 + 버블스틱 공구해요 🌈▷ 공구 일정 : 2021-03-09 ~ 2021-03-12▷ 구입 링크 : https://hott.kr/153805​​안전한 자연유래 계면활성제의 저자극 버블워시로 건강하고 재미있는 목욕놀이​​​​​ 패키지부터 친환경적인 분위기가 물씬 풍기죠 ?선물하기 좋게 작은 쇼핑백도 함께 드려요​​​​ 코코힐리 큐브 버블은 요렇게 3개의 큐브와버블스틱으로 구성되어있는데요아이는 버블스틱을 보자마자 뿅 ♡빨리 목욕하고싶다고 발을 동동 굴렀어요​​​​ 말그대로 큐브로 이루어진 용기는작은 통으로 분리하여 보관이 용이하며​​​​ 옆면엔 그림이 그려져 있어목욕과 함께 주사위 놀이도 할 수 있어요거품목욕 하는 동안 큐브들도 함께 욕조에 퐁당 담구고블럭처럼 쌓기도 하고 주사위처럼 숫자를 만들기도 하더라구요​​​​​ 자연유래 계면활성제를 사용하였으며아이들의 피부 장벽을 튼튼하게 보호해주는 코코힐리의 힐링 콤플렉스,그리고 미세먼지까지 깨끗히 씻어내는 세정력까지 !엄마가 안심하고 쓸수 있는 제품이에요​​​​ 아이들에게는 몽글몽글 풍성한 거품과비누방울로 즐거운 목욕놀이를 선사해주는코코힐리 큐브버블내일 오픈합니다 :)​​​[광고] 코코힐리 큐브 버블 + 버블스틱 공구해요 🌈▷ 공구 일정 : 2021-03-09 ~ 2021-03-12▷ 구입 링크 : https://hott.kr/153805​ 블랙 푸들 "쪼꼬" 왕자님산청에서 매주 관리받으러 오는쪼꼬왕자님♥​목욕 관리받으면서스파도 같이 진행하기로 했습니다 'ㅡ'*​​ 페퍼민트 & 로즈마리 스파소독 & 탈취정서 안정해충 방지에 좋은아로마 라인으로관리받을꼬예욤 :)​​ 쪼꼬의 힐링타임♪ 따뜻한 물에몸을 푹~ 담그고편안하게 스파를 즐기던 쪼꼬♥​​ 뽀송뽀송해져떠♥♥♥ 스파 관리받았더니털이 부들부들~더 빵빵해진 것 같은느낌적인 느낌!!ㅎㅎ​​목욕 받느라수고 많았어요~♥​​ 안녕하세요 땅콩제제 입니다설 연휴 다들 잘 보내셨나요~이번 설엔 친척들 다 모여 떠들썩하게 보내지 못하고 따로 따로어른들 찾아뵙고 조용히 보냈네요설 연휴 잘 보내고 첫 포스팅으로봄이 유아바디워시 리뷰를 들고왔어요​오늘 리뷰할 유아바디워시는 지금 1년 넘게 한 제품으로 정착해서 사용하고 있는 제품으로저도 임신하고 봄이랑 같이 사용해서다 떨어졌길래 새로 주문했어요~​봄이 돌 전부터 쭉~  써오고 있는 유아바디워시인데촉촉하고 건조함 없는 사용감이 마음에 들고 올인원 제품이라너무 편하게 잘 쓰고 있어요벌써 3통째 재주문~​아이가 쓰는 화장품을 고를땐 성분과 사용감을 중요하게 보고 있는데좋은성분만 보고 제품을 골랐을때건조해서 마음에 들지 않았던 제품도 있고또 사용감만 보고 고르면성분이 좋지 않은경우가 더러 있더라구요조금만 자극적인 성분이 들어있어도,아니면 사용감이 자극적이거나사용후 건조할 경우에 아이가 피부를 심하게 긁는등가려움을 호소하거나 붉게 트러블이 올라오는등 불편함을 느끼는 경우가 많았어요​그런데 이 제품은 EWG 그린등급이고그중에서도 가장 안전한 1-2등급이라 안심하고 사용하고 있고전성분 모두 투명하게 공개해서 소비자가 확인하고 사용할수 있는점도 마음에 드는 제품이에요19가지 논란성분 테스트에서도 유해성분및 논란성분이 들어있지 않다고테스트를 통과했고 피부 저자극 테스트까지완료한 제품이니 민감하고 약한 아이 피부에사용해주어도 안심할수 있죠​한병당 400ml 대용량으로 넉넉하게 사용할수 있고 샴푸부터 바디까지올인원 제품이라 이거 하나면 충분하니 매번 목욕시킬때마다 너무 편해요​유아바디워시를 고를때 성분,사용감 외에도 올인원제품을 선호하는 이유가 또 있는데샴푸랑 바디워시를 따로 사용하게 되면 목욕시간도 길어지게 될수밖에 없는데온도변화에 민감한 아이들은최대한 목욕시간을 단축해서 체온을 지켜줘야피로감을 덜 느끼고 추위에 노출도 줄일수 있어요, 그리고 목욕을 길게하면피부도 더 건조해 지는거 같더라구요~봄이 담당쌤도 목욕은 짧게 하는게 좋다고 하셨어요~​자연유래 계면활성제는 물론병풀추출물과 히알루론산이 함유되어있어서보습과 진정효과도 있어 샤워후에도 건조함 없이 촉촉하게 유지되고판테놀이 함유된 약산성 올인원 유아바디워시라피부 밸런스도 맞춰주어 우리아이 피부장벽도 튼튼하게 지켜줄수 있어 좋아요펌프형 제품인데 배송중 파손되는불상사를 방지하기 위해 이렇게 펌프가 별도로 포장되어 도착했어요소소하지만 이렇게 세심하게 신경써주니 제품도 더 안전하게 받을수 있어서 항상 물건 받을때마다기분이 좋아져요~오늘 목욕시간은 봄이가 너무 좋아하는외할아버지와 함께 했어요봄이 보러 놀러오셨는데목욕장난감 한가득 들고 할아버지 손잡고자연스럽게 욕실로 가는 봄이결국 바로 물 받고 목욕시작했죠~  ​목욕을 가장 좋아하는 봄이는물에만 들어가면 울다가도 그쳐요 ㅎㅎ매일 아빠 퇴근하고 씻고 나오시면자기도 목욕하자며 목욕 장난감 챙겨들고아빠손 잡고 욕조에 물 받아달라고 애교란 애교는 다 피우는 귀염둥이~~​봄이도 정말 좋아하는 제품이에요~아이들 목욕시킬때 조심하고 주의한다고 해도어쩔수없이 눈이나 입에 거품이 들어가는 경우가 있죠...그럴때 걱정될수 있지만각종 테스트를 모두 통과한 안전한제품이라 그래도 어느정도 안심할수 있어요성분이 순해서 머리 감다가 거품이 살짝 눈에 들어가도크게 따가움 없는 제품이라 다른 유아바디워시 사용할때보다더 좋아하더라구요~​바디워시를 마치 목욕장난감처럼 가지고 놀면서 목욕하는 우리봄이​머리부터 발끝까지 하나로~반쯤 펌핑해서 머리부터 감겨주어요~오늘 목욕은 외할아버지께서 도와주셨어요​ 안전한 성분에 자연유래계면활성제를 사용한 제품임에도 불구하고 거품도 잘나고세정력도 좋아서 하루종일 땀내고뛰어노는 아이들 개운하게 씻길수 있어요​진짜 엄청 찔끔 짜서 버블메이커로 거품을 내 보았어요3분의1펌핑 정도 한거 같은데진짜 극 소량으로도 저렇게 쫀쫀하고풍성한 거품이 나니 부드럽게 목욕할수 있는건 물론경제적으로 사용가능해요​부드럽고 풍성하고 쫀쫀한 거품~!이렇게 풍성하게 거품이 나니 속시원히 개운하게 씻길수 있어요​이렇게 거품을 만들어서 봄이에게 주면 혼자 거품으로 장난도 치고 몸도 닦고더욱더 재밌는 목욕시간을 즐길수 있지요​향도 너무 은은하게 좋아요~항상 화장품은 무향을 선호하던향에 민감한 저도 기분좋게 사용하며봄이 씻고 나오면 머리에 코 박고 킁킁 냄새를 맡게되더라구요~순하고 은은한 아기냄새~  약산성 유아바디워시라 수분과 보습이 빵빵하게 채워져서목욕후에 건조함도 하나 없죠~요즘 같은 겨울철 날씨에 더 더욱 좋아요​개운하게 목욕하고 나온 봄이표정 보셔요 기분이 너무 좋아보이죠?!몽디에스 같은라인 크림과 로션까지 발라주면 더욱더 촉촉하고건강한 아이피부를 유지할수 있어요~머리 꼼꼼히 바르고 크림이랑 로션도 바르자 봄아~ ​오늘은 유아바디워시 리뷰를 해보았어요제가 1년넘게 쭉 꾸준히 사용하고 있는 제품이라자신있게 추천드릴수 있는 제품이에요이미 주변에 임신선물이랑 출산선물로 몇번이나 선물했는데다들 만족하며 잘 쓰고 있다고감사 인사도 많이 받은 제품이에요~촉촉하고 순하고 성분좋고 향도 좋은 약산성 바디워시인데올인원제품이기까지 해서 너무 편하게사용하고 있는중인 제품입니다 !이미 유명해서 많이들 알고계신 제품이겠지만한번 더 추천 드리면서 오늘 리뷰는 여기서 마칩니다~​​ 아기 거품목욕 킨더퍼페츠 감기바스 입욕제  천연성분의 아기 입욕제 킨더퍼페츠감기바스 입니다​ 집에서 아기들 거품목욕 시켜주기 힘들잖아요이 제품은 손쉽게 풍성하고 쫀득한 거품을 만들어 주는데요​타입도 여러가지가 있어 원하는 제품을 고를 수 있습니다코코민트 (페퍼민트&모과)/ 핑크매직(딸기&크렌베리) / 바바옐로우(바나나&셀비어잎) / 아토그린(시금치&홍삼) / 카밍아로마(라벤더꽃&베르가모트열매)​타입마다 향과 효과가 다 달라요!!​저는 "코코민트 " 입니다​​​ 아기욕조는 거품입욕제 3스푼 과 따뜻한 물만 있으면 풍성한 거품을 만들 수 있어요​성인은 5스푼!​​​   코코민트는 상쾌한 민트향이 나는데진짜 살림욕하는 기분이에요​페퍼민트와 모과추출물로 아기들 코 답답함을 뻥하고시원하게 뚫어줍니다​​​ 이렇게 스푼이 동봉되어 있어아기 목욕 시간에 욕조에 3스푼 넣어주면 끝 >.<​그리고, 다른 세정제 필요 없이물로만 헹구면 되는 제품이에요!!​요즘같이 일교차 심하고 추운날엔 모과추출물 + 도라지뿌리추출물이 들어있는 감기바스로목욕해주면 좋겠죠!​​ 뚜껑 열자마자 시원한 민트향이 너무 좋다!​용량도 엄청 많아요ㅋㅋㅋ​킨더퍼페츠만의 이지캄 콤플렉스오일이 들어가아기가 목욕 후 잠을 더 편안하게 잘수있게 도와줘요​​ 출처: 스토어팜 ​  연주니가 좋아하는 목욕시간~~~오늘은 거품목욕으로~​코코민트 감기바스 3스푼을 넣어주세요​​ 뽀글뽀글 거품이 생기고 있어요//​​  연주니도 부드러운 거품느낌이 좋은가봐요ㅋㅋㅋ목욕 하는 내내 상쾌한 민트향이 너무 좋았어요​​​  킨더퍼페츠 코코민트 덕분에목욕시간이 더 즐거워진것 같아요 :-)​​​ 킨더퍼페츠 유아 아기 거품목욕 감기바스 올인원 버블 바스 클렌저 신생아 어린이 바디워시 : 킨더퍼페츠킨더퍼페츠 유아 아기 거품목욕 감기바스 올인원 버블 바스 클렌저 신생아 어린이 바디워시m.smartstore.naver.com ​[ 본 리뷰는 킨더퍼페츠로부터 제품을 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다 ]​ 바디로션 쓰면서 너무 만족중인 큐어베이비 브랜드!우리아기는 피부에 예민한 편은 아니지만 겨울에 건조함때문인지 조금 거칠어지긴 한다.큐어베이비 사용하면서 건조함이 많이 줄어들어 만족하고 있음.오늘은 바디로션은 아니고 큐어베이비 바디워시 소개하러 왔다​​​ 큐어베이비는 포장부터 종이소재에 택배박스와 완충제로 배송되어 온다.참고로 상품 패키지에 적혀 있는 잉크도 친환경 소재인 콩기름 잉크라고 함!여기서 배송시키면 나도 지구를 위하고 있다는 생각에 뿌 듯..ㅎㅎ​​​​ 머리부터 발끝까지 피부 자극을 최소화하여 한번에 세정할 수 있는 올인원 베이비 워시인 큐어베이비 순한바디워시알러지 유발 향료나 인공색소를 넣지 않아 안심하고 사용할 수 있는 제품이다.아기 케어 제품에 장난치는거 싫어요..ㅠㅠ​​​​​ 큐어베이비는 아기목욕용품 베이비 브랜드 최초 식물 유래 펩타이드 처방을 받았다.아기들의 피부는 완전하지 않아 이로 인해 민감하고 건조한 현상이 나타난다.또한 기본적으로 면역력도 낮기 때문에 외부 유해 물질과 자극에 쉽게 노출이 된다.​식물유래 펩타이드 스콜로펜드라신-1은 피부 장벽을 강화하고,외부 자극으로 인한 각종 문제성 피부를 개선하는데 도움을 주는 피부 속 단백질이다.이 단백질이 들어있는 제품이라고 하니~ 피부에 도움이 되겠지?​​​​ 이 펩타이드는 독성이 없는 안전성 확인도 완료하였고, 트러블 발현 시험에서 트러블 매개 물질을 감소시켰다.그저 세정의 목적으로 사용하는 바디워시가 아닌 트러블도 낮춰주고 피부 장벽까지 강화시켜 주는 효자템,,,!아기 피부는 정~ 말 예민해서..ㅠㅠ 우리 승호도 어린이집 보내기 시작한 이틀뒤부터 손등에 뭐가 나기 시작했다.어린이집이 건조해서 그런건지 모르겠지만 이런 이유모를 외부자극에 너무나 예민한 아기들 피부..지금은 꾸준히 큐어베이비 바디로션 & 바디워시를 통해 많이 나아지는 중!​​​​ 예민하고 민감한 피부 케어에 효과적인 보습&진정 원료를 처방한 큐어베이비 순한바디워시당연하지만~ EWG 그린등급으로 신생아부터 영유아까지 전 연령대 안심하고 케어 가능!또한 미국 농무부의 까다로운 유기농 인증 과정을 거친 USDA 오가닉 인증까지 완료~원재료 걱정말고 마음 놓고 사용할 수 있다고요!​​​ 또한 약산성 pH로 연약한 아기 피부 자극을 최소화하여 피부가 여린 신생아도 걱정 no~계면활성제도 식물 유래 계면활성제를 처방하여 자극을 최.소.화 했다고 한다.처음부터 끝까지 듣기만해도 저자극인거.. 이제 알겠다고..!!​​​​  이 닦으며 호기심 보이는 승호 ㅋㅋ 그래 처음보지? 너의 새로운 바디워시 친구야큐어베이비 제품은 독일 더마테스트 최상위 등급 획득, 20가지 무첨가 테스트 통과, 피부 저자극 테스트 완료까지공신력 있는 기관의 인증 획득 및 테스트를 완료하였다.​​​​ 큐어베이비 순한바디워시 한번 펌프시 나오는 양 확인하세요~한 펌프로 머리부터 발끝까지 케어 가능!항상 손으로 목욕시켜주는데 샤워 타월을 살까 고민중이다 ㅎㅎ아무래도 타월은 거칠은게 있어서 꺼리고 있엇는데 요즘 나온 제품은 괜찮은 것 같고..거품도 시원하게 나오고!​​​​ 큐어베이비 바쓰앤샴푸는 신생아부터 영유아까지 두피와 얼굴, 온몸에 모두 사용 가능하다.아기목욕용품은 정말 고르기 어려워서.. 주변 지인들에게 추천도 많이 받았지만~향이 너무 강하면 부담스럽고, 없으면 또 이상하더라 ㅎㅎ이 바디워시는 향도 은은해서 아기에게 사용하기 좋았다.​​​​ 금방 이렇게 풍성하고 부드러운 거품이 생긴다!물에도 잘 씻겨내려가서 혼자 목욕할 때 쓰기에도 편하고 좋았다.씻기고 나서 건조하거나 머리카락이 푸석거리지 않았고, 촉촉하고 부드러움이 남았다.자극적이지 않아 1주일 넘게 사용중이지만 트러블 없이 잘 쓰는 중!신생아나 유아까지 사용가능하니 아기목욕용품 출산선물로도 좋을 것 같다^^​​​​이 후기는 제품만을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다.#큐어베이비 #바스앤샴푸 #아기바디워시 #아기샴푸 #아기바스앤샴푸 #신생아바스 #신생아바스앤샴푸 #신생아바디워시 #신생아샴푸 #유아샴푸 #유아바디워시 #유아바스앤샴푸 #출산선물 틴티버블폼 하나로 즐기는아기거품목욕놀이 ♪​​ ​​​아무리 목욕을 싫어하는 아이라도아기거품목욕 놀이는 싫어하지 않을거예요 :)  저희 아들도 가끔 목욕 안한다고 땡깡부리는데그럴때 이 틴티버블폼을 꺼내들면바로 옷 벗고 욕실로 달려간답니다 ㅎㅎ​​​  ​​​틴티버블폼은 딸기, 메론, 바나나 세가지의향과 색깔로 만들어졌어요~저는 메론과 바나나를 사용해봤습니다.​​​  ​​​틴티버블폼은 독일에서 가장 사랑 받는천연 아기입욕제 틴티의 제품이예요.  제품 뒷부분에 전성분이 모두 공개되어 있는데유해 물질 무첨가로 순한 제품인건 당연하고올인원 클렌저로 머리부터 발끝까지 사용가능,독일 피부과학연구소 더마테스트에서도최고등급 판정을 받은 안심제품이랍니다 :)​​​ ​​​또한 뉴질랜드 무공해 천연림에서 자라는마누카꽃에서 채취한 마누카꿀 추출물이 함유되어향균, 살균 작용과 보습에도 도움을 준대요.성분도 착하니 아기거품목욕놀이에 제격이죠?​​​ ​​​오늘도 틴티버블폼을 집어든 아들~벽을 향해 시원하게 분사해줍니다.​분사하는 방법에 따라서 꼬불꼬불하고기다란 모양으로 분사되기도 하구요마시멜로처럼 탱글탱글한 모습이 되기도 해요.​​​  ​​​물론 모두 모아 뭉쳐주면폭신폭신하고 부드러운 촉감을 느낄 수 있어요.​​​ ​​​제가 만져도 폭신+탱글해서 느낌이 좋더라구요.아기거품목욕 하다가 촉감놀이까지 할 수 있는일석이조의 제품이라고 말하고 싶어요 ㅎㅎ​​​ ​​​촉감 뿐만아니라 향도 마음에 드는지냄새를 계속 킁킁거리며 맡아보는 아들~과일향이 난다면서 좋아하더라구요.​메론향도 바나나향도 많이 인공적이지 않고달콤하니 맡기 좋은 향인 것 같아요.​​​  ​​​벽에다가 하트를 그려주니 넘 좋아해요.아이와 함께 놀아줄 때 벽면에간단한 도형이나 그림을 그리면서 놀면더 즐겁게 놀 수 있는 것 같아요~!​​​ ​​​이번에는 양손 가득 담아주기!한번만 펌핑해도 이렇게 풍성하게 나오네요.​처음에는  쫄보라서 긴장하고 있다가버블폼이 쭈우욱 나오니 기분이 좋아져요ㅎㅎ​​​  ​​​이렇게 아이의 찐미소를 볼 수 있다니역시 버블폼은 목욕필수템인 것 같습니당.  이렇게 놀다보면 어느새 몸은 다 씻겼어요.코코넛 유래 SOAP을 통한 조밀한 거품 입자로세정력까지 좋아서 꼼꼼하게 클렌징 완료!​​​   ​​​내친김에 공룡 장난감도 들고와서상황극을 하며 같이 놀아주었어요.아이가 재미있어하고 나오려하지 않으니한시간이 후딱가버리네요!​​​  ​​​거품들은 물에 잘 녹아서놀이 후에는 입욕제처럼 사용할 수도 있어요.​향도 좋고 보습에도 도움이 된다고 하니여러모로 좋네요 :)​​​ ​​​모움몰에서 가격까지 착하게 판매중이라이번 기회에 더 쟁여놓을까 생각중이예요.주변에도 선물해주고 싶은 틴티버블폼~ 추천해요!​  프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 기저귀, 물티슈, 장난감, 범보의자, 물놀이용품, 쏘서 ☎1544-3096www.mowm.co.kr ​​​ ​ 네이버에 새 글꼴이 나왔구만요.칭찬해~~~가독성은 그리 좋은 거 같지는 않지만 ㅎㅎ어떤 글꼴로 써야 잘썼다고 소문이 날까요~~~~​​​어제 일상입니다. ​갑자기 프랑스 놀러간 뽀송이입니다 ㅋㅋ​​​​​​ ​감자 목욕 맡기고 외동놀이 중이었어요^^​​​​​​  ​감자 목욕하고 개스토랑으로~목욕하고 와 놓고 왜 긁어? ㅋㅋ​​​​​​    ​우리 감쟈 엘라스틴 지대로 했죠? ㅎㅎ차르르한 머리결 부럽다 부러워~세 달만에 목욕했어요 ㅠㅠ 미용사분이 경악?하심 ㅋㅋㅋ 그래서 죽은 털 엄청 나왔다고 혼났어요 ㅠㅠ 다행히 엉킨 곳은 없었다네요. ㅎ강형욱 개통령이 명절에만 목욕시켜도 된댔는뎅? ㅋㅋ​​​​​​ ​포메가 유독 그런가 냄새가 별로 안 나서 오래 목욕 안 시켜도 빗질만 제대로 하고 생식기나 응꼬 정도만 잘 씻겨주면 괜찮더라구요.그래도 이제는 한두달에 한 번은 목욕하자 감쟈야 ㅋㅋ 모량이 너무 많아 집에선 시키기 힘드니 자꾸 목욕 주기가 길어지네요 ㅠㅠ​​​​​​ ​요 귀요미는 누구게요~개스토랑 막내 양파가 곰돌이가 되어서 우리집에 다시 방문했어요 ㅎㅎ 너무 귀엽죵​​​​​​ ​간식 소리에 달려오는 개린이들 ㅎㅎ​​​​​​ ​간식을 기다리는 세 개린이 ㅋㅋㅋ양파도 뽀송이만큼이나 식탐이 ㅋㅋㅋ 먹을 거 엄청 좋아하거든요~​​​​​​ ​얼른 줘요 현기증 나니께~​​​​​​  ​하지만 우리 양파... 역시나 엄마 바라기 ㅠㅠ저번처럼 목 놓아 울지는 않았지만 불러도 안 오고(간식 제외 ㅎ) 문 앞에서 망부석 ㅠㅠ 낑낑 울고 짖기도 하구요 ㅠㅠ결국 또 엄마가 다시 데려갔어요 ㅋㅋㅋ 양파 이 바보야~ 엄마바보야~~~~~​​​​​​   ​미용샵에서 보내주신 사진들~ 각질이 있어서 스파도 했어용~지난 번에도 목욕했던 새로 생긴 샵인데 집에서 가깝고 잘해 주셔서 목욕할 때 자주 갈 거 같아요~​​​​​ ​네네 정리님~ 저의 예술혼은 꺼지지 않았습니다 크크나름 비슷하지용?​​​​​​  ​블로그에 5년 전 오늘이라고 떠서 봤더니 요런 사진들이~~요렇게 쪼꼬미들이었는뎅~~​​​​​​  ​2개월에 샵에 있던 감자와 그로부터 한달 뒤 우리집에 왔던 첫 날에 찍은 감쟈.강아지 공장이 이슈화되기 전이라 아무 생각 없이 분양샵에서 데려왔었죠. 지금 생각하면 너무 미안하고 죄책감도 들어요.가끔 강아지 관련 까페나 관련 기사 댓글에 펫샵에서 데려와도 잘 키우기만 하면 되는 거 아니냐, 나는 떳떳하다 하는 사람들 있는데...다 개소리임. 걍 처참한 강아지 공장 시스템에 일조한 건 변하지 않는 사실이고 죽을 때까지 미안해야 하는게 맞음.​​​​​​ ​뽀송이 주려고 뽀글이 조끼를 샀는데 말이에요.​​​​​​ ​뽀송이한테 너무 크고 감자한테 딱 맞네요 ㅋㅋ 신축성이 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ감쟈는 풀콧털이 그냥 예뻐서 옷은 잘 안 입히는데 이 옷은 나름 귀여운 듯 ㅎㅎ뽀송이 꺼 작은 걸로 사서 커플룩 해야겠당. 가격도 착하거등요~~~  ​​​이 글꼴 귀엽네요. 애용해야겠어요!그럼 모두들 굿밤~​ ​​신나게 물놀이 하러 가야되는데 때가 때이니만큼마음껏 놀지 못하니 집에서라도 신나게목욕놀이 시켜주려고 어린이바디워시 바꿔봤어요오랜만에 수영복도 한 번 입어보고요? ㅋㅋ​코코힐리 큐브버블로 놀면서 즐겁게 기분내기 -비눗방울 놀이도 할 수 있고 블록도 할 수 있어서놀다보면 금방 목욕 시간이 금방 가더라고요​​​  ​​정말 아기자기하죠저번에 리뷰 했던 적 있는 써니팡팩트를 만든 브랜드인코코힐리에서 나온 큐브버블이라는 어린이바디워시​썬팩트를 써보니 아이가 너무 좋아해서다른 제품들도 궁금하더라고요 -그래서 이 제품도 써보게 되었는데 역시나 만족이예요​딸 셋 육아하는 엄마가 대표인 브랜드라서 그런가확실히 아이들의 마음을 잘 아는 것 같다 싶었어요안전하고 재밌는 어린이 화장품 브랜드라고맘들 사이에서 명성이 자자하더라고요​​​​ ​​블록같이 생겼죠?세가지 블록 모양으로 되어 있는데주사위 놀이도 할 수 있게끔 숫자도 달라요색도 파스텔 톤으로 예뻐서 아이가 좋아하더라고요​​​​ ​​비눗방울 놀이를 할 수 있는버블스틱도 같이 들어있어요​어느 정도 사용한 블록이 있다면거기에 물 조금 더 넣고 비눗방울로 활용해도 되고아니면 처음부터 스틱을 넣고 비눗방울 불어도 돼요​허나 저희 딸래미처럼 조금 어린 친구들의 경우에는그냥 내용물을 물에 부어버릴수도 있는아까운 사태가 발생할 수도 있으니 유의하세요! ㅋㅋ제가 한 번 겪었답니다 ㅋㅋ 진짜 아깝더라고요!!저도 모르게 아이의 이름을 크게 불렀다는 ...ㅋㅋ​​​​ ​​전성분 EWG 그린등급 획득 했대요독성이 적고 인체에 악영향을 거의 끼치지 않는착한 등급이라 안전하다고 생각하시면 될 거예요피부 저자극 테스트도 완료 되었고요 -​자연유래 계면활성제를 사용해서 만든약산성 어린이바디워시라서 순해요미세먼지도 깨끗하게 씻어준다 하더라고요​아세로라 추출물과 제주동백꽃발효수판테놀 성분이 들어있어요 -​코코힐리만의 힐링 콤플렉스가 아이들의 피부 장벽을튼튼하게 보호 할 수 있게 도와준다고 해요​​​​ ​​욕조에 적당량 부어준 뒤 물을 뿌려주면 되는데샤워기로 뿌려도 되고 그냥 틀어놔도 되고써보니 그건 상관 없는 것 같아요 -​두 방법 다 풍성하게 잘 나더라고요 ㅋㅋ​아 큐브 컬러가 세가지인데세가지 다 내용물은 똑같은 것 같아요​​​​  ​​어느 정도로 얼만큼 거품이 나는지영상으로 한 번 찍어보았어요 -저는 딱 저 정도가 좋더라고요​​​​  ​​풍글풍글 풍성하게 잘 나요거품으로 머리부터 발끝까지 씻기면 된다던데저희 딸래미는 머리가 진짜 라푼젤이거든요그래서 샴푸는 따로 하는걸로 ... ㅋㅋㅋㅋ​거품이 풍성해서 화학성분이 있는게 아닌가 싶은데자연유래성분임에도 이렇게 잘 나는거더라고요 -​​​​ ​​비눗방울이 넘나 좋은 4세 따님맘카페에서 되게 큰 아이들도 비눗방울 좋아하길래몇 살이냐고 물어보니까 9살이라고 하더라고요~비눗방울은 9살까지도 좋은가봐요 ㅋㅋㅋ​아! 생각해보니 캠핑하는 제 친구도 비눗방울 샀던데그 친구도 현재 진행형인거보면 비눗방울 사랑은몇 살까지인지 언제까지인지 모르겠네? ㅋㅋㅋ​  ​​   ​​아이가 버블건은 있지만 이렇게 후 부는 버블스틱은처음이라서 잘 불까 싶었는데 처음에만 침을 좀뱉으며 시행착오를 겪더니 금방 잘 불더라고요 ㅋㅋ​언제 이렇게 금방 컸는가 우리 딸벌써 입으로 후 바람 불어서비눗방울도 불 줄 알게 되었네 흑흑아이 크는 속도와 어른 늙는 속도 비례 하는 건가요?저도 이렇게나 빨리 늙고 있는건가요? ㅠㅠㅠ아니라고 해주오...... 너만 크는걸로 ...​​​​  ​​맨날 총으로 쏘면 나오는 비눗방울만 보다가본인이 입으로 불어서 직접 만드니까 더 재밌나봐요감탄사가 절로 나온다며 ㅋㅋㅋㅋ​이렇게 어린이바디워시로 목욕놀이 하면서 하는목욕시간은 정말이지 행복이다요 -​​​​  ​​손가락과 발가락은 점점 쪼글쪼글해지고물도 점점 식어가는데 목욕이 너무 즐거워서나갈 생각을 안 하고 있으신 분 -​꺄르르 웃음소리가 욕실에 울려퍼져요아이의 웃음소리는 정말 듣기 좋은 것 같아요세상에서 가장 듣기 좋은 소리가 아닐까 싶어요하루의 피로가 싹 씻겨지는 느낌이랄까 -​​​​  ​​하도 열심히 불었더니 입으로 들어갔나봐요맛이 이상하다고 해서 입을 한 번 헹궈줬어요 ㅋㅋ못말리는 통통보 공주님​​​​  ​​물을 틀어서 큐브에 담았다가 쏟았다가 하면서뚜껑을 닫았다가 쉐킷쉐킷 했다가 부어버렸다가한참을 놀고 또 비눗방울 더 만들어 달라고 해서그렇게 한 번 더 놀았어요 -​​​​  ​​탑쌓기처럼 블록을 위로도 쌓았다가무너뜨렸다가도 하고 색깔 순서도 바꿔보기도 하고물고기랑 하트, 별의 개수도 세어보고요​큐브 버블 하나 가지고 놀다보니까 목욕시간 후딱이네요어린이바디워시 하나로 놀이도 하고 목욕도 하고재밌는 시간 보내니 좋아요 -​​​​ ​  따블리에 아티버블 스프레이솝 즐거운 목욕시간 매일 기다려져요   샤워하며 미술놀이까지 하는거품 스프레이 3종 만나봤어요 ​택배 뜯고 보자마자 달려드는아이의 손을 말릴수 없었어요 보자마자 어찌나 좋아하던제 신나서 마구마구 환호성을 치네요 !​ ​​목욕을 싫어하는 아이도 이거 있음 좋아할수 밖에없어요 알록달록 거품이 만지면 느낌도 좋고뿌릴때도 재미있고 향기도 나니까아이가 좋아할 수 밖에 없답니다 ♥​​ ​​​주황색 :  시트러스향​용기 색상과 버블은 같은 색이구요 평소 아이가 좋아하는 색상이나 좋아하는 향으로 고르면 될 것 같아요저는 개인적으로 시트러스향이가장 은은하고 좋았던 것 같아요 : )​​​ ​​핑크색 : 체리향​핑크는 뭐 빠질수 없죠 색상도 예쁘고 향기도 물론 좋구요욕실안에 퍼지는게 너무 좋아요 ♡​​​ ​​초록색 :  그린애플향​상큼한 향기가 기분 좋아요 색상도 너무 너무 예쁘더라구요 !​​ ​​유통기한은 제품 밑면바닥에 표시되어있습니다 !​​ ​​한손으로 가볍게 들기 좋아요 너무 두껍지 않아서 그립감 괜찮고아이손으로 잡고 뿌리기 좋습니다 ​​ ​​아이가 직접 잡고 뿌리면서놀아야 하기때문에 이렇게 손에 쥐기 편하게 만들어져있고 뿌려보니 흩날림이 적은 편이었어요 ​그래서 일자로 분사가 잘 되어서 벽면에 그림을 그리기가 좋더라구요 !​향이나 색상도 4가지로 되어있어 취향대로 골라 쓰는 재미도 있었구요 ♡​​ ​​​몸에 뿌리고 비비고 닦아내다보니성분을 확인 안해볼수가 없었는데요 ​피부자극 테스트를 한 제품이고 유해성분이 없고 보습까지 되다보니따로 바디클렌저를 사용하지 않아도 피부가 건조해지지않아서 좋았답니다 ​아이가 예민한편이라서 왠만하면사용하던 제품을 바꾸지 않고 계속 사용하는 편인데 이 제품을 사용한후별다른 자극이 없어서 만족스러웠어요 !​​​  ​​​처음 사용을 할때에는 윗쪽에 OFF라고 적혀있는 플라스틱부분을위로 제껴서 떼어주면 됩니다 저는 이부분을 몰라서 살짝 해맸네요 위로 제껴주면 손쉽게 제거 되어요 : )​​ ​​손에 먼저 분사를 해보았는데요 피부에 직접 분사를 해도 안아파요사진으로보면 분사력이 강해보이는데거품이 부드러워서 그런지 괜찮았어요 ​그리고 사용해보니 좋았던점은한번 만들어진 버블이 빠른시간에쉽게 사그러들지 않는다는거에요 손으로 조물락 거리고 만지며 노는데금방 사라지지 않아서 좋더라구요 ​다만 물에 넣으면 바로 녹으니까그점만 조심해주면 될 것 같습니다 !​​ ​​​색상도 은은하고 너무 예뻐요 그리고 향이 정말 좋더라구요 촉감도 너무 좋아서 아이가 좋아했어요색상을 섞는것도 재미있어 했구요 ^ ^​​​ ​​​이렇게 원하는대로 욕실 벽면에뿌리면서 그림도 그릴수 있는데요 흩뿌려지는게 아니라 일자로 얇고 선명하게 뿌려지니까 가능한 것 같아요 아이도 혼자서 충분히 사용하기 좋았어요​​ ​​여러가지 색상을 모두 뿌린뒤이렇게 섞어주는것도 좋아하네요 자연유래 성분으로 만들었으니까 아주 맘껏 가지고 놀수있게 해줬어요 마음껏 뿌리고 마음껏 만지고 마음껏 오랫동안 놀았답니다 욕실에서 한시간은 논 것 같네요 : )​​ ​​거품이 워낙 강하고 부드러운데오랫동안 유지되서 이거 혹시 성분이합성 계면 활성제가 아닐까 싶었는데코코넛 유래 계면활성제더라구요 !​이렇게 손에 뿌려서 조물조물해도금방 사라지지 않고 느낌이 넘 좋네요 ​​ ​​따블리에 아티버블머리에도 이렇게 토끼귀를 만들어주었어요 아이가 어찌나 신나했는지 몰라요 ​​ ​​​이렇게 좋아하는 공룡 가져와서같이 갖고 노니 더욱 신나했어요 ​오랫동안 피부에 묻어있었지만자극적이지 않고 오히려 씻고 난뒤촉촉함이 남아서 신기하더라구요 ​물로 헹굴때는 피부가 뽀득뽀득해서 이거 세정력이 너무 강한가?싶었는데나중에 물기를 닦고나서 보니까 보들보들하고 촉촉하더라구요 ♡​​ ​​재미있게 놀며서 오감자극도 해주는너무 즐거운 시간이 되었던 것 같아요 저희 아이보다 어린 친구들도  너무 즐겁게 할 수 있을 것 같았어요 굉장히 크리미한 질감이라서 여러가지놀이를 할 수 있어서 좋았는데요 소꿉놀이같은거 해도 재미날것 같아요놀이는 물론 세정력도 괜찮으니까아이도 즐겁고 엄마도 편한 시간이었어요​​ ​​​거품스프레이 놀이가 끝나고 난 뒤벽면에 묻어 좀 굳어있었는데요 이렇게 샤워기로 물을 뿌리니까깨끗하게 씻겨 사라지더라구요 혹시나 색상이 있는 것이라서 타일 사이에 색상이 베이진 않을까걱정했는데 다행히 그러지 않았어요 ​​  ​​​따블리에 거품스프레이 뿌릴때도 이렇게 시원시원하게잘 나와서 아이의 상상력을 마음껏 표현하는데 무리가 없었어요 !​목욕놀이하면서 씻기까지도 하는데엄마표 미술놀이로 이만한게 없어요 아이도 재밌고 엄마도 너무 편하답니다 ♥​​​​ 아티버블 스프레이 솝 : 따블리에목욕 놀이와 미술놀이를 함께하는 즐거움이 따블따블smartstore.naver.com ​ Day 63-64 한국에서 미국으로 입양온 유기견 2달만에 첫 목욕https://youtu.be/S-eOH16jNco 애슐리 친구랑 같이 목욕시키려고 했는데점심 준비하는동안 혼자 할수 있다고해서슥삭 맡겼네요.그후에 한번 제가 목욕시켜봤어요.2주정도 후에 나올꺼예요.https://youtu.be/S-eOH16jNco 시바견미니 채널도 구독해주세요~ ​최근 들어서 정말 컨디션이 안좋았던 요 몇일,30년 생에 식욕이 없다는 게 어떤건지 처음 느껴보고어제는 하루종일 못 먹다 친구를 만나 닭발 네조각 먹고화장실에 달려가서 싹 다 게워내는 바람에찐친구한테 처음으로 안부 걱정도 듣게된 신세계덕분에 초딩 이후로 처음 찍어보는 몸무게도 만난 1인상태가 안 좋으니 무기력해지고 겨울잠만 자게되어도저히 안되겠다싶어 빡센 활동을 해보자! 다짐하고무엇이 있을까? 고민하며 옆을 돌아보니​ ​요새 땅바닥으로 걸어다니는 신묘기를 창조해낸얼룩덜룩 두부랑 아이컨택을 하게되고​오늘은 두부 목욕하는 날 각이다! ​​우리 티컵 댕댕이들 가족들은 다 아시겠지만대형견 목욕보다 더 체력이 필요한 활동은 없어요거의 씻기고 나면, 그냥 내가 녹초가 되어버림​날씨가 좋아 마당에서 씻기고자 했는데 저번에동파될까봐 잠궈놓은 수도를 풀어놓지 않아서인천 대형견 셀프 목욕이 가능한 곳을 검색하다부평에 슈슈댕이 있다고 해서 Go 하기루!​​ ​ 눈나, 지금 놀러가는 거쥐?원래는 가장 가까운 송도에 있었는데어느 순간 문을 닫아버리기도 했고구월동에 있는 인천 대형견 셀프 목욕 가능한 곳이 있는데거기는 저번에 주차하려다 너무 힘들어서 포기​근디 마침 부평 슈슈댕이 주차하기도 좋다해서집에서 25분 거리의 그곳으로 !​ 슈슈댕 부평점인천광역시 부평구 부평동 557-1  ​부평 슈슈댕 도-차쿠 !​우선 가장 마음에 들었던 점은 개별 공간이 큼직큼직!샤워 시설은 딱 두개였는데 그 공간이 커서대형견 셀프 목욕 하기에 너무 좋았음​그리고 목욕 하는 동안에 수건이라던지 옷이라던지세탁할 수 있는 건조기와 세탁기가 있어같이 사용하기에도 넘 좋았다는 사실​ ​우리가 갔을 때는 사람들이 없어서 여기 사람 없구나!했는데 두부씻길때에 많이오시더라구요 (=_=...역시 소중해)​​ ​금액은 처음 6천원부터 시작하고드라이랑 목욕이랑 둘다 해당됨!나는 6천원 두번 넣어서 한 45분 정도 했는데아주 넉넉했던 나의 소소한 12,000의 행복​여기는 현금 결제는 불가하고, 카드만 가능해요​다만, 문제는​ ​​딱 한 가지였는데, 강아지를 올려놓는 곳이조금 높은 편이어서 43kg의 우리 두부를 내가 들어서 저 안에 넣어놓는 것이 관건이였음 ㅇ_ㅠ사실 높이 있으면 물도 안튀고 다 좋은데여기는 대형견 셀프 목욕 하는 곳 중에서도 좀높은 편이어서 두부 저 안에다 넣는 거 세번 시도만에간신히 올렸드는 건 절대로 안 비밀​ ​사실 혼자 간거라서 하는 모습을 찍고 싶었는데제대로 찍지는 못했지만 포인트들은우선 물이 따땃하게 어느정도 차올라서조금 더 쉽게 물을 묻힐 수 있고​물에서 샴푸 희석액 버전도 있어서 씻기기 쉬움!구비되어있는 샴푸도 따로 있었는데소형견은 괜찮으나 대형견 목욕 시키기에는만족할만한 버블버블이 아니어서 따로 챙겨야 할 듯​그 부분만 아니었다면 스무스한 목욕이었다(끄덕끄덕)​  그리고 내가 가장 만족스러웠던 공간​두부는 드라이룸에 절~대 못들어가는 타입그래서 넣으려다가 매번 포기하고축축한 상태로 산책을 하면서 자연건조를 시도하는데여기 부평 슈슈댕에는 목욕하는 공간 안에아예 오픈형 드라이기 시설이 있어서드라이룸에 들어가지 않아도 강력한 바람으로말릴 수 있는 공간이 있었는디 이거 아주 만족!​덕분에 두부 털 20분만에 뽀송뽀송하게 말림!지금까지 갔던 곳 중 이거 첨봐요 ㅇ_ㅠ 넘 만족​ ​위 아래로 버튼 누르면 높이도 조절 가능하고바람 세기라던지 온도도 조절되서드라이룸 못들어가는 댕댕이들에게는 꼭 추천하고싶음​그래서 원래 목욕 10분 말리는데 1시간이었던우리 두부의 대형견 셀프 목욕도 여기서 30분? 정도만에끝날 수 있었답니다​그래서 넘 신나게 집으로 돌아오고, 딱 3분뒤아빠가 마당 물청소 한다고 잠깐 밖에 있으라해서잠깐 밖에 앉아있었는데​  ​ 아.....하즈마.....하지마나 자리에 앉자마자 바닥에서 비비빅을 시전하는 바람에 ​ ​이야^_____^ 허리 끊어져라 대형견 셀프 목욕했는데정말 순식간에 더러워져버렸다고 한다 (켈켈)그것도 위에는 보송보송한데다리 밑에만 시컴해져서ㅠㅠㅠㅠㅠ더 집없는스트릿 댕댕이 같아짐 흑흑​어쩔 수 엄찌...또 가야지그래도 드라이룸 없이 말릴수도 있고공간도 넓어서 아주 만족스러운 인천 대형견 셀프 목욕 공간을 만난 것 같아아주 만족합니다....(우는거 아님)​ 아파트 욕실에 셋팅된 와이드 타입 문열리는안전욕조! 김포시 장기동 우남 퍼스트빌 아파트 전체 리모델링 시공 및 안전욕실 구성 ​바이오웰니스의 욕실안전 우선 1인 프라이빗 욕조!!사례!!!  문을 열고 닫고 욕조에 걸어들나듬이 편리한 문열리는 안전욕조는 전 세계의 어르신케어센터와 장애인, 요양원, 복지센터, 주간노인케어 및 어르신 복지 커뮤니티 생활환경 중 욕실부분 유니버셜디자인 제품으로 유럽 및 서구선진국가에서는 안전과 편리를 위한 욕실안전용구 품목으로 선정되어지는 추세입니다. 노인들의 고령화 또는 장애인을 배려 등…문열리는 워크인 안전욕조 설치는 나와 가족의 편리와 미래 욕실문화의 안전을 위해 고려 해볼수 있는 욕실사고 예방을 위한 욕실 필수템입니다. ​100세 시대의 노인 복지와 안전 욕실 문화가 보편화된 선진 서구 OECD국가들에서 비하여,다소 늦은 시점이긴 하지만 거동이 불편한 장애인, 환자등의 미래 복지 안전사회와,실버 사회의 목욕 문화 개선과 향후 미래 노인층의 니즈에 충족되어지는 문열리는 욕조(walk in Bath tub)로 재활이 필요한 재활 의료기관 및 요양원, 지방자치단체의 노인 복지관, 장애우 복지기관, 그리고 고령화 어르신의 입욕문화 개선과 향후 개인 가정의 욕실문화 개선을 위한 안전 목욕문화 개선을 위한 (장애인욕조, 노인용욕조, 도어개폐형욕조, 환자용 욕조)입니다.   특히 입욕이나 바스를 위해 욕조 난간을 넘어서 들어가다  미끄러지고 넘어지는 사고가 다반사이다노인 및 거동이 불편하신 분들의 목욕탕 안전 사고를 예방을 위한 안전 손잡이도 있지만 넘나들기 힘든 욕조로 인하여 발생되어지는 빈번한 미끄러짐 과 넘어지는 사고에서 안전을 위한 특별히 방법이 없다​그리고 노인들의 샤워나 목욕을 위해서는 항상 가정에서도 실버센터 및 노인들 요양원에서도 일대일 케어 서비스가 필요하여 시간적인 인력적인 조력이 필요한게 현실이다 ​또한 앞으로 실버세대가 점점 늘어나는 현실에서는 문열리는 욕조인 즉 워크인 바스텁이 목욕시 안전 예방 , 안전한 목욕을 위한 겨울철 목욕탕 낙상 사고 방지와 장애인, 노인어르신 및 어린이를 위한 합리적인 선택이 안전과 편리함을 갖춘 미래형 유니버셜 디자인 워크인 텁이 욕실 문화와 환경 개선에 이바지 하게 될것 입니다. 노인 인구가 많아지는 서구 및 일본의 노인 요양센터 및 각 국가별 정부에서 운영하는 노인들을 위한 복지센터에서는 필수 적으로 갖추어진 문열리는 욕조, 우리에게도 두터워지는 실버 세대를 위한 미래 안전 입욕문화와 고령친화 환경의 미래와 실버세대를 위한 작은 사회적인 배려와 실천 배품, 그리고 노령화 사회의 맞춤복지 되어지는 실버층을 위하고재활이 필요한 재활환자 심신이 불편한 장애우를 위한   장애 / 환자 / 실버용 스파​스토리텔링 미래형 유니버설 디자인 [Universal Design] 욕조, 안전 욕실문화와 거동이 불편한 장애우, 환자, 실버세대를 위한 목욕 문화 개선과 미래 삶에 니즈 되어질 인텔리젠트 한 안전한 워크인 바스 텁이다. 고객의 편리함과 요구에 맞춰진 [Pillow(앉은위치) On Left 또는 Right] 방향 선택옵션과, 문열림 방식을 [왼쪽열림 또는 오른쪽열림] 옵션을 선택 할수 있는 고객우선 서비스를 제공 합니다.​워크인 안전욕조바이오웰니스는 건강, 스파, 웰니스 & 미용등 스파산업의 국내 최고의 스파장비, 마사지 트리트먼트 스파베드 솔루션 리딩컴퍼니로서 장비의 공급, 견적등, 서비스 데이터 백업으로 유저의 비즈니스 항상을 완벽하게 관리 지원함은 물론,..​특히 워크인 안전욕조는 “특허인증”과 좌식욕조 “디자인 의장등록” 된 유니버셜디자인 제품 입니다.​Posted By Piter ​ ​루나고영이,,, 온지 일주일째 'ㅅ')점점 고영이 포스팅이 많아지는거 같은건,,,, 기분탓,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ ^ㅅ^   잘 먹고 잘 싸고 잘 자고 잘 논다 ㅋㅋㅋ  ​이제 피부약도 다 먹었고, 목욕을 한번을 할때가 된거 같아서!! 동네 당근마켓에서 #칠곡고양이목욕 을 물어보고 추천 받아서 가게된 #냥이이발소 #내돈내산후기 시작~~ ​예약은 카톡으로 하면 되고 ,, 첫 목욕은 보호자님께서 옆에서 꼭 같이 있어줘야 한다고 하셨다 !!  ㅡ 뭔가 안심되는 기분 :) ​​ 냥이이발소대구광역시 북구 읍내동 1234-108 ​​   ​목욕 가기전에 ㅡ 이동장에 넣어서 잠깐 모래 사러 왔는데 ㅋㅋㅋ 표정 언짢 ㅠㅠㅠㅠ​​예약시간에 맞춰서 도오차악!! 주차는 매장 바로 옆 빌라 1층에 하면 된다 ㅡ 시간에 꼭 맞춰서 도착해서 ㅡ 바로 목욕을 진행할수 있었다​​ ㅇ_ㅇ ??? ​ 눈ㄴ ㅏ ? ㅋㅋㅋ (이때부터 눈이 10시 10분ㅋㅋ) ​​ 물개수염 + 어리둥절 ㅋㅋㅋ​ 뒷발 힘주고 있는거 보소 ㅋㅋㅋ 첫 목욕인데도 ㅠㅠ 짜증내지 않고 마징가 귀도 하지 않고 ㅠㅠ 뛰쳐나가지도 않고 ㅠㅠ세상 착한 고영 ㅠㅠ순둥이ㅠㅠㅠㅠ ​스트릿 출신이라, 목욕을 처음이라고 말씀드리니,,이발소 사장님들도 깜짝 !!! ㅋㅋㅋ 집냥이 아니었어요??? 왜케 순해요??? ㅋㅋㅋㅋ❤️헿 *^_^*  병원에서 처방 받은 샴푸가 있었는데 (각종 먼지, 진드기 퇴치? 하는 약용샴푸 인듯) 그 샴푸로 목욕을 부탁드렸다 ㅡ ​구석 구석 요래요래 샴푸하고~~ ​  1차 드라이룸 ~~ ​​ 오들 오들 ㅋㅋㅋ 무섭지만 잘 참는다 ㅠㅠ ​​​드라이는 17-20분 정도 진행되는데그 사이 잠깐 매장 둘러보기 ㅡ ​ #대구고양이무마취미용 #칠곡고양이목욕#칠곡고양이무마취미용 #칠곡고양이전문#냥이이발소 #칠곡고양이목욕추천 ​​ 요기는 #고양이호텔 !! 하루에 만원 (현금가) ​​ 화장실도 모래 종류에 따라 아주 넉넉하게 준비되어있고ㅡ ​​ 호텔안에 있던 아이 ㅋㅋㅋ 크오,,,, 카리스마 ㅋㅋ​​잘 견디고 (?) 있나 ~~~ 싶어서 들여다보니 ㅋㅋㅋ  약간 앞으로 와 있음 ㅋㅋ ​ 눈ㄴ ㅏ 이거 언제 끝 ㄴ ㅏ ,,,   ​​​  ㅋㅋㅋㅋ 표정 ㅋㅋㅋ 유리에 얼굴을 붙여서 이런 표정을 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​  눈  ㄴ ㅏ 이ㄱ ㅓ 시러,,,   ​​​그 와중에 귀여워서 ㅋㅋ 나는 계속 사진 찍음 ㅋㅋ1차 드라이룸 후에 잠깐 꺼내서 빗질  저런 빗을 사용 하실때는 눕혀서 사용하셔야 된다고 친절히 알려주시고 ㅡ 고양이 빗도 추천해주심 ^_^ #다이소짱 ​고양이 피부는 강아지 피부보다 훨씬 약해서 빗질을 싫어하는게 아니라 ,, 아파서 도망 가는 거라고 ㅠㅠ 흐엥 ㅠㅠ 몰랐네 ㅠㅠㅠㅠ ​​ 요게 죽은털 ㅠㅠ  생각보다 적은 편이라고 하심 'ㅡ');; ​​다 빗고 ~~ 10분 정도 2차 드라이룸~~ #드라이룸 좋은거 같 ㅋㅋㅋ ​​​​  히히 ^_^ 애교쟁이요친구도 #냥이이발소 에서 사는 녀석  ❤️ ​​  찹찹 물도 잘 먹고요 ~~ ​​그사이 루나 목욕도 끝나서 이동장에 잘 넣어주심 ^_^ 간식도 한개 서비스 주시고#감사합니당 ❤️  아! 목욕 비용은 25,000원 !!   고양이를 혼내면서 목욕하는게 아니라,, 살살 달래가면서 해주셔서 ㅡ 기분좋게 목욕을 마치고 왔드앙!! ​#내돈내고쓰는후기 ​​이제 집으로 ~~~  하루가 길었던 고영스 ㅠㅠ 집에 오자마자 화장실 갔다가 그대로 잠듬 ㅠㅠ ​수고했어 루나 ㅠㅠ  ​​ 얼라이브즈 이동식욕조 아이와 집에서 목욕놀이​안녕하세요 :) 리유마미입니다. ​원래 아이 데리고 목욕탕 가는 거 좋아했는데 지금은 갈 수가 없잖아요, 몸도 찝찝하고 탕 목욕도 너무 하고 싶은데 이사 온 집에는 욕조가 없네요??ㅎㅎ​아이도 항상 작은 욕조에서 목욕 놀이하고 답답하던 차에 얼라이브즈 이동식욕조를 알게 되었답니다.​​ ​제일 큰 사이즈로 주문했는데요! 잘한 것 같아요!! ​안방 화장실에 딱 맞는 크기에다가 175cm 정도 되는 남편이 들어가도 어깨까지 잠기고요~ 160cm인 저는 널찍하게 사용할 수 있어요! ​​ ​큰 사이즈라 어떻게 배송이 올까 걱정했는데 비닐에 포장해서 화물 배송차를 타고 안전하게 도착을 했어요!! ​스크래치 난 곳 없이~ 아주 잘 도착했답니다.​​ ​저는 아이들이 쓰는 제품에 좀 예민한 편이라서요, 특히 환경호르몬이 나오면 어쩌나, 걱정을 많이 하거든요.​이번 욕조도 사용하기 전에 알아봤는데 PVC 재질이 아니라 TPE 재질을 사용해서 안전하다고 하더라고요! ​스토어에서 성적서를 확인하고 아이 목욕 놀이에 사용하기로 했답니다. 필요한 분들은 아래에서 살펴보세요!​​ 얼라이브즈 이동식 성인 반신욕기 1인 원룸 휴대용 전신 간이 반신 욕조 : 얼라이브즈얼라이브즈 이동식 성인 반신욕기 1인 원룸 휴대용 전신 간이 반신 욕조m.smartstore.naver.com ​탈부착이 가능한 목 받침이 있고요~사용하지 않을 때는 함께 들어있는 마개로 막아두면 된답니다. ​반신욕을 즐기는 분들에게 이 목 받침은 아주 유용할 거예요~ ​​  ​아이들 목욕 놀이나 반신욕하고 나면 물을 빠르게 버리고, 씻어서 건조하는 것도 중요하잖아요~ 배수구가 두 개나 있어서 정말 좋더라고요!! ​아이 씻기거나, 제가 사용하고 나서 정리하는 동안 배수구를 열어놓으면 물이 금세 빠져서 빠르게 정리할 수 있어요! ​​  ​가로 길이는 60cm 정도 되고요세로는 140cm 정도 되네요! ​스토어에 보면 4가지 사이즈가 있는데요 유아 욕조로만 사용하시려면 좀 더 작은 걸로 하셔도 좋을 거 같고요~ ​온 가족이 쓰는 걸로 하시려면 특대형 추천합니다!! ​​ ​저희 아이는 물감으로 노는 것도 좋아하고 거품 목욕 놀이를 좋아해서 큰 사이즈가 좋거든요!! ​우리 밍밍이도 관심을 보이네요~ 목욕하자고 하면 싫어할 거면서~~ ​​ ​욕실에 두면 이렇게 화사한 화이트 컬러로 보인답니다!! 어떻게 자로 잰 듯 이렇게 딱 맞는지! ​​ ​끝부분도 이렇게~ 살짝 여유 있게 맞네요! ​다음에는 욕조 덮개를 준비해서 저 혼자 있는 시간에 반신욕도 좀 해야겠어요~ ​ ​얼라이브즈 이동식욕조 바닥을 보시면 이렇게 미끄럼방지도 되어있고요~ 엉덩이 부분에는 미끄러지지 않고 편하게 앉아 있을 수 있도록 되어있어요! ​물속에서도 편하게 앉아있을 수 있답니다. 아, 그리고 겨울에는 욕실 바닥이 차잖아요~ 냉기를 어느 정도 차단해 주는 효과도 있어요!   ​물을 받고 나서 꿀단지를 불렀더니 너무 좋아하네요!! ​물놀이 좋아하는 아이인데 집에서는 늘 아쉬웠는데 수영도 하고, 거품 놀이도 하고 신이 났어요!! ​​참고로 저희 아니는 키가 102cm 정도 돼요!길게 누워서 수영도 할 수 있네요~ ​ ​​따뜻한 물에 몸을 담그면 근육 이완도 되고 혈액 순환에 도움을 줘서 몸이 개운해지는 느낌이 있잖아요~~ 아이도 이렇게 목욕 놀이하고 나면 잠도 잘 자고 차분해지는 느낌이 들어요!! ​이동식욕조 오고 나서는 1일 1목욕 하고 있네요 ㅎㅎ​​ ​따뜻한 물에 장난감은 정말 안 넣게 하고 싶은데 ㅠㅠ 계속 하나만 하나만사정을 해서 피겨 하나 줬어요ㅠ ㅎ​작은 통에서 씻을 때는 심심하니까 더 많이 가지고 들어가려고 했는데 이렇게 크고, 거품이 가득하니까 잘 노는 것 같아요 ^^ ​​ ​다음날은 아빠랑 같이 목욕했는데 덩치 있는 남편도 너무 좋다고 하더라고요!!​저희 집 베란다로 보면 목욕탕이 바로 보이거든요... 가고 싶다고 노래를 불렀는데 소원 이뤄줬어요 ㅎㅎ​한전하고 깨끗하고!! ​ ​아이에게는 재미있는 물놀이를~ 남편에게는 개운한 목욕을 나에게는 편안한 반신욕을!! ​이웃님들도 얼라이브즈 이동식 욕조들여보세요~​​  ​ 무스텔라멀티센서리버블배스, 젠틀샴푸사진/글 : ©알콩달콩별이네​​​​삼남매와 함께하는 일상 중 가장 힘든 일이라면 세아이와 함께하는 전쟁같은 목욕시간이 아닐까 싶은데요 아직은 엄마의 손이 필요한 아이들이다 보니하나하나 씻기고 머리 감기고,긴 누나들의 머리카락까지 감겨주다 보면힘이 들어서 올인원 제품을 사용했는데요그래서인지 요즘 들어 엉키는 누나들의 머리카락,큰애와 둘째는 머리카락이 길다 보니세정력이 약해서 머리카락이 떡지기 시작하네요​​​   ​​​여보 아들이랑 목욕같이하는 게 로망이라더니왜 맨날 나만 씻기는데 ㅡㅡ;;요즘 들어 뿅뿅씨 목욕하는 걸 거부해서 목욕시킬 때마다 전쟁 아닌 전쟁을 치르다 보니정말 급하게 샤워만 해서 나와야 하는데요요즘은 무스텔라 거품 목욕을  만나고   힘들던 목욕 시간이 즐거운 놀이 타임으로 바뀌어서요즘은 목욕할 맛 난다는 알콩달콩별이네네요​​ ​​​​요즘 별이네가 제대로 효과 봤다는 목욕 필수품바로무스텔라멀티센서리버블배스​와 아기샴푸추천 제품인 젠틀 샴푸인데요목욕하기 전  버블 바스로 풍성한 거품을만들어주면 힘들이며 하던 목욕시간은 안녕아이들이 목욕하면 안 나오려고 해서요즘은 그게 더 고민인 별이 엄마네요 ㅋㅋㅋ​​​  무스텔라 버블 배스  750ml 대용량의 거품 목욕제로  풍성한 거품이 가능해서 신나는 거품 놀이와 함께아이들의 바디워시 대용으로도 사용이 가능해요    부드럽고 풍성한 거품 세정으로 오감발달에 도움을 주어아이들이에 즐거운 목욕이 시간이 보장되는 제품인데요무엇보다 넉넉한 사이즈다 보니 엄마 만족요즘 삼 남매가 제일 좋아하는 목욕시간을만들어주는 1등 공신이기도 하네요​​    ​​​파란색의무스텔라멀티센서리버블배스 욕조에 조금 넣어주고 샤워기로 물을 틀어주면 어느새 풍성해지는 거품을 만날 수 있어요​​   ​​​​​욕조 안을 가득 채운 풍성한 거품을 보면 아이들은 구름 속에서 목욕하는 것 같다면서 너무 좋아해요 막둥이도 풍성한 거품 덕분인지요즘은 목욕시간을 좋아해 주네요​​​​ 무스텔라 젠틀샴푸 우리 아들이 목욕을 거부하는 이유 중 하나가 머리 감는 걸 싫어해서 인 것 같아요~엄마 편하자고 올인원 제품을 사용해서인지 자꾸만 머리 감겨주려고 하면 거부하는데 무스텔라  아기 샴푸는 신기하게도 얌전해지네요영유아 전용 샴푸인 만큼 자극적이지 않아신생아부터 초등학생까지 사용이 가능한 제품인 만큼 누나들의 긴 머리카락도 엉킴 걱정 없이 찰랑하게 유지해 주어 아기샴푸추천 제품이네요​​​​   ​​​올인원 제품을 사용하다 보니 세정력이 약해서자꾸만 정수리에서 두피 냄새가 나더니머리카락도 떡지기 시작하더라고요머리빗을 때마다 엉키는 머리카락 때문에머리빗을 때마다 아파해서 아기샴푸를 알아봤는데요​​​​ ​​​​무스텔라는  영유아, 키즈 전용 샴푸로93% 이상 자연 유래 성분 함유되어 있어 어른 제품과 달리 눈에 들어가도 따갑지 않다 보니 요즘은 아이들 혼자서 머리 감기도 가능해요그렇다고 아들 그렇게 눈으로 하는 건 아니지~실험정신 투철한 우리 막둥이 어쩌면 좋을까요 ㅋㅋㅋ​​​   ​​​​   올인원 제품을 사용하는 것보다 두피 청결과 머릿결 케어에 도움을 주는 아기샴푸는 두피의 피지 조절 및 세정력이 뛰어나고 머릿결 수분을 보충해 주어 잘 엉키지 않도록 해주네요  머리숱이 많고 머리카락이 긴 누나들이지만요즘은 아기샴푸 사용하고 확실히 엉킴이 줄어들었어요눈에 들어가도 따갑지 않으니 작은누나가 머리를 감겨줘도 얌전한 뿅뿅씨요즘 정말 무스텔라 덕분에 목욕시킬 맛이 나네요​​ ​​​​​ 부드럽고 촉촉한 아기 샴푸다 보니 뿅뿅씨의 머리카락도 순하게 관리할 수 있는데요작고 조밀한 거품으로 연약한 두피와 모발까지감길 수 있어 아가삼푸추천 제품무스텔라만의 특허성분인 아보카도 추출물로연약한 두피 장벽도 튼튼하게 해주고수분 손실로부터 두피를 보호해 주니자극받은 두피도 진청이 가능해서 떡지던 머리카락도 차분해진 느낌이 드네요​​​   ​​​​​민감하고 연약한 아이들의 피부를 위해 무스텔라만의 자연 유래 성분으로 피부 수분 유지에 도움은 주고,두피에 영양은 공급해 주어 두피에 밸런스까지 유지해 주니 요즘은 머리카락에서 윤이 나는 느낌​​​  ​​​​아이들과 전쟁 같은 목욕시간도 무스텔라 거품으로풍성하게 유지 시 겨주고, 눈이 맵지 않은 아기샴푸로 감겨주면 즐거운 놀이 시간이 가능하네요 유럽 NO.1 베이비 더모 스킨케어 브랜드로 60년 이상 아기 피부만을 연구한 무스텔라 친환경, 자연 유래 성분의 제품인 만큼 우리 아기에게 맞는 피부 타입별 스킨케어로요즘은 막둥이가 먼저 목욕하자고 할 만큼 좋아해 줘서 엄마가 더 만족한 제품이네요긴 누나들의 머리카락 엉키고 떡지기 시작했다면신생아부터 초등학생까지 사용 가능한아기샴푸추천 무스텔라로 바꿔보시길 추천해요​  *제품을 제공받아 직접 사용 후 작성한 후기입니다.​​​​​ 역시 아이들은 잠시 떨어져 있다가 만나야더 사랑스러운것 같아요 ㅎㅎ몇시간동안 원에 가서 놀다오니까 아이들도재미있었는지 기분이 좋은 하루였어요집에와서는 가장 먼저 하는걸 알아요자기들이 물을 받아놓고 들어가서 놀고 있지 뭐에요이제 큰 아이가 7살이 되니 혼자서 할 수 있는일이 많아지니 저는 좀 수월하게 지내는것 같아요저는 그냥 어린이목욕용품만 준비해두면 끝이거든요  둘째녀석은 워낙 신생아때에는 몸에물이 닿는걸 너무 싫어하는 아이였어요진짜 목욕만 한다 싶으면 집이 떠내려 가라 울곤 했거든요누가 들으면 정말 학대하는줄 알정도로...정말 옆에서 꼬집으면 그렇게 울것 같은 울음아시죠?정말 난감 그자체였어요그런데 개월수가 많아지고 누나랑 같이 하다보니물에대한 경계심이 많이 없어진것 같아요이제는 누가 뭐래도 물놀이를 가장 좋아하게 됐어요 그래서 씻기는것도 어렵지 않아요커서까지 그러면 어쩌나 싶었거든요그리고 벌써 5살이 된 아이...베이비라인에서키즈라인으로 갈아탔어요 만4세부터 사용을 할 수 잇다고 하길래이제 누나랑 키즈로 쓰려구요어린이목욕용품이 사실 엄청 많는 브랜드가 있어서고르기가 엄청 어려운게 사실이거든요그리고 뭐 다들 자기들것이 좋고 안전하다고하는데 그건 믿을 수가 없더라구요​​ 그렇게 믿고 썼건만 심심치 않게 터지는유해물질 논란들을 보면서 다 믿으면 안되겠다싶었어요 아이들 쓰는 화장품은 물론이고 샴푸그리고 워시 기저귀 물티슈 정말 이슈가 많이됐던것들이 많았거든요저는 얼마전에 터진 젖병세정제 ㅠㅠ정말 외쿡 유명한 브랜드라고 해서 전혀 고민하지않고 아이들 분유 먹일때 쭉 썼던건데 와 정말 배신감 장난 아니였다니깐요그뒤로 나가용품들은 다 괜찮을거야라는 생각을 했던 제가 미워지는거에요 ㅠㅠ 제가 그래서 아이들이 쓰는것은 좀 유별난다는 소리를 듣고 있어요그냥 대충 골라서 쓰지 뭘 그렇게 깐깐하게고르냐고 하는 사람들에게 하는 말이 있어요그건 당연히 아이들이 쓰는거니까 깐깐하게 골라야죠!!제가 쓰는거면 그렇게 고르지도 않아요 ㅎㅎ우선 가장 신경을 쓰는것이 샴푸에요몸에 직접 닿기도 하지만 사실 두피에 흡수가되는게 가장 많다고 들었거든요어디서 들엇는지는 생각이 나지 않지만...ㅋㅋ​  그래서 어린이목욕용품을 고를때에는 신중하는 편인데요 워시라든가 샴푸는 정말 여러번찾아보기도 하고 후기들도 많이 읽어서 결정을 해요그래서 몽디랑 인연이 된지도 몇년이 흐른것 같아요신생아부터 열심히 써온것 같아요그런 아가들이 이제는 베이비 졸업을 했어요올인원으로 쓰던 것들은 이제는 구분을 해서쓰고 있는데 처음에는 머리감다가 몸도 닦고 그랬어요 ㅋㅋㅋ역시 습관의 무서움을 알았네요 저옆에 보이는 아가용은 이제 아이들이 노는 물놀이 용품이 되었어요 저처럼 영유아때 사용을 하던걸 아직도쓰고 있다면 과감하게 바꿔보는것도 좋을것 같아요아이들 성장에 맞춰서 제품을 사용을 하는게좋다고 하니깐요 그리고 혹시나 어른들이 사용하는 걸 같이 쓰고 있는 분들은 없으시겠죠?왜 아이들은 그 나이에 맞는걸 사용을 해야하는지저도 처음에는 별 상관 있겠어 했거든요근데 아니더라구요 ㅎㅎ 특히나 성장기의 아이들은 열이 많다고 해요그래서 살뿐만 아니고 두피나 모발에 열이랑수분이 손실이 크다고 하네요?그래서 쉽게 건조해질 수 있는 환경을 가지고 있고요그래서 그 특성에 맞게 케어를 해줄 수 있는 무언가가 필요한거라고 하네요그리고 모방의 양도 확!! 많아지는 시기이기도 하구요우리 애들이 정말 태어날때는 대머리였죠 ㅋㅋ다른집 아가들 머리숱 많은거 보면 신기하기도 했고 부럽기도 했다니깐요없어보니 별게 다 부럽기도 했네요 ㅎㅎ  그런데 4살 무렵부터는 정말 눈에 보이게 머리숱이 많아지는거에요 지금은 뭐....보시는것처럼 풍성 합니다 ㅎㅎ이렇게 숱이 많아진 어린이인데 아가들이쓰는 올인원으로 머리를 감기면 그 안에 노폐물들이깨끗하게 잘 씻겨지는게 참 의문이였어요아가한 시절에는 숱이 없다보니 그게 가능하긴 했지만상황이 틀려진거죠그래서 페이스 바디 이렇게 구분을 할 필요가 있었죠 그리고 이시기에는 여러가지가 많이 발달이되는 시기인가봐요 여기저기 두피 땀샘이랑 피지선이 많이 발달을 하는 시기라고 해요그리고 이나이에는 가만히 있는 아이들 본적 있으신가요?집에서도 걸어다니지도 않고 매일 뛰어다녀서뛰지말라는 말을 하루에도 몇번을 하는지 몰라요그만큼 땀 분비량도 많아지면서 흘리는 땀도 많아지구요. 그래서 전용 어린이목욕용품으로 두피속 그리고 모발속의 노폐물을 깨끗하게 제거를 할 필요가 있거든요​ 얼마전에 파마를 해주어서 그런지 머릿결이너무 안좋아졌어요 빗으로 머리를 빗다보면엉켜서 너무 아파하고 끊어짐도 있더라구요다신 빠마 안시켜준다고 하니까 안된다고 ㅠ엄마는 생머리가 좋단말이야 ㅠㅠ​암튼 이제 크면서 미용도 받고 그러다보니까거칠어지기도 하고 츤츤하고 부드러운 머리결그리고 두피를 위해서 5중 세라 약산성샴푸를 선택을 해서 사용을 하는데 괜츈네요 ㅎㅎ 거품도 잘 안날 줄 알았는데 이렇게나 잘 난대요머리길이가 어깨 조금 넘는 길이라서 사실좀 길긴 한데요 머리숱은 많은 편이에요그런데 펌핑 2번 정도 해서 문질 해주면 거품도 잘나고노폐물도 잘 빠지는것 같은 느낌이에요​ 그렇다고 물로 헹구고 나면 뻣뻣하거나 그렇진않고 머리를 감으면서 보습감도 더해주는지 정말 뻣뻣함은 별로 없어요그전에는 린스로 코팅을 좀 해줘야지 드라이말릴때 엉킴없이 할 수 있었는데 생각을 해보니요즘은 린스를 하지 않고 있었네요 그리고 여자아이가 좋아라 하는 분홍색이고귀여운 스펀지밥 캐릭터가 있어서 그런지 아이들도부담없이 친숙하게 다가오는것 같아요 어린이목욕용품 하나 잘 들여놓으면 씻는 시간이 너무 재밌어지는것 같아요주부들이 살림을 할때 세탁세제라든가 주방세제를 내 맘에 드는걸로 쓰면 살림의 재미를 느끼는 것처럼 요즘은 요거 이쁘다고 서로 자기거라고 난리도 아니에요감고 나면 깔끔하고 개운한 세정을 해주는것 같아요저도 며러번 사용을 해보았거든요 두피 가려움이 많이 줄어들었어요이베부터라도 아이들의 성장에 맞는 걸로사용을 해주는게 좋지 않을까요?^^​​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요 땅콩제제 입니다 얼마전 만삭사진을 찍으러 다녀왔는데봄이도 같이 가서 찍으면서 사진작가분이 불어주는 비눗방울에 엄청 꺄르르 웃으면서 좋아하더라구요목욕도 좋아하고 물도 좋아하고 비눗방울도 좋아하는 봄이를 위해서재밌는 유아버블클렌져를 준비했어요​​오늘 리뷰할 제품은 마더스콘 비눗방울워시 입니다​마더스콘 유아버블클렌져는 비눗방울 놀이를 하면서 목욕까지 할수 있는 샴푸,린스,바스 올인원 제품이에요전성분 EWG그린등급에 더마테스트 엑설런트 등급까지!좋은성분만 쏙쏙 들어있는 약산성 바디워시라민감한 아이피부에 자극없이 쓸수 있어요​비눗방울놀이는 물론 거품목욕까지 할수 있는유아버블클렌져 입니다​전용펌프와 제품이 따로와서 파손걱정 없이안전하게 도착했어요​​​​​한병에 500ml 대용량으로 넉넉하게 사용할수 있어요​​​ 사실 스튜디오에서 비눗방울을 불어주었을때봄이 피부에 닿는게 조금 찝찝했는데마더스콘 비눗방울워시로 신나게 놀고목욕까지 하면 안심하고 놀아도 좋을거 같아요​​​​​다음은 비눗방울 놀이의 필수품이죠불기도구 입니다​우디토리 불기도구 인데요상자에서 보이는것처럼 너무 귀여운 비주얼 이에요​​우디토리는 랜덤으로 색상은 2가지.얼굴표정은 5가지 타입으로 랜덤디자인이라 뜯어보기전에 두근두근해요~저는 뚱한표정의 우디토리가 나왔네요~귀여워라~~~~!!!그럼 마더스콘 비눗방울워시랑 귀여운 우디토리 불기도구와 함께즐겁게 목욕놀이를 해볼까요유아버블클렌져를 비눗방울로 사용할경우마른상태의 불기도구에 원액을 그대로 사용해주면 된다고 해요저는 처음에 잘 몰라서 물을 조금 섞었더니 거품이 살짝 약했어요 ㅎㅎ​그래도 재밌게 노는 봄이손바닥에 비눗방울 불어달라고 양손 공손히 기다리고 있어요~~~손바닥에 올라간 거품방울이 너무 신기하고 재밌는 우리딸~~​정말 재밌게 놀았어요~~봄이도 한번 불어보아요~~~!20ml 이하로 용액을 넣으면 노스필기능까지 있어 아이가 들고뒤집어도 흘릴걱정 없고빨대불기도구도 중간에 구멍이 뚫려있어서아이가 용액을 빨아먹지 못하게 안전하게 설계되어있어서 어린아이들이 불어도 안심이에요​​​​저는 거품목욕은 하지 않았는데욕조에 1회 펌핑 후 물을 틀어 받아주면쫀쫀한 거품목욕도 가능하다고 해요~~​500ml 버블바스로 150번정도의 거품목욕이 가능하다고 하니 가성비도 정말 좋네요~!​​​거품을 받아드는 봄이의 자세 ㅎㅎ​​​​너무 진지하죠? ㅎㅎㅎ비눗방울이 터지지 않게 조심조심~~​​​​목욕을 싫어하는 아이도 이렇게 재미있게 놀고 있을때 온몸 구석구석 씻겨주면 즐겁게 목욕 할수 있을거 같아요​​너무 즐겁게 목욕을 마친 봄이!오늘은 마더스콘 비눗방울워시 리뷰를 해보았는데정말 재밌고 안전하고 성분좋은 유아버블클렌져라자주 손이 갈거같아요~~~!!봄이가 자주 놀러가는 봄이 외할머니댁 하나저희집 하나 이렇게 두고 사용중인데 너무 편하고 좋더라구요~~~!재밌게 놀이하고 남은 거품으로 뽀득뽀득 깨끗히 목욕도 하는 일석이조 제품이라 강추드리며오늘 리뷰는 여기서 마칠게요마더스콘 버블바스(유아버블클렌져 유아샴푸 키즈바디워시) : 마더스콘 직영몰[마더스콘 직영몰] 귀염뽀짝 아가를 위한 최고의 선택 마더스콘smartstore.naver.com업체에서 제품을 무상으로 제공받아 작성한 리뷰 입니다.​​​​​​​  신생아목욕용품베이비바디워시 몽디에스   ​​​​ ​​​​울 아기가 지금 사용중인 베이비바디워시는바로 몽디에스 신생아목욕용품 으로 가장 많이들 사용하는제품이 아닌가 싶다. 우연히 친구집에서 사용중이길래 이 브랜드의 로션을 써봤는데 내가 좋아하는스타일의 향이길래 관심이 많이 갔던 브랜드 ​​​​​  ​​​​​​​​몽디에스는 11만 엄마들이 선택한 브랜드로 최지우가 광고하고 있는 신생아목욕용품 브랜드이다.크림도 유명하지만 베이비바디워시도 많이들 사용중!​연예인들이 이용하는 '프리미엄 산후조리원인 올리비움 &트리니티 에 입점되어 있고 유아 화장품 부분' 식품의약품 안전처장상'을수상하기도 했다고 한다. 보건복지부 장관상까지 받았다던데 브랜드의 이미지가 굉장히 좋은 것 같다 : )​​​​​ ​​​​이렇게 꾸준한 사랑을 받고있고많은 엄마들이 선택한 데에는 이유가 있다고 생각한다. 나도 신생아목욕용품 부터 시작해서 이것저것 정말 - 많이 사용해봤지만성분도 착하면서 향도좋은것을 찾기가정말 - 쉽지않다 ​​​울 아가는 땀이많아서머리에서 열도많고, 땀도많이 흘리고여름에는 냄새도나고ㅠㅠ 지금도 사실실내에서 하루종일 뛰고기어다니다보면머리에 땀나고, 냄새도 날때도있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​​​피부가 건조한편이라서매일 통목욕은 못하고 이틀에 한번씩 하는 편이라서베이비바디워시를 더더욱 신경써서사용해주어야 한다. ​​​​​​ ​​​​​몽디에스 바디 앤 샴푸는모 믿고쓰는거지 ​​​베이비바디워시는 정말 신중하세 선택해야한다. ​​​* 전성분 인체와 자연에 안전한 ewg 그린등급* 베타클루칸, 세라마이드의 함유로피부 보습막을 만들어 촉촉하고 건강하게 도움을 준다. * 피부자극 안전성 테스트 완료 * 논란성분 무첨가 테스트 통과 ​​​​​​ ​​​​​​펌핑용기가 따로와서 뚜껑을 열고 교체하면 된다.​​​​​​ ​​​​​​화해어플에 몽디에스 바디 앤 샴푸를 검색했더니정말로 20가지 주의성분이 zero 알레르기 유발 주의성분도 zero ​​​역시 , 믿고 쓸 수 있는 몽디에스 ​​​​ ​​​​임신했을때부터 화해어플을 사용해서 화장품 성분을 검색하기 시작했는데 베이비바디워시나 아기용품을 구매할때에도미리 찾아보면 아주아주 많이 도움이 된다.​​​​ ​​​​그리고 내가 먼저 사용해보고 (바디워시로)아기목욕시킬때도 사용해보았는데기존에 사용중이던 바디워시보다 향이 조금 더 좋다.그 전에 사용하던것도 물론 주의성분 0 인안전한 제품이었지만 약간 냄새가 신 냄새? 쓴 냄새?뭐라고해야하지 아무튼 향이 좋지않아서 아기를 씻기고 나서도 좋은냄새가 나지 않았는데몽디에스 제품은 향이 더 좋다. ​​​그렇다고 향이  강한건 아니고 은은한 아기향​​​​​ ​​​​아주 소량 사용했는데 거품도 잘난다 ​​​​​  ​​​​​​​​​우리 아가 요즘 샴푸캡 거부사태가 발생하여정말 신생아때처럼 다시 안고 머리감기는중 하아.. 샴푸의자?도 있던데 그걸 사야할까팔목이 다시 출산후때처럼 아프기시작했다. 흑흑​​​​​​​ ​​​​​​​​거품도 잘나고 아주 좋다 ​​:)​​​​​  ​​​​​바디랑 샴푸 한꺼번에 되는 제품이라서한번에 해결할 수 있어서 편리하다.울엄마 손주손녀 다시 키우면서 이런거 알아가는거너무 신기해하는데 귀엽다는 ♥​​​​​​ ​​​​​​​​거품도 쫀쪼하고 부드럽고 아가도 좋아하는 목욕시간​몽디에스 제품은 안전해요 :)​​​​​  ​​​​​가격도 착하고 목욕후에도 많이 건조함이 느껴지지 않아서 좋았다.여러모로 믿고 사용할 수 있는 몽디에스 신생아목욕용품베이비바디워시, 추천합니다 ♡​​​​​​이 포스팅은 '몽디에스'로부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다.  ​​ ​​​​​오늘은 폼피츠 목욕하는 날!강아지는 피부가 연약해서 목욕을 자주하게 되면 건조해지고 트러블이 일어날 수 있어서목욕은 2-3주에 한 번씩 해주는 게 좋아요.그리고 피부에 자극을 주지 않는 성분의 애견샴푸를 사용하셔야하고요.​  ​이왕 목욕할꺼니까 제대로 놀고 와야죠!잔디밭에서 신나게 뛰어놀고 왔어요.전 날 지나가다가 강아지 친구들 놀고 있는 거 봐서 놀러왔더니 아무도 없엉!  ​​ ​산책 다녀와서 시작된 목욕 타임!가장 먼저 항문낭부터 짜주고 시작했어요.실외배변 하는 애들은 따로 안짜도 된다고 했는데 아니더라고요.안짜주면 가끔씩 어마무시한 냄새가 나요.​ ​목욕 전에 엉킨 털을 잘 빗어주면서 외부에서 묻은 이물질을 제거해줍니다.​ ​그리고 통에 미지근한 물을 받았어요.날이 덥다보니 따뜻한 물 넣으면 더울 것 같아서차갑지도 따뜻하지도 않게 조절해서 몸을 담궈주었지용.​ ​전체적으로 물을 묻혀줍니다.물 묻히면 못난이로 변신!ㅋㅋ그래도 제 눈에는 귀엽기만합니다.​ ​다음은 샴푸를 거품내 몸에 묻혀 세정해줄꺼에요.더마독 애견샴푸인데요 성분이 엄청 좋아서 이거 알고나서는 쭉 사용하고 있어요.​ ​전성분이 EWG 그린등급이에요!피부에 자극이 될 수 있는 방부제나 화학성분은 빼고,천연추출물을 원료로 사용하기때문에 안심하고 쓸 수 있답니다.​ ​펌프 형태로 되어 있어서 한 손으로 덜어내기도 좋아요.색소를 넣지 않아 투명하고 은은한 허브향이 풍기는 게 기분이 좋아집니다.페퍼민트 추출물이 들어있어서 그런지 쏴한~ 향이 나는데 청량감이 완전!!여름에 특히 사용하기 좋은 것 같아요.​ ​한 번의 펌핑으로 거품이 이만큼!!손으로 몇 번 문질문질하니까 하얀색의 고운 거품이 생겼어요.​ ​폼피츠 유니콘으로 변신!거품망을 사용했더니 단단하게 거품이 나네요. ㅎㅎ물에 풀어서 쓰기도 하는데 저는 단단하고 부드럽게 거품내서 하는 게 더 좋더라고요.​ ​몸 전체를 문질문질하면서 부드럽게 마사지해줍니다.엉덩이부터 등, 배, 다리까지 거품을 골고루 묻혀서 깨끗하게 씻어주었어요.​ ​잠시 마사지타임!목 뒷쪽을 마사지해주면서 긴장을 풀어줍니다.사람도 마사지해주면 몸이 노곤노곤한 게 기분 좋잖아요.강아지들도 그런 것 같아요. ㅎㅎ​ ​딸기는 턱에 트러블이 있어서 집중적으로 씻겨줬어요.턱을 엄청 긁고있길래 봤더니 피부가 빨갛게 되었더라고요.8ㅅ8속상속상그래도 더마독 애견샴푸 쓰면서 약도 발라주고 했더니 다행히 조금씩 좋아지고 있네요.​ ​마지막으로 미온수로 거품을 깨끗하게 헹궈줍니다.헹굼이 잘되어서 거품이 금방 사라져요.목욕하는 시간이 단축되니 강아지들도 스트레스를 덜 받을 것 같아요.​ ​얼굴에 묻어있는 애견샴푸도 깨끗하게 헹궈줍니다.귀에는 물이 들어가지 않도록 주의해주시고요,초보 집사라면 목욕 시작하기 전에 솜을 말아서 귓 속에 넣어주는 게 좋아요.  ​​   ​딸기 목욕하기 영상으로도 확인해보실 수 있어요 :)​목욕할 때 나만큼 얌전한 강아지 있으면 나와보라그랫!​진짜 얌전해서 목욕시키거나 미용할 때는 완전 편한데밖에 나가서 친구들이랑 잘 못 어울리는 거 보면 또 짠해요.성격마다 장단점이 있는 것 같아요.ㅎㅎ​ ​캭!!목욕시켰다고 딸기 화가 단단히 났음!!무슨 범죄 영화에 나올법한 표정;; 덜덜;얼른 간식으로 달래줘야겠어요.​ ​드라이룸에 넣어두고 껌이랑 공에 사료도 숨겨서 넣어줬어요.아주 환장을 하고 먹네요.드라이룸을 사용할 때는 중간에 한 번 꺼내서 털을 빗어준다음에 다시 넣으면 가지런히 잘 말라요.​ ​목욕하고 뽀송해진 딸기입니다 :)손이랑 얼굴이 꼬질꼬질했는데 세정력이 좋아서 깨끗하게 씻어졌네요.털도 엄청 부들부들하고 몸에서 은은하게 허브향도 나서 너무 좋아요.​ ​목욕했으니 예쁘게 단장하고 친구들도 만나러 가봅니당 :)보는 사람마다 얘는 어쩜 이렇게 새하얗냐고 하네요.​ ​할머니랑 계곡도 다녀왔지요~밖에 나오니 기분 좋은 강아지 :3원래도 엄청 예뻐하시지만 딸기한테 좋은 냄새 난다면서 더 예뻐하셨어요.상쾌한 향이 금방 사라지지 않고 은은하게 오래 가는 편이에요.​애견샴푸를 고를 때는 안전한 원료를 사용하는지,엄격하게 위생관리를 하는지 꼭 확인하시고 구입하세요 :)  ​​​​ ▼ 딸기가 쓰는 샴푸 보러가기 ▼​​ 더마독연구원이 만든 프리미엄 브랜드 더마독, 반려동물 동물의약외품 성분 더마독 샴푸 등 애견케어 용품www.dermadog.co.kr #애견샴푸 #강아지샴푸 #더마독 #강아지목욕 #폼피츠목욕 #폼피츠 #딸기일상​​​​​​​​​: 본 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다 : ​​  ​최근 몇 달처럼 청결에 더더욱 신경을 많이 쓴 적도 없었을 거에요 손 씻기는 기본이고 외출 후에는 단순히 손을 깨끗하게 씻는 것뿐만아니라 아이랑 같이 목욕을 꼭 해주고 있거든요안 그래도 뭔가 전체적으로 점점 더 관심도 떨어지고 환자도 줄어드니까방심하는 것 같은 분위기라서 저라도 정신을 제대로 차리려고 하고 있어요 ㅠ최근에는 마트 잠깐 다녀왔는데 갑자기 지난 주에 비해서 뭔가 사람도확 늘었고 마트를 다녀오는 길에도 사람들이 꽤 많아졌다는 게 느껴지더라고요게다가 그 중에는 마스크를 착용하지 않은 분도 있어서... 괜히 제가 다 불안했어요 저는 아이가 있어서 그런지 전염성도 높은 편인 이번 바이러스 걱정이장난이 아닌데 말이에요 하지만... 제가 딱히 뭐라고 할 수 있는 입장은 아니니까그냥 집에 돌아와서 바로 아이랑 같이 깨끗하게 씻어줬답니다    안 그래도 이번 사태라고 해야 할까요 이런 시기가 되니까 더더욱 청결에힘을 쓰게 되고 씻는 일도 자주 늘어서 걱정이었어요 지나치게 자주 씻는 것도살결에 마냥 좋지만은 않잖아요 수분감도 오히려 씻겨 내려가거나 할 수 있으니까요그래서 괜찮을까 싶었는데 다행히 아이를 위해서 써주고 있는 신생아목욕용품들이 그런 걱정을 다 막아주고 있어서 마음이 좀 놓이더라고요부쩍 자주 씻게 된 데다가 그런 만큼 은근히 빠져나가는 수분이나 이런 게걱정이었던 만큼 지금 쓰고 있는 것들은 그런 걸 잘 지켜줄 수 있는 것들이에요은근히 주변에서 이런 것들에 대한 신경을 안 쓰는 분들이 있어서혹시나 하는 마음에 일단 이렇게 공유해 봐요 : )      제가 지금 쓰고 있는 신생아목욕용품들은 호호에미라는 브랜드에서나온 거고 여기가 옛날부터 어린 아이들을 위한 순한 화장품을많이 만들기도 했고 그리고 실제로 쓰면서도 진짜 자극 하나 없이순하다고 느낀 적이 많아서 다른 분들도 잘 쓸 수 있지 않을까 싶어요특히 저처럼 청결 유지에 더욱 힘써야겠다 싶은 분들에게 추천해요저는 같은 브랜드의 바디 클렌저와 더불어 로션이랑 수딩젤까지 요렇게세 개 같이 써주고 있거든요 이렇게 같이 써주는 것만으로도수분감 잃을 걱정은 안 해도 돼요 사실 제가 걱정 때문에 더 많이 쓰는 감도 없잖아 있지만 그래도 도움이전혀 안 되는 건 아니거든요 자주 쓰는 만큼 더욱 순한 걸로 골랐고그리고 이렇게 세트로 써주니 확실히 수분감 유지도 오래 되고더 좋다는 걸 느껴서 이 세 가지 신생아목욕용품은 일단 항상 같이 쓰는 중이에요    지금 시기에 가장 많이 쓴 건 아무래도 이 클렌저가 아닐까 싶어요이거 같은 경우는 특히 좋은 점이 보통 이렇게 바디워시로 씻고 나오면아무리 그래도 건조해지기 마련이었거든요 거기다 최근에는 비가 오기도했지만 그 전까지 공기 중에서 습도를 못 느낄 정도로 아직은 좀건조하다 느끼기도 했고요 그래서 건조한 살결 때문에 항상 고민인 분들도있으실 텐데 요건 그런 고민을 해결해 줘요 씻고 나와서도 건조함이하나도 안 느껴지거든요 제가 이걸 어떻게 아냐면... 아이랑 함께 목욕하면서저도 가끔 사용할 때가 있었어요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ아이 몸에 진짜 문제가 없는지 확인하기 위해서는 항상 저를 거쳐야 하니까요... 아무튼 그래서 진짜 촉촉함이 유지되나 확인해 봤는데 생각보다 훨씬좋더라고요     거기다 머리랑 몸 어디에나 다 써줄 수 있다 보니까 확실히 씻는과정에서도 편하기도 했고요 수분감을 더해주는 거라서 머리카락이 뻣뻣해진다거나이런 걱정도 안 해도 되더라고요 여러모로 쓰면서 불편함이 없구나하고 느꼈던 편이에요 이런 거 하나만 있어도 목욕시간이 완전 편해지잖아요~사이즈도 그렇게 큰 편이 아니어서 저는 손을 좀 자주 씻어야 한다고느낄 때면 가끔 아이 손이 건조해져서 거칠어지기 전에 이걸로거품 내서 씻도록 해주고 있어요 조금 불편하긴 해도 너무 자주 씻는 바람에수분감 다 날아가는 것보다는 나으니까요 ㅠㅠ    저나 남편 같은 경우는 이미 나이가 한 살 씩 들어갈 수록 점점 건조해지고거칠어지는 단계다 보니까 그래도 뭐... 어쩔 수 없지 하는데 아이는 절대아니거든요 건강한 상태를 유지하려면 보습이 잘 돼야 해서 항상 신경 쓰는 중이에요수딩젤이랑 로션을 같이 쓰는 이유도 그런 점 때문이랍니다저는 항상 목욕 후에는 두 가지를 함께 써주고 있어요  수딩젤을 먼저쓰든 로션을 먼저 쓰든 이런 건 사용하는 사람에 따라 달라질 것 같은데저는 일단 수딩젤 발라준 다음에 로션을 그 위에 쓰는 중이랍니다    수딩젤을 먼저 발라 시원함과 동시에 기본적인 수분감을 먼저 더해주고 그 위에 로션을 올려서 약간 굳히기 식으로...? 확실하게 보습을해주는 편이에요 혹은 가끔은 수딩젤을 약간 코팅하듯이 발라서 유지력을더해주려고 하기도 해요 어쨌든 두 가지를 이용해서 수분을 공급하다보니까 쉽게 날아가지도 않고 유지되는 시간 자체가 길어지거든요 그렇게만 활용해줘도 확실히 도움이 되니까 이런 거 참고하셔서 한 번써보시는 것도 나쁘지 않을 것 같아요 : )  신생아목욕용품으로 세 가지를 쓰는 걸 저도 처음에는 과하지 않나싶었는데 어릴 때부터 이렇게 써와서 그런 것도 있지만 확실히 순한 것들을이용해서 매일 같이 케어하는 거라서 그런지 크게 살결에 부담도 안 되고 좋더라고요    세 가지 모두 천연 원료들로만 이루어져 있어서 그런지 걱정도 없고오히려 마음 놓고 보습 케어해줄 수 있는 것 같아서 다행이에요 청결도 계속해서 유지할 수 있고 그러면서 잃어버릴 수 있는 것들은싹 지킬 수 있으니까 딱 좋은 것 같아요 여름이든 겨울이든 항상 써줄 수 있는 가벼운 사용감까지도 마음에 든답니다 ​같이 쓰기에 좋은 신생아목욕용품 찾으셨다면 저는 이렇게세 가지 추천해 드리고 싶어요 천연 화장품들이기도 하고 그런 만큼아이 살결에 덧나는 거 하나 없이 케어가 가능하니까요~​  ​​​  ​ 고양이 목욕 필수용품 죽은털도 제거하는 펫드라이기​고양이가 8묘인 울 집은 목욕을시킬 때면 정말 정신이 없답니다집사 체력 상 한 번에 8묘 다 시킬 순 없어수시로 손에 잡히는 놈들을 목욕시키는데요 ㅎㅎ​물론 개묘차가 나긴 하지만대부분 물을 싫어하는 고양이들이라늘 전쟁 한바탕 치르는 기분이랍니다~​그리고 목욕만큼 힘든 게 바로 털 말리 기인데요,제대로 털을 말려주지 않으면고양이 피부병이 생길 수도 있고요즘같이 추운 날씨엔 감기 걸리기도 쉽고요그래서 늘 씻기고 말리고 난리랍니다​룸 형태로 된 말리는 기기도 있던데가격도 고가이지만 강아지가 아닌고양이의 경우 그 안에 넣어두면스트레스가 이만저만이 아닐 듯 헤서엄두도 못 내고 있었는데 이번에괜찮은 펫드라이기가 있어 한번 사용해봤답니다.​ 바로 이 제품이에요. 캣츠독 제품인데요언박싱하려고 준비하니 호기심 많은 고양이가먼저 자리를 잡네요 ㅎㅎ​ 박스를 열어보니 헤드 부분과 몸통 부분으로 구성이 되어 있어요  뒷면과 앞면이에요. 전원을 연결해서 사용해야 하는 제품으로헤드 부분이 빗으로 되어 있어 신기했어요​보통 드라이기는 헤드 부분이그냥 바람만 나오게 되어 있는데고양이브러쉬로 되어 있어 말리면서빗질도 같이 할 수 있게 되어있답니다​​   털을 빗을 때 아프지 않도록 빗살 끝엔 동그랗게 처리를 해두었어요.  그리고 빗살이 정말 촘촘해서  단모인 고양이털도 잘 빗길 것 같아요.​목욕 후 죽은 털이 많이 나오는데이리 촘촘한 빗으로 빗어가며 말리게되면 죽은 털이 제대로 빠져 나 올 것 같아요 ㅎㅎ​​ 궁금한지 구경하고 코대고 냄새도 맡는 고양이 ㅎㅎ​헤드부분 뒷면의 버튼의 기능은누르게 되면 빗에 걸린 털을 잘 제거 할수 있게 해두었답니다​아래 목욕하고 털 말리는실지체험 사진이 있으니 보시면 될 것같아요​​ 바람과 온도 조절도 가능한 펫드라이기예요​몸통 아래 초록부분은 오른쪽으로 밀면점점 더 온도와 바람이 세어진답니다​한손으로 펫드라이기를 들고털을 말리면서 온도 조절도 쉽게 가능해서정말 편라했답니다​​ 설명서도 내장되어 있는데요, 전자제품은 설명서는 꼭 한번 읽어보는게 좋은 것같아요​설명서대로 조심해서 사용하면고장내지 않고 오래도록 사용할 수있으니깐요​​ 울집 막내 3살 가을이예요.아비시니안 쏘렐인데 완전 순둥순둥​그런데 겁이 많아서 목욕시킬때너무 무서워해서 완전 초스피드로 목욕을 시킨답니다 ㅎㅎ​세면대에 세워놓고 물을 먼저 적셔주는데나는 누구 여기는 어디냥~~하는 표정이예요 ㅎㅎ​​ 고양이 목욕 10년 경험의 노련한 손길을받으면서 목욕중이에요 ㅎㅎ​ 얌전히 있다가도 한번씩 겁나고서러우면 이렇게 고함고함을 질러요 ㅎㅎ​ 울집 7째 3살 여름이예요 ㅎㅎ ​막내 가을이보단 좀 목욕시키기수월한 편이긴 한데 표정이 좀 화난 것같죠??​한창 잼나게 놀고 있는데억지로 잡혀와서 성난것 맞답니다 ㅎㅎ​​ 여름이도 싫다고 울고불고 ㅎㅎ그래도 순딩이라 도망은 안가고  말로만 싫다고 냥냥거려요 ㅎㅎ​​ 목욕을 한 후 타월드라이를 충분히 한 후펫드라이기로 한번 말려봅니다​헤드부분은 제법 커서 금방금방 말릴수 있었어요.​​ 드라이기가 한번 지나간 털들은 금방금방 뽀송해져요 ㅎㅎㅎ정말 효과가 짱이더라고요​보통 타월로 말린 후드라이로 말리게 되면 털이 엉망진창이 되어다시 빗질을 해줘야 하는데​이건 그런것 없이 빗으면서 말리게 되니구석구석 제대로 말릴 수있고 빗으면서 죽은털도 빠지고 털결도 좋아지니일석이조 아니 일석삼조인 것같아요 ㅎㅎ​​  펫드라이기가 지난 간 털이랑 아직 말리지 않은 털이랑 차이가 많이 나죠 ㅎㅎ​두어번 천천히 빗어주면 되는거라어렵지 않았어요.​​ 소리에 좀 덜 민감한 여름이는 처음 털 말린 가을이보단 수월했어요. 개묘차가 다 있다보니 그런것 같아요​진공청소기를 가져다 대어도 끄덕없는 고양이가 있나하면 청소기 소리 들리기만 해도 줄행랑치는 고양이가 있으니 말이예요 목욕 전에 소리도 들려주고기기도 냄새맡게 해주고 해주었더니여름인 정말 수월하게 털을 말렸답니다. ​ 드라이한 부분은 정말 곱죠 ㅎㅎ빗으로 빗으면서 말리니 털결이 장난아니게 고와져요.​​ 드라이 마치고 난 뒤 보니죽은 털이 이만큼이나 빠졌어요 ㅎㅎ​보통은 목욕 후 말려도이렇게는 안빠지는데 말이예요.그래서 털들이 날아다니고 ㅎㅎ옷에 묻고 그러는거죠~​​  헤드뒷부분의 버튼을 누르면빗부분이 앞으로 나오게 되어털을 쉽게 뺄 수있게 해두었어요.요거 정말 편하네요 ㅎㅎ​안그럼 사이사이 털을 빼내느라번거로웠을텐데 말이예요.​ 빗에서 털 제거하는것 정말 쉽죠~~​근데 속털이 이리 잘  빠지다니~목욕할 때 아니래도 이 빗으로 한번씩 빗어줄까봐요 ㅎㅎ​​  보통 고양이 목욕 후엔 사람쓰는 드라이기로털을 말려주었었는데 소리도 엄청 시끄럽고바람도 세어 고양이들이 얼마나 힘들었을지다시 한번 미안해지네요.​이젠 고양이브러쉬가 달린 펫드라이기기로 털도 제대로 말리고죽은털도 제거하고 털결도 곱게 관리줘야겠습니다.​     캣츠독 애견전용 펫드라이기 강아지 털말리기 피부병관리 : 부텐오토스[부텐오토스] 1견 1펫드라이기,애견필수템 캣츠독 펫드라이기 입니다 :-)smartstore.naver.com  ​ ​강아지 키우시는 분들은 한번씩 해보셨을 마사지!​  ​겨드랑이, 목덜미, 배 만져주면 자울자울 하잖아요~​   ​마사지 받으면서 조는 모습이 너무 귀엽죠ㅋㅋ혓바닥은 왜 내밀면서 졸까요.진짜 피곤할때 혀를 살짝 내놓고 자는 뚱띵이~​  ​자다가 일어난 뚱띵이;; 많이 피곤하게 생겼네요.ㅋㅋㅋ엄청 꼬질꼬질한 얼굴; 잘자다가 일어나서 짜증을....​  ​혼자 뭔가 마음에 안드나봐요;ㅋㅋ뒤집어져서 짜증을 내면서 얼굴을 긁더니...​  ​이렇게 꼬질꼬질하게 셀프로 만들어버리네요;​   ​광주에 눈이 너무 많이 왔었어요.강아지 염화칼슘이  발에 닿으면 안좋잖아요...그런데 뚱이는 신발신는걸 거부해서ㅠㅠ 염화칼슘 없는 곳으로만 최대한 다녔어요!눈이 거의 다 녹은 곳에서는 신나게 달리는 뚱띵이ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​눈 녹은 물에 다리쪽이 너무 꼬질꼬질해서 오늘은 목욕을 했어요~반신욕도 좋아하면 좋을텐데 물에 들어가는걸 너무 싫어해요;;;항문낭을 짜고 후다닥 목욕까지 끝!​ ​털 말리고, 귀청소도 하고, 심장사장충까지 발랐어요.목욕 비포 애프터가 확실하죠?ㅋㅋ 완전 흰둥이​  ​ㅋㅋㅋ목욕한게 화가 많이 났나봐요...​  ​좋아하는 터키츄 과자로 달래주고,,,,목욕하고 빗질하니까 털이 찐게 느껴지네요. 푹신푹신~​ ​산책하고 목욕하고 간식까지 먹고! 편안하게 꿈나라로~주말에 한파라던데 ㅠㅠ 내일 아침 산책할때 안추웠으면 좋겠다....​​ 행복해야 할 아기와의 목욕시간. 하지만 목욕을 싫어하는 자녀와의 실랑이로 금새 '목욕 전쟁'이 되거나,물 온도 조절 실패로 아기가 깜짝 놀라거나 연약한 피부에 화상을 입기도 합니다.​이에 똑똑한 엄마들이 아기와의 행복한 목욕을 위해 여러가지 아이디어를 냈습니다.오늘은 '생활발명 코리아(https://womanidea.net)'에 등록된 발명품 중 \우리 아기와의 목욕 시간을 더 즐겁게 만들어줄 신박한 제품들을 소개합니다.​ 생활발명코리아특허청 주최 아이디어 공모전, 생활용품 아이디어를 자유롭게 제안해주세요. 아이디어를 현실로 만들어드립니다.womanidea.net ​ ​feat. #육아는장비빨 안녕하세요 마리쌤이에요~!​확실히 더워지니 아침마다 시원하게 목욕해주는우리 귀여운 앵이들 보고가세요~  앵무새는 스스로 목욕을 하니너~무 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 아직 어려서 목욕보다는 세수 느낌?ㅎㅎ 그 와중에 흠뻑 젖은 레페그린 아기!눈이 엄~청 크죠?ㅎㅎ  맨날 코박고 있는 버터컵아가도 목욕했대요~ 뭐가 그리 부끄러운지~깨끗하게 목욕한 부끄럼쟁이 숙녀래요~ㅎㅎ   뒤집기 잘하는 못생긴 체리블루도 있대요~거기까지 꼬순내가 나지 않나요?ㅎㅎ저는 아직도 나는 것 같아요 >ㅡ<  아직 어려서 다들 세수정도만 했는데그게 오히려 너무 귀여운 거 있죠? ><   목욕한 모습도 이쁘고 잘생긴 커플도 있네요~귀염둥이~~><  사람 좋아하는 코뉴어들>ㅡ<사람도 좋아하고~목욕도 혼자서 잘하고~너네는 얼른 분양되겠네~100점 만점이야~  못생긴 불꽃머리!!목욕하고나면 불꽃머리가 되는거 너무 웃겨요  시~원하게 목욕한 앵무새들 보면서남은 한주도 시원하게 보내세요~ㅎㅎ​그럼 내일 또 만나요><​앵무새 분양 문의010-8940-9069​ 버드펠리스경기도 부천시 부천로 238 버드펠리스는 춘의역 7번출구 서서갈비건물 4층에 위치하고 있습니다.​#버드펠리스 #버드팰리스 #버펠#앵무새분양 #앵무새용품 #앵무새호텔#앵무새입양 #앵무새체험 #앵무새카페#앵무새일상 #앵무새 #앵무새키우기#앵무새목욕 #앵무새샤워 #앵무새씻기#코뉴어 #모란 #코뉴어앵무 #모란앵무#레페그린 #체리블루 #버터컵블루#파인애플코뉴어 #그린칙코뉴어#블루파인애플코뉴어 ​​​ 바스볼 목욕시간​​​  ​오늘은 딩굴딩굴 다다들과 구르며 놀았어요어제부터 통목욕하고 싶다고 징징징다행히 다다아빠가 목욕탕 청소를 깔끔히 해두고출근해주어서 저녁먹고 목욕시간!!​ 저번에 일본친구가 보내준 바스볼이예요너무 귀엽지요공룡그림은 첫찌를 위한거구멍멍이그림은 둘찌를 위한거예요​ 총 6개의 공룡 장난감중 랜덤으로 하나가 들어있어요저 커피들고 있는 공룡이 나왔으면 했답니다​ 멍멍이 인형도 6개중 랜덤이예요이건 딸기모자쓴 멍멍이가 나와주었으면 했어요 ​ 먼저 공룡을 까보았어요봉투를 뜯으니 "たべられません" 먹지말래요​너무 작아요 얇은 비닐을 벗기고  목욕탕에 넣을 준비 완료!!​ 바스볼을 넣고 샤워기로 집중공략합니다스트레스 풀기...저도 모르게 미친듯이 맞추고 있었어요 ​ 분노의 샤워기이렇게라도 스트레스 푸는 엄마란 직업...또르르...​ 다음은 두찌의 멍멍이 바스볼핑크공주에게 흥분의 도가니탕내꺼냐고 난리난리였어요역시나 먹지말래요​ 얇은 비닐을 벗기고 너도 투입준비!!​ 두번째 스트레스 풀기쏴아아아아아아아아~~~~~​ 작아서 금방 녹아요근데 샤워기를 쏘지 않으면 그냥저냥그래요그래서 바로 샤워기 투입​ 저렇게 장난감이 빼꼼히 나오네요샤워기로 녹여줘야해요​ 시간이 조금지나니 하얀 공하나가 둥둥떠다녀요3분도 안걸린거같아요한국에서 산 바스볼은 이정도로 빨리 녹지 않는데.....안에는 무엇이 들어있을까요??​ 짜잔!! 제가 원하던 커피들고 있는 공룡!!예~~~~~~지금은 어디에 있는지도 모르는 이공룡!! ㅎㅎㅎ​ 둘찌의 장난감도 둥둥 떠다니네요바로 개봉해보아요​ 이건 아쉽지만 원하던게 아니네요역시나 지금은 어디에 있는지도 모르겠어요너무너무너무너무너무 작아요......그렇다구요..​​그래도 선물받은 바스볼로 아이들이 즐거운 목욕시간이 되었던거같아요월래는 입욕제 가루로된거 사서 넣어줬었는데마침 똑 떨어져서 어쩌나 했다가 급 선물받은게 생각나서 했는데거품은 1도없고 장난감 손톱만한게 다네요~~​토이저러스나 토이킹덤가면 이런거 팔던데그것도 저런스타일일까요? 다음에 가게되면 사서 해봐야겠어요^^​ ​​즐거운 다다들 남겨보아요좋은 밤 되세요​​2021.01.11​#집콕놀이 #목욕놀이 #목욕시간 #바스볼 #일본바스볼 #유아바스볼 ㅇㅎㅎ너무나 무서운 요즘 한파!목욕시 따로 컨디셔너는 하지 않는 편이라가끔 크림이를 안을때마다 따-끔 하는 정전기가 발생하곤 하더라구요~ 정전기를 재울털관리에 만점인냥글댕글 힐링브러쉬 써보았어요~  패키지가 아주 견고하고, 깔끔하게 잘 나와있어서애견인을 위한 선물용으로도 좋을거 같아요~ 자기 제품인줄 아는지 벌써 제품앞에서 얼쩡얼쩡거리는 크림이 ㅋㅋㅋ냥글댕글 힐링브러쉬는 사람의 손, 그립감이 좋도록 설계가 되어있어.한손으로도 강아지에게 편안한 빗질을 선사해줄 수 있었어요.  5중돌기 실리콘 브러쉬로 되어있어요.부드러운 고무 돌기가털을 아프지 않고 부드럽게 쓸어주며브러쉬질을 할 수 있는 빗이랍니다.아프지 않고자극없이 브러슁을 해주어서목욕할때 마사지 용, 목욕 브러쉬로도 딱 좋을듯한 냥글댕글 힐링브러쉬. 실리콘이라 부드러워서 아이들 빗길때 거부감없이편안한 자세로 브러쉬질을 받더라구요.집사도 편하고 강아지도 펴한 냥글댕글 힐링브러쉬목욕브러쉬로도 안성맞춤이니,손으로 빡빡 문지르는 대신에냥글댕길 힐링브러쉬로힐링목욕 시켜주어야겠어요 ㅋㅋ*본 포스팅은 제품을 지원받아 이용 후 솔직하게 작성한 후기 입니다.*거품목욕 하자♡#거품입욕제폴란드 공주 부럽지않네비엘리츠카 스톤솔트거품목욕 탕목욕 좋아하는 우리딸딸아이를 위해 준비했죵♡좋은것만 주고싶은 엄마맘♡알긴 아뉘?!!  ​​비엘리츠카 스톤솔트​비엘리츠카​ - 유네스코 지정된 소금광산 ​지명이름이며, 무려 세계문화유산1호거품입욕제 너~엄청난 곳에서 왔구나~♡​이 좋은 스톤솔트= 그러니까 암염13세기 폴란드 왕실전용 암염광산에서 나온암염은 당시에도 킹가공주 혼수에​넣을 만큼 귀한것이었어요​ ​천연미네랄 킹가 바스솔트 300g 오렌지​​ 거품입욕제이면서 바디스크럽도 되는일석이조인 #바디솔트성분 보고 아이 거품입욕제로 구했는데내가 더욱 맘에듬​암염이 80%이상이라 미네랄이 많아피부 촉촉 보습과 피부장벽 강화를 도와요​​​   ​비엘리츠카 거품입욕제택배 꼼꼼하게 잘 왔쓔♡뽁뽁이 포장과구성품 빠짐없이 설명서도 함께! ​굿   ​비엘리트카 스톤솔트 거품입욕제​폴란드왕실에서  쓰는것을 나도♡우와 뭔가 아주 뿌듯하네요​왕가에서 쓰던 제품을 동일하게 쓰니어깨가 괜시리 으쓱해지네요깨끗한 암염광산에사 체취되는것이니믿을민하죠전 먹는 소금도 암염으로 먹어요​​거품입욕제 색깔 보시듯 오렌지​울집 꼬맹이랑 레몬 오렌지 이런 상콤한 향을 좋아해요​열자마자 상콤한 향이 톡톡 터져방향제 마냥 상콤한 바이러스가 전파되는듯​​​​  ​거품입욕제 일련번호와 상표♡용량은 욕조 탕목욕시 계량컵 2컵 기준​ 목욕시간이 시다려진디  ​​​  open♡계량해보자~  ​스페출라로 한번 떠 봤는데 느낌이 특이해서뭔가 어린이 샌드모래같은약간 뭉쳐져요수분을 있어서 그런것 같기도하고~오렌지향은 언제 맡아도 상쾌해용​​​   스톤솔트 거품입욕제 과연 잘될까?한번 해보자♡계량컵에 담아요전 욕조사용이라 권장량 2컵어머~ 훅 줄었네용​    ​욕조목욕은 거품입욕제 스톤솔트 2컵 들어가요40도 온도 욕조물에 넣고 나머지 물 샤워기로 채우며 거품내기♡​​​ 욕조에 물을 받기 시작하고조금 뒤, 스톤솔트 넣고 샤워기틀어준다거품 대박!?진짜 풍성하게 거품이 올라오기 시작해요​​  감사합니다우리딸 대박 만족하네요 풍성한 거품을 만들었어요오옷 저두 신나요​눈앞에서 만들어지는 거품만들어 지는신기한  거품입욕제거품이 생겨서 무척 좋기도 하지만무엇보다 여기도 쓸수있는 순한 성분의 천연 암염 미네랄이 풍부한 거품입욕제 라는것☆이게 젤 중요했어요그래서 일부러  따로 바디워시는 하지않았어요​그리고 소량 문질러주면 스크럽제로 사용 가능해요​무엇보다 사용후 피부가 한결 촉촉하게부드러워졌어요​​  맨날 거품목욕이 하고싶다는 꼬맹이다음생에 폴란드 공주님으로 태어나거라~거픔목욕으로 신나는 딸아이 표정으로만으로도행복한 엄마의 거품입욕제 후기였습니다♡​  ​​http://www.stonesalt.com/goods/goods_list.php?&cateCd=002&src=image&kw=0000C7   비엘리츠카 스톤솔트폴란드 자연주의 입욕제. 폴란드 황실에서 800년의 역사를 지닌 스톤솔트www.stonesalt.com ​ ​​#천기저귀리폼​​​원더가 태어났을때원더 목욕수건으로팍팍 삶아쓰다가 미련없이 버릴 생각으로천기저귀를 구매했다​ ​당시에는 아기가 작으니씻고나서 물기닦기도 충분했고​돌때까지도 허리에 두를정도로 낙낙했으니불편함이 없이 사용했다​ ​물론 커다란 물놀이 가운이나 목욕 가운이있긴하지만하루에도 몇번씩 푸푸 할때마다당연하게 연결되는 물놀이에는 턱없이 부족했다​그래서 기저귀천을목욕 후 사용이 편하게 리폼했다​ ​몇장은 18개월쯤부터 이미 만들어 사용중인데매우 만족스러워서남은 천기저귀를 다 가져왔다​ ​길이로 접어서​ 앞쪽이 뒤보다 조금 더 파져있다​편하게 입는 옷의 네크라인을 기준으로앞 뒤를 재단한다​ ​두 원단의 네크라인을 각각 오바르크 후​ ​겉과 겉을 마주보게 놓고​ ​어깨를 오바르크한다​ ​초간단으로목욕수건 완성!​​어깨부분은 솔기를 뒤로보내 눌러박으면 더 깔끔해진다​ 눌러박기 전눌러박기 후​목욕 후머리를 먼저 탈탈탈탈 털어준 후머리에 수건을 쑥 끼워주면 끝이니참 편하다​ ​가장 우측에있는 수건은제일 처음으로 리폼 한 수건인데초록 동그라미가 똑딱이이다​그런데실제 사용할때는씻고 나와서 바로 로션바르고수건은 벗어 던져버리니똑딱이를 사용할일이 거의 없어서 생략했다​ ​무릎까지 내려오면 참 좋겠지만20개월인 원더에게는 살짝 짧은감이있어서 아쉽다​머리는 낙낙하게 잘 들어가니까좀 더 사용하고싶다면수건으로 기장을 연결해줘도 괜찮을듯한데그건 그때가서 생각해봐야겠다🤭🤭🤭​​​쑥쑥 커버릴테니이 수건도 얼마나 더 사용할지는 모르겠지만하루에도 몇번씩하는 물놀이가항상 재미있는 시간으로 기억되길 바란다​​​​​​​❤사랑을 담아엄마가​​​ 생강맘이예요^^오늘은 새끼강아지 목욕과 페스룸 샴푸/유니펫 드라이룸 후기를 써볼까해요!!​저도 초보견주로서 2개월조금 넘은 생강이를첫목욕 시켰던 날인데요...이것저것 목욕방법등을많이 숙지하고 실전에 들어가보았습니다 ㅎㅎㅎㅎ목욕하기전 조금 걱정도되고설레기도하고그랬는데초보견주님들도 아마저랑 같은 마음이실것같아요^^​​​​​​​ 이번에 페스룸제품 두번째후기로강아지전용 샴푸입니다.​​​​​​​ ​사실 지금은 아래제품들한번이상씩 다 사용을 해본상태인데 자세한 후기는  틈틈이 올려볼께요^^​​​​​​​​​ 온라인으로 구매했는데제품이 예상보다는 작더라구요!!크기는 요정도로 보시면되고가격은 2만원초반대.. 배송비별도​강아지샴푸가 사람샴푸보다훨씬 비싸더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 여린피부라서고심후 구매했는데요페스룸 강아지전용샴푸는전성분은 투명히 공개해놨더라구요이부분이 믿음이 갔어요..​​​​​​​​​​​ 페스룸 강아지전용샴푸는아르간오일함유로 모발에 윤기를주고손상모발도 회복해주며 보습효과가있다고해요..특히나 단모종키우는분들의후기를보면 샴푸후 털이반지르~~으 하다는 후기를꽤 찾아볼수있었어요 ㅋㅋ​생강이는 셔틀랜드쉽독종으로이중모라서 털관리를 잘해줘야하는견종인데요... 아직은 애기라서덜한데클수록 털관리는 철저히 부지런히 해줘야할것같아요~~​​​​​​​​​ 새끼강아지 목욕방법목욕주기는 너무자주하시는것보다2주에 한번정도가 적당하다고해요!! 생강이가 이튿날 3차예방접종이있어서 미리 목욕을 시켰는데요~새끼강아지 예방접종후는2.3일후 목욕가능하다네요​생강이를 화장실에 안고들어가니 벌써 눈치채고뭔가 주눅들고 겁먹네요그래서 공부한대로샤워기로 먼저 씻기지않고발부터 천천히 물을닿게했어요조금씩 물에 적응하는것같아서손으로 물을끼얹어 몸을 적셨더니편하니 앉더라구요!! 휴=3엄청 개난리치면 어떻하지 걱정을 많이 했는데 '여유있게 천천히 목욕시키자'란생각으로 접근했더니 생강이도 그맘을 알아주더라구요^^;; ​​​​​​​​​ 샴푸는 투명하고 조금묽은제형으로  라벤더 에션셜오일이 좋은 잔향을 지속해준다는데향은 사실 별로 안진해요!!!사람이 맡기 좋은 진한향을 내기위해독성제품이 들어갈수도있고 무자극 무독성이면 괜찮다 싶어요!! ​​​​​​​​ 페스룸샴푸는 조금만써도거품이 풍부하게나더라구요~이점이 가장 마음에 들었네요!!​예민한 새끼강아지들은물에다 샴푸를타서 거품물로 조금씩 씻기는것도 좋은 방법이될것같아요^^​헹굴때  역시도 샤워기대신물로먼저 천천히 씻겨주고샤워기로 바로 닦이지않고샤워기소리로 좀 적응하라고틀어놓기만했어요...그후에 천천히 가져다대니 몸부림(?)없이 얌전모드로잘있더라구요ㅋㅋ​​​​​​​ 털빨인 생강이의 민낯ㅋ목욕은 늘 무섭고 싫었을텐데 잘 참아준 대견하고 고마운 생강이 ​​​​​​​​​​​ 더불어 유니펫 드라이룸도 리뷰남겨요~~​'여자는 화장하는것보다지우는게 더 중요하다'는유명한 광고문구도 있는데요피부병질환 예방을위해'강아지는 목욕하는것보다털을잘말리는게 중요하다'는글을 워낙많이읽어서 유니펫 드라이룸을 구입하게됐어요!!​강아지들은 사람보다 청력이 4배나 좋아서드라이기 소리에엄청난 스트레스를 받는다고하는데한달에두세번씩은서로가 좀 편하자싶어서 구입했네요!!!​좀 답답해하기는하는데그래도 소음은 드라이기에비해훨씬 적고 저온과 고온선택으로털날림도 방지해주고편하게 드라이해주기 좋더라구요생강이도 처음에는낑낑거리더니 나중에는포기하고 얌전히 앉아있더라구요~​생강이가 앉아있어서완벽하게 몸이 다 마르지는않아서배와 발부분은 추가로 드라이조금 해줬어요!!매번 샵에서 씻길수도 없고유디펫 드라이룸십만원초반제품으로 저는 꽤 만족스러웠어요하우스로 겸용해서 써도 좋을듯해요​그나저나.. 생강....저 우울하고 불쌍한 표정 어쩔 ㅠㅜ ㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​ 목욕도 다하고 간식줄시기는 아니라늘먹는  사료조금 보상으로 줬더니 잘먹고조금놀다가 개뻗으심;;;​오늘도 고생했따~마 생강요즘 쏘맥이의 취미 특기는?바로 꾹꾹이 #고양이마사지 입니다.​  자고있다가도 뭔가 싶어서 일어나면 내위에서 #꾹꾹이 듕요즘 자는시간. 먹는시간. 화장실가는시간 빼면 전 부 꾹꾹이중인 쏘맥입니다. ​ 장난감 베고 자고있는 쏘맥냥사람이냥?  자동청소기 베고 자고있는 쏘맥쓰 사람이냥!?  우리 막내 애교냥 쏘쥬 오레나 골골송을 내는지 헤헷    쏘쥬 넘나 냠냠 먹어서 찍어봤어용.며칠전에 사료를 또 엄청 사왔거든요.아주 쏘맥이 밥그릇 왔다갔다 하면서 먹는 쏘쥬입니다. ​​ 첫째 쏘맥쓰 둘째 쏘쥬​ 옆모습 아주 쥑이죠!!! 이마는 왜이렇게 이쁜거 콧날은 하나두 엄끄 헤헷  고양이 목욕하기 팁 일단 저만의 고양이 목욕하기 팁은​​처음에는 사람 아기용 욕조를 사서 목욕을 시켰는데 어느 유튜버님께서 냥이한테 딱 맞는 안락한 욕조?! 가 냥이들이 더 안전하게 느낀다며선호한다고 하길래 저도 냥이한테 작은?! 딱 맞는 세수대야를 사서 목욕시키고 있습니다.​세수대야에 따듯한 물을 담고 몸에 고양이 샴푸를 문질문질  두번째는 목욕탕의자?! 위에서 냥이들 목욕시키기 입니다. 쏘맥이는 어떤날은 얌전하게 목욕하고 어떤날은 거의 끝날쯤에 막 저한테 안기려해요.쏘쥬는 처음 부터 아주난리구용.마침 목욕탕의자?!가 두개 있어서 하나는 제가 앉아서 하고 하나는 냥이들이 알아서 올라가서 아주 편하게 목욕을 시키고 있습니다! ​ 오늘 목욕시켰어용아주 얌전한 쏘맥스. 아주 젠틀해!  일끝나고 밤에 늦게왔는데 쏘맥이도 자구있엇어용. 오늘은 꼭 시키겠다 맘먹어서 의자위에서 목욕시키고 세수대야에서 물로 헹궈주고 ! 자는거 데려가서시켰더니 목욕끝나고 털말리고 바로 꼴까닥 ​ 자는거 데려가서시켰더니 목욕끝나고 털말리고 바로 꼴까닥 이건 또 내 핀을 베구자는거니?징짜 너무 귀여워 사랑입니다..​ 우잉 깼어용?! 사진찍으려 살금살금 가다가 소리듣고 깬 쏘맥쓰 너무 귀엽죠?꼬리부분은 아직도 안말랐어용 자기전에 드라이룸에 한번 더 들어가쟈잉 ​ 그리고 그제 산 쏘맥쏘쥬 크로상   쏘쥬도 목욕했어요.쏘쥬예용 골골골  쏘쥬는 실제로는 눈물색이 사진보다 훨씬 연한데 왜 사진이 이렇게 진하게 나오눈지 모르겠어용.흰색고양이 사진 찍는 팁 아시는분?!우리 쏘쥬의 겸둥이모습이 다 안나와서 억울 .속상 그래도 귀여웡 쏘쥬야 걱덩하지마 .​​쏘맥쏘쥬 곧 또 만나용!   ​ 목욕할 때 제일 중요한건 뭐니뭐니해도 워시.특히나 목욕시키기 위해서 이리저리 잘 달래줘야하는 우리 딸래미를후다다다다닥 씻기기 위해서는바스앤샴푸 겸용이 역시 뭐니뭐니해도 제일이에요.​편하게 씻겨서 신나게 쓰고 있는 것.큐어베이비예요:) 큐어베이비는 성분이 좋아서 써요.향도 좋아요ㅠㅠㅠㅠ향도 좋고 성분도 좋다니!!!!​알러지프리향을 사용해서 걱정없이 푹푹 쓸 수 있답니다.  저희집은 엄마 아빠 아기 전부 다 다른 워시를 써요ㅎㅎㅎㅎ피부컨디션이 우리 가족 중에 가장 안좋은 저는 병원에서 처방 받는 걸 쓰구요ㅜㅜ지밍 파파는 향 좋은거,우리 지밍이는 성분 안전하고 바스앤샴푸 겸용으로 쓸 수 있는 걸 써요:) 큐어베이비는 베이비 브랜드 최초로 아미노산, 자연유래 펩타이드 14개를 처방받았어요.우왕.심지어 미국 유기농 인증을 거친, USDA 인증 원료도 쓴다는 점.천연바디워시죠.  이렇게 펌핑펌핑해서 편하게 쓰시면 돼요.​원료 자체가 EWG 그린등급이라서 편하게 푹푹푹특히 연약한 아기피부에 딱 맞춰서 맞춤형으로 쓸 수 있답니다.​논란 성분 당연히 들어있지 않다는 테스트도 완료했어요.​이렇게 푹푹 짜면 이내 이렇게 거품이 보글보글 퐈퐈퐈거뭎도 풍성하게 잘 나죠?아유 편해요~  아기목욕이 드디어 거의 다 끝나가요.머리도 다 감겼고,부드럽게 워시도 다 썼구요 쿄쿄쿄. 독일 더마 테스트, 피부 자극 안전성 테스트까지 완료.​안심하고 쓸 수 밖에 없는 큐어베이비. 아기목욕에는 우리 함께 천연바디워시 큐어베이비해요♥ ​​​​큐어베이비로부터제품을제공받아솔직히작성한리뷰입니다. 1.100만년만에 아버지를 목욕시켜 드렸다~​보일러 온수에 일부는 물을 끓여 더했다. 구순이 넘은 아버지는 조금만 뜨거워도 겁을 내셨다.(아~ 나만 이제야 알게된 걸까) ​코로나로 고향집에서 하다 보니 어설픈 목욕이었지만 조금은 개운하셨으리라.​많이 야윈 아버지를 보니 맘이쨘하고 삶의 무상함이 그대로느껴졌다. ​작은 크리스마스 선물이 아버지보다 나에게 온 듯 하다. ​안방 사진에 눈이 갔다.어머니도 아버지도 저 시절이 있었구나~​2.어머니를 읍내 미용실에 모셔다 드리고 인근 숭림사에 왔다. 차가운 바람이 상큼하게 볼을스치고 낙엽길을 따라 인생도바스락거린다.  ​산사는 언제 와도 정겹고 아늑하다~ 숭림사 옆 익산둘레길을 걸었다. ​코로나로 한적함이 일상이 되어버린 시대,어찌하든 이 순간이 참 좋다~​#아버지어머니#아버지의목욕#익산숭림사#대한민국행복디자이너#그깟행복 안녕하세요 오늘은 우리가 꿀 수 있는 꿈 중에서 목욕하는꿈  그리고 샤워하는 꿈에 대한 해몽을 알아보려고 합니다 우리가 씻는다는 것은 피곤함을 풀어주거나 몸을 깨끗하게 하는 것을 목표로 하는 것입니다 그래서 이러한 꿈을 꾸게 되었을 때는 보통의 의미 나를 새롭게 하는 것인 경우가 많습니다 ​​ 하지만 씻는 장소에 따라서 해석이 많이 달라지는 경우가 많다고 합니다 온도에 따라서도 의미가 많이 달라진다고 하는군요 그럼 한번 하나씩 하나씩 알아보도록 하겠습니다 반복적으로 나오는 단어는 생략하도록 하겠습니다​​  고양이가 샤워하는꿈 이런 것은 물 온도가 핵심이라고 합니다 그냥 적당한 온도 라면 길몽으로 볼 수 있다고 합니다 내가 하는 일들이 순조롭게 진행 될 수 있는 것도 많아 계속 진행해도 된다고 합니다 그러나 뜨겁다면 속된 말로 오버하지 말고 내 자신의 모습과 위치를 깨닫고 거기에 맞는 저기 신을 하라는 의미가 된다고 합니다 그러나 물 온도가 차가운 것이라면 내가 지내고 있는 모든 환경이 급변할 수 있기 때문에 그것에 맞는 대응 능력이나 준비가 필요하다고 할 수 있다고 하는군요​​  여성과 목욕하는꿈 이런 내용들은 그 대상과 좋은 관계가 되기를 간절히 바란다 나는 내 심리에 관련된 모습이 꿈으로 나타난 것이라고 합니다 내가 그 여자에게 많은 관심을 가지고 있기 때문에 호감을 가지고 있기 때문에 이러한 내용들이 수면 속에서 나타나는 것이라고 하는군요 그래서 만나는 여성에게 자주 대화를 시도한다거나 하는 방법으로 마음의 거리를 서서히 좁혀 가는 것이 좋을 수 있다라고 합니다​​  짐승들이 목욕하는꿈 이런 것은 어떤 동물이 나타나느냐 따라서 많이 달라진다고 합니다 고양이가 나타나는 경우에는 남자가 여자를 여자가 남자를 사귀며 좋은 결과가 나타날 가능성이 높은 해몽이라고 합니다 만약에 비단잉어가 나타났다면 나에게 새로운 도전할 일들이  많이 생길 수 있는 그런 의미라고 합니다 이런 해몽들은 좀 재미가 있는 거 같네요​​  불이 났는데 샤워하는 꿈 불이 났다는 곳은 나쁘게 보일 수 있긴 합니다만  보통 길몽으로 해석이 된다고 합니다 물론 어떻게 타고 있는가 그리고 연기의 색상은 어떠한가에 따라서 해석이 달라진다고 합니다 연기의 색상이 밝으면 밝을수록 매우 운이 좋은 것이라고 할 수가 있고 불이 크면 클수록 좋은 것들이 내 주변에 생길 것이라는 해석으로 볼 수 있다고 합니다 꿈속에서 물이 나오고 불이 나오는 것은 좋은 것이긴 하나 두 개가 동시에 나오게되면 굉장히 나쁜 것이라고 합니다 물질적인 문제가 생긴다거나 그로 인해 괴로운 일들이 많이 생길 수 있다고 합니다 그래서 이때는 금전에 관련된 것은 조심하는 것이 좋다고 하는군요​​ 내가 씻는 곳에 사람들이 들어오는 욕탕에 관련해서 그 형태에 따라 해석이 달라진다고 하는군요 목욕 일하는 것은 입고 있던 것을 모두 벗는 것이기 때문에 감추고 싶은 것들이나 나의  헛점들 그리고 비밀들이 남에게 드러나는 것을 말한다고 합니다 하지만 어떤 사람이냐에 따라서 이건 역시 의미가 달라지는데요 전혀 모르는 사람들이 들어오는 경우라면 모르는 이들에게 나의 것이 다 드러난다는 의미가 있는 것이고 아는 사람들이 들어오는 경우라면 내가 가지고 있는 비밀스러운 일들 고민스러운 일들을 다 털어 내서 마음에 후련함을 누리고 싶다라는 잠재적 의식속에서 나오는 것들이라고 합니다 ​ 지진이 났는데 샤워하는꿈 꿈속에서 지진이 나타난다는 것은 내가 살고 있는 현실에서 무엇인가 흔들리고 있다는 것을 말하는 것이라고 합니다 큰 지진 있냐 아니면 작은 지진이냐에 따라서 앞으로 내게 찾아올 문제라든지 환경적인 변화에 크기가 달라진다는 것을 말한다고 합니다 그리고 씻을 때 지진이 일어났다는데 옷은 지금 현재에 나의 심적 상태가 나쁘다는 것을 보여주고 있다는것을  말한다고 합니다​​​ 욕조에 물이 넘쳤는데 목욕하는꿈 물이 넘쳤다는 것은 채워질 수 없는 공간이 없는 상태를 말하는 것입니다 이것은 내 마음에 여유가 없다는 것을 의미한다고 합니다 마음이라는 것이 사람마다 크기가 다 다릅니다 작은 것에도 금방 채워지는 마음을 가진 사람이 있는가 하면 많은 것을 채워도 넉넉한 마음을 가지고 있는 사람들 있죠 아무튼 그 여유가 없을 때 사람은 행복하다라는 마음에서 불행하다라는 마음으로 넘어가는 과정이 되어버립니다 그래서 작은 것이지만 그것으로 인해 행복을 누릴 수 있는 것들을 찾는 것이 좋다고 합니다​​  자 오늘은 이렇게 목욕하는 꿈과 함께 샤워하는 꿈에 대한 것들 일곱가지를  올려 보았습니다 사업이 잘 된다 승진한다 시험에 합격한 다음에 이런 거 보다는 그런 내용들이 주는 기본적인 의미에 대해서 한번 올려보는 시간을 가졌는데요 그래서 어디까지나 현실과는 다른 것이기 때문에 마음에 비중을 크게 두지 않았으면 좋겠습니다​​​ ​ ​부드럽고 흡수 좋은 극세사 100% 아기타올 아기 목욕용품 뮤라 유아타올로 바꿔주었어요 ​​ ​아기 목욕 타임에는 수건이 꼭 필요하죠 어른들 수건이랑 같이 사용하기보다는 단독으로 아이들에게 아기타올을 쓰고 있는데요 신생아 때 천 기저귀로 닦아주는 분들도 많지만 저는 흡수가 좀 마음에 들지 않더라고요 흡수 좋고 부드러워 아이에게 쓰기 딱 좋은 유아타올 아기 목욕용품 뮤라 타월세트 추천합니다 ​​ ​뮤라 아기타올은 아기를 위해 자체 제작한 극세사 수건 세트를 만나볼 수 있는데 크기는 40*80 , 80*80 사이즈로 각 1장씩 담겨있어 아이에 몸 전체를 감싸주기에 좋고 가볍게 세안이나 손 씻은 후에 쓰기 좋은 세트 구성이에요 ​  ​아기 목욕용품으로 추천하는 극세사 원단은 세균 진드기가 번식하지 못하는 환경을 만들어 아이들에게 위생적으로 사용할 수 있는데요 삶아야 하는 귀찮은 노노!! 별도의 삶은 세탁 필요 없이 세균 진드기가 번식하지 못하니 일반 세탁으로 편하게 사용할 수 있어요 ​​ ​수건은 무조건 건조기 돌리는 편이지만 뮤라 아기타올은 그대로 말려 사용하고 있어요 극세사는 먼지가 적어 먼지 날림 없이 물 흡수구 빨라 깨끗하고 청결하게 사용할 수 있거든요 ​​ ​집안은 따뜻하지만 화장실은 너무 춥네요 어른들이 먼저 샤워 후 아이를 씻겨주면 따뜻한 공기를 만들어 줄 수 있지만 매번 샤워하고 아이를 씻길 수는 없잖아요 그럴 때는 이렇게 아이에 몸을 감싸고 접히는 부분부터 깨끗하게 씻겨주고 따뜻한 물로 온도를 유지해 주면 아이도 파르르 떨지 않고 편안하게 목욕할 수 있어요 ​​  ​귀여운 우리 콩알이 목욕 타임! 신생아 때 쓰던 욕조가 많이 작아졌지만 저는 아직도 사용하고 있답니다 바로바로 씻겨주기는 정말 편하거든요 ㅎㅎ​​ ​처음으로 아이 통목욕도 해봤어요 반신욕 하는데 어찌나 귀엽던지 어색해 하더니만 금세 적응하고 물장구를 치며 놀았는데요 요즘은 오빠랑 같이 목욕하고 있어요 제법 잘 앉아있거든요 ^^ ​​ ​목욕 후에는 욕실에서 가장 가까운 곳에 아기타올도 깔아두고 갈아입을 옷도 준비해두었어요 ​​ ​목욕하고 로션으로 마사지해주면 세상 기분 좋아지는 콩알이에요 극세사 수건으로 감싸주고 톡톡 눌러만 주었는데 흡수 정말 대박! 면보다 3배가 놓은 흡수력은 피부에 닿기만 해도 물기가 없어지니 연약한 아기 피부에 딱이네요 ​​ ​부드러운 촉감은 아이도 이렇게 좋아한답니다 40*80 사이즈는 크기가 큰 편이라 속싸개 대용으로 제작되어 가볍게 덮어줄 때 이불로 쓰기도 좋고 유모차나 차 안에서도 활용하기 좋아요 ​​ ​연약한 아기 피부에 사용하기 딱 좋은 극세사 아기타올 추천 아기 목욕용품 세트로 장만하세요 ​​  신생아 목욕용품, 베이비샴푸로 촉촉 보송하게!​ ​제 육아는 처음이지만 다행히도조카가 태어났을때 부터 옆에서쭈욱 지켜본 경험이 있어서 그런지첫 육아처럼 그렇게 막 힘들지는 않았어요.그리고 당연히 언니가 이미 경험하고만족해 하면서 사용하고 있는 육아용품들이있었기 때문에 전 별 어려움 없이같은걸 선택해서 사용할 수가 있었어요.그 중 하나가 신생아 목욕용품이기도했는데요. 진짜 너무 좋네요.  ​이미 간접 경험을 통해서 공부는했던지라 대충은 어떻게 케어를해줘야 하는지 알고는 있었거든요.그런데 간접경험을 하는거랑 또 직접내 아이를 케어해주는거랑은 느낌이너무 다르더라구요.직접 체감되는 느낌이 다르다 보니신생아 목욕용품도 다른 느낌이들 수 밖에 없었는데요.​매일 사용하고 있어서 그런지 훨씬 더사용감이 다르게 느껴졌는데요.매일 사용할 수록 더 좋은 느낌이들어서 이 좋은걸 같이 공유해야겠단 생각이 들었어요.​ ​조리원에서 만났던 엄마들은모두 첫 육아고 초보 엄마들이라서이런 정보를 얻을 수 있는 곳들이많이 없다고 그러더라구요.그래서 제가 사용하고 있는베이비샴푸를 비롯해서 많은 제품들을같이 공유해서 사용하고 있는데요,그 조리원 동기들도 넘 괜찮다며고맙다고 한 제품이랍니다.  ​저도 언니를 통해서 사용하게 된 제품은베비루미 아토바스앤샴푸와 아토로션인데요.아기 피부를 위해서는 보습제만중요한걸로 생각할 수도 있는데요.언니 말로는 보습제와 같이 사용하는신생아 목욕용품인 바디워시도 중요한역할을 한다고 하더라구요.​ ​일단은 화학성분이 사용된 제품인신생아 목욕용품은 세정력은 강할지몰라도 씻으면서 피부 속에 있는수분까지 같이 씻겨 나가게 만들어서피부장벽을 무너뜨리게 된다는 거였어요.또 매일 씻기다 보니 한 번 사용할때아주 극 적은 자극이 된다 하더라도장기간 이어지면서 꾸준하게 수분을빼앗아가다 보니 피부 면역력이 약한아기들의 경우엔 훨씬 더 큰 자극으로다가올 수 밖에 없는 거죠.  ​그래서 바디워시부터 순한 성분으로되어 있어서 피부에 자극을 주지 않아서피부 속 수분을 지켜줄 수 있는 제품을사용하는 것이 필요한데요.베비루미 제품은 전성분이 EWG 기준으로확인해 봐도 안전하다는 그린 등급을받은 성분들로만 이루어져있기 때문에화학성분이나 주의성분, 유해물질 같은성분이 함유되어 있지는 않을까 하는걱정 하나 없이 사용할 수가 있어요.​ ​올인원 제품이라서 베이비샴푸는 물론바디워시도 한 번에 케어가 가능했는데요.울 애기는 신생아인데도 머리숱이좀 있는 편이라서 이거 하나로 머리까지같이 감길 수가 있으니깐 참 좋더라구요.성분이 순하기 때문에 계면활성제도당연히 자연유래 계면활성제가 사용되었는데요.그렇다고 해서 세정이 약하다는 느낌은전혀 없이 사용할 수가 있어요.  ​씻기고 나오면 뭔가 덜 씻긴 듯한느낌이 전혀 들지 않을 뿐 더러거품력도 좋아서 소량만 펌핑해서사용해도 충분히 제대로 바디까지 다씻길 수가 있거든요.  ​순한 성분이 사용되어서 그런지씻기고 나서 뽀독하다는 느낌이확 들거나 하는건 아닌데요.어차피 때를 밀거나 그러는게 아니라샤워하는 것처럼 씻기는 거라 이런느낌이 부족하단 느낌이 들진 않아요.​ ​베이비샴푸로 사용하기에도 좋은게요거품이 많이 나니깐 머리도 편하게감을 수 있고, 화학성분이 잔여물로남지 않으니깐 깨끗하게 헹굴 수가있는 거죠.  ​씻시고 나서 아토로션으로 보습을해주면 피부가 훨씬 촉촉한 느낌이드는데요.생각보다 아기들 피부가 처음에는많이 뽀송하지는 않잖아요.그게 다 피부 면역력도 아직 다자라지 않아서라고 하니깐.조금이라도 빨리 면역력이 생길 수 있게도와주는 수분 보습을 채워주는로션이 참 좋더라구요.​ ​성분은 이미 베이비샴푸랑 같이확인해 봤을때 전성분 자연유래성분으로되어 있다 보니 말할 것도 없구요.순하면서 수분감을 채워주기 때문에케어해주고 나면 촉촉하고 뽀송한느낌이 들어요.​ ​아토로션은 묽은 제형이긴 하지만흘러내릴 정도로 엄청 묽은건 아니구요.꾸덕이는 느낌 전혀 없이 사용할 수있을 정도로 편하게 바르기에 좋기 때문에바디 전체를 케어해주는데에 시간이얼마 걸리지도 않아요.거기다 흡수력도 빠르다 보니 겨울철에로션을 발라주고 옷을 바로 입히는데에도걸리적 거리는게 없어서 불편함 없이케어해줄 수가 있더라구요.  ​사용감도 편하고 자극적인 성분 하나 없어안심하고 사용할 수 있으면서 촉촉한수분 보습감을 유지시켜주기에 좋은베이비샴푸와 보습제 덕분에 울 아기는아직까지 트러블 같은거 한 번도나지 않고 내도록 매끈한 피부결을유지하고 있는 중이예요.물론 아직은 면역력이 제대로 잡히질않아서 완전 매끈하다는 그런 느낌은아니지만 태열이나 좁쌀 여드름 이런거하나 없이 이 정도로 유지가 되는게피부가 엄청 좋은거라고 하더라구요.  ​전 첫 육아이긴 하지만 언니 덕분에너무 편하게 신생아 목욕용품도처음부터 너무 만족스러운 제품을사용하게 됐는데요. 이런 정보가 없는분들은 엄청 헤매시기도 하더라구요.아기에게 필요한건 수분감을 유지시켜주고피부장벽을 강화시켜주는데 도움이 되는바디워시와 로션을 사용하는 일인 것 같아요.물론 피부 타입에 따라서 케어 방법은당연히 달라져야 하겠지만 말이예요.​시중엔 너무 많은 아기용품들이 있어서어떤 제품을 사용해야 할지 모를 수 밖에없는데요, 성분은 물론 발림성 그리고경제적인 면에서도 부담없이 사용가능한베비루미 제품이라면 그 누가 사용하시든만족스러워 하실 수 있을 것 같아요 :D​   #신생아목욕용품 #베이비샴푸 ​케피버블클렌저목욕버블 이렇게 신나?  물놀이를 사랑하는 다니에게 더욱 더신나게 놀 수 있는 물놀이템을 준비했어요어린이집 하원하면 무조건 목욕부터 하고 밥을 먹는데요그게 습관이 된 건지 집에와서 바로 욕실로뛰어가서 자리잡는 다니예요 ㅋ​다니는 원래도 물 가지고 노는 걸 조아해서어렸을 때 부터 컵에 물을 담아 주면여기로 옮기고~ 저리로 옮기고~ 했었거든요그 따뜻한 느낌과 첨벙첨벙 거리며 신나게노는게 조은건지 좀 더 재미있게 가지고 놀 수 있는물놀이템이 뭐가 있을까? 하다가장난감은 매일 가지고 놀면살짝 지루해 하길래 케피버블클렌저로이것저것 만들어 주면서 놀아주니이건 뭐.. 한 번 들어가서 놀았다 하면욕실에서 안나려오려고 하니 큰일입니다 ㅎ​​ 벌써 두 세트째 사용하고 있는 케피버블클렌저.샘해밍턴 아들인 벤틀리도 목욕할 때거품놀이로 사용하던데 보고 어찌나 반갑던지 ㅎ아마 아이 키우는 집이라면 하나쯤은 다 있을법 하지만!없으신 분들은 일단 강추부터 합니다! ㅋ물놀이 싫어하거나 즐겨하지 않는 아이들이라면이걸로 한 번 놀아줘보세요~시간도 잘 가고 덕분에 깨끗하게 목욕버블까지클리어! 할 수 있어요 ㅎ​​ 총 6가지 컬러와 향으로 가득한케피버블클렌저 목욕버블 인데요단단하고 쫀쫀한 거품으로 다양한 모양을만들 수 있고 욕조에 풀어주면 입욕제는 물론,만지고 놀면서 바디워시, 핸드솝, 세안부터머리까지 감을 수 있는 올인원 제품이라따로 워시가 필요하지 않아서 좋더라구요​​ 아이 피부에 닿는거라 안좋은 성분이 있는지체크는 필수!  케피버블클렌저는 알러지 성분이들어가 있지 않는 자연유래 성분들로 만들어져혹시나 아이에게 안좋을 수 있는 바라벤등 20여가지성분이 1도 들어가있지 않아요!​​ 안좋은 성분들 대신 좋은성분들이 듬~뿍!프로폴리스추출물, 마누카꿀추출물,비타민나무추출물등 아이 피부를 부드럽고촉촉하게 해 줄 착한 성분은 물론이고비피다발효여과물이나 나노세라마이드등특허성분까지 더해져서 노는 동안 건조함은 안녕~보습력이 뛰어나니까 이렇게 놀고 나오면따로 로션을 바르지 않아도 보들보들 하더라구요​​ 그리고 겉으로만 순하다 좋다 하는게 아니라,까다로운 독일 더마테스트 최고 등급인엑설런트 획득했구요2020년 개정법안인 유아 화장품 필수테스트 통화 및 안에 들어가 있는 방부제가어린 아이 피부에 문제 없다는 인증서와피부 저자극 테스트까지 완료한 제품이라우리 아이들이 목욕버블로 사용하기에 안심이죠!​​  총 6가지 향과 컬러로 이루어져 있는데요확실히 하나로 가지고 노는 것 보다 이렇게다양한 컬러와 향이 갖춰져 있으니 놀이도 배가 되더라구요향알러지가 있는 아이들도 안심하고 사용할 수 있는무색, 무향이라 마음놓고 뿌려가며 놀 수 있구요대신, 이렇게 컬러와 향이 나는 건 과일류 추출물로만들어냈기 때문에 더 대단한 것 같아요​예를들어 핑크색은 석류나무, 라즈베리추출물,노란색은 망고, 바나나, 레몬추출물등이 들어있어다양한 과일향이 솔솔~~​​  위쪽에 캡을 아예 제거 한 후 사용하기 전에는충분히 흔들어 준 다음 뿌려주면 된답니다!아이들이 쉽게 손으로 잡고 사용가능한건타입이라 26개월인 다니도 스스로 칙칙뿌려가면서 작품을 만들기도 해요 ㅎ​​ 다른 제품의 목욕버블도 사용해본 적 있는데그냥 가스로 된 거품이라 전성분을 보니 영.. 믿음이 안가더라구요근데 케피버블클렌저는 거품놀이는 물론,입욕제로도 사용할 수 있고 워시로 마무리까지 가능하니물놀이 후 따로 워시를 짜서 씻지 안아도물로만 슉슉 헹궈주면 끝이예요​이렇게 욕실에 목욕버블 케피버블클렌저가 있으니보기만 해도 든든.. 합니다! ㅋ​​ 엄마 이제 시작하나요? ㅋㅋ이걸 처음 해줬을 때는 눈이 똥~~그래져서그저 만져보고 신기해하고 또 버블이 몸에 묻는게어색한지 자꾸 씻어내고 또 만지고 씻어내고를 반복하더니​​ 요즘은 엄마 곰돌이 만들어 주세요!엄마 똥 만들어주세요!이렇게 요구사항이 많아졌습니다 ㅋㅋㅋ손에다 동글동글 말아서 만들어 준 다음똥이라고 했더니 넘나 좋아서 깔깔 넘어가는 김다니 ㅋ애들이 이런거 좋아하니까 그에 맞춰재미있게 이것저것 만들면서 놀아줄 수 있어서아이도 즐겁고 엄마도 매번 새로운 도전을 하니까신난더라구요? ㅋ​​ 어마 또또! 만들어주세요~!!무한반복 ㅋㅋ집콕하면서 매일 장난감 가지고 놀고 티비보고지루할 때 이렇게 스원~~하게 물놀이 한 번 하고나면아이 기분도 좋아지고 밥도 잘 먹고잘 때도 더 꿀잠자는 느낌이예요​​ 하트도 만들어주고~~바로 뿌셔버림 ㅋㅋ특히 요즘은 곰돌이를 어찌나 좋아하는지오늘도 곰돌이를 5마리나 그려줬어요 ㅋ​이렇게 다양한 컬러로 향으로 기분좋게여러가지를 만들어 줄 수 있으니아이의 상상력이 업! 되고 창의력, 집중력,그리고 다니처럼 어린 아이들은 손으로 쪼물거리면서보들보들~~ 한 촉감놀이도 해보고일석 몇조인가... 허허ㅓㅎㅎㅎ​​ 아이들은 스트레스를 스스로 풀 수 없으니이렇게 만들고 없애고 물에 풀고 만지고 하면서스트레스도 풀 수 있다고 하더라구요예전에 문센 갔을 때도 콩, 묵, 쌀 같은걸로 촉감놀이하면손으로 조물딱 거리면서 자연스레 빠져나가면서아이의 여러가지 감각 발달에 좋다고 하던데​확실히 다니도 이렇게 놀면 오랜시간 집중하면서만져보고 뭉게보고 다시 합쳐보고 물에 풀어보면서단순히 놀이로만 끝나는게 아닌 아이 발달에도좋을 것 같아서 자주 해주고 있어요​​  스스로 누르는 것도 가능하지만 한 손으로는 안되고두 손으로 온 몸을 바들바들 떨면서 ㅎㅎㅎ슉슉 뿌려보기도 해요흐물흐물한 제형이 아닌 단단하고 힘 있는목욕버블이다보니 확실히 힘조절만 잘하면내가 원하는 모양 그대로 만들 수 있더라구요​​  재미있게 노는 영상도 보시구요~​​  팔에 문질문질 하면서 보들보들하다고말해주는 다니~~ ㅎㅎ이렇게 스스로 몸을 씻는거죠 ㅎ자연유래계면활성제가 들어있어 연약하고민감한 아이 피부에도 쌓인 노폐물을 부드럽게씻어주니 안심이예요​​ 다니의 작품 ㅋㅋ이렇게 다니는 원래도 물놀이를 좋아했지만이젠 사랑하게 만들 수 있는 잇템 인 것 같구요반대로 물놀이를 싫어하거나 짜증내는 아이라면이렇게 재미있게 놀이처럼 할 수 있는 목욕버블케피버블클렌저로 시작해주면 자연스레 점점먼저 하고 싶다고 할거예요~~​​ 안전하고 순한 성분으로 재미있게 물놀이하고목욕까지 한 번에 가능한 올인원 목욕버블!떨어지기 전에 항상 쟁여놓고 있는 육아템 중의하나랍니다 ! 굿굿!   ​ 우리 로이는 오늘 부분 목욕하고 얼굴컷 했어요.지난주에 미용 했어야 했는데, 제가 장염에 걸리는 바람에 늦어진 미용. ^^;;;우리 로이 한주 미용이 늦춰 졌는데도 엉킴 적게 관리 잘 해주셔서 감사해요!다음 미용 하는 날 뵐게요!항상 감사합니다. ^---^천천히 예쁘게,분당애견미용실 미미그루밍= 미미그루밍은 피어프리 그루밍을 합니다.    피어프리(fear free) 는,   반려동물 행동학에 근거하여, 신중한 접근(Considerate Approach)으로   개와 그루머, 환경과 상호작용하는 것을 포함하며,   반려동물의 FAS(공포, 불안, 스트레스/Fear, Anxiety, Stess)를 낮추는 미용을 합니다. == 미미그루밍에서는 아이들의 피모에 따라 탄산수 혹은 마이크로 버블수로 목욕 합니다. = = 미미그루밍에서는 한 아이에게 사용된 클리퍼날과 슬리커 브러쉬는 바로 소독에 들어가며 당일 재사용 하지 않습니다. =넬리티어 베이비 바스앤샴푸​​ 일주일에 세번 정도는 거품 목욕을 해주는데쓰고 있던 입욕제가 똑 떨어져넬리티어 바스앤샴푸로 거품목욕을 해봤어요. 아기 거품목욕 하기 전 욕조에넬리티어 바스앤샴푸를 세번 정도 풀어줬어요.​ 이렇게 펌핑을 한 뒤수압이 강하고 뜨거운 물을 욕조에 받으면훠어얼씬 거품이 풍성하거든요.​근데 저희 아가는 목욕 시간을 정말 환장할 정도로 좋아해서...​목욕 물 받는 소리에 흥분을 해가지고우선 아기를 앉혀서 거품을 만드느라덜 풍성하답니다.(그런게 이 정도 ?)​넬리티어 바스앤샴푸로 거품목욕 준비하시는 어뭉님들은 꼭뜨거운 물 수압 강하게 콸콸 해주세요. 그래도 욕조에서 발장구치고손뼉 몇번 치고 움직였더니제법 거품이 풍성해져서 아기 입욕제부럽지 않은 거품이 만들어졌어요. 엄마 저는 늘 쓰던 넬리티어 주세요 ♥  넬리티어 바스앤샴푸 덕분에평범하던 목욕 시간이 더 즐거워졌어요. 뉴질랜드 자연성분의 순하고 깨끗한 세정과민감한 아기 피부 보호 효과에 좋은넬리티어 바스앤샴푸를 저희 아기에게 한달 동안 사용해보고남기는 후기입니다.​  ​12개월 아기의 넬리티어 사용 후기인터뷰도 한번 보세요:) 신생아 바스앤샴푸로 준비했던 제품은유명하다고 해서 출산 준비물로 사뒀던건데아기꺼라고 해서 무조건 순하게 만들어서 그런지 씻긴건지 만건지 알 수가 없는그런 제품이였어요. 신생아한테 아기 냄새 날꺼라고 상상했던초보 엄마는 씻기기 전 후 냄새가 같아조금 당황했구요 ? 시중에 유명한 아기 바스앤샴푸들딱히 나쁜 점들은 없었지만 그렇다고이렇다할 제품은 찾지 못해 이 정도면 평타라 생각하는 제품들을돌려가며 써왔는데 넬리티어 사용 후아쉬웠던 부분들이 해소되었답니다. 목욕 거부 하는 아기들에게도넬리티어 바스앤샴푸로 거품목욕 한번 해주고거품으로 몽글 몽글 눈사람 한번 만들어주면까르르 할거 같아요. 특히 겨울철엔 아기 욕조에 물이 금방 식는데거품목욕을 하면 물 위에 거품층이물이 식는 시간을 늦춰준답니다. 넬리티어의 허브 향이 바스앤샴푸에서도은은하게 풍겨 굉장히 고급스러운향기가 나더라구요. 넬리티어는 저도 처음엔 생소했던 브랜드인데한번 사용해보고 아기 스킨케어 제품 뿐 아니라제 화장품도 넬리티어로 쓰고 싶어개인적으로 문의도 남겼드랬죠.​한국에도 더 많은 넬리티어 제품들이정식 수입되었으면 좋겠어요.​한번 빠지면 충성도 장난 아님 주의. 넬리티어 제품은 뉴질랜드 청정국가에서완제품으로 수입되기 때문에 더욱 믿음이 가는 제품이에요.​거기에 수작업으로 만들어 판매되는 제품이라고 하니 더 이상의 수식어가 필요 없네요. 꼼꼼이는 얼굴쪽 피부는 좋은데몸쪽 피부가 완전 극건성이거든요.​그래서 목 주변, 가슴 부분은 항상벌겋게 되어 있고 손등 발등은 거칠 거칠 했었어요. 지금도 아직 붉은 부분이 많긴 한데그래도 넬리티어 제품 사용하면서많이 완화되어 가는게 눈으로 보이더라구요. 넬리티어 바스앤샴푸로 목욕하고물기를 닦아내면 다른 제품 사용했을때보다확실히 촉촉한걸 느낄 수 있었어요. 청정 뉴질랜드의 대표적인 특산물인마누카꿀과 알로에베라, 카렌듈라에서추출한 천연 세정 성분이 민감한아기 피부를 보호해 주고 매끄럽고촉촉하게 유지시켜줘요. 계면활성제가 들어 있지 않은 바스앤샴푸라고해서 세정력이 약할까 걱정했는데천연계면활성제로 피부 자극은 줄이고풍부한 거품으로 클렌징해주고잔여 거품은 남지 않아 좋았어요. 넬리티어 바스앤샴푸로 머리 감기는 중이에요. 머리 감기다 얼굴 쪽에 거품이 뭍었는데조심해야겠지만,​천연성분이라 순해서 그런지아기가 울지 않더라구요.   세정력 좋으면 쓰고 나서또 너무 뽀드득해서 건조한거 아닌가 싶었는데샤워 후 바로 로션을 바르지 않아도피부가 촉촉해서 진짜 엄마도 지분 얹고 싶을 정도. 거품은 요 정도 ♥ 넬리티어 바스앤샴푸로아기의 몸을 따뜻하게 녹이고 나면  슬슬 눈을 비벼요.  노곤 노곤하게 피로가 풀리나봐요.​아기의 통잠을 부르는 넬리티어입니다. 넬리티어는 제품만 좋은게 아니라제품을 담고 있는 상자도뉴질랜드 생산에 천연재질, 재활용 가능한재생용지로 사용했다고 합니다.​겉과 속 모두 믿음이 팍팍 가는넬리티어입니다.  넬리티어 바스앤샴푸는 250ml 용량으로용기 자체가 갈색병이라제품의 변질 방지에도 좋을거 같아요. 청정 국가 뉴질랜드를 상징하듯푸르른 패키지가 예쁘네요.  엄마 혼자 씻길 때도 한손으로 충분히 펌핑이 가능해 합격 !  천연 제품이니 개봉 후 1년 이내 사용해야해요.​목욕할 때 바스앤샴푸로 쓰고거품목욕 용으로도 쓰면다 쓰는데 일년은 대수도 아닙니다.​  ​거품목욕 시간엔 욕조에 아기를 앉혀두고욕실 정리를 할 수 있는 여유도 생겨 좋아요. 넬리티어 바스앤샴푸로 목욕하고 나와서 넬리티어 스킨케어 제품을 바르니온통 라벤더 향이 가득해 몸도 마음도 편안해지는 기분이였어요.(허브 제품 좋아하는 1인) 저도 넬리티어 제품을 알게 된지가 얼마 안됐는데 많은 맘님들이넬리티어를 알게 됐으면 좋겠어요.​아, 조리원 영업 나가고 싶네 ㅋㅋㅋ 거품목욕 신나게 즐기 뒤에는 늘 이렇게하얗게 불태운 표정이라아기 통잠 재우기에도 참 좋습니다. 그동안 아기 먹는 것, 착용하는 기저귀에만유독 예민하게 굴었던거 같은데아기 스킨케어가 중요하다는 걸 신생아 시절 이후부터 간과하고 있었던거 같아요.​건조한 아기 피부가 넬리티어로어떻게 변화되어 가는지 제가 앞으로도찐 후기 가져와보겠습니다.​ ​​​ #넬리티어 #아기스킨케어#천연유래화장품 #아기바스앤샴푸 #넬리티어아기바스앤샴푸 안녕하세요. K맘입니다.​얼마전 태어난 꼬물꼬물 조카 이야기를 요즘 유독 자주하게 되는데요. 아무래도 온 가족의 신경과 관심이 쏠려있기 때문이 아닐까해요. 게다가 동생은 육아가 처음이라 저에게 많은 부분 조언과, 질문들을 던져오기 때문에 거의 뭐 같이 키우는 것과 별반 다를게 없다 느껴지기도 하네요. 마치 내 자식같은 느낌ㅎㅎㅎㅎ 크고 작은 에피소드들부터 접종을 하는 방법과 순서들까지 함께 하고 있으니 말이에요.  자주 보러가고 자주 만나서 아이를 안아주며 동생에게 휴식을 주고 싶은 마음이 큰데, 아무래도 요즘 함부로 집에 방문하거나 놀러가는것이 민폐가 될 수 있다는 생각에 조심하고 있는 중이거든요. 여린 조카에게 혹여나 나쁘지 않을까 해서 말이에요. ​그 때문에, 말로만 동생에게 조언을 하다보니아무래도 확실하게 전달이 잘 되지 않는 경우가 많더라구요.특히나 신생아목욕 같은 경우는 혼자서 하기 힘든데도 불구하고 매일매일 해야하는 것이기 때문에 더더욱 어려워만 하더라구요. 그래서 이번 주말에 남편에게 아이를 맡겨두고 혼자서 동생네 집에 다녀오게 되었답니다.  가기 전에, 동생에게 어떤 클렌저 쓰느냐고 물어봤더니 사진을 두개나 딱딱 찍어서 보내더라구요.머리를 이걸로 감기고, 몸은 이거로 닦인다면서요.​우리들이 씻을 때에는 머리감는 샴푸 따로, 전신세정하는 워시따로 사용을 하잖아요. 그래서 갓난아가들도 당연히 그렇게 씻겨야한다고 생각하는 사람들이 많더라구요.​물론 그것도 틀린 말은 아니지만, 간단하게 하나로 씻길 수 있는 방법이 있는데 굳이 어렵고 힘들게 할 필요가없잖아요.  얼굴부터, 머리카락과 몸까지도 한번에 씻길 수 있는 클렌져가 있고 이걸 사용하면 초보맘들도 어렵지 않게 허둥지둥거리지 않고 쉽고 편하고 수월하게 아이를 씻길 수 있으니 말이에요.   그래서 제가 요거 하나 꼭 쥐고 챙겨간거고요.동생에게 전달해야겠다는 마음으로, 물론 갓난아가에게 사용할 것이기 때문에 착하고 순한것들로 이루어져있는 건확인을 하고 들고갔어요. 화해라는 앱을 통해서 확인해본 결과 전체적으로 다 그린 컬러를 가진것들로만 구성되어져 있다는것을 체크 하기도 했답니다.  신생아목욕 쉽게 시키는 법 그 첫번째는 바로, 올바른 워시를 고르는 것인데요. 샴푸따로 바디클렌져 따로 고르시보다는 이렇게 올인원으로 된 것을 선택하는 것이 시간절약으로보나, 또 편하기로 보나 탑투토가 훨씬 더 편하거든요.  누군가 도와줄 수 없고 혼자서 아이를 씻겨야 하는 상황에서 따로따로 짜내서 거품내고 씻기는 건 쉬운게 아니거든요. 아이는 울고 불고 하고 있을텐데 머리를 감기고 헹군다음, 받아논 헹굼물을 버리고 새로 몸을 헹굴 물을 다시 받아야 하니까요.​그런데 이렇게 탑투토로 된 것의 경우 머리와 바디 나눌 필요없이 한꺼번에 거품칠을 해서 세정하고 또 한꺼번에 헹굼물로 헹구어 주면 되니 굉장히 수월해요. 혼자서 아이를 씻길때도 말이지요.   그리고 신생아목욕 쉽게 하는법 그 두번째로는 아이를 어떻게 잡는지 그 위치를 잘 파악하는 것인데요.등받이가 없는 욕조에서 씻길 경우 아이의 목을 왼손으로 부드럽게 감싼 뒤 팔목도 팔 부분으로 아가의 체중을 지탱해 주며 욕조에 넣어주는것이 좋아요.​왜냐하면 얼굴이 물에 빠지지 않도록 해주기 위함인데요.이 때 빠르게 머리카락과 전신에 거품칠을 해주며 씻기는 것이랍니다.   첫째도, 둘째도 스피드!갓난아기일 수록 스스로 체온 조절을 하는 능력이 없기 때문에 최대한 빠르게 씻겨내는 것이 중요하답니다.​손에 클렌져를 짜내어서 직접 매번 거품을 내기 보다는 육아를 하면서 여러가지 용도로 사용하고 있는 가재 손수건을 사용해서 닦아주는 것도 방법이랍니다.우선 보드랍고 아이의 피부에 닿았을 때에도 거칠거나 자극을 주지 않기 때문에 다른 샤워볼을 사용하는 것 보다도 훨씬 자극이 적은 편이에요.   제형의 경우는 폼타입보다는 이렇게 액체형태로 되어져 있는 것이 실용적인데요. 아무래도 폼타입의 경우 여러번 짜내어 써야하고 빠르게 써버리게 되거든요.  그렇다고 너무 진득한 것의 경우 부드러웁게 거품이 나지 않을 수 있기 때문에 적절한 정도의 점성을 가지고 있으면서 묽은편이 사용하기 편리하답니다.    부드러운 거품일 수록, 빠르게 헹구어지는데요.씻고나오다보면 물기를 닦는 동시에 수분이 증발해버려 건조해지는 경우가 더러 있어요. 그렇기 때문에 촉촉함까지 유지시켜줄 수 있는 워시를 찾는 것도 한가지 방법이랍니다.​신생아목욕 시키는것도 이렇게 편리한 방법들과 함께라면 그리 어려운 것도 아니지요. 가장 중요하게 생각하고 지켜야하는 것은 아무래도 아기에게 안정감을 주는 것이기 때문에 적절한 물의 온도와 빠르게 씻겨내는 게 포인트라고 할 수 있겠네요.  마지막으로 아가의 물기를 닦아줄 때에는 타올보단속싸개를 사용하는게 물기의 흡수도 빠르고 또 포근하게 감싸줄 수 있답니다. 씻기고 난 다음에 충분한 보습을 해주시는 것도 절대 잊으면 안되는 부분이니 아이를 씻기러 데려가기 전에 미리 갈아입힐 옷과, 바를 스킨케어종류들을 준비 해 두고 씻기러 가는 것이 현명하겠지요.  추운 겨울일 경우에는 욕조에 물을 받아서 방으로 가지고 온 다음 춥지 않은 실내공간에서 씻기는 것도 한가지 방법인데요.​무엇보다 중요하게 생각해야 하는 것은 아이의 안정감을 유지시키는 것, 그리고 물의 온도 또 실내의 온도, 마지막으로 빠르게 씻기는 것이라 생각합니다. 요즘에는 등받이가 있는 욕조처럼 편리하게 나오는 것들이 많기 때문에 여러가지로 활용하며 편안하고 안정감있게 씻기는 것도 어렵지 않은 것 같습니다.  ​ 더마독 그린인텐스 저자극 강아지 천연샴푸천연향으로 나이많은 요키아가 목욕하기더마독에서 만들어진 그린인텐스 저자극 천연 강아지샴푸인데,패키지가 깜장색으로 참 고급스럽게 제작이 된 것 같아요 :)용량은 400ml로 너무많지도않고 너무 적지도않아서 딱 적당하게 사용할 수 있을 것 같은 이친구를 사용해서춥고 건조한 겨울철 나이많은 요크셔테리어 댕댕이 강아지목욕주기 맞추어깨끗하게 한번 목욕을 시켜보았답니다. 더마독에서 만들어진 제품으로는 사실 탈취제를 가장 먼저 사용했었는데요.그때 당시에도 EWG등급 성분으로 만들어져서 인공적인 향이 아니라 허브향? 자연의 향이 솔솔 나는 탈취제였던 것 같아요.이번에 사용해본 강아지샴푸도 EWG등급으로 제품의 안전도가 1-2등급에 해당하는 그린등급 성분만을 사용하여 만들어졌다고 합니다. 그리고 가장 마음에 들었던 부분 중 하나는 방부제와 화학성분들이 들어있지 않는다는 점이었는데요.저희집에는 올해 8살? 9살?.? 되는 댕댕이 한마리와 15살되는 댕댕이가 함께 살고 있어요. (+4살 벵갈고양이도 함께요)나이가 많은 요크셔테리어 아이는 이제 눈도 좋지않고 점점 피부도 건조해지고 각질이 많이 생겼기 때문에 직접 피부에 닿는 샴푸이니만큼 중요하게 보는 부분중의 하나가 화학성분들인데요, 목욕을 하면서 간혹 눈에 들어가기도 하기때문에.. 샴푸는 꼭 따갑지않은 샴푸를 골라보려고 노력을 하고있는데 더마독 샴푸는 눈이 새빨개진다거나 눈을 막 감고 하진 않더라구요. 하얀 보틀에 담겨있지만 패키지와 마찬가지로 깜장색 라벨을 사용해서 고급짐이 물씬 풍겨나오는 그린인텐스 더마독 샴푸.이제 제법 주변에 강아지와 함께 지내고있는 반려인들이 많이 늘어났는데 한번씩 선물을 해도 좋을 것 같은 예쁜 샴푸였답니다. 보통 강아지와 고양이 샴푸는 구분해서 판매가 되고 있는데 더마독 샴푸는 함께 사용할 수 있어서도 좋았어요.저희집은 강아지와 고양이가 함께 지내고 있다보니, 샴푸를 따로 사용하게되면 지출이 두배 ...역시 유기농세정성분을 사용하였기때문에 계면활성제나 파라벤, 피이지가 첨가되지 않은 강아지샴푸랍니다. 인공향들이 가득 담긴 제품들은 사용하면서 향기는 좋지만 후각이 좋은 강아지들에게는 좋지않은 영향이 있을 수 있는데 더마독 제품은 사용하면서도 허브향인지, 천연향이 솔솔 풍긴다 생각하고있었는데 그 향기들이 로즈마리잎과 라벤더추출물의 향기였었나봐요(!)  한껏 사고를 쳐놓고는 ㅠㅠ.. 징징 울고있던 루비를 총총 납치해왔어요.얼른 씻겨주려고 욕조에 내려놓고는 잠시 찰칵.. 다니던 곳이 사람이 정말정말 많은 그런곳이라.. 코로나때문에 미뤄둔 바람에 더 덥수룩해진 루비의 털.. 힝구..언제 날을 잡아서 미용을 해주어야겠어요 (..) 털에 슬쩍 물을 끼얹어주었답니다.원래는 복실복실 은색빛의 털을 가진 루비였는데 나이를 먹으면서숭덩숭덩 털이 빠져버려서 더욱 안전한 성분으로 만들어진 샴푸를 고르는 것에 민감해져버린 저인데요.피부가 많이 약해서 조금만 좋지않은 샴푸를 쓰면 피부가 빨갛게 달아오르는 렌이때문이기도 하답니다.  두번 세번 더마독 샴푸를 펌핑해주었어요.투명한 제형을 가지고 있었는데,  이렇게 주르륵 흘러내리는 다소 묽은 제형을 가지고 있었는데요,천연성분의 원료를 사용해서 만든 천연샴푸임에도 거품이 너무 잘나서 깜짝 놀랐답니다(!) 물을 막 왕창왕창 뿌려준 것도 아닌데 거품 너무나도 잘나는것★그냥 손에 제품을 적당량 펌핑해주고 손바닥으로 문질문질한다음바로 강아지 등짝(?)에 문질문질 해주었는데 세상 뽀얗게 거품이 나는거있죠.  요즘 밥 양조절을 잘못했는지 갑자기 부쩍 살이쪄버린 루비..다시 얼른 제대로 조절해줄게 T^T나이가 많은 아이들일수록 강아지목욕주기 생각하는 것이 매우 까다로울 것이라고 생각하는데요.​피부 외부와의 접촉이 많아서인지 각질이 많이 생기고있어서 저는 일주일에 한번씩은 꼭 목욕을 시켜주려고 노력하고 있답니다. 가끔 시간을 놓칠때면 열흘, 길면 2주에 한번이라도 꼭꼭 목욕을 시켜주고 있어요. 샴푸만 사용해주고 물을 뿌려준 모습.처음보다 한결 부드러워진 것 같은 느낌이예요.  천연샴푸의 좋은점은 바로 잔뜩 거품이 있었으면서도 물을 끼얹으면 싹 씻겨진다는 점이랍니다.따로 마사지해주지않아도 정말 깔끔하게 쏙 거품이 씻겨나가는데요.배수구쪽에 거품이 모여있지않고 정말 싹.. ! 숨이 죽어버리는(?) 이 모습이 저는 되게 좋더라구요. 얼마없지만 뭔가 털이 부드러워진 느낌이라서 저도모르게 물을 슥슥 뿌려주기..참, 강아지목욕주기와 더불어 목욕할때의 중요한 점!은 물을 뿌릴때에 귀에 들어가지않도록 조심해서 뿌려주어야 하는데요.귀에 물이 들어가게되면 여러가지 귓병이 생길 수 있으니 조심.. ​혹여나 목욕 시 귀에 물이들어가게되면 저의 경우에는 그냥 이어클리너로 목욕후에 싹 한번씩 더 닦아준답니다.  늘 생각해오던 강아지목욕주기에 맞추어 목욕을 시켜줄때면..렌이도 보리도 미지근한 물에 목욕을 하는 편이지만,루비만큼은 꼭 따뜻한 물을 찾아서 카메라 렌즈가 하얗게 김이 서렸어요 ...그냥 슬쩍 씻기는 느낌만 보아주세요  정말 깨끗하게 씻겨진 모습더마독 홈페이지 상세페이지란에는 강아지 목욕하는 방법도 동영상으로 올려주신 것이 있더라구요.혹시나 목욕 시키는것이 어려우신 분들은 한번씩 동영상 참고해보셔도 좋을 것 같아요 ^^ 생각보담 거품이 시원하게 잘 나기때문에 더 시원한 느낌이 드는 것 같은데요.소형견 기준 5방울정도면 충분히 목욕을 시킬 수 있다고 하니... 양조절을 잘 하면 더마독샴푸 한병가지고 정말 오래 사용할 수 있을 것 같아요 :) 아쉽게도.. 루비는 눈이 좀 많이 좋지않아서 넥카라를 하고 지내고 있는 형편이라서 ㅠ ㅠ부득이 털부분만 촬영을 했는데요.원래는 듬성듬성 피부가 많이 보였는데 지금은 털이 많이 촉촉해진 느낌이 들어요.​더마독 샴푸는 천연샴푸의 장점을 가지고 있는 샴푸이지만,또 신기하게도 냄새가 심한 반려견의 경우에는 악취제거 효과도 갖추고 있다고 하니해당되시는 반려견의 경우에는 반갑게 사용할 수 있을 것 같네요. Derma dog : 네이버쇼핑 스마트스토어전문 연구원이 만든 프리미엄 브랜드 더마독smartstore.naver.com  더마독 카카오톡 플러스 친구추가를 하면 무료사료샘플도 증정해주고 있다고 하니,혹 브랜드의 제품들이 궁금하신 분들이라면 한번 추가하셔서 급여해보시는 것도 좋을 것 같고요.뿐만아니라 다양한 이벤트와 할인 정보들도 받아볼 수 있다고 합니다 :D​​본 리뷰는 해당 업체로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 포스팅입니다. 머머 아기비데 목욕보조의자, 수유시트로도 사용해요  수유시트로도 사용가능한머머 아기비데 후기입니다 머머 아기비데다용도로 사용가능해서 실용적이에요 ​안녕하세요 윤씨입니다울아가 아직 6개월이지만혼자 앉아 있기엔 위태로워요​그래서 목욕 후 헹굼물을담은 작은 욕조에앉히면 미끄러지고 아기는 막 움직이고..​그래서 너무 힘들었지만지금은 머머 아기비데에 앉혀서 헹구니깐 너무 편해요​목욕보조의자로사용하고 있답니다​ ​밑에 고정시키면진짜 왠만해서는 떨어지지 않아요9.5kg인 우량한 울아가가 앉아있어도 전혀 끄덕이 없어요​목욕보조의자로 사용하니깐아기도 편안한지그냥 앉힐때보다움직임도 덜하고고개도 편안하게 뒤로 기대고 있더라구요​머머 아기비데아가 궁둥이도 닦아주는 용도 외에도아가를 케어하는데 요긴한 용도로사용되니깐 정말 편해요​신생아때부터 사용했더라면정말 좋았을텐데 말이죠 ㅠㅠ​신생아땐 너무 작아서목욕시키기 얼마나 조심스러웠는지아가는 울지 목욕은 서툴지정말 힘들었었어요​머머 아기비데를 그때 알았었었다면...​  ​요즘 움직임이 많아져서안아서 수유하기 너무 힘들어신생아때부터 사용하던역류방지쿠션에 다시 눕혀서수유하고 있어요 흑흑​잘먹다가도자꾸 밑으로 밑으로 내려와서뒤집어요​분유먹어야하는데..가만히 있질 않는답니다​그래서 이때도 머머 아기비데를 사용합니다​ 머머 아기비데 수유시트로도 good넘 좋아용 꺄~​이렇게 놓고 눕혀서분유먹는 10분동안만 눕혀놓는 답니다신기하게 얌전해져요 ㅎㅎ​  ​그냥 눕히면 차가울 것 같아서천기저귀를 한번 둘러서그 위에 눕혀요​ ​미끄러지지 않고너무나 편한 자세로 우유병들고먹어요 :-)​저도 정말 편해요아가가 이제 잠깐이나마 우유도스스로 들고 먹는데​밑으로 밑으로 내려가지 않고안정된 자세로 먹으니깐토도 덜하고 너무나 좋아요 ​ 머머 아기비데는세면대에서 아기 엉덩이를닦을때 유용한데​아기 목욕시킬때편안하게 헹구고​수유할때도 시트로도정말 편하게 사용중이에요​이렇게 편안하게 사용중인데출산선물하실 계획이라면머머 아기비데 어떠실까요?아기 케어하면서 사용해보니이보다 더 좋은 육아꿀템은 없네용​ 머머 목욕출산선물 B세트 (다기능아기비데+사각스펀지) 신생아 목욕샴푸의자 천연곤약퍼프머머베베shopping.naver.com  ​ 안그래도 목욕을 어엄청 좋아하는 윤이인데라이언 잠수함 샤워기가 요즘 완전 베프가 되서목욕놀이만 했다하면 ㅋㅋ 아주 밖에 안나오려고 ... ​그냥 장난감도 좋지만애기들 중 목욕 싫어하는 아가들 많던데...요런 아이템이랑 같이 한다면 ㅋㅋ 훨씬 ~ 아기도 엄마아빠도 즐거운 목욕시간이 되겠어요!  라이언의 얼굴을 ... 잡고샤워기놀이에 흠뻑 빠진 윤이 ㅋㅋ ​ 37 개월부터라고 되어있지만대부분의 장난감이 그러하듯사실 그 개월수가 되지않아도 잘 가지고 놀아요 ㅋㅋ윤이는 참고로 24 개월 아기랍니다! ​복잡하게 갖고놀아야하는 제품이 아니라서충분히 어린애기들에게도흥미를 불러일으킬만해요 ! ​​ 신기한게 물안에 잠수함을 넣으니잠수함안에 물이 자동으로 차오르면서라이언이 올라오더라고요 ㅋㅋ ​윤이는 아직 아기라 이걸 이해하지는 못하고 그냥 막 넣고 막 빼고 하는데어른인 제가 보기에는 ㅋㅋ 신기했어요가만히 두면 라이언이 스윽 하고 올라오는게 ㅋㅋ   보여드리고 싶었는데윤이가... 얼른 달라고 손을 자꾸 뻗는 바람에제대로 나오지는 못했네요 ㅋㅋ ​​참고로 물은 ... 입욕제를 넣어서 그렇지더러운물이 아니랍니다 ;; ​ 뒤에 프로펠러는 자동은 아니고그냥 수동으로 손으로 돌려야해요 ㅋㅋ 근데 그게 재미있는지 꽤 자주 돌려보더라고요~​색감도 넘 이쁘죠? ​요거 라이언말고 어피치도 있어요! ​ [카카오리틀프렌즈]잠수함형 목욕놀이-라이언 : 잼토이즈[잼토이즈] 유아동 문/완구 전문 쇼핑몰m.smartstore.naver.com 위에 링크 보시면 같은 몰안에 어피치도 구경하실 수 있어요! ​​ ​아기목욕장난감을 이것저것 써봤는데하나를 이렇게 오래 집중해서 가지고 노는건처음보는거 같아요 ㅋㅋ ​물놀이를 굳이 안할때도 가지고 다니고잘때도 갖고 자려고 할 정도로맘에들어하더라고요! ​ 저기 뒤에 수많은 ㅋㅋ장난감들 보이시나요​저리 많은데 잠수함 샤워기에 초집중한거 보이시죠 ㅋㅋ 라이언은 어른이고 애들이고 다 좋아하는 캐릭터인가봐요 역시 ~~~(캐릭터라서 좋아하는건 아닌거 같지만... 내맘대로 ㅋㅋ ) ​  ​평소에도 이렇게 물을 달라고 하며한바가지 떠주면 저기서 저러고 놉니다 ㅋㅋ​뒷처리가 엄마가 힘들긴 하지만ㅠㅠ하루에 목욕을 몇번이나 시킬순 없기에...​목욕놀이장난감 찾으신다면 ㅋㅋ 완전 강추에요!! 어피치도 갖고싶다는 ... 세트로 갖고 놀면 얼마나 더 좋아할까 ㅋㅋ ​이거는 라이언이랑 어피치 캐릭터도 넘 귀엽고색감도 예뻐서 여아애기들도 좋아할거 같아요! ​내일 또 이걸로 신나게 놀아줘야겠네요 ㅋㅋ ​​  본 포스팅은 제품만을 제공받아 직접 작성한 솔직한 견해입니다. ​ 아기바스앤샴푸 간편하게 목욕해요​첫돌이 다되어가는 우리 막내는 이제 욕조목욕에 적응을 했어요. 반년 전만 하더라도 물을 무서워해서 몸을 푹 담그는걸 싫어했었는데요.이제는 욕조에 40도 정도의 온수를 받아놓으면몸을 담그고 물장난을 치느라 밖으로 나올 생각조차 없어보이네요.어떻게 씻겨야 할지 고심이 깊었던 지난날과 비교해보면 괄목할만한 변화인데요.목욕순서와 방법을 숙지하고 베이비바디워시를 제대로 활용하면 수월하더라고요. ​ ​오늘은 초보 아빠들도 따라할 수 있는 목욕순서와 아기바스앤샴푸를 알려드리려고 하는데요. 첫 육아로 여전히 서툰 엄마들에게도 유용한 돌보기 팁이 될 것 같아요.​일단 배꼽이 떨어지기 전에는 통목욕은 삼가야 해요. 신생아 시기에 무심결에 모르고 씻기다보면 덧날 수가 있으니 확실히 아물고 난 후가 안전해요.​ ​먼저 욕조나 대야에 따뜻한 물을 받는데요. 수온계로 체크를 해서 38도에서 40도 사이로 조절을 해주는 게 좋아요. 이 마저도 여의치 않을 때는 팔꿈치를 담가서 뜨듯한 정도의 느낌이면 돼요.​내의를 그대로 입힌 채로 물에 담가도 돼요. 홀딱 벗긴 채로 씻다보면 체온유지가 잘 안될 수도 있어서 특히나 겨울철에는 내의를 입은 채로 씻기도 한답니다.  ​그렇지 않으면 가슴이나 복부쪽에 수건을 올려놓고 몸에 계속해서 미온수를 끼얹어주세요. 입욕제를 미리 풀어놓지 않았어도 상관없어요. 아기바스앤샴푸를 조금 펌핑을 해서 충분하게 섞어서 갠 다음에 그 물을 반복해서 끼얹어 주면 편하더라고요. ​맨손으로 살살 문질러줘도 되지만  부드러운 천이나 손수건으로 닦아줘도 피부에 자극이 없어요. 먼저 얼굴과 머리부터 씻기기 시작하는데요. 눈 주변은 거품기가 닿지 않도록 주의해서 문질러주고 코와 귀 그리고 목덜미 까지 꼼꼼하게 살펴주는데요. 특히 목덜미는 살이 접히고 주름지면서 사이사이에 때나 불순물이 끼어있을 수가 있어요. 장시간 방치를 하면 피부염을 유발할 염려가 있으므로 깨끗이 제거를 해주세요.입주변은 흘린 침이나 토사물이 묻어있을 수가 있음을 염두에 두고 빈틈없이 닦아주는 것이 좋아요. ​ ​팔 다리와 몸통도 본격적으로 비누칠을 해주세요. 이 때에 되도록이면 중성이나 알칼리성의 세정제는 피하고 약산성이 안정적이에요. 영유아의 피부장벽은 얇은데다가 피지와 땀분비가 원활하지 않다보니 각질층의 수분함유량도 부족하고 지질막의 형성도 빈약해요. 그러다보니 알칼리성 세정제는 과도하게 지질막과 각질층을 파괴하여 피부의 건조함을 심화시킬 수도 있어요.  ​따라서 순한 타입의 비누라고 할지라도 세정성분과 산도는 미리 확인을 해야해요. 베이비용 클렌저는 약산성을 띠고 있어서 촉촉하고 부드러운 특징이 있어요. 아기 피부에 알맞은 바디워시인지를 미리부터 확인을 하는 습관을 엄마 아빠가 가질 필요는 있을 것 같아요. ​몸통을 닦아낸 다음에는 머리를 감기는데요. 영유아들은 머리의 열을 쉽게 빼앗기기 때문에 마지막에 씻기는 요령이 필요해요. 아기바스앤샴푸는 바디클렌저와 샴푸로 동시에 활용할 수 있어서 머리를 감길 때도 요긴하게 쓰고 있어요.  ​건조한 날씨로 인해서 두피인설과 피부에도 하얀 각질이 들뜨는 게 빈번해지기 시작했는데요.합성계면활성제로 이루어진 게 아니라 자연에서 유래한 식물성 천연계면활성제가 포함이 되어있어서 자극없이 부드럽게 씻길 수가 있더라고요.​더구나 베르가모트, 로즈우드, 달맞이꽃 오일과 같은 천연오일을 함유하고 있어서 피부보습에도 도움이 되는 것 같아요. 그래서인지 샤워 후에도 거칠함 보다는보송함이 남는 기분이에요.​ ​만약 두피에 비늘이나 딱지 같은 게 만져지거나 보인다면 억지로 떼어내지 말고 살살 거품기로만 문질러주세요. 샴푸를 하다보면 거품이 눈에 들어갈 수가 있는데 이 때에는 샴푸캡을 씌워주거나 눈썹 위쪽으로 마른수건을 덮어주는 게 팁이에요.목을 가누거나 기울여야 할 때에는 거품칠을 해주는 반대편 손과 손목으로 목과 등을 지탱해주어야 아이가 불편해 하지 않더라고요. ​머리와 몸통에 비눗기가 남지 않도록 흐르는 물로 충분하게 헹궈내어 주세요. 잔류거품이 있으면 피부에 자극은 물론이고 살갗을 푸석푸석 하게 만들 수도 있어서 잔여감이 없도록 세심하게 헹구어내야 마음이 한결 놓이더라고요.​​ ​목욕순서를 준수하면서 아기바스앤샴푸로 편하게 몸통과 머리를 씻기는데요. 육아에 미숙한 엄마 아빠들도 어렵지 않게 해낼 수 있을 거에요.​​ 제품을 무상으로 제공을 받았으며 사용 후에 솔직히 작성한 주관적인 개인 후기 입니다.  안녕하세요디혜디혜입니다  ​​​오늘은큐어베이비에서 나온 유아바디워시를 소개해드리려고해요~!!!지난번에 큐어베이비 로션을 사용해보았는데,성분도 착하고 향도 좋아서 맘에 들었거든요~그래서 이번에는 유아바디워시로 준비했어요!!  ​​​​일단 택배샷ㅎㅎ ​​​​​큐어베이비는 요렇게 생겼어요~유아용이라 바디워시와 샴푸 겸용이라 편한거 같아요~!! ​​​​자연유래 계면활성제가 피부자극을 최소화하여 머리부터 발끝까지 부드러운 세정을 도와준다고 해요~​미국 유기농 인증을 거친 USDA 오가닉 인증 원료를 사용하였고,인체와 자연에 안전한 EWG그린등급이라 더욱 안심이지요~~~  ​​​​​같이 들어있던 에코백..ㅎㅎ아린이가 좋아하네요.ㅋㅋㅋ  ​​​​독일더마테스트와 피부자극 안전성 테스트를 완료한 큐어베이비 유아바디워시~그럼한번 개봉 해볼게요~!!!  ​​​​큐어베이비는 기본적으로 화이트 바탕에 하늘색 띠가 둘러져있어요~로션이랑 비슷비슷~ㅎㅎ다만 유아거품목욕 할때 사용하기 편리하도록 펌프형식으로 되어있어요~ ​​​​아래쪽을 살펴보니사용기한도 적혀있는데,2022년12월로 넉넉하게 사용가능하네요~! ​​​​​큐어베이비 유아바디워시를 받고나서그날 바로 물놀이겸 거품목욕을 시켜줬어요~​바디워시를 물속에 펌핑해준다음 물을 받으면 거품이 퐁퐁 솟아나서 아린이가 참 좋아하더라구여~ㅎㅎ ​​​​이렇게 투명한 액체로 되어있구요~알러지가 없는 향으로 로션이랑 똑같이 기분좋은 향기가 나서 맘에 들어요.ㅎㅎ ​​​​​물이 채워지면서거품도 더 많이 채워지고 있어요.ㅎㅎㅎ ​​​​​물과 큐어베이비 유아바디워시만 있으면유아거품목욕 준비 끝!!ㅎㅎㅎ ​​​​거품하나만으로도 신남신남~엄마 뿌듯.ㅎㅎ  ​​​​​거품목욕하며 실컷놀고,나가기전 머리까지 샤샤샥 감겨주면 아린이도 즐겁고 엄마도 편한 물놀이겸 목욕 끝~ㅎㅎ ​​​​​목욕하고나서 옷입고 머리말리는 중간에 사진한번 또 찍어보았어요~ㅎㅎㅎㅎ​반질반질 부드러운 아린이 머릿결!!!! ​​​​​목욕하고나서도 촉촉하고 부드러워서개인적으로 대만족이에요~!!!ㅎㅎ ​​​​​큐어베이비 제품 아직 안써보셨다면,성분착하고 촉촉한데기분좋은 향까지 더해진 큐어베이비 한번 써보시길 추천드려요~~!!!!​  ​​​​  5살여자아이선물케피버블클렌저​#아기목욕장난감​아기들은 다들 목욕 좋아하죠 ? 우리집 짱구 쑥이도 역시 좋아해요 :)엄마 뱃속 양수에서 놀다가 나온지 얼마 안되서 그런지 아직도 물을 정말 좋아해요.목욕은 아이가 좋아해서 매일 하고 있는데 , 목욕시간은 30분 정도만 하고 싶은데 아이가 나오기 싫다고 고개를 젓고 난리를 치면 1시간은 기본 욕실에서 시간을 보내곤 해요 헤헤 제대로 된 #목욕장난감 이 없는데도 어찌나 잘 노는지 , 이왕 노는거 더 질 좋게 놀라는 마음으로 엄마는 폭풍검색!​ ​#케피버블클렌저​폭풍검색 끝에 아기가 좋아할 것 같은 아기목욕장난감을 찾아냈어요 헤헤 알록달록한 패키지가 화려한거 좋아하는 엄마의 마음에 완전 쏙 들었어요 :)아이들이 딱 좋아할 것 같지 않나요 ! 눈에 확 띄는 디자인으로 알록달록 컬러까지 , 샘해밍턴 아들 벤틀리도 애정하는 거품놀이 아이템이예요 !​ ​우리쑥이도 좋아할 것 같았는데 역시나 제가 상자를 열자마자 달겨들고 난리가 났어요.아들 니꺼 맞아 , 조금만 참아 :)​#아기랑집콕생활#아기랑집콕놀이​사실 요새 코로나로 가정보육 하시는 분들도 많고 , 저처럼 어린이집을 등록하지 못한 어머님들은집에서 아이랑 종일 뭘해야할지 - 고민 많이 하실거같아요 !저는 그나마 남편이랑 같이 가정보육중이라 그래도 크게 힘든것은 없는데 정말 전에는 혼자 어떻게 육아를 했었나 싶어요.무튼 아기랑 집콕생활을 하면서 이런 육아템같은 것들이 있으면 정말 단 1시간이라도 아이가 혼자 놀기도 하고 혼자 못놀면 상대적으로 편하게 육아를 할 수 있게 해줘서정말 필수템입니다요 -​​ ​저는 쑥이뿐만 아니라 겸댕이조카 두명이 있는거 다들 아시쥬 ? 흐첫째조카는 올해 6살이 되었고 , 둘째조카랑 쑥이는 3살! 첫째조카는 이미 아기목욕장난감 #아기거품놀이 완전 중독남이라 언니가 쟁여놓는 육아템 중 하나예요.어린아이 , 조카선물로도 만족도 1위로 셀럽들의 강력추천 육아템 답게 아이들이 환장을 합니다.정말 환장해요 -!조카들과 함께 사용 할 생각으로 저는 세트로 쟁여봤어요 :) ​​​ 케피버블클렌저는 어린이들 , 아가들이 사용하는 아기목욕장난감이라 아이들의 눈높이에서 맞춘 디자인이라는 것이라는게 느껴지고 아이들이 사용하기 편하게 건타입 형태로 되어있어서거품놀이를 하는데 어려움이 전혀 없어요 ~ :)우리집 겸댕이1호 6살 조카는 진짜 엄청 잘 쏘고 잘 놀더라구요 ㅋㅋ​​​  스페이스 (보라색/포도향)​  파라다이스(무향/흰색)  스위츠(허니듀멜론향/연두색)  배쓰(딸기향/핑크색)  토이즈(베리향/하늘색)  비치(망고향/노란색)​이렇게 세트로 구성이 되어있는데 알록달록 색도 예쁘고 , 색에 걸맞는 향을 더해서 아이들이 케피버블클렌저를 사용하면저는 냄새를 킁킁 맡으면서 힐링을 하면 되요 헤 -알러지 성분이 들어가 있지 않고 자연유래성분으로 만들어져 아이들이 사용할 때 불안해하지 않아도 되서참 좋아요 ! 그리고 프로필파라벤 , 페녹시에탄올 , 에칠파라벤 과 같은 20가지 유해성분이 첨가하지 않아 안심하고 사용할 수 있어요 :)#케피버블 같은 경우 거품놀이를 할 수 있는 것은 물론 보습 , 진정 성분까지 들어있는 올인원클렌저라 아이가 놀이를 하면서 피부보습까지 해결되는데 타사 제품같은 경우에는 화장품의 성분은 거의 없고 ,가스 거품만 들어있는 경우가 많다고 하니 #아기버블놀이 장난감을 보실 때는 꼭 아이가 사용하는 제품이니꼼꼼하게 성분비교 하시길 바래요~​​ ​저는 보라색을 샤악 - 뜯어봅니다.어떻게 아기목욕장난감으로 아기피부 보습까지 할 수 있지 , 생각하실 수 있는데케피버블클렌저는 마누카꿀추출물 , 비타민나무추출물 , 비피다발효여과물 , 락토바실러스콩발효추출물 특허성분 그리고 나노세라마이드 특허성분까지 더해져서 #아기피부보습 뿐만 아니라 피부장벽 강화효과를 얻을 수 있따고 해요.​  ​​우리겸댕이 엄청 좋아해요 -우리 겸댕이 셋이 넣었는데 우리 아드님 아빠닮았는지 조심성이 엄청난 스타일이라조카들은 제가 아기목욕장난감 케피버블클렌저 주니까 첫째조카는 이미 아는 제품이라 잘 갖고 놀았고둘째는 처음이었는데도 그냥 막 가지고 놀더라구요~그런데 우리 쑥이는 자기를 꺼내달라고 안아달라고 난리 ㅠㅠ 아들아~~조심성이 있는 아이라서 워낙에 처음 접하는 것은 경계부터 하던데 금방 저도 거품놀이에 재미를 붙일거라고 생각해 엄마는 !​​ ​저는 쑥이가 첫아이다보니 이런 육아템도 처음 접해요 :)그런데 진짜 신세계 , 조카가 익숙한 듯 찌익 뿌렸는데 제가 생각했던 것보다 더 촉촉하고 쫀쫀하고 난리!단단하고 오래가는 쫀쫀한 고밀도 구름거품같은 느낌이예요.처음 접해본 저는 아기목욕장난감 이라는 것을 잊고 제가 계속 만지게 되더라구요 ~ 향까지 은은하니 완전 취저쫀쫀한 버블이라서 다양한 모양을 만들 수 있어서 저희 조카도 계속 공을 만들겠다며 주물럭주물럭 하더라구요~ 하트 , 별 등등 다양한 모양을 만들 수 있을 정도로 쫜득쫜득 고밀도버블입니다 강추!​​ ​집으로 돌아와 쑥이가 케피버블이랑 얼른 더 친해졌으면 하는 마음에 노랑이를 스을쩍꺼내봤어요.결론적으로 처음보는 거품에는 좀 당황해했지만 거품이 물에 조금씩 녹는 모습을 보더니 그때부터는 쑥이도 잘 가지고 놀았어요!조카랑 같이 가지고 놀때 용이 나오는 것처럼 뿜어대서 그런지 애가 놀라했는데 거품이 무서웠나봐요 흐흐​​ 이렇게 아기거품놀이도 할 수 있고 입욕제로도 활용을 할 수 있고 샴푸 , 바디워시 , 핸드솝 , 세안 까지 다 할 수 있는 안전한 성분으로 만들어져 독일의 까다로운 기준과 절차로 높은 신뢰도를 자랑하는 더마테스트 최고등급까지 받은 올인원바디클렌저몸도 깨끗하게 씻고 보습은 덤 그리고 아기목욕장난감까지케피버블 하나로 몇가지를 해결할 수 있는 것인지 , 이거 왜안사요 ? ​아기들 목욕시간에 미술교육하면서 창의력까지 향상시킬 수 있는 좋은 #아기장난감추천하고 갑니다 :)​​http://bit.ly/3bobqtA​​​ ​​​ 사파리 똑똑 모누누리의 너도 신나게 목욕할래 를 읽었어요.​ 책을 기울이면 목욕탕 물이 기울고 책을 흔들면 목욕탕 물이 찰랑찰랑 거려서아이가 재미있게 책을 읽을 수 있어요.​씻기 싫어하는 아이가 있다면 이 책을 읽어 주면서목욕하는 즐거움을 느끼게 해 주면 좋을 것 같아요.​책을 읽고 워크북으로 독후 활동을 해 보았어요. 창의력이 부족한 아들(ㅜㅜ)은 뭘 그려야 할지 몰라 하더라고요.​네가 목욕할때 갖고 노는 장난감들을 그려보라고 일러주니 슥슥 그리네요.​​ 목욕하면서 맛있는 음식이 나오는 기계가 있으면 좋겠다고 하네요.ㅋㅋㅋ아이 목욕 장난감 중에 비 내리게 하는 장난감이 있는데그 장난감을 그리면서 핑크비가 내린다고 했어요.ㅎㅎ​노란색으로 그린건 엄청 커다란 물총인데, 큰 물총을 사달라고 하네요."뽀로로 물총 말고"​오오~~ 우리아들, 드디어 뽀로로 졸업하는건가요?ㅋㅋㅋㅋ​​​ 같은 패턴마디로 있는 오리를 찾아 동그라미 치는 활동이에요.​집중력을 기를 수 있는 워크지 활동이네요.또 그림을 자세히 보아야 하니 시야도 넓어 질 것같아요.​​ 마지막엔 장난으로 마무으리~;;;​​​ 같은 동물 잇기는 껌이져~ㅎㅎㅎ​​ 사파리똑똑모두누리는 50권 구성인데 50권의 워크북 활동이 모두 충실하게 마련되어 있어요.수학적 사고력, 언어, 창의력, 수세기, 상황이해하기 등등,짧지만 충실하게 구성되어있어서 워크지 활동 할때마다 감탄하게 되네요^^​​ 날이 더워져서인가울예삐 털이 장난아니다ㅠㅠ ​앉아있던 쇼파에서 이 만큼...​​털을 쓰다듬어 줄 수 없을만큼넘넘 빠지네​안돼겠다 목욕을시켜 날리는 털 싹 빼주자!!!​목욕 싫어하는 울 예삐또 난리부르스​​다씻기고 타올로 닦아주다대참사ㅠㅠ​​가운데 손가락 마디가 찢어졌다화장실 문 스테인레스 몰딩에 콱 찍힘ㅠㅠ문쪽으로 도망가는 예삐 닦아주려다날카로운 몰딩을 주시하지못했다​​쇠라 파상풍 주사는 맞아야될것같아병원에갔더니봉합해야한단다헐~~~다행히 테잎으로 봉합ㅎ​​아팠다에궁... ​사부작 거리다 또 일쳤네ㅎ​  ​​#손가락 봉합 #손가락찢어짐#파상풍주사 집콕생활 장기화~!엄마도 아이도 정말 지쳐간다.뭘해도 심심해하던 귀요미에게 요즘 가장 큰 소원은수영장에 가는 것!특히 일본관련 책을 보더니 코로나가 끝나면료칸에 가고 싶다고 외쳐댄다.그래..귀요미~나도 수영장가서 물놀이하고 싶고료칸가서 온천욕 즐기고 싶다.ㅠㅠ지난 해..온천은 커녕 수영장도 가보지 못한귀요미에게 엄마가 해줄수 있는건~바로 버블타임~^^ 이렇게 행복해한다 ㅎㅎㅎ겨울이 되고 특히나 영하의 강추위가 몰아치는 때이지만,더 더욱~! 따뜻한 물속에 들어가 거품목욕을즐기는 귀요미의 얼굴에는 함박웃음꽃이 가득 피었다. 오늘 귀요미를 가장 행복하게 해준#리틀글램걸즈 힐링버블바스 3종​귀요미는 고양이 스폰지 세트를 보자마자 소리를 깍~! 질렀다.우리집 대표적인 캣피플로서 고양이만 보면너무나 행복한 귀요미.​거품 해수 입욕제에 귀욤귀욤한 스폰지 세트는 씻기 싫어하는 아이들이나목욕시간 만큼이라도 엄마의 휴식을 보장받고싶다면.. 꼭 필요한 아이템이다.  아로마테라피가 가능한 거품목욕제~힐링버블바스는 EWG 그린등급원료 사용으로민감하고 예민한 아이들이 피부에안심하고 사용할 수 있다.​​  호주 청정바다의 해수를 정제해서 만든 퓨어 씨 솔트 및 만다린 에션셜오일 함유로피부 각질 제거 효과는 물론 매끄럽게 피부를 케어하고 만다린의 상큼한 향으로 위로받는 느낌이다.   귀요미의 원픽이 된 목욕 스폰지와 해면 스폰지는오픈한 그날부터 귀요미의 목욕을 책임지고있다.예쁜 스폰지 하나가 셀프 목욕을 실현시켜주니엄마입장에서는 꿈인지 생시인지..ㅋㅋㅋ혼자 씻겠다면서 엄마에게 자유시간을 주는귀요미다.^^ 호주 청정 해변의 씨솔트가 보이시는지..뚜껑을 열자마자 만다린의 상큼한 향이 코를 간지럽힌다. 입욕제 사용방법은 간단하다.먼저 물기가 없는 욕조에 입욕제를 적당량 덜어준다.살짝 아쉬운게..어느 정도의 양을 넣어야 할지 몰라서..정말 감으로 적당량 넣었다. 총 230g 이고 10~15회 거품목욕을 할 정도라고 하니15~20g 정도를 넣으면 될듯하다. 그리고 입욕제 입자들이 보인다.핑크핑크한듯 오렌지 빛이 감도는 거품 입욕제~^^ 자...이제 필요한 건???강력한 물살이다.샤워기에서 떨어지는 수압으로 거품이 만들어 지는 원리이기 때문에...절대로 욕조에 물을 먼저 받으면 안된다는 사실~!기억해주세요~ 오렌지색의 향연이다 ㅎㅎㅎ자연유래성분으로 만들어진 거품입욕제로피부 자극지수 비자극성 검증받았으니안심하시라~아토피 협회의 추천은 물론이요~화해 어플에서도전성분이 모두 공개되어있으니아이가 사용할 제품인 만큼 꼼꼼하게 따져 만든듯 하다. 몽글몽글 구름같은 거품이 만들어지기 시작한다.이때,,향이 은은하면서 상큼하게 욕실 전체에 퍼져서거품을 만드는 동안 엄마는 향기테라피를 즐겼다.ㅎㅎ 드디어~! 귀요미 입장~!보자마자 풍덩! 들어서더니..몽실몽실한 구름거품을한가득 품에 안고 행복하단다.엄마 뽀송뽀송한 구름 같아~~라고 말해주는 귀요미 ㅎㅎ  빠질수 없지...스폰지 사랑~목욕놀이 장난감 필요없단다..스폰지가지고 놀겠다고 선언~! 귀요미는 이날 요리사가 되었고 스폰지는 귀요미의요리가 되었다 ㅎㅎ 얼굴을 닦는데 사용하는 해면 스폰지라는 것을알려줬고..처음에는 딱딱하다가 물에 적시니 말도 못하게부드러워 지는 해면을 보더니..왕신기해하며얼굴에 문질물질~~이뻐져라~ㅎㅎ 몸을 닦는 스폰지는 셀프 목욕을 가능하게 해준최고의 잇템이 되었다.혼자서 꼼꼼하게 씻어준다.고맙다 ㅎㅎ 거품목욕을 자주 하는 귀요미였지만,이렇게 풍성하고 쫀득한 거품을 만난건 오랜만이다.실제로 귀요미와 같이 목욕하면서 느낀점은거품이 사라지지 않고 오래 남아 있었다는 사실~!보통 입욕제 거품이 금새 꺼지기도 하는데..꽤 긴시간동안 쫀쫀한 거품이 지속되어목욕놀이 시간이 길어졌다 ㅎㅎ 목욕을 하면서 진짜 좋아! 여러번 외치던 귀요미.올 해 소원이 수영장 가는거라고 했는데..이렇게라도 놀아서 다행이라고 생각했다.​24시간 붙어있는 생활이 이어지다 보니사실..아이도 나도 함박웃음을 지으며놀지를 못했었는데..오랜만에 귀요미와 활짝 웃으며 즐거운 목욕놀이를 즐겼다.​코로나로 인한 집콕생활~!말도 못할 피로감과 우울감을 어떤 방법으로  떨쳐버릴수 있을까?가장 가성비 좋은 방법은우리 욕실을 힐링의 공간으로 만드는 것이라 생각된다.따뜻한 물에서 부드러운 거품과 함께목욕을 하면 지친 몸과 마음을 달래주어몸과 마음이 가벼워지는 것을 느꼈다.   거품 해수 입욕제 버블 바스 파우더 3종 (만다린/자스민/유칼립투스)호주청정바다의 퓨어씨솔트가 첨가된 해수입욕제로 거품목욕과 함께 아로마테라피를 즐길 수 있는 바스파우더입니다.www.lggcos.com ​ 물을 싫어하는 고양이 라떼에게 목욕은 가장 큰 스트레스 일거에요​ ​지금은 경력 2년차 집사이지만요라떼가 첫 고양이라서 첫 목욕전에 얼마나 떨었는지 ㅎㅎ동물 병원 의사선생님께도 이것 저것 물어보기도 했었답니다.​​ 고양이가 아니라 물에 빠진 생쥐 같네요 .ㅎㅎ 반려묘 생활환경에 따른 목욕주기인도어 indoor vs 아웃도어 outdoor고양이의 생활환경에 따라 목욕주기​는 달라진답니다.​집에서만 생활하는 일명 집냥이밖에서 대부분의 시간을 보내는 외출냥이라떼처럼 짦은 시간만 야외에서 보내는 산책냥이​ 집냥이 & 산책냥이 & 외출냥이   ​​동물병원 선생님께선 집냥이라면 일년에 한두번 정도면 충분하다고 하시네요저희 라떼는 산책냥이라서 삼사개월 단위로 목욕을 하고 있어요​대신 산책후에는 따뜻한 타월로 가볍게 닦아주고 발바닥은 꼼꼼히 닦아줍니다. ​ 야외활동이 많은 고양이의 털에는 오염물질이 많이 뭍어요​야외생활이 길면 길수록 목욕주기가 짧아질 수 밖에 없죠미세먼지도 심하지만 유해한 야외 오염물질이 묻는 경우그루밍을 통해 먹을 수 밖에 없기 때문에 주의 해야 해요​​​고양이 목욕시 꼭 전용 샴푸 사용!사람이 쓰는 샴푸는 반려동물에게는 사용하지 말아주세요 ㅜㅜ​ ​목욕을 최대한 빠르게 해서 라떼의 스트레스를 조금이나마 줄여줘야 해요​후다닥~​고양이의 목욕만큼이나 중요한 털말리기 작업이 남아 있네요최대한 물기를 타월로 닦아 준후 드라이로 말려줘요​뜨거운 열을 직접 쐬면 고양이 피부에 자극이 너무 심하죠~강한 바람을 싫어 하기도 하구요​그래서  파이프를 통해 약한 온풍으로  자연스럽게  마를수 있도록 해주고 있어요 ​  ​고양이 목욕을 도와주는 다양한 제품들도 나와 있어서다음번엔 실리콘 샤워헤드를 사용해볼 계획이에요​하지만 가장 중요한건  "빠른 목욕과 말릴때 은은한 온풍~"이 두가지만 된다면 고양이 목욕도 어렵지 않아요 ​* 필스타 반려상식은 수의사 및 전문가의 감수를 거친 정보입니다. ​(2탄 보러가기)👇🏻 [반려상식] 강아지 목욕에 대한 모든 것 (2)​* 필스타 반려상식은 수의사 및 전문가의 감수를 거친 정보입니다. ​안녕하세요, 필스타입니다!어제에 ...blog.naver.com 안녕하세요, 필스타입니다!​여러분, 강아지 피부가 얼마나 연약한지 알고 계신가요?사람의 피부는 PH5.3으로 약산성이지만강아지들은 PH7.3~7.5 약알칼리성 피부를 갖고 있어세균이나 공팡이균이 번식하기 쉽기 때문에 항상 피부병에 주의해야 합니다.​그럼 오늘은 피부관리의 기본!목욕에 대해서 한 번 알아볼까요~? 😳  강아지 목욕순서1. 브러싱강아지 목욕에 앞서 브러싱은 필수입니다!엉킨 털이 있는지 확인하고 슬리커->일자빗으로 한 번 더 확인하며 빗어주는 것이 좋습니다.빗질은 심리적 안정을 주고 불필요한 털, 엉킨 털을 제거해주는데요.​만일 빗질을 해주지 않고 털이 엉킨 채로 그냥 목욕한다면?묵은 먼지들이 제대로 씻겨지지 않을 뿐더러 엉킨 털들이 더 단단해져 나중에 풀기 어려운 경우가 생길 수 있습니다.이게 바로.. 미용 시, 엉킴추가비용의 주 원인!! 🤣​또, 엉킨 털 속에 샴푸가 남아있거나 드라이를 할 때 안까지 제대로 마르지 않아피부병이 발생하는 원인이 될 수 있습니다.​이는 반려견에게 불쾌감을 주기도 하고엉킨 털들이 피부를 잡아당겨 고통을 주기도 합니다 😭  2.샴푸적당한 온도의 물로 적셔주고 코에 물이 들어가지 않도록 주의합니다.그 후, 샴푸를 손에 짜 온몸을 마사지하듯이 샴푸합니다. 적당한 목욕온도란?​강아지 목욕 시, 온도 체크는 중요합니다.강아지는 사람보다 체온이 2도정도 높아요.너무 뜨거운 물 온도는 피하고 35~38도로 맞춰주는 것이 적당하고,온도를 점검할 때는 팔뚝이 손보다 더 예민하기 때문에손으로 체크하기 보다는 팔뚝으로 체크하는 것이 좋습니다.강아지는 산책 시 발바닥, 다리 쪽에 먼지가 가장 많이 묻기 때문에샴푸는 아래에서부터 하는 것이 좋습니다.이는 눈이나 귀에 샴푸가 들어갈 수 있는 위험을 최소화 해주기도 합니다.​사람이 사용하는 샴푸를 사용해도 되냐구요?절대 NO!!!위에도 언급했다시피 사람의 피부와 강아지의 피부는 다릅니다.강아지의 피부가 훨씬 여리기 때문에 주의가 필요하고만일, 사람 샴푸를 사용하면 피부질환으로 고생할 수 있습니다..!  3. 항문낭 짜기항문낭이란?​개들의 항문 양옆에 냄새나는 액체가 들어 있는 주머니예전에 자기 영역을 표시하거나 배변을 도와주는 용도로 사용되었던 것으로정상적으로는 대변을 볼 때 함께 배출이 되나,운동부족 등의 이유로 액이 제대로 배출되지 않아 염증이 생기거나 심할 경우에는 항문낭이 터져 수술을 받아야 하는 경우가 있으므로 항상 항문낭 관리에 신경써야 합니다.꼬리를 들고 엄지와 검지로 항문 주변4시, 8시 방향으로 눌러줍니다.​누를 때, 뭔가 물컹한 느낌이 오면 마사지 하듯이 힘을 살짝 줘 쭈욱 늘리면서올렸다 내렸다는 몇 번 반복하여 액체가 배출될 수 있도록 합니다.  4. 헹굼 및 눈세척거품이 사라질 때까지 충분히 헹궈준 후,샴푸가 눈에 들어 갔을 경우 인공눈물 또는 세정제를 사용하여 세정합니다.털 속까지 샴푸가 남아있지 않도록 꼼꼼하게 헹궈주세요☺​헹굼은 위에서부터 샴푸가 씻겨 내려가도록 하는 것이 좋습니다.다만, 얼굴부터 헹구면 놀랄 수 있으니 얼굴을 마지막에 해주세요!  5. 드라이타올로 물기를 닦고 슬리커로 빗질을 하면서드라이기 바람으로 뭉쳐져 있는 부위까지 깨끗이 말립니다.​특히, 드라이 하는 과정에 감기에 걸릴 가능성이 높으니목욕 전, 미리 수건이나 드라이기 등 용품을 갖춰놓고 하도록 합니다.  6. 최종 점검귀 안쪽, 발바닥 틈까지 꼼꼼하게 확인하고미지근한 바람으로 귓속까지 깨끗이 말려주어 귓병을 예방하는 것이 좋습니다.​또, 건조해진 모발에 수분 미스트 등으로 케어해주면피부와 모발에 적당한 수분 공급과 정전기 방지에 도움을 줄 수 있습니다.  이렇게 오늘은 목욕순서에 따른 내용과 주의할 점을 간단히 알아봤는데요!내일은 어린 강아지들의 목욕 훈련법부터 목욕시기, 목욕주기 등좀 더 세밀한 내용을 알아보도로 할게요~💝​(2탄 보러가기)👇🏻 [반려상식] 강아지 목욕에 대한 모든 것 (2)​* 필스타 반려상식은 수의사 및 전문가의 감수를 거친 정보입니다. ​안녕하세요, 필스타입니다!어제에 ...blog.naver.com 우리 아이들, 연약한 피부 주기적인 미용과 올바른 목욕으로 우리가 깨끗하게 잘 지켜주자구요~☺​아! 필스타 미용실은수요일만 휴무!아가들의 스트레스를 최소화하며 깔끔하게 미용하는강남 1등 강아지 미용실 필스타, 이용해보세요~  예약은 아래 명함보고~ 띠링, 띠링!(궁금한 점은 댓글로~💝)👇🏻 강아지목욕하는법강아지미용강아지샴푸강아지목욕온도강아지목욕강아지항문낭  집에서 피부관리할때 ! 팩바르고 씻어내려 하니 옷을 벗기도 힘들고그렇다고 입은채로 씻어내려니 제가 조심성이 없는건지 목쪽에 물이 다묻어서 결국 다 젖어버려 옷을갈아입어야 되더라구요 ​그래서 집에서 피부관리할때는꼭 샤워가운을 입는데요!부드러운 극세사목욕가운으로 따듯하고 보드랍게 겨울나고있어요 !​씻고나와서도 춥기때문에감기걸리지않으려면 바로샤워가운을 입어주는게 좋은데요 딱3초만에 온몸을 포근하게 안아주는샤워가운 ! 극세사목욕가운이라서더더욱 맘에들고 게다가 원피스처럼 입을 수 있어서 최고에요 ​​​​  짜잔~~~~~겨울에는 뭐니뭐니해도 이 부드러운극세사 샤워가운이 최고죠 ^^ ​저는 추위도많이타서 저한테는 여름빼고 3계절용이 되겠네요 !​집에서 잠옷입기전 피부관리할때나 혹은 씻고나와서는 항상샤워가운을 찾게되요 ​​  3초만에 바스드레스로 변신하는 극세사목욕가운 ! 샤워가운이면서도 또 예쁘고 유니크한디자인이에요 ​​​  뒷쪽은 밴딩처리 되어있어서 입고나면 정말 원피스같은 느낌이라 예쁘기까지한 샤워가운이랍니다 ​여행갈때도 챙겨가기 좋겠네요 !극세사느낌 정말 부들부들해서 씻고나와서 걸치면 보드랍고 따듯해서 행복해요겨울철 샤워후 감기걸리지않게바로 체온유지해줘야죠!​​​​​  이쪽 위는 어깨끈이에요 입는 샤워가운인데요 이렇게설명하는것보다 입은걸 보는게 더 빠르실거에요 ​​​  짜잔~~~~~~샤워하고나서 바로 이렇게 둘러 원피스처럼 입을 수 있는 샤워가운 어때요?​저는 보자마자 마음에 쏙들어서 앗 이건 내꺼야 !! 싶었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   프리사이즈로 한바퀴돌려어깨에 휙 감기만하면 끝이라는거 ! ​특히 집에서 홈에스테틱으로관리자주하시는 분들에게 저는 적극적을 샤워가운 추천해드리고싶어요 벗기도 입기도 편한옷입고 피부관리하면세안할때 클렌징할때 굉장히 편안하답니다 ! ​몸에닿는 촉감이 넘 부드럽고 좋아서 자꾸 찾게되네요 ㅎㅎ ​예쁜 샤워가운 !3초 극세사목욕가운 추천해용 ​​​ 3초 샤워 가운 극세사 목욕 가운 바스드레스 겨울 사우나 욕실 골프 로브 까운 : UH홈데코스토어[UH홈데코스토어] UH홈데코스토어 _ 이 세상 It Item's _ Unique Housesmartstore.naver.com ​​​#샤워가운 #목욕가운 #샤워가운추천 #극세사샤워가운 #극세사목욕가운 #욕실가운 #골프샤워가운 #바스가운​​​​​ ​ 200915. 산후조리원에 들어온지 9일차가 되었습니다. 아기를 데리고 집에서 혼자 케어하는 것에 비해 산후조리원이 몸은 더 편하지만 마음이 그리 편하지 않은 건 아마도 아기가 수유콜 때 잘 먹어주지 않는 것에 대한 스트레스가 커서인 것 같아요. ​아기가 맘마를 잘 안먹으니 수유콜이 오는게 엄청 스트레스입니다. ㅠㅠ 수유 때문에 산후우울증 올 지경이에요 ㅠㅠ 아기가 직수고 젖병이고 잘 안먹어서 산모님들 다들 한두번은 울어본 경험이 있을 거에요. 저만 이렇게 운거 아니죠? ㅠㅠㅠㅠ ​아침에 유축 160 했어요.  ​​​아침 뚝딱 먹고~  ​​​유축 70ml 하고 9시에 수유콜 와서 40ml 먹이고 왔어요. 수유 40 정도 하고 오면 정말 기운나요. ㅠㅠ 내새꾸... 좀만 더 열심히 먹어쥬라... ㅠㅠㅠ (이제와서 하는 말이지만 산후조리원에서 잘 안먹던 내새꾸 135일된 지금도 잘 안먹습니다. ㅠㅠㅋㅋㅋ) ​​​유축 80ml 했어요. 정말 산후조리원 생활은 유축+수유콜+식사의 무한반복입니다. 돌고 도는 쳇바퀴 같은 산모의 산후조리원 생활 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 점심 전에 수유콜이 와서 다녀왔는데 요놈이 수유콜 받고 가는 사이 그새 잠들었더라구요. 하나도 안먹고 잠만 쿨쿨 자는거 구경하다가 방으로 올라왔어요.  ​​​점심은 콩나물밥이에요~  ​​​두시반에 목욕참관이 있어서 다녀왔어요. 신생아는 목욕은 5~10분 이내로 후다닥 끝내는게 좋다고 해요. 산후조리원 오면 신생아 목욕법 책자를 같이 주는데 그거도 한 번 읽어보면 좋아요. 조리원에서 배운 신생아 목욕법을 요약하면 아래와 같아요. ​신생아목욕법깨끗한 손수건을 온수에 푹 적셔서 눈 안쪽에서 바깥쪽으로 가볍게 닦아준다. 애기 뒷목을 받쳐 잡아주고 가볍게 세수 시킨다. 머리를 감긴다. 몸의 위에서부터 아래로 씻는다. 뒤집어서 가슴을 받치고 등과 엉덩이를 씻긴다. 속싸개 등으로 가볍게 물기를 닦고 로션, 오일을 섞어 발라준다. (배꼽이 떨어진 경우) 배꼽을 소독한다. ​신생아목욕시 참고사항 욕조 2개로 목욕시킨다. 밤에 아기가 잘 자지 않는 경우에는, 아기를 저녁때 목욕시키고 젖을 충분히 먹이면 아기가 푹 잔다. 아기 피부는 연약하니 억지로 태지 뗀다고 거즈 등으로 문지르지 말 것. 태지는 시간이 지나면 저절로 떨어진다. ​목욕참관시에는 아기 사진을 찍을 수 없기 때문에 대신 집에서 목욕중인 우리 튼튼이 사진(출생 135일차)을 첨부해봅니다 ㅋㅋㅋ 튼튼이가 목욕은 좋아하는데 얼굴이나 머리 감기는 걸 싫어하더라구요. 아무튼 아기 씻길때 처음 한달 정도는 워시제품 없이 온수로 가볍게 씻어줬고 한달 이후부터는 아기비누 거품내서 가볍게 문지르고 씻겨주고 있어요. ​​유축 80ml 했어요. 5시쯤 수유콜 왔는데 50ml 뚝딱 먹네요. 기특한 것~ 저녁 먹는데 기분이 좋아서 입맛이 돌더라구요. 튼튼아 니가 잘먹으면 애미는 행복하단다~~~   ​​​울퉁불퉁 멋진 몸매에 빨간 옷을 입고~ 새콤달콤 향기 풍기는 멋쟁이 토마토♬   ​​​이때만 해도 정말... 아기가 너무 작고 소듕해서 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 안기가 조심스러웠다구요 ㅠㅠㅠ 목 가누지도 못하던 갓난쟁이가 얼마나 조심스럽던지~~~   ​​​​사진 찍는 사이 쿨쿨 자는 튼튼쓰~   ​​​출생 15일차 튼튼이의 머리숱입니다. 이상하다... 왜 갓 태어난 이때가 더 머리 숱이 많지...?  ​​​출생 135일차의 머리숱입니다. ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 이맘때 되면 배냇머리가 싹 한 번 빠지고 다시 나는 시기라 듬성듬성하네요... ㅋㅋㅋ ​ 아기바디워시 아기목욕 필수템아기목욕 시킬 때 필수 구비해두고 사용하는 육아템들 한 두가지씩들은 다 있죠?저는 아기욕조와 아기바디워시 이거정착하기까지 정말 할 이야기가 많답니다.​다시 생각해보아도 정말 미안한데우리 찰떡이는 엄마의 고집때문에 ...신생아니까 아무것도 사용하지 않고물로만 씻겨야 한다는것과 대야 2개로씻기는게 편하다? 라는 첫째때의 육아법 그대로아기목욕 시키다가 온갖 트러블은 물론이며즐겨야할 목욕시간을 늘 울고 힘들게 해야 했어요;​심해진 트러블로 병원에 갔더니의사선생님이 바디워시를 사용하지 않은게잘못된거였다며 늘 수딩젤부터 로션 크림까지꼼꼼히 다 발라주면서 왜 제대로 노폐물은피부에서 빼주지 않았냐는 혼이 난 후에야ㅠㅠ 제가 잘못 생각했다는걸 인지하고바로 순한 제품을 구입하여 아기바디워시 사용하게되었었고 아기가 편할 아기욕조까지구비해두니~ 그 다음부터는 즐거운 아기목욕 시간을 가졌답니다. ㅎㅎㅎ​​​  바로 이 제품이에요.​육아는 아이템빨이라는걸 실감하게 해준아기바디워시 랍니다.​깨끗하게 노폐물 제거를 열심히 해주고기존에 하던 방식으로 기초케어도 얇게 발라주기를반복해주니 어느덧 그 많던 트러블이하나 둘 사라지기 시작하고 점점 깨끗해지더라고요.아이들의 피부재생력은 정말 굿이에요 ㅎㅎ부럽부럽~​​ 우리 찰떡이가 사용하고 있는아기바디워시 제품은 베비루미 아토 바스 & 샴푸 인데요 :)​사용해보신 잇님은 아시겠지만여기 제품들이 아주 순하잖아요~그리고 향기도 크으~ 아주 은은한 풀향기가달큰하게 느껴져서 아기 피부에자꾸 코를 박게 만드는 향기를 가진매력돋는 바스제품이에요.​사용후기들 보아도 저랑 비슷하게느낀 맘님들의 글이 많더라고요.역시 엄마들은 내 자식을 위한 좋은 선택에다 똑같이 느끼는 것 같아요~​  ​ 찰떡이는 큰 방 화장실 앞에서 씻기고 있어요.아직 욕조에서는 씻기지 못하고, 아기욕조 2개를 놓고 헹굼물과 바스를 푼 물을준비해서 씻기고 있는데요.그래서 바로 앞 화장대에 이렇게 아기바디워시와 아기로션을 함께 두고 사용해요. 이렇게 근처에 두고 사용하면아기목욕 준비하기가 편해요. ​ 펌핑형식의 아기바디워시 제품인데요.정신없이 아기 목욕시켜야 할 때 정말 후다닥끝내야 하잖아요. 체온조절이 안되니까...이럴 때는 펌핑하는 제품이 참 편하더라구요.​욕조에 3-4번 펌핑한 후에 흐르는 물을 받아주면거품이 가득해지니 이 물로 씻기고 있어요.​조금 더 아기가 크면, 바로 몸에 발라주거나스펀지에서 거품을 생성해서 닦아주고씻겨내도 됩니다 : )​​​​​​  ​​ 아기목욕 시간, 방법신생아때는 대야에서 후다닥 5분만에 끝냈어요.하지만 개월수가 차면 아기도물에서 놀고 싶어합니다~그래서 시간이 점점 늘어나게 되죠.스스로 목을 조금 가누게 되고 한다면대야보다는, 앉아서 버팀이 되는 욕조를 준비하시는게 좋아요.​​저는 아기 욕조 2개를 두고 사용합니다.미리 따뜻한 물 온도로 받아두고두 욕조 중 한 군데에는 바디워시를 풀어요.​우리 찰떡이는 아직까지는 이렇게 하고 있어요 :)물에 거품을 풀죠~하지만 바로 몸에 거품내어 닦아줄 때도 있어요!그 때 그 때 다르지만 이렇게 아기목욕 시키는 비중이 더 큽니다~이렇게 해도 두피부터 늘 깨끗하게 씻길 수 있어요.욕조에 거품 가득 풀어주면 너무 좋아한답니다~​​적절하게 목욕시키는 시간은빠르면 5분 늦어도 10분안에 끝냅니다.​아기들은 스스로 체온 조절이 되지 않아요.특히 신생아라면 더 더욱!금방 지쳐버리기 때문에 아주 후다닥!수건, 화장품, 기저귀, 입을 옷등을준비를 다 해놓고 목욕시킵니다~​신생아 때는 모든걸 10분안에 끝냅니다 ㅎㅎ​​이제 이렇게 물놀이도 즐기고 하니, 올 여름 휴가는수영장 딸린 키즈펜션으로 가야겠어요!ㅎㅎㅎ 첫째 둘째 잘 놀 모습이 눈에 훤합니당~​​​  ​부드럽고 풍성한 거품에달큰한 풀향기까지 그리고 씻긴 후 느껴지는촉촉한 피부결까지~ 넘나 만족스러움이 큰베비루미 아기 바디워시 에요~​​​ 아기 머리부터 발끝까지 모두 이 제품으로올인원 사용이 가능해요.​약산성이라서 만약 눈가에 튀더라도걱정이 덜하답니다~ ​로즈마리잎, 쇠비름, 병풀, 라벤더꽃, 녹차 이런 자연 원료에서 추출을 한 추출물로 만든제품이라서 건조하거나 예민 민감한 피부어디에나 사용이 가능하니까 남녀노소 다 쓸 수 있어요. ​이렇게 해서 피부와 두피에 있는 노폐물 제거깨끗히 해주니 요즘 피부 트러블 난적이 옛날꽃날이랍니다 ㅎㅎ​우리 아기 뽀송뽀송한 부드러운 피부결을느낄 수 있어서 목욕시킨후에 저의 뽀뽀세례가펼쳐지죠 ㅋㅋㅋ​​​  그리고 찰떡궁합으로 함께 구비해두고 사용하는베비루미 아토로션이에요.듬뿍 듬뿍 로션을 짜서온 몸에 잘 발라주면 아기가 더 꿀잠도잘 자는 듯 느껴져요~​​  머리카락만 빼고 얼굴부터 발끝까지 발라주면 되는 아토로션 이에요 ㅎㅎ아기목욕 하고 이렇게 마무리해주면찰떡이가 정말 찰떡피부가 되요~쫀쫀 찰떡 보들보들~ㅎㅎ열심히 엄마아빠가 찰떡이 피부에 맞는방법으로 관리를 해주니까100일 이후로 피부트러블 생긴 적이 없어요.완전 꿀피부~~ ^^ ​  ​​정말 날씨가 더워졌어요.올 여름은 더군다나 엄~청 덥다던데... ​우리 찰떡이는 에어컨을 켜놔도 우째 땀이 범벅되서 돌아다니는지 몰라요.​정말 바쁨바쁨 엉덩이랍니다 ㅋㅋㅋ귀여워서 사진 찍고 싶지만 참아봅니다~ㅋ손으로 가려주는 센스~​  날이 더우니까 하루에 한번은 기본으로아기들 씻기고 있으시죠?특히, 아주 어린 아기들은 발진 때문에라도엉덩이 자주 씻기실텐데~ 이 때 아기바디워시 & 로션은 필수 육아템이라는 생각이 들어 베비루미 제품 추천 후기를 올려봅니다~^^우리 이웃님들은 어떤 제품 사용하시나요?향기도 성분도 순한 베비루미도 좋아요~!  ​​  ​ ​아가 성별을 알기전에 선물로받은쁘띠바또 브랜드의 목욕타올아가꺼 선물받으면서 이런것도 있구나또 다른 세상이 펼쳐지네요.모자가 달린 망또인줄 알았는데 ;;;​목욕하고 나와서 머리 추우니까머리에 모자씌우고물기 닦아내고 바디로션바를때 쓰는목욕 타올이더라고요.​ ​아가 브랜드들은 전혀 몰라서생소한 불어가 써있으니이걸 뭐라고 읽어야 하나한참 헤메다가 하나하나 알게되는브랜드들.​그래도 앞으로 쭉 필요한것들이라한번 브랜드이름 들으면또렷하게 브랜드이름이기억나더라고요.​​ ​​유기농면100%의 아기타올하얀색에 그레이색상 패턴깔끔하고 귀여운 디자인의목욕타올이예요.​목욕타올은 필요하다는분도 있고없어도 된다고도 하던데선물로 받았으니 사용해보고좋고 ,더 필요하면 구입하려고요.​​  ​깔끔한 디자인의 아기타올출산일이 3개월 조금 더 남았는데이렇게 시간이 훌쩍 지나는걸보니아기와 함께할날이 아주 금방다가올꺼같아요.​​오늘 하루도 편안하게 마무리하세요감사합니다.​ ​​  유아바디워시 비눗방울 거품목욕 한번에!! 마더스콘 비눗방울워시  ​ 마더스콘 비눗방울워시 + 구르미 버블플레이문화센터 좀 다녀봤다 하는 엄마들이라면 익히 알고있을 문센비눗방울 마더스콘비눗방울​우리 아기도 문센 가서 너무 좋아해서 첫날부터 눈여겨보았던 제품이였다실내용 실외용도 있고 잘 터지지 않고 성분도 좋아 많은 엄마들이 찾는 제품인듯​유아바디워시 버블바스랑 비눗방울용액이랑 한번에 같이 사용할 수 있는 마더스콘 비눗방울워시 출시된 후로는 목욕할때 비눗방울 목욕놀이도 시켜줄겸 거품목욕 한번에 시켜줄겸 요걸로 사용해보고있는데 아이도 나도 매우 만족​우드토리에 이어 이번엔 한번에 구름처럼 가득 비눗방울이 만들어지는 구르미 버블플레이도 같이 사용해보고 소개해본다​​ 유아바디워시 마더스콘 버블바스요거가 바로 유아바디워시 마더스콘버블 헤어바디클렌저​전연령 사용가능한 유아바디워시 제품으로 성분도 살펴보자면 소듐코코일애플아미노산, 라우릴글루코사이드, 베타인, 정제수, 스페인감초뿌리추출물, 알로에베라잎즙, 오렌지껍질오일,  알란토인 들어있다고한다​500ml로 용량도 넉넉하고 한 펌프로도 쫀쫀하고 풍성하고 즐겁게 거품 사용해볼수 있어 가성비도 나쁘지않은듯​​ 안전한 성분으로 안심 비눗방울워시비누방울이 그리고 잘 터지지도 않는다고?그럼 혹시 위험한 성분이 들어있는건 아닐까??하고 궁금하고 걱정되는분들도 많으실듯​나 역시 그런 비눗방울로 유아바디워시 정말 사용가능한걸까 하고는 꼼꼼히 살펴보게 되더라특히나 피부가 좀 민감한 피부 아이라서 더더욱​EWG 전성분 그린 등급 그리고 더마테스트 엑설런트 등급으로 믿고 사용할 수 있는 안전한 등급이더라아이부터 어른까지 전연령 사용 가능한 마더스콘비눗방울워시​그리고 펌프형이라 평상시 펌핑해서 사용하기도 편리하고 좋더라​​​​ 즐거운 마더스콘비눗방울 이번엔 구르미 버블플레이우디토리 제품은 아이가 스스로 불어볼 수 있는 제품이라 목욕놀이 하기에 좋겠다싶어 미리 사용해보고있는데 이번에 만나본건 바로 구르미 버블플레이​한번 후 불면 욕조가득 거품 버블이 가득가득목욕하기 싫어하는 아이들도 와~ 하며 즐겁게 목욕시간 즐길 수 있을것같다​다행인지 우리 아이들은 물을 너무 좋아해서 요거 사용하고는 자꾸 더 놀려고해서 반대로 고민ㅋ​​​ 요렇게가 구성품포장도 꼼꼼하고 귀엽게 고급스럽게 배송되어온다​과연 잘 불릴까 의구심이 들기도 했지만 직접 불어보고는 어마어마한 버블양에 걱정 쏙매우만족ㅋㅋ​​ 요거가 바로 우디토리도토리느낌도 나는 비눗방울불기도구인데 요건 아이들이 불어도 안전하도록 설계되어있어 거품이나 용액이 아이들입으로 들어가지 않아 만족스럽더라​아직은 어려서 그런지 제가 하기보단 엄마가 해줘 해줘 그래서 불기바쁘지만좀 크면 혼자서도 잘 놀겠지?​요럴때 딱인게 바로 구르미 버블플레이한번에 버블이 가득 만들어져 나오니까 두세번이면 욕조가득 거품이불 완성​​​​ 마더스콘 비눗방울워시 한펌프로도 쫀쫀하고 풍성하게한번 펌핑해서 고르게 용액을 뭍힌 뒤 후ㅡ용액은 반드시 물 희석하지말고 용액 그대로 사용할것그리고 불기도구는 완전히 건조해서 사용할것​여기서 주의사항은 마더스콘비눗방울워시 배송된 직후 바로 사용하려할시에 비눗방울이 잘 만들어지지 않는 경우가 있다​이때 필요한게 용액안정화인데 배송되며 용액이 많이 흔들려서 왔을경우 이런 경우가 생긴다고 한다​나 역시 처음 사용할때 이래서 당황스러웠었는데​이럴땐 평평하게 보관해주고 1일에서 5일정도 흔들림없는상태를 유지해주면 그 뒤로는 즐겁게 비눗방울불며 사용 가능하다​​​  사진으로 다 담기지 못하는듯해 영상으로도 남겨보기따뜻한물때문에 습기가 차서 렌즈가 뿌옇게되어 다소 흐리게 보이기도 하지만 오히려 더 신비로운 느낌도 나도 아이 만큼이나 아빠엄마도 신남​​ 즐거운 목욕시간 거품목욕 비눗방울놀이 한번에우와 우와를 연발하던 아드님ㅋ불기도구를 활용해서 비눗방울을 만들어 놀며 관심을 끌어주면 목욕을 싫어하는 아이들에게도 즐거운 시간을 만들어줄 수 있지않을까 싶다​욕조에도 한펌핑하고 샤워기로 용액부은 쪽에 물 받아주면 쫀쫀하게 거품완성​​​ 그리고 그 위에는 구르미 버플플레이로 큰 거품 더해주기​작은 양으로도 거품 한가득 만들어볼 수 있고 안전한 성분이라서 거품목욕까지 해볼 수 있으니 목욕도 놀이도 한번에​놀이하고 다시 씻고? 노노남은 용액으로 비눗방울로 머리부터 발끝까지 뽀득뽀득 씻을 수 있는 유아바디워시 제품이니까 가성비도 굳굳간편하기도 최고​​ 문센 비눗방울 믿고 쓰는 마더스콘정말 믿고쓰는 문센비눗방울까다로운 엄마들도 많은 문센에서 사용하는 제품이라 생각하니 자연스레 믿음이 더 가더라​물론 성분체크 브랜드체크도 해보시고아이들과 안전하게 그리고 즐겁게 목욕놀이 해보시길​유아바디워시 마더스콘 버블바스워시그리고 몽실몽실 구름같이 만들어지는 구르미 버블플레이도 추천 추천​​​​ 마더스콘 버블바스(유아 헤어앤바디클렌져)마더스콘 버블바스(유아 헤어앤바디클렌져) 다음 상품조르기 상품명 마더스콘 버블바스(유아 헤어앤바디클렌져) 제조사 자체제작 원산지 국내 소비자가 27,900원 판매가 27,900원 적립금 800원 (3%) (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 마더스콘 버블바스(유아 헤어앤바디클렌져) 27,900원 ( 800원 ) 총 상품금액 (수량) : 27,900원 (1개) 바로 구매하기 장바구니 담기 관심상품등록 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫달 무료가입...www.motherscorn.co.kr 마더스콘 구르미 버블플레이 (만질 수 있는 구름다리 메이커 비눗방울 불기도구)마더스콘 구르미 버블플레이 (만질 수 있는 구름다리 메이커 비눗방울 불기도구) 다음 상품조르기 상품명 마더스콘 구르미 버블플레이 (만질 수 있는 구름다리 메이커 비눗방울 불기도구) 제조사 자체제작 원산지 국내 소비자가 9,900원 판매가 9,900원 적립금 200원 (3%) (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 마더스콘 구르미 버블플레이 (만질 수 있는 구름다리 메이커 비눗방울 불기도구) 9,900원 ( 200원 ) 총 상품금액 (수량) : 9,900원 (1개) 바로 구매하기 장바구니 담기 관심상품등...www.motherscorn.co.kr ​​​​■ 쿠팡에서도 판매하고있으니 이용하시는분들 같이 구매해보셔도 좋을듯 마더스콘 버블바스 헤어앤바디클렌져COUPANGcoupa.ng 마더스콘 버블바스 + 우디토리 (유아 어린이 헤어&바디워디 비눗방울 불기도구) 샴푸 앤 바디워시COUPANGcoupa.ng ​​ ​​​ ​ <케피 LED큐브>#아기목욕장난감 #물놀이장난감 #led장난감 #led물놀이장난감 #아기목욕놀이장난감 #아기장난감  아기가 크면서 취침 시간도 늦어지고 점점 놀이에 집중하는 시간도 길어지면서~집에서도 여러가지 놀이를 해주고 싶은게 부모마음~!!​그러나..애미 체력은..힘이드네요~~!!오늘은 간단한 아이템으로 뽕 빼고 놀수 있는 아이템을 소개하러 왔어용!! 케피led큐브!!​아기가 사용하는 장난감인데 led제품들은 발열이 있지 않을까 하는 걱정 때문에 망설였었는데~!!​케피led큐브!!아기목욕놀이장감은물놀이장난감으로 제격!!발열이 없는 제품으로 아기가 가지고 놀기에도 안전한 장난감이에요~​​​ 지금은 겨울이라 얼리진 않았지만 냉동실에 넣어뒀다가 사용하면 마치 얼음을 가지고 노는 기분이~!!여름이 더 기대되는 물놀이장난감입니다!! 실제로도 이렇게 얼음모양으로 제작되어 있어서 우리 얼음 좋아하는 딸이 먹으려고 했다는..ㅋㅋㅋ 별도의 베터리나 충전 없이 물에 닿으면 센서가 반응을 하면서 불이 반짝거리는 제품이에요~!!  이렇게 바로 물에 닿자마자 불이 켜지는 신박한 아이템!! 물에서 빼고 물가가 없어지면 바로 불이 꺼지고요~!!  흥분상태!!ㅋㅋㅋ지금은 아직 그냥 가지고 노는 수준이지만우주에 대한 책을 읽고 놀면책과 연계한 놀이까지!! 케피의 거품놀이 제품과 케피 led큐브와 함께 사용하면 더욱 멋진 물놀이 장난감이 된답니다ㅎㅎ 어때요!!불만 껐는데~이렇게 멋질수 있나요!!우주에 놀러온 그녀❣️ 몇번을 껏다 켰다 했는지...😆😆한참을 가지고 놀고 나중엔 물이 식어서 어르고 달래서 데리고 나왔지요ㅎㅎ 그냥 물에 넣어도 반짝 반짝 예쁘지만이렇게 입욕제와 함께 놀면 더 예쁘구요ㅎ 매일 이렇게 물놀이장난감 led큐브로 한시간씩 노는 그녀ㅎㅎ온풍기를 욕실에 들였습니다..ㅋㅋㅋ 너무 멋지지 않나용?제가 좋아하는 사진이에요ㅎㅎ 이제 물 틀어 놓으면!!  직접 이렇게 ㅋ물에 물놀이장난감이다~!하면서 풀어주는 우리 딸ㅎㅎ  어린 아가들도 사용할텐데 큐브가 너무 날카롭진 않을까 걱정 했어요~!그럴 일이 없더라구요ㅋㅋㅋ 친구가 와도 자랑하는 케피 led큐브!!물놀이 장난감!!아기 목욕놀이 장난감으로 굿!!엄지척!!​불빛이 여러색으로 반짝거려서 더 예쁘지요ㅎㅎ​  영상으로 보면 더 예뻐용ㅎㅎ​ 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕SHOP 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 ₩25,000 ₩16,900 구성 선택 옵션 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 신기한 케피버블 매직스펀지 (100% 천연소재 해면스펀지) 친구를 선택하세요! ₩3,000 케피 대나무100% 국산 뱀부얀 호텔타월 세트 (방수파우치 증정) option ₩32,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기 Review write all 188 불이 들어왔다 말았다 하는애가 있...bit.ly 상세페이지 첨부하고 갑니당ㅎㅎ물놀이 장난감으로 강추하고 갑니닷!!​*위 포스팅은 업체로부터 제품을 무상 제공 받아 직접 사용하고 작성한 솔직한 후기 입니다.  즐거운 슈슈네입니다. 히힛 요즘 수영장도 못가고수영장 뿐인가요 아쿠아리움도 못가잖아요 ~~~항상 작은 욕조에서 유아목욕놀이 하던 슈슈인데요집콕하는데 물놀이 제대로 해보려고 ~ 준비했어요.​ 이렇게 좋아 할 줄 알았으면 진작에 해줄것을욕조 없는 구조의 욕실이라, 친정이나 언니네 가면항상 욕조에 물 받아서 어푸어푸 하는 거 좋아해요그럴때 마다 안타깝더라고요, 그런데 이제 그런걱정안녕   ​​ 완전 완제품이라 조립이 필요 없어요.사이즈는 일반형 / 대형 / 특대형 / 중형있던데요 저는 유아목욕놀이 목적 그리고 반신욕 목적으로 쓸거라 일반형으로선택했습니다. 욕실의 사이즈에 따라서~또 사이즈가 달라지겠지요 ??? 대형 1200 / 특대형 1400 은 엄두도 안나고일반형이랑 중형이랑 고민 했어요 ~일반형이 조금 더 크답니다 :D 제가 리뷰하는거 참고 하셔서 주문 해보세요.​​​​  오 배송상태 좋음!! 물건 상태 좋음!!비닐을 위로 그냥 씌워서 보내주는게 아니라~~~비닐 안에 들어있어요 ! 그리고 물이 빠져나가는배수구멍을 막아주는 마개가 움직이지 않도록 끈으로고정되어있어서 감동했답니다 ~ !!  ​​ 작은 욕조를 버리고 이제 여기서 시우는 유아목욕놀이를 하고저랑 남편도 이제 반신욕 이라는걸 해봅니다 !!좁은 화장실에서도 반신욕이 가능하다니 !!! 굳굳​​​​ 새상품이지만 깨끗하게 한번 씻어내고 ~ 시우가 어린이집에서 돌아오기를 기다려 봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋ안쪽 배수구멍이 회색이 가도록 하고 바깥쪽 배수구멍은 물이나오도록 각도를 조절합니다.생각보다 물이 촬촬촬 콸콸콸 잘나와서 깜짝 놀랐어요대박이다 이거 !!! 진작에 쓸것을 ~관심을 가지고 보니까 육아하는집에 이거 많이 쓰더라고요저번주에 시우친구네 놀러갔는데 똑같은게 있더라고요 !!이 좋은거 왜 말안해줬냐고 막 ㅋㅋ ​​​  제가 물을 얼라이브즈 이동식욕조 에 받고있으니 시우가 욕실에 붙어있던 놀이 스터커로 막 욕조를꾸미더라고요 하하 ㅋㅋ 세상에, 엄마 아빠도 반신욕 할건데 완전 유아목욕놀이 욕조로 변신 해버린거있죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 너 다해 ~ ㅋ욕조도 요즘 사건사고 말이 많아서 아이가 쓰기 괜찮은지 살펴봤어요~얼라이브즈 이동식욕조 안전하고 가벼운 PP 소재로 되어있습니다 왜 유아들젖병 만드는 ~ 소재 있잖아요 ~~~고온에서도 형태의 변형이 거의 없고,유해물질이 검출되지 않아서 안전하다는 !!믿고 사용해봅니다.  ​​ 히히 언제 안쪽까지 스티커로 꾸몄니? ㅋㅋㅋ얼라이브즈 이동식욕조 너무 마음에 든다는 아들신났어요 ^^ 평소에 아기 욕조를 쓸때는 장난감도다 안들어가고, 발도 못폈는데 이제는 이렇게나 넓어지니까요! 시우만한 아이가 둘 들어가서 같이놀아도 괜찮을 것 같아요 ~  ​​​​​  히히 앉으니까 안보여요, 그래서 물은 깊이하기 보다는 배꼽 조금 위까지만 했어요.항상 아이가 목욕할때는 곁에 있어줘야 합니다.빠밤빠밤 하면서 상어놀이를 하는 시우 ~ ㅋㅋ아까 배송 온 욕조 맞나? 바닷속을 그대로 옮긴얼라이브즈 이동식욕조 되어버렸네요 ㅋㅋㅋ  ​ 발도 쭉 뻗어서 수영도 하고 첨벙첨벙 놀이도 하고 ~완전 팔까지 뻗을 수 있는 길이는 아니지만이만큼이 딱 만족스러워요 ~ 생각보다 단단하고튼튼해서 발로 팡팡 차면서 놀아도 끄떡없네요   ​​​​ 그런데; 언제 나올거야 ?;;;; 몸 다 뿔것다? -.-. ㅋㅋ이제 매일 하자고 할 것 같아요 ㅋㅋ엄마가 매일 해줄꿈 오구오구 내새꾸!  시원~ 하게 나오는 배수구멍 한번 보세요.콸콸콸 !! 대박적입니다. 내속이 시원하다 진짜 이동식욕조 진짜 좋네요 ​​​ 시우도 신기한지 물이 다 빠져나갈때 까지 보고 있더라고요얼라이브즈 감사합니당 :D이날 저녁에 남편도 반신욕 하고, 저도 시우 재우고 양머리 오랜만에 쓰고 반신욕 했는데삶의 질이 달라지는 기분? 이랄까요너무 행복했어요 더 꼼꼼하게 사이즈와 이동식욕조 알아보기 클릭  ​​​  ​ 우리 슈슈 입니다!부분목욕하고 얼굴컷 했어요. 우리 뚜 너무 귀엽다. ^^엄마 가시고 노즈워크 하고, 누워서 선생님이랑 놀기 이렇게 귀여운 애를 보신적 있나요.  >.<우리 뚜 오늘 몸은 럭키바 릴렉스, 하이바는 럭키바 오리지널 쓰고,힐링스파로 마무리 했어요.우리 뚜 만나서 행복했습니다!맛있는 도시락 잘 먹었습니다항상 감사드려요!다음달에 뵐게요!감사합니다. ^-^ 천천히 예쁘게분당애견미용실 미미그루밍= 미미그루밍은,   반려동물 행동학에 근거하여, 신중한 접근(Considerate Approach)으로   개와 그루머, 환경과 상호작용하는 것을 포함하며,   반려동물의 FAS(공포, 불안, 스트레스/Fear, Anxiety, Stess)를 낮추는 피어프리(fear free)  그루밍을 합니다. == 미미그루밍에서는 아이들의 피모에 따라 탄산수 혹은 마이크로 버블수로 목욕 합니다. = = 미미그루밍에서는 한 아이에게 사용된 클리퍼날과 슬리커 브러쉬는 바로 소독에 들어가며 당일 재사용 하지 않습니다. = ​​​​​​​  ​​우리집 삼남매는 물놀이를 정말 좋아해요.여름에 욕조에서 물놀이를 한 덕분에셋다 용감하게 잠수도 하고 ㅎㅎ 수영장에서 수영강습 받았을 때도 잘 배우더라고요.​​​​​물놀이를 좋아해서  가끔 바디워시만 뿌려서 거품 목욕해줬었는데 이번에 거품놀이 목욕제가 있어서 더 더 즐거운 시간을 보냈어요:) ​​​리틀글램걸즈 버블클레이 클렌저와 함께요:)​​​ ​​​​ ​​​​​​아이들이 거품 목욕 정말 좋아하는데거품이 금방 사라지잖아요.리틀글램걸즈 버블클레이 클렌저는 뭉쳐지고 쫀쫀한 거품이라서아이들이 자유롭게 놀 수 있어요. ​​​​​안심하고 사용할 수 있도록 EWG GREEN LABELR 그린 등급의 원료를 사용했어요.​​​​  ​​​​​베이비파우더향과 사과향은은한 향이 나서 목욕할 때도 목욕 후에도 기분이 좋아요:)​​​사용 방법은 제품이 위로 향하도록 잡고사용 전에 충분히 흔들어제품 헤드부분의 손잡이를 당기면 클렌징 거품이 분출되요.​​​​사용 시 주의할 점은 밀폐공간 사용 후 반드시 환기해야해요! ​​​​​ ​​​​​​국내 최초 어린이 저자극 화장품 연구소영스킨 뷰티랩을 거쳐제품을 개발 및 생산했어요.​​​​​  ​​​​​​바디용 무자극 에코스펀지와얼굴용 식물용 곤약스펀지 세트로 더 즐겁게 거품목욕 할 수 있어요.​​​​​​  ​​​​​​그럼 리틀글램걸즈 버블클렌저로 놀아볼까요?^^ ​​​​​ ​​​​​​​아이들 손 위로 거품을 쭉~ 뿌려주면 어찌나 좋아하던지~ 한 번더 한 번더~ 난리도 아니에요.​​​​​​  ​​​​​​​머리 위에도 쓕~~~~~~!! 사진도 얼마나 예쁘게 나오는지 몰라요!! 아이들이 쫀득쫀득한 거품은 처음 만져서 그런지신기해하고 재밌어하더라고요. ​​​​​​  ​​​​​이 날 욕조에서 거품 목욕 신나게 했더니우리 막둥이 낮잠 자는데 금방 잠 들더라고요 ㅎㅎㅎ 그리고 이렇게 한번씩 물놀이를 해줘야스트레스가 풀리는지 덜 힘들게 하더라고요.​​​​​​ ​​​​​특별한 날! 아이들과 특별하게 거품 목욕 하고싶을 때 리틀글램걸즈 버블클레이 클렌저와 함께하세요:)​​​​​리틀글램걸즈 버블클레이 클렌저가 더 궁금하다면? ​ 버블클레이 클렌저뒤로 가기 버블클레이 클렌저 기본 정보 판매가 22,000원 배송방법 택배 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 상품 옵션 버블클레이클렌저 상품 목록 총 상품금액(수량) 0 (0개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 결제할 때마다 최대 3% 적립! 다음 ADD TO CART WISH LIST BUY IT NOWlggcos.com ​​​​​​​​ ​ #머머#육아필수템 #아기목욕용품#곤약스펀지추천#머머곤약스펀지#목욕스펀지#아기스펀지#육아꿀팁​안녕하세요 영란쏭입니다:)  ​오늘은 머머 제품 소개 2탄 곤약스펀지 로 돌아왔어요!​ 머머 곤약스펀지 (물방울 + 사각) 각 3000원, 5400원 ( 수분형 기준)아기목욕 필수템 머머 곤약스펀지는 이렇게 물방울 형과 사각형이 있습니다! ​저는 활용도가 높은 물방울형을 소개해드릴게요 -  청정 제주에서 만든 순식물성인 머머 곤약스펀지 -​수분형는 제조시 멸균수분처리하여서 진공포장상태를 패킹!받았을 때 촉촉한 곤약스펀지를 만날수 있어요말랑말랑 촉촉한 느낌이 쵝오예요!​다만 , 개봉후에는 흐르는 물에 충분히 헹구어 사용하기! 잊지마세요~   아기목욕 용품 머머 곤약스펀지는 사용후 물기를 제거하고 걸어서 보관하기 -​목욕용품 근처에 두어야 손이 가기 때문에 타올걸이 옆에 고리에 걸어서 보관하고 있어요 곤약스펀지는 물에 적시면 금방 이렇게 촉촉해지기 때문에손이 갈 수 밖에 없어요  부들부들 신생아목욕시에 사용해도 될만큼목욕스펀지 자체가너무 촉감이 좋아요​일반 해면보다도 자극이 없어 아기목욕스펀지로  강력 추천합니다! 똑같은 양의 바디용품을 사용을 해도보다 거품이 잘나고 스펀지가 거품을 머금어줘서손수건이나 손으로 아기를 씻길 때 보다 뭔가 깨끗해 지는 느낌이예요   예민하고 민감한 아기 피부에 항상 거즈로된 손수건만을 사용했는데이렇게 활용할 수 있는 대체품을 찾다니  " 올레  ~~"  해면스펀지보다 부드러운 머머 곤약스펀지목욕하며 아기장난감처럼 주어도 촉감놀이 하듯이 좋아하는 거 같아요!  아기목욕 뿐 아니라 엄마 세안시에도부드러운 곤약스펀지로 구석구석 깨끗히-​해면은 관리하기 힘들어서 잘안썼는데 곤약스펀지가 자극없이 초크초크하게 피부관리도 도와줄 것 같아요 -   엄마도 아빠도 함께 쓸 수 있는 육아필수템선물하기도 가격부담없이 만족감은 높이고 -  마지막으로 곤약스펀지 오래도록 사용하는 꿀팁 나갑니다!​바짝말려서 사용하는 것은 물론이고전자레인지 소독하기 -​물기가 있는 곤약스펀지를 전자레인지에 20초 정도 돌리면 살균소독 효과 !​관리하기 간단하지요?^^  아기용품 머머 곤약스펀지는 개봉후에는 2-3개월 사용을 권장하고 개봉전에는 1년 이내 사용을 권장한다니 참고하세요 ^^​  자세한 제품정보 및 구매는 아래 링크로 - 머머 순식물성 곤약스펀지 <물방울/사각> 천연 아기목욕 샤워볼 신생아 해면 세안퍼프 : 머머[머머] 육아를 행복하게, 아이디어 육아용품, '머머'smartstore.naver.com  머머 서포터즈의 일환으로 제품을 제공받아 작성한 솔직후기 입니다. ​​​  오늘은 어제보다 더욱 추워진 것 같아요. 내일은 더 춥다고 하니 모두 감기 조심하세요! 집에 애견드라이룸이 있으면 강아지 목욕이 한결 수월해진다는 거 모두 아실 거예요. 가장 시간이 많이 걸리고 애들이나 저희나 가장 스트레스 받는 시간이 아마 드라이 타임일 거예요. 그런데 드라이룸으로 인해 시간 단축이 되고 편안하게 털을 말리니 애들에게도 훨씬 좋더라고요. ​​​  신나게 논 당신 깨끗하게 씻어라! ㅋ 아마 이때가 3주 만에 씻었나 그럴 거예요. 눈이 녹아 길이 진흙이어도 어차피 씻길 거니깐 실컷 놀게 했어요. 저희 집 애들 씻기기 담당은 반군이에요. 깡이부터 씻겨서 내보내면 제가 붐펫을 작동시켜요. 역시 경험은 못 속인다고 울 깡이는 거부감 전혀 없고 들어가서 눕고 잠을 청하는 여유를 보인다죠. 물론, 동생이 들어오면 정신이 없어지기에 자는 걸 불가능하지만요 ㅋ ​​​ 밤톨이도 아빠의 손길을 거쳐 깨끗하게 목간을 끝내고 입성하였어요. 그랬더니 깡이의 표정 너무 적나라하게 싫은 티를 팍팍 내지요? 따뜻하고 넓은 공간에서 혼자서 휴식 좀 취하려고 했더니 귀찮은 녀석이 들어와 방해를 했다는 거죠 ㅋ 그래도 이내 받아들이고 다시 엎드려 자세를 취해요 ㅋ 처음에는 문 열어달라면서 무서워하던 밤톨이도 이젠 저렇게 적응 완료했어요. 이젠 물에 적응을 해야 한다는요. 요즘 털이 너무 빠져서 입욕을 시작했는데 자꾸 나오려고 해서 전쟁이에요. 물속을 왜 이리 싫어하는지... 이것도 이내 곧 적응하겠죠? ​​​  붐펫의 애견드라이룸은 직접 사용해보니 작동 방법이 어려움이 없고 간단해서 너무 좋아요. 저는 개인적으로 복잡한 걸 이해도 못 할뿐더러 귀찮아서 손이 안 가는 사람이라 심플하고 간단해야 잘 쓰게 되더라고요. 전원을 켜고 케어 위의 드라이 버튼을 눌러주면 강아지 목욕 후 털 말리기가 스타트되어요. 온도, 풍량, 시간까지 모두 조절이 가능해서 댕댕이의 털 길이와 모량 등에 맞춰서 작동을 시켜줄 수 있어요. 작동을 시키면 36도에 바람세기 2단이 기본 설정이 되어 있어요. 다른 건 그냥 바로 눌러서 조절을 해주면 되지만 시간 버튼은 길게 누른 후 조절이 가능해지더라고요.   ​​  아이들의 털 길이와 모량 등에 맞춰서 조절을 해주면 드라이 시간을 더욱 단축시켜주지요. 저희 애들은 둘 모두 짧은 털이라서 기본 설정으로만 해도 충분하더라고요. 만약 깡이가 미용을 하지 않았다면 온도와 풍향을 올렸겠지만 늘 빡빡이이기에 조절하지 않아도 되어요 ㅎ 그리고 강아지 목욕 끝난 후 애들 전용 타월로 충분히 물기를 닦아주면 더욱 도움이 되어요 :) ​​​ 붐펫에 적응을 하니 이젠 이렇게 앉아서 조는 막둥이에요. 형아처럼 편하게 누워서 자면 더욱 좋은데... 그래도 나오겠다고 난리 치지 않고 저렇게 적응한 것만으로도 너무 기특해요. 조금씩 성장하면서 어른이 되어 가나 봐요 ㅋ 제가 지금 몇 주째 이걸 사용하고 있는데 직접 사용하면서 느꼈던 건 이전에 사용해봤던 제품들보다 털 건조가 훨씬 빠르게 되더라고요. 6방향 입체 공기 순환은 물론이며 습공기 배출구가 있어 습기를 머금은 공기는 밖으로 내보내서 그런 것 같아요. ​​​  그리고 전에는 늘 애견드라이룸에서 나왔어도 드라이기로 다시 한번 구석진 곳을 해줘야 했어요. 이번에는 그러지 않아도 된다는 게 너무 좋아요. 바닥에서도 바람이 나와서 깡이가 저렇게 엎드려 있어도 아래 부위나 구석까지 다 건조가 되거든요. 사용하면 할수록 너무나 만족스러운 제품이라는요! 그나저나 울 밤톨이는 여기 안에만 들어가면 킁킁킁 ~ 아로마 펫 케어가 되어서 향기가 솔솔 나거든요 ㅎ   ​​​  졸았다가 깼다가를 반복해가며 잘 있는 밤톨이에요. 깡이는 반응이 없다가 제가 뭘 먹으면 일어나서 급관심을 보여요 ㅋ 바람이 부드러워서 그런가 생각보다 적응도 빠르게 하고 아까 영상을 보시면 아시겠지만 작동이 되든 말든 울 깡이는 신경도 안 쓰고 자요 ㅋ 확실히 전에 사용해봤던 제품들보다 뿜어져 나오는 바람이 훨씬 부드러운 데다 소리 또한 적어요. 그리고 제가 느끼건 날카롭지 않은 소리라고 할까요? 그래서 애들이 더 편하게 있는 게 아닌가 싶어요. ​​​ 이날은 1시간으로 맞춰놓고 작동을 시켰다가 20분 남겨놓고 둘 모두 완료가 되어서 중간에 정지시켰어요. 얼마든지 중간에 멈출 수 있고 문도 열 수 있어요. 밤톨이는 단모인데다가 체격도 작아서인지 15분 정도면 다 마르더라고요. 깡이는 그보다 체격도 크고 털도 머리나 꼬리 쪽은 길기 때문에 그보다 조금 더 해줘야 하고요. 근데 따뜻한 바람을 좋아하는 녀석이라서 건조가 끝나도 조금 더 있게 해주는 편이에요 ㅎ ​​​  같은 날인가 착각이 들 수 있지만 전혀 다른 날이랍니다 ㅋ 이날은 깡이만 혼자 강아지 목욕을 한 날이에요. 반군이랑 둘이서 산책 나갔다가 흙탕물에 빠져 물에 빠진 생쥐 꼴로 컴백했더라고요; 하지만 그런 날에도 걱정이 없는 게 씻기고 바로 애견드라이룸에 들어가면 되거든요!   ​​​  아니 그런데 중간에 밤톨이가 자기도 넣어달라며 앞에 서서 낑낑거리는 게 아니겠어요 ㅋ 형아만 혼자 들어가 있으니 질투가 난 건지 ㅋㅋ 적응을 해도 너무 잘한 저희 집 막둥이죠? 전에 봤던 모습에서는 안 보이는 여유로움이 톨이에게 보이기 시작했어요. 무튼! 열어달라고 난리 치길래 열어줬더니 쏙 들어가서 자기 지정석에 앉더라고요. 모든 게 처음이어서 무조건 겁부터 내던 아기였는데 언제 이렇게 컸을까요. 샴푸를 했기 때문에 깡이에게서 좋은 향이 났는지 킁킁 ~ ​​​ 제가 너무 좋아하는 사진이에요 :) 졸고 있는 동생과 해맑은 형아라는 제목의 베스트 포토에요. 오늘 밤톨이의 모습을 보니 애견드라이룸에 확실하게 적응을 했죠? 간식도 이 안에서 자주 주고 젤 약한 단계부터 작동을 시키면서 익숙해지게 해주니 되더라고요. 어쩄든 붐펫이 있어 저희 집은 애들 목간 시간이 두렵지 않아요. 그뿐만 아니라 산책 후에도 에어샤워로 관리를 해줄 수 있으니 반려동물 케어에 있어 필수 용품인듯요. ​​남은 하루 알차게 보내세요!  ​​​  ​​​​​​​​​​ [ 목욕놀이장난감 카카오리틀프렌즈 목욕놀이 잠수함 ] 하루에 한번씩 목욕을 하는 아이~좀 더 재밌게 목욕하는 방법은 없을까?ㅎㅎ바로 신상 목욕놀이장난감을 주면 됩니더^^​ 목욕놀이장난감 추천! 카카오리틀프렌즈 목욕놀이 잠수함 ​​이번 목욕놀이장난감은 제가 좋아하는 카카오캐릭터로 만들어져 겟할 수 밖에 없던 장난감이예요 ㅎㅎ아이를 위한걸까요? 저를 위한걸까요?ㅎㅎㅎㅎ아이가 제대로 된 의사표현을 하기 전까진~~~ 엄마가 원하는걸로 겟하게 되죠음하하하하하​여튼 #목욕놀이장난감 #리틀라이언잠수함​​  ​​동글동글 잠수함안에는 리틀라이언이 있어요잠수함을 물 속에 넣으면 리틀라이언이 위로 나타나면서 잠수함 밑에서는 물줄기가 쏴르르~잠수함 밑에서 나오는 물줄기로 신나는 샤워놀이를 할 수 있어요 ㅎㅎ​​  ​​잠수함 뒷면에는 핑크색으로 프로펠러가 달려서 더욱 귀여움을 주었는데프로펠러 손으로 빙글빙글 돌릴 수도 있어요​​ ​​아이목욕시간에 욕조안에 물 가득받아놓는건 기본이쥬~아이에게 목욕시간 겸 물놀이 할 수 있도록 해주니까 ㅎㅎ 욕조에 반정도는 매일 따스한 물을 받는 것 같아요아이가 물놀이를 워낙 좋아해서 정수기에서도 물놀이는 하는 개구쟁이거든요....ㅠㅠ목욕시간에 욕조에 물 받아주고 실컷 놀아라!!!ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​매번 똑같은 목욕놀이장난감만 가지고 놀다가 신상인 리틀라이언잠수함 장난감을 주니까역시 신상을 알아보고 그것만 가지고 노는거있죠??며칠간 우리아들 최애장난감은 리틀라이언잠수함이 될 듯 싶네요​​  ​​물속에 담근 잠수함을 쭈욱 올리더니 물줄기가 나오는걸 확인하고 좋아해요 ㅋㅋㅋ​​  ​​잠수함 밑에서 물줄기 나오는거 확인하고 바로~~ 제대로 가지고 노는 아들 ㅋㅋㅋ얼굴에 물줄기가 떨어지는것도 무섭지 않은지 머리위까지 제대로 올려주더라구요 ㅋㅋㅋ​​  ​​물줄기가 나오니 박수치며 좋아하는 아들 ㅋㅋㅋ​샤워기 싫어하는 아이들은 리틀라이언잠수함으로 #잠수함샤워기 재미주는것도 좋을 것 같아요​​#아기목욕용품 #아기장난감 #카카오리틀프렌즈 #목욕놀이  [카카오리틀프렌즈]잠수함형 목욕놀이-라이언 : 잼토이즈[잼토이즈] 유아동 문/완구 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com ​ 강아지를 입양하고집사로서 해야할 일 “목욕”육아는 장비빨이라 했던가요집사일도 장비빨이라는걸 절실히 느낍니다좋은 장비가 있으면 그 만큼 목욕이 수월하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ냥글댕글의 몽몽펫타올!물기축축한 반려견의 물을 쫙 빼주고건조를 돕는 펫타올이에요.냥글댕글패키지가 넘 귀요워요 ㅎㅎ사이즈는 M 크림이는아직 아기 푸들이고다 커도 중형견일거기에M 사이즈로 겟했답니다.냥글댕글 펫타올의 기능들이에요털의 물기를 쫙 흡수하는 흡수력이 뛰어나요목욕 직후 아이를 바로 돌돌싸매서 물기를 닦았는데 안닦은 곳과 훤히 차이남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유해 물질이 없어서 피부가 약한 댕냥이들에게 아주 적합해여!크기는 40*80 이에요크림이가 쓰는 배변패드보다 커서 넉넉하게 사용 할 수 있었어요. 첫 사용 시에는 물빠짐이 있을 수 있어처음 사용하기 전에는 세탁기에 단독 세탁들 했어요. 패키지와 어울리는 보라색 테두리에 몽글몽글 노란색 타올이에요. 현대적인 색감으로 디자인되어서 인테리어용으로 펼쳐놔도 좋을듯한 +_+자기껀줄 귀신같이 알고 달려드는 크림이 ㅋㅋㅋ꼬질 꼬질 멍멍이 ㅠ목욕하고 몽몽펫타올로 닦아내보자구!꽤나 두께감이 있어 아기들을 포근하게 감쌀 수 있어서 좋아요~부들부들사람 수건보다 훨씬 부드러운+_+안전한 펫타올로 우리 애기들에게 마음놓고사용할 수 있답니다.이제 진짜 사용해볼꽈 ㅋㅋㅋ목욕 하고 1초 후바로 몽몽펫타올에 감싸고 후루룩 챱챱 털어주었어요.몇번 털어줬을뿐인데확연하게 물기가 쏙 빠진게 보이더라구요.아- 이래서 강아지는 강아지전용 펫타올을 써야하는 구나 느꼈어요~크림이의 물기를 쪽 흡수하고장렬히 전사하신 몽몽펫타올 ㅋㅋ몽몽펫타올로 수월하게 닦이고남은건 뽀송항 크림이의 털+_+ ​​자기껀줄 알고 챡 붙어있는 크림이를 마무리로 ㅋㅋㅋ겨울철 반려견 목욕시 물기가 많이 남아있음 감기 걸리기가 쉬우니몽몽펫타올로 수월하게 관리해요~~​냥글댕글 국산 강아지 목욕 수건 극세사 몽몽 펫타올 : 냥글댕글강아포대기,강아지수건,강아지타올,펫타올,애견타올,고양이수건,강아지목욕가운,애견수건,강아지담요,고양이타올smartstore.naver.com​ 몸이 불편한 어르신들은 목욕을 하는 일도 쉽지 않습니다. 나이가 들면 모든 생체기능이 약화되기 마련이니, 목욕도 힘들지만, 목욕탕으로 가시는 일도 쉽지 않습니다.​노인 장기요양보험에 대해서 궁금하신가요? 아래 국민건강보험 홈페이지를 참고하세요!https://www.nhis.or.kr/nhis/index.do 국민건강보험방문자별 맞춤 메뉴 개인 사업장 개인 맞춤 메뉴 자격득실 확인서 발급 환급금 조회/신청 보험료 조회/납부 본인부담 상한액조회 보험료 계산기 재난적의료비 지원안내 건강검진 대상조회 가족 건강관리 민원 서식자료실 1 / 3 안녕하세요 공단홈페이지 방문을 환영합니다. 2021년도 건강보험료 및 장기요양보험료 인상 내 보험료 조회하기 국민의 건강을 위해! 새롭게 달라진 건강보험공단 홈페이지 이용안내 안녕하세요 공단홈페이지 방문을 환영합니다. 2021년도 건강보험료 및 장기요양보험료 인상 내 보험료 조회하기 Prev Next Stopwww.nhis.or.kr 이번에 제가 소개해 드릴 노인장기요양보험 서비스 중에서 #방문목욕 서비스는 거동이 불편하신 어르신을 위해 2명의 요양보호사가 목욕설비를 갖춘 장비를 이용하여 어르신 가정을 방문, 목욕 서비스를 제공하는 급여입니다.방문목욕 서비스 이용도 노인장기요양보험에 급여 수가가 포함되어 있어 총 이용금액의 85%를 공단에서 지원합니다.방문목욕 서비스는 차량을 이용하는 법과 가정 내 목욕을 하는 방법이 있다고 합니다.이용금액은 목욕 횟수에 따라 차이가 날 수 있으니, 자세한 사항은 서비스를 제공하는 해당 센터와 협의하시면 됩니다.​ 어르신들이 좋아하실 연분홍 차량이 아주 귀엽습니다. ​제가 만난 목욕서비스 제공 현장에서는 차량을 이용하여 어르신이 목욕을 할 수 있도록 돕고 있었는데요.아기자기한 차량 내부에는 어르신이 편하게 목욕을 할 수 있도록 시설이 갖춰져 있습니다.먼저 차에 오르기 편리하게 자동 오름판이 있어서 참 편한 듯했어요.​  차량 내부도 그렇게 넓지는 않지만 필요한 장비들이 깨끗하게 관리되고 있습니다. 몸을 푹 담글 수는 없지만, 어르신의 몸을 깨끗하게 닦기에 편리하게 시설이 갖춰져 있더라고요.욕조가 깊지는 않지만 편안하게 누워서 세신을 하기에 부족함이 없어 보였습니다.  차량 안에는 보일러 시설과 각종 목욕 도구가 갖춰져서 어르신은 몸만 쏙 들어가면 되겠더라고요.면 단위는 공중목욕탕도 멀고, 옛 농가들은 개별 목욕탕 시설이 부족한 가정이 많은 편입니다.노인장기요양보험 서비스를 통해 수급을 받으시는 어르신들은목욕서비스 제공도 가능하다고 하니, 잘 활용하시면 부모님들께서편하게 목욕을 하실 수 있을 것 같습니다.  세신(洗身)을 위해 어르신이 차에 오르면 욕조를 자동으로 비스듬하게 기울입니다.그러면 어르신은 의자에 앉듯이 욕조에 앉으시면 편안하게 욕조는 다시 원위치 합니다. 욕조의 움직임을 직접 살펴봅니다. 욕조에 앉으시는 어르신도 편하지만, 세신을 하시는 목욕서비스 제공자도 편리하게 이용할 있게욕조의 높낮이도 조절이 된다고 합니다.서비스 제공자도 편리해야 더 나은 서비스가 제공되겠지요?  현재 고성군에 거주하시는 많은 어른들께서 목욕 서비스를 이용하고 계신다고 합니다.제가 만난 센터에서는 한 달에 100여 건 이상의 목욕 서비스를 제공하는데,월 1회부터 월 4회까지 다양한 횟수로 상황에 맞게 이용하시면 되겠습니다. 어릴 적에는 부모님께서 저희를 깨끗이 닦고 어루만지며 키우셨는데, 이제는 자식이 해야 할 도리를 다하지 못하는 현실이 안타까웠습니다.하지만, 이런 사회보장 보험을 통해 부모님께 조금이라도 도움이 된다고 생각하니, 참 다행입니다.​  어르신들께서 아프시지 않고, 늘 건강하시길 바라는 마음이야 모두가 같겠지요.평생을 자식을 위해 살아오신 부모님들께서편안한 노후를 보내시길 바라는 마음도 모두가 같겠지요.하지만 인력으로 안 되는 것이 사람의 일이라고 합니다.  ​언제까지나 건강하시길 바라지만, 행여 몸이 불편해지시더라고다양한 사회복지서비스에 조금 관심을 가지고 잘 이용하시면부모님들의 생활에 조금이라도 도움이 되지 않을까 생각합니다.​대한민국의 모든 부모님들께서 건강하시길,경남 고성의 모든 부모님들께서 건강하시길, 새해 마음을 모아 건강하시길 바랍니다.​ ​​ 아기 거품목욕 우리 아이가 즐거워 해요~​이번 주에는 즐거운 설 명절이 우리들을기다리고 있어 평소보다 기분 좋은 월요일을보내고 계실 것 같은데요!길고 길었던 겨울 날씨가 풀려 따뜻해졌으면 좋겠지만..여전히 춥고 건조한 날씨가 지속되고 있기 때문에다들 건강관리를 잘 하셔야겠어요!​ ​저처럼 아이를 키우고 있는 엄마들은 항상 아이 건강에신경을 쓰고 관심을 가지게 되는데요.아이들은 성인에 비해 모든 부분들이 약하기 때문에건강 관리를 잘 해줘야 하죠.하지만 요즘 아이 둘을 키우면서 집안일을함께 하다 보니 너무 정신이 없어서 소홀하다 보니아이가 가려워하고 피부를 긁더라고요ㅠㅠ살펴보니 각질이 많이 생기고 붉은 발진이나타난 것을 보게 되었죠ㅠㅠ​아이들 피부가 손상되거나 피부질환이 발생된다면큰 문제가 될 수도 있기 때문에 미리미리 신경을 쓰고관리하는 것이 필요한데요.그래서 저는 순한 성분을 가지고 있고 보습력이 좋은 로션과 베이비 워시를 함께 사용하고 있답니다!​ Previous imageNext image ​제가 어릴 적 피부가 예민한 편이어서 그런지저희 둘째 피부가 좋은 편이 아니더라고요ㅠㅠ조금만 자극을 받아도 붉게 변하고 가려워해서 고민이 많아요..아이 피부가 민감한 경우 직접적으로 피부에 닿는 로션, 샴푸 등등 제품을 사용할 때주의하셔야 해요!좋지 못한 성분들이 들어 있다면 자극을 받아피부가 붉게 변하고 아토피와 같은 질환을겪고 있는 경우 더욱 심해질 수 있기 때문인데요.​특히 로션과 샴푸의 경우 아이들이 매일 같이사용하는 제품은 더 꼼꼼하게 살펴봐야 하는데요.그래서 저는 아기 거품목욕 매일 시키는 것이 아니라이틀에 한 번씩만!!!그리고 하지 않은 날에는 가벼운 세안이나엉덩이만 닦아주면서 관리를 해주고 있어요.​ ​아이를 키우고 계신 부모님들은 잘 아시겠지만관리에 잠깐만 소홀해도 각질이 생기거나피부가 붉게 변하는 것을 쉽게 경험할 수 있어요.특히 춥고 건조한 겨울에는 각질도 많이 생기고외부 자극에 더욱 쉽게 영향을 받아 다양한문제들이 생길 수도 있으니 주의가 필요해요.​특히 아이들에게 쉽게 발생할 수 있는피부질환을 조심해야 하는데요.건조하고 추운 날씨에 신경을 써주지 못하면아토피 같은 질환에 걸릴 위험도 높아질 수 있으니항상 신경을 써주시면 좋을 것 같아요.​ ​저는 피부가 약한 둘째에게 아기 거품목욕을할 때 사용하는 베이비워시와 보습력이 좋은로션을 함께 사용하고 있는데요.요즘 정신없는 저를 도와주겠다고 동생이자주 놀러와 아이들을 함께 봐줘서조금은 더 수월하게 관리를 해주고 있어요ㅎㅎ그래서 그런지 전보다 좋아지는 것 같더라고요!​ ​아이들 피부에 직접 바르는 로션이나선크림 같은 제품에만 신경을 쓸 수 있는데요.하지만 1~2일에 한 번씩 아기 거품목욕 해줘야하기 때문에 샴푸나 베이비워시도 신경을 써줘야 한답니다!​특히 아이가 있는 경우 선물로 받는제품들이 많을 수 있는데요.자극이 쌓여 트러블이 발생되고 있다면즉시 사용을 멈추고 순한 성분들을 사용해서만든 제품으로 교체하는 것이 필요해요.​ ​제가 아기 거품목욕 할 때 사용하는제품들에 대해서 소개를 해드릴게요!일단 바스는 젤 타입이 아니라 펌핑 타입인데요.펌핑을 하면 거품이 바로 생성되기 때문에아이들 목욕 시킬 때 사용하기 편하더라고요ㅎㅎ​저희 첫째 아이는 바로 거품이 생성되니신기해하고 좋아하더라고요~그래도 저희 아이들은 목욕을 좋아하는 편이라씻길 때 큰 어려움은 없는데요.펌핑을 하면 바로 거품이 생성되기 때문에목욕을 싫어하는 아이들도 빠르게 씻길 수 있겠어요~​ ​계속 언급을 드리지만 이렇게 아이들 피부에직접적으로 닿고 매일 같이 사용해야 하는제품들의 경우 무슨 성분들을 사용해서 만들었는지자세하게 체크를 해봐야 하는데요.아이 피부에 자극을 가할 수 있는 해로운 성분들이함유된 경우 피하는 것이 좋겠죠?​ ​우선은 아기 거품목욕 할 때 사용하는베이비워시에 대해서 살펴보면!EWG 그린 등급을 획득하였고 건강한 피부와유사한 약산성 PH / 보습 성분 세라마이드 NP를함유하고 있어요.더불어 코코넛 유래 추출물 계면활성제가 함유되어있으며 인공 색소와 향료는 첨가되지 않았으니참고해 주시면 좋을 것 같네요!​사용된 성분들이 괜찮은지, 해로운지 꼼꼼히살펴보고 싶은 분들은 스킨줌 사이트를방문해 확인하시면 좋을 것 같은데요.예전에는 주로 화홰를 썼었는데어린 아기를 키우다 보니 국내뿐만 아닌해외 유해 성분까지 자세하게 확인할 수 있어아이들 제품 고를 때 적절하게활용해 주면 좋더라고요~​  ​이처럼 펌핑 형태로 바로 거품이 생성되는베이비워시를 사용하여 아기 거품목욕을시켜주고 있는데요.몸을 씻겨주는 동시에 머리도 감겨줄 수 있어이거 하나로 몸 전체를 깨끗하게씻겨줄 수 있어요^^아무래도 거품으로 씻기다 보니 두피 터치도 적고피부를 따로 문지르거나 하는 일이 많이 줄어들어자극을 줄이는 데 도움이 되더라고요.​ ​아기 거품목욕을 끝내고 물기를 잘 닦아준 뒤보습을 위해서 로션을 발라주고 있는데요.수분 함량이 높은 편이라 촉촉하고 부드럽게발라줄 수 있으며 피부에 빠르게 흡수돼요.몇 번 잘 문질러 주면 빠르게 흡수되니옷에 묻지도 않고 좋더라고요~~!!​ Previous imageNext image ​로션 역시 마찬가지로 아이들에게 자주 사용하고피부에 바로 닿는 제품이기 때문에 어떤 성분을함유하고 있는지 꼼꼼하게 살펴보는 것이필요할 수 있는데요.​ ​로션도 EWG 그린 등급이며약산성 PH, 세라마이드 NP를 함께 함유하고 있어요.성분이 순한 것과 더불어 아이 피부에 빠르게흡수가 되고 촉촉함이 오래 유지되어 좋더라고요.​ ​이렇게 예민한 피부를 가지고 있는저희 아이들을 위해 신경을 쓰고관리하고 있는데요.아이 피부 때문에 제품 사용 고민이 되는 분들은성분을 꼼꼼하게 살펴본 뒤 고르시면 좋을 것 같아요!!​​​​​제품을 지원받아 직접 사용한 후기 글입니다.  [ 아토원스 신생아샴푸 머리부터 발끝까지 아기목욕 ]  연말이 다가오고 곧 새해가 밝아와요!올해가 지나가는게 아쉽기도 하지만 ㅠㅠ 새해를 맞이하며 가족들과 여행을 가기로 계획을 짰더니새해도 은근 기다려지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물을 좋아하는 제 아들은 목욕시간도 좋아해요. 그래서 실내수영장 데리고 갈려구요 ㅋ오늘도 어김없이 즐거운 목욕시간을 가졌네요.​​    ​아토원스 신생아샴푸​순한 성분으로 만든 베이비케어 아토원스 바스앤샴푸EWG 그린등급의 자연유래 성분들로 연약한 아기피부도 건강하게 케어해주는 바스앤샴푸​​   ​​정제수가 많이 함유된 일반 보습제와는 달리 비타민과 칼슘, 칼륨, 미네랄이 풍부한지중해 아프리카의 캐럽콩추출물이 59%함유되어 보습, 피부진정, 건강한 피부를 만들어준다고 해요.​그외에도 아쿠아포린3, 히알루론산, 필라그린이 함유되어 수분과 보습성분에 힘을 썼어요.쉽게 건조해지지않고 피부가 부드럽고 촉촉하게 유지~특히 겨울철에는 쉽게 피부가 건조해지니 보습케어를 할 수 있는 제품을 선호해요.​아기를 데리고 외출하지 말아야지 하면서도 자꾸만 외출할일이 생기다보니아기가 차가운바람에 많이 노출되어서 혹여나 건조해질까봐 걱정되어서 촉촉하게 보습을 시켜줄 수 있는 바스앤샴푸까지 고르게 되었네요.​​   ​​바스앤샴푸치고 제형이 많이 묽은편인데도 쉽게 만들어지는 풍성한 거품~아토원스 바스앤샴푸는 점증제를 사용하지 않아 묽은게 맞다고 하네요!​​        ​​저희아기는 머리숱이 많은편이라 거품이 잘나야 구석구석 머리감기기 좋거든요~거품이 풍성하게 나니 너무 좋더라구요 ㅎ​​    ​​부드럽게 몸도 닦아주기~ ㅎㅎ수분을 저장하고 보습을 유지시켜주어는 바스앤샴푸머리부터 발끝까지 한번에 사용할 수 있으니 정말 편해요~ ​​   ​​아토원스의 전제품은 캐럽추출물이 57~85%까지 함유되어 있다고하니신생아샴푸 뿐만 아니라 로션, 크림도 사용해보고 싶어요!​​    ​​아토원스 신생아샴푸로 개운하게 목욕했더니 방긋방긋 잘 웃으면서 노는 아기~내일 또 목욕하자*.*​​ #강아지목욕탕 #중대형견셀프목욕 #중형견셀프목욕 #대전애견목욕 #대전애견셀프목욕 #시고르자브종 #진도믹스 #시골개목욕​대전 애견셀프목욕을 검색했다.  에스독이전에 이쁜 울 냥냥이 *리 셀프목욕한 경험(타지역에서)이 있는 나! 다시 한번 중대형견인 우리 강쥐도 도저언~!!​위치는 대덕구 대전로1013 에스독대전광역시 대덕구 오정동 483-3 급해서 사진을 못찍었는데, 목욕탕 바로 옆에 애견 용품을 파는 마트가 크게 있다. ​사진은 없고 간단한 후기만 적어본다. ​우선 솔직한 후기✔ 준비물 : 수건✔ 사용후기  - 5천원에 10분 이용 /  - 버튼을 누르면 샤워부스에서 맑은 물, 샴푸린스 섞인 물, 피톤치드 섞인 물 등이 나온다/ 드라이 기능도 있음   - 맑은물은 털을 적셔주거나 헹굴때 사용. 온도는 딱 적당하다  - 샴푸린스 섞인 물 사용시에는 물이 조금 차다고 느껴진다. 완전 차진 않지만 손으로 느낄 때 찬 기운이 느껴짐(개선 필요) - 피톤치드 섞인 물 온도 괜찮다 - 울 강아지는 중대형견으로 목욕기에 달린 드라이기로 감당이 안될 것 같아 드라이 생략 - 시간 연장하려면 작동 멈추기 전에 1천원 넣어야 한다 - 드라이룸 대형견용 1개, 중소형견용 2개 - 드라이룸은 1천원 넣으면 5분(맞나? 기억이 가물가물) 할 수 있다 / 돈 넣고 전원 버튼 누르고, 다시 한 번 전원 버튼 누르면 자동으로 돌아간다 / 온도설정 바람설정 가능하나 기본 27도. 강풍으로 설정되어 있음 - 빗, 물 티슈, 비닐팩, 앞치마 구비 완료 16~17키로인 울 깡쥐 목욕 중... 샤워부스기에 빗처럼 돌기가 있어 털 빗기며 할 수 있어 좋다.​ 드라이룸. 엄청 크다^^​털이 엄청 윤기가 흐르고 부드럽다. 오늘 목욕하고 신나게 산책하고... 스트레스 풀었다. 우리 강쥐 아프지마♥ ​​​​ ​ 님들 김장은 잘 하셨는지요~주말에 김장을 했습니다.어이구.. 허리야 ㅠㅠ​​​ 김장을 어찌어찌 끝내고 목욕을 다녀왔습니다.원래는 동네 목욕탕을 갈까 했는데코로나 다시 시작하는 분위기라 불안하기도 하고,오랜만에 온천물에 몸을 담그고 싶어서대전 유성 온천에 다녀왔습니다.​​  대전 유성온천스파타워(SPA TOWEL) 모텔입니다.​​ 예전엔 유성에 온천 호텔이 많았었는데지금은 호텔로는 딱 한군데 밖에 남아있지 않은 상황....대중탕은 아직 불안한 상황이라가족탕이 있는 스파타워 모텔로 다녀왔어요.​BJ호텔로 갈까, 스파타워 모텔로 갈까 했는데스파타워가 가격이 좀 더 저렴해서이곳으로 결정!​​ 스파타워 모텔대전광역시 유성구 온천로107번길 40 스파타워 모텔 스파타워 모텔 : 대전광역시 유성구 온천로107번길 40전화번호 : 010-3133-8300​​​ 유성구 우수 숙박업소BEST라고 붙어있네요.오홍~ 저런 거 하나 붙어있음왠지 더 믿음이 가지~​​​ 전 여기어때에서 쿠폰 할인받고,적립금까지 땡겨서가족탕 대실 23,000원으로 결제!​​​ 먼저 친절한 사장님께 방 키를 받았어요.말투가 엄청 친근하시더라고요 ㅋㅋㅋ1층 로비 건너편엔 전자레인가 있어서레토르트 음식 같은 거 돌려먹을 수 있겠군요.​​​​ 그리고 다양한 입욕제를 판매하고 있더라고요.온천물에 입욕제라~ 캬~~ 하지만 저는 때 밀 거라 입욕제는 패스 ㅋㅋㅋㅋ그 옆엔 신기하게도 LG 트롬 스타일러가 세워져있네요.​​​​ 때 밀러 오긴 했는데...입욕제 사진을 보니 갑자기 하고 싶당...거품 목욕 한 번도 안 해봤는데....​  ​ 제가 받은 501호의 모습이에요.방은 그냥 우리가 아는 일반 모텔의 모습과 같아요.​​​​ 그나저나 침대가 엄청 넓다.세 명이 누워도 넉넉하겠어~​​​ 컴퓨터가 있구먼.컴퓨터는 안 쓸 거니깐 패스하고...​​​ 역시나 다른 곳과 마찬가지로커피와 녹차, 냉장고 안에는 생수랑 음료수가 들어있고요.​​ 모텔 어메니티가 있고​​​ 작은 타올과 큰 타올 모두 있고요.목욕타올까지 마련되어 있습니다.​​​ 오자마자 할 것은얼른 온천물을 틀어 놓는 겁니다!​​​ 화장실 넓네~​​ 바가지 하나가 있긴 한데목욕탕 의자는 없어요.의자 하나씩 구비되어 있으면 좋겠네요.​​​ 스파욕조인데성인 2명이 들어갈 수 있는 크기더라고요.​​ 그리고 인터넷 후기에서 읽었던 천장!​​​ 물을 틀어놓은 상태에서가운데 손잡이를 돌리면~​​  천장에서 물이 떨어져요.거기다 형형색색의 조명으로 자동 바뀜.천장에서 떨어지는 물은 양이 많지 않아요.목욕탕에서 떨어지는 그런 폭포 수준의 물 세기도 아닐뿐더러조명이 너무 어두워서저는 사용 안 했답니다.​​​​ 영상을 보면서 온천을 할 수 있는 거 같은데저 모니터는 어떻게 연결해서 쓰는지 몰라서역시 쿨 패스~~​​​ 기본 제공 어메니티가 있긴 하지만욕실엔 샴푸,린스,바디워시랑비누, 치약이 있었어요.​​​ ​따땃하게 온천물 받아서 몸 지지니 너무 좋아요~동네 목욕탕 가면 아주머니들이 자리를 차지하고 있어서제대로 몸도 못 담그는데여기선 프라이빗하게 엄마랑 나랑만온천욕을 즐기니 너무 좋네요!​온천수라 그런가? 때가 얼마나 많이 나오는지...온천 즐긴 건 몇 분 안 되고때 미느라 시간을 거의 보낸 듯 ㅋㅋㅋ​그러다 공기가 부족했나? 갑자기 머리가 띵....서둘러 밖으로 대피해서 침대에 누워있었어요.해롱해롱...잠시 쉬었더니 다시 머리가 말짱해져서다시 온천욕 시작~~​​  대실 시간은 3시간이었어요.온천을 다 즐기고 나서샤워가운을 입은 채 누워잠시 눈을 붙이고 왔답니다.​​​ 다음에 목욕하러 또 오려고요.다른 사람들과 같이 목욕할 때마다 조금 불안했는데스파타워엔 가족탕이 있어서 가족끼리 놀러 오기 좋네요.​​ 같은 화장실 안에서도 급격한 기분변화를 보여준 시바견 소라. 왼쪽이 목욕 전이고, 오른쪽이 목욕 후 표정이다. [출처: Twitter/ sora1013siba][노트펫 김국헌 기자] 항상 웃는 얼굴이던 시바견이 목욕을 시작하자 보호자에게 정색하며 불쾌한 기분을 드러냈다고 일본 온라인매체 그레이프가 지난 4일(현지시간) 전했다. 소라는 평소에 애교가 많아서 항상 웃는 얼굴을 하고 있다.시바이누 반려견 ‘소라’는 평소 애교가 많고, 항상 싱글벙글 웃는 얼굴이다. 쌀농사를 짓는 보호자는 소라의 웃는 얼굴을 스티커로 제작해서, 판매하는 쌀과 떡에 로고로 사용할 정도다. 심지어 소라는 화장실 샤워기 앞에 앉아서도 미소를 잃지 않았다.그런 소라가 유일하게 정색하는 시간이 있다. 보호자는 지난 2일 트위터에 목욕시키기 전후 비교사진 4장을 올려서 화제가 됐다. 목욕시키기 전의 사진 2장에서 소라는 입꼬리를 올리며 활짝 웃었지만, 목욕 중인 사진 2장에서 웃음기 싹 빠진 표정이다. 온 몸에 거품 칠을 한 소라는 기분이 별로 좋지 않은지 보호자를 외면하며 벽만 보고 있다. 몸에 거품 칠을 하자 기분 상한 소라. 보호자와 눈도 마주치지 않아서, 보호자가 잔뜩 눈치를 봤다는 후문이다.보호자는 반려견이 “활짝 웃는 얼굴을 하고 있었는데, 목욕 벌에 처해져 납득이 가지 않는다는” 표정을 지었다고 설명했다. 소라가 "도대체 왜 목욕해야 하개?"라고 묻는 표정이다.네티즌들은 폭소했다. 한 네티즌은 “목욕이 싫다네요. 표정 변화가 대단하네요.”라고 댓글을 달았다. 보호자는 간식과 칭찬으로 달래지만, 소라의 목욕 증오를 고치기 힘들다고 하소연했다.​다른 네티즌도 소라의 기분을 풀기 어렵겠다며 보호자를 걱정했다. 보호자도 소라의 기분을 살피면서 눈치를 봤다는 후문이다.​​ 산책 5분 만에 울상 된 '집돌이' 강아지..˝이불 밖은 위험하개˝[노트펫] 밖보다 집이 더 좋았던 강아지는 보호자와 산책을 나간 지 얼마 되지 않아 슬픈 눈을 하며 집으로 돌아갈 것을 요구했다. 지난 6일(현지 시간) 일본 매체 마이도나뉴스는 산책을 시작한 지 5분 만에 울상이 된 집돌이 강www.notepet.co.kr 눈 감고 햇빛 즐긴 한 살 허스키..`모든 게 신기한 나이`[노트펫] 봄이 눈앞으로 성큼 다가오면서, 햇볕이 따스해졌다. 눈 감고 햇빛을 즐기는 시베리안 허스키 반려견 사진이 트위터에서 화제가 됐다고 일본 온라인매체 그레이프가 지난 6일(현지시간) 소개했다.www.notepet.co.kr 병으로 세상 떠난 주인 그리워 혼자 무덤 찾아간 강아지..˝너무 보고싶개˝[노트펫] 병으로 세상을 떠난 아빠 보호자가 그리웠던 강아지는 혼자 아빠의 무덤을 찾아갔다. 지난 6일(현지 시각) 미국동물매체 더도도는 이탈리아에서 한 반려견이 집에서 2마일(약 3.2km) 떨어진 곳에 있는 보호자의 무덤을 www.notepet.co.kr 아빠 살리고 하루 뒤 무지개다리 건넌 개..`산사태 탈출 후 자연사`[노트펫] 7살 골든 리트리버 반려견이 산사태 위기에서 주인을 구하고, 하루 뒤에 홀연히 무지개다리를 건넜다고 미국 WYMT 지역방송이 5일(현지시간) 보도했다.www.notepet.co.kr 송아지 방한복 후기에 강아지 사진이 한가득..슬기로운 반려생활!![노트펫] 반려견 가족 여러분 이번 겨울은 따뜻하게 보내셨나요? 봄이 오고 있지만 아직 겨울에 입힌 강아지옷을 집어 넣기에는 춥습니다. 어느새 강아지에게 옷을 입히는 것은 어색하지 않은 일이 됐습니다. 강아지들도 추위www.notepet.co.kr 캐리팝거품입욕제아기목욕장난감지난달 화장실 리모델링을 하고 난 후 두아이들이 날마다 목욕하고 싶어요.겨울이라서 날씨도 춥고 감기도 걸릴까봐서 2-3일에 한번씩 목욕을 하고 있어요.어릴때 자주 가지고 놀았던 아기목욕장난감 세척도 살균도 신경쓰이고 했었는데~우리아이목욕시간 즐겁게 만들어 주는 캐리팝 거품입욕제 하나만 있으면 아기목욕장난감 없어도 된다죠.  #캐리팝 #유아바디워시요즘 핫한 #육아템 #거품물놀이장난감​항상 여름이면 캐리팝 거품입욕제는 물놀이할 때 필수로 사용하고 있어요.아이들이 분사해서 나오는 거품이 촉감이 재밌고 향기도 좋거든요 거품으로 놀기도 하지만 물속에 캐리팝 거품입욕제를 풀면 아이들 바디워시를 따로 할 필요가 없답니다.​우리아이 요즘 목욕을 너무 싫어해 하고 고민하는 육아맘!코로나19 때문에 집콕육아 하면서 아이와 무엇을 하고 놀까 고민하는 워킹맘 육아맘들께 추천!!!!캐리앤샵 신규회원 가입을 하면 3000원 할인쿠폰 증정하고 있으니 이번 기회에아이들과 함께 거품목욕 신나는 물놀이해보는건 어떠세요?https://www.carrieandshop.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1280 유아 버블클렌저 캐리팝 세트캐리앤샵www.carrieandshop.co.kr  #캐리팝 #거품입욕제#아기목욕장난감​마음대로 뿌리고 손으로 뭉치고 눈처럼 커져라 전에는 아이스크림도 만들고 머리에 똥모양도 만들었지요​캐리팝 거품입욕제에는 7가지 FREE자연유래성분으로 아이들의 민감한 피부에 자극없이 사용할 수 있지요.  한손에 쏘옥 들어오는 캐리팝 거품입욕제 전에는 꼭 엄마아빠가 뿌려줘야했다면 이제 몇번 사용해 보고는 각자 하나씩 들고 벽에 뿌리고 형아 뒤에 동생 팔에 뿌려주는 캐리팝 거품입욕제    ​캐리팝 거품입욕제 사용을 하기전헤드에 있는 파란색부분을 잡아 당겨주시면 제거가 된답니다.​캐리팝 #유아바디워시제품을 위로 향하게 잡아주고 사용전에 충분히 흔들어 주세요 레버를 당기면 풍성한 거품이 나온답니다.​특히, 캐리팝을 위아래로 충분히 흔들어주면 거품이 더욱 쫀쫀해진답니다!   첫째는 요즘 태권도에 갔다오면 머리카락이랑 흠뻑 젖어 있더라구요 오늘 줄넘기랑 근력운동을 많이 했다고해요.얼굴도 머릿카락에도 땀으로 끈적끈적하고 ​둘째는 어린이집에서 낮잠을 자는데 좀 더웠다고 이불이 눅눅하고 해서 집에 하원하자 마다 뜨끈하게 목욕할까??오늘 목욕할때 캐리팝 거품입욕제도 함께할까? 하고 보여줬더니아이들의 환호성 소리가 ㅋㅋㅋㅋㅋ거품위에 바닷생물들과 함께 들어간다고 옥토넛 친구들도 챙기더라구요.손위에 올려보고 쫀득쫀득해 솜사탕같기도 하고 떡같기도 하고 물과 만나면 엄마 사라져~~~ 또또또!!!​​   캐립팝을 충분히 흔들어서 벽이나 욕조위에 내 손이나 몸위에 분사해봐캐리팝으로 미술놀이도 할 수 있답니다.캐리팝 거품이 눈이라면서 페이소가 남극에 갔나봐~~~ 얼음위에서 놀고있다면서 표현해 주고 물고기 집도 만들어볼까? 산타할아버지 수염을 만들어 볼까?캐리팝 거품입욕제 하나로 물놀이시간 목욕시간 즐겁게 보낼 수 있죠.  캐리팝 거품입욕제로 아이들과 신나게 놀 고 난 후 ​머리감는 샴푸로 온몸을 거품으로 부드럽게 문질러주세요 이제 샤워기로 깨끗히 거품을 씻어내면 목욕 끝!!!​목욕할 때~엄마 눈에 거품들어갔어요 목욕하기싫어 내일하면 안돼?목욕한번 하기 진짜~~ 힘들었는데 이제 목욕하는 시간 캐리팝 거품입욕제로 날마다 목욕하고 싶다는 우리아이 엄마도 아이도 목욕시간이 기다려져.​아이들이 좋아하는 유튜브캐리팝이 초대형 사이즈!!!버블 수영장을 채워보자? 나 당장 저기로 가고싶어져.https://youtu.be/12AsjWdNs44 ​-캐리소프트로부터 제품을 제공받았습니다- 저희 미미는 워~~낙 물을 싫어해서 ㅜㅜ 정말 한번 할까 치면 세상 그런 전쟁이 없었답니다 그래서 산책을 하고 나서도 목욕은 커녕 발씻기는 데만해도 삼십분은 족히 걸렸었는데요 ㅠㅠㅠ ​낑낑대는 모습을 보고 있자면 정말 안 시키고 싶다라는 생각이 들면서도 또 제때에 시켜주지 않으면 피부질환이 생길수도 있고 냄새도 나다보니 매번 미안해미안해 하면서 강아지목욕을 시켰어요..​그러던 우리 미미! 이제는 산책만 다녀와도 욕실로 쪼로로록 들어간답니다정말 귀엽죠!​​ 이렇게 작고 귀여운 우리 미미! 목욕에도 부담이 없다보니, 산책도 마음껏 다니는데요 그 덕분인지 미미도 좀 더 밝아진것 같은 기분도 들어요 ㅎㅎ​물을 원래부터 싫어하는 강아지는 많지만 저희 미미는 물에 대해 거의 공포감을 가진 수준이었어요. 알아보니 그건 제가 처음 강아지목욕을 하는데 있어서 잘못된 방식으로 해서 아이에게 트라우마가 생긴거더라구요 ㅠ​예뻐해주기도 모자른 시간에 트라우마를 만들어줬다니..처음 미미를 데려오면서 온세상의 행복을 다 가져다 줄거다!라는 마음가짐이었는데 참 못난 주인이었더라구요 ㅠㅠ그래도 이번에 반려동물에 대해 공부를 많이 하면서 저 스스로도 좋은 주인이 되어가고 있는것 같아 참 다행입니다.​​  일을 하면서 공부를 하다보니,처음에는 공부 자체에 적응을 하기 어려웠어요 특히나 야근까지 겹친날에는 화장 지우는것 조차 귀찮았는데, 막상 공부를 시작하고나니, 너무너무 재밌더라구요 ​특히 왜 미미가 이런 행동을 하는지에 대해서 제가 파악이 되니뭔가 미미랑 의사소통이 잘되는것 같고 쿵짝이 잘 맞는 느낌이랄까요?? ㅎㅎ그래서 야근이 있는 날에도 집에와서 아카데미에서 제공해주는 동영상 강의를 보며 미미랑 훈련놀이를 했는데, 이게 지금은 또하나의 취미가 되어버렸답니다 ㅎㅎ​사진4사진5   국내 유명 반려동물 전문가 분들이 직접 수업을 진행해주시는데요 특히 한국반려동물아카데미는 국내 수의과 탑으로 잘 알려진건국대 수의대 교수님들이 직접 라이브 강의를 진행해주셔서 그 퀄리티가 정말정말 높더라구요 ​단순히 반려동물의 행동에 대한 이해 뿐만 아니라 반려동물에 대한 기본지식과 심리 등 반려동물의 전반적인 내용에 대해 공부할 수 있어서 좋았어요 ​​ 특히 수업 중간중간 실제 반려동물을 교육하면서 겪은 다양한 에피소드들과, 예상치 못한 돌발 상황이나타났을때, 해결하는 노하우 등등에 대해서 설명해주실 때는 정말 이때 아니면 못듣는 이야기다!!생각해서 ㅎㅎ 열심히 필기를 하면서 듣곤 했답니다. ​강아지목욕을 하기 싫어하는건 많은 견주분들이 겪는거라 잘 정리해서 말씀해주시더라구요.​저에게 꼭 필요했던 정보-!​​  1인가구가 점점 늘어나면서 반려동물을 데려오는분들도 이전에 비해 정말 많이 늘었죠. 특히 밤에 산책을 나가면 정말 많은 사람들이반려견과 산책하고 있는 모습을 볼 수 있는데요 한번 반려동물에 대해 공부를 하고 나니 저 사람들중 과연 몇명이 자신의 반려동물에 대해 잘 알까?라는 생각도 들더라구요 ​사실 강아지를 좋아하는 사람으로써, 세상에 사랑받는 강아지가 더욱 더 많아진다는 것은 좋지만 그만큼 쉽게 데려와 쉽게 다시 보내서 아이들에게상처를 주는 사람들도 많아져서 ㅠㅠ 마음이 아팠거든요 ​사진9사진10  그래서 뭔가 수업에 온 분들은 다 자신의 반려견을너무너무 사랑해서 더욱 잘 이해해보고자 오신 분들인걸 아니 괜시리 말한마디 안해도 정이가고 ㅋㅋㅋ내적 친분감이 생겼다고 할까요? ㅎㅎ ​한국반려동물아카데미에서는 저처럼 반려동물에 대해이해를 돕기 위해 오시는 분들도 많았지만, 취업/창업 컨설팅을 따로 해주시기 때문에 취업/창업을 위해수강하시는 분들도 많았는데요 ​​  특히 창업을 위해 반드시 알아야하는 여러가지 동물관련 법규, 행정과정, 서류 등에 대해서도 자세히 설명해주시니, 창업을 준비하시는 분들은정말 어렵지 않게 준비할 수 있겠구나 싶었어요. ​저도 이쪽으로 계속해서 공부를 하다보니, 제 적성과도 잘 맞는거 같고 계속해서 더 많은 실무 경험을 쌓고 싶다 라는 생각이 들긴하지만 아직까지는 저희 미미와의 관계가 많이 변화하고 저희 강아지목욕을 잘 할 수 있게 된것만으로도 감사함을 느낍니다 ㅎㅎ​​  하지만 강아지에 대해 공부하는게 너무너무 재밌고 미미와 함께 스스로 변화하는 모습을 보고 있으니, 한동안은 반려동물에 대해 공부를 계속해서 할 것 같아요 ​강아지목욕에 이어 다음번에는 미용하는 방법을 배워서 우리 아이 셀프 미용에도 도전을 해볼까 합니다 ㅎㅎ​​ ​수강신청 전 홈페이지에서 수강생분들의 후기를 꼼꼼히 하나하나 다 읽어봤었는데요. 사실 처음에 만족도가 너무 높아서 신빙성이 좀 떨어지는데..라는 생각도 들긴 했엇지만 수업을 다 듣고나니 왜 그리 극찬의 수강후기들만 있었는지 단번에 느꼈어요 ㅎㅎ​​ ​높은 퀄리티의 수업부터 체계적인 커리큘럼 그리고 전문적인 시스템까지! 정말 만족도 높은 두달여간의 시간이었답니다. ​혹시 한국반려동물아카데미에 관심이 있으시다면 무료자료 받을 수 있는 링크 걸어 둘게요.​수강 영상 중 일부 볼 수 있는 자료인데 많은 도움이 될 것 같습니다!​​강아지 행동교정 관련 무료 자료&상담 신청[클릭]​#강아지목욕​​이 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성하였습니다  ​​​​  ​​​안녕하세요 따미애미입니다​지난 번 큐어베이비 아토로션을소개해드렸었죠​오늘은 큐어베이비의 올인원제품인애기샴푸를 리뷰해보려고 합니다​​​ 샴푸와 바디워시를 한번에!육아도우미, 큐어베이비 바스&샴푸​​이 제품은샴푸도되고 바디워시도 되는​2in1 아이바디워시인데요​육아맘이라면 알고계시죠?아기목욕은 스피드가 생명이라는 것​그렇기때문에 샴푸와 바디워시겸용인 제품은 완전 꿀템이라는 것​​ ​​머리부터 발끝까지한 큐에 해결할 수 있으니엄마도 아이도 편한#아이바디워시 #애기샴푸​​ ​​큐어베이비 아기화장품은민감성 피부관리를 위한​30년의 전문성을 갖춘 브랜드인데요​국내 400여개의 피부과와 에스테틱과의협력을 기반으로 피부 전문가 양성을 위한10여개의 대학 교육을 주관하고 있는브랜드로도 업계에서는 아주 유명하다고 해요​​ ​​용량은 400ml​​머리숱 많은 딸래미라샴푸할때 많이 사용하게 되는데​큐어베이비 바스앤샴푸는펌핑을 한번만 해도 풍성하지만​용량자체가 대용량이라완전 가성비 좋은 제품이에요​​  ​​베이비 브랜드 최초!아미노산 14개의 자연유래펩타이트 처방으로​피부장벽을 강화하고외부 자극으로 인한 각종 문제성 피부를개선하는데 도움을 주는피부 속 단백질 이라고 합니다!​​ ​​큐어베이비 아기 바스&샴푸는농축된 젤타입 제형으로거품망을 이용하면 적은 양으로도풍성한 거품을 만들 수 있어요!​​  ​​1) 자연유래 계면활성제로 저자극 보습 세정2) 인체와 자연에 안전한 EWG 그린등급​3) 아미노산 14개의 자연유래 펩타이트 처방4) 약산성 pH로 연약한 아기 피부 자극 최소화5) 독일 더마테스트, 피부 자극 안전성 테스트 통과​​요즘 아이 피부가 건조해지는 것 같아로션뿐만 아니라 바디워시도보습력 좋은 제품으로 바꿔봤어요 :)​​ ​​세수랑 양치하는 건 싫어해도목욕은 언제든지 OK라​목욕하자고 하면 우다다다화장실로 달려가는 딸래미 ☺​​ ​​목욕을 너무 좋아해서최소 1시간은 해야지 겨우 나올 수 있는데요​아이바디워시 펌핑 몇 차례 한뒤샤워기로 쏴-악 뿌려주면 거품목욕도 거뜬!​​ ​​보습&진정 까지 해주는큐어베이비 아이바디워시 바스&샴푸로건조하기 쉬운 환절기도 걱정없어요 :)​​ ​​향은 은은하게"베이비파우더향"이 나는데​요즘 아이랑 반식욕하면은은한 샴푸향에노곤노곤해지더라구요 :)​​ ​​머리부터 발끝까지한 번에 해결해주니 얼마나 편한지​아이바디샤워는 무조건올인원 제품으로 하셔야해요!​올인원 제품으로 바꾸니저도 아이도 매일 만족스런목욕하고 있답니다​​ ​​펌핑타입이라 어디든올려두고 꾸~욱 누르기만 하면바로 사용이 가능한아이바디샤워 애기샴푸​​ ​​개운하게 목욕하고 나니잠이 솔솔 ~~​오늘도 큐어베이비 애기샴푸로이른육퇴성공했네요 😊​​ ​​큐어베이비애기샴푸 & 아이바디워시​지금 구입하시면 활용도 높은에코백을 함께 증정한다고 하니이번 기회를 놓치지 마세요!​​  ​​아래 큐어베이비 공식 홈페이지에접속하시면 더욱 다양한 제품을만나볼 수 있습니다 :-)​​ 아이 피부의 바른 성장, 큐어베이비문제성 피부 완화를 위해 30년간 연구해온 전문성 있는 아기화장품 브랜드www.qurebaby.com ​​​#아기샴푸 #아기화장품 #아기바디워시#애기샴푸 #아이바디워시 #신생아샴푸​​​​​이 포스팅은 해당업체로부터제품만을 제공 받아 직접 사용 해 본 뒤솔직하게 작성한 리뷰입니다. #생활속작은발명#아이목욕시간을즐겁게만들어줄발명품#샴푸베게#LED온도표시스마트샤워기#수도꼭지레버고정장치[생활 속 작은 발명] 우리 아기 목욕시간을 즐겁게 만들어 줄 발명품 3[출처] 대한민국 정책브리핑(www.korea.kr)​제가 #슈퍼맨이돌아왔다 엄청 즐겨보는 시청자인데요아이들 보면 마구마구 행복해지더라고요귀여운 아이보면 좋지만 아이 키우는 부모들은 힘듬을 이야기 하는 부분 중에 하나가목욕시간인데요. 작은 아이를 어떻게 잡고 목욕시킬까? 조심스럽고 힘들기도 하죠마구 울면 같이 울기도 하고요 ㅎ목욕시간을 즐겁게 만들어주는 발명품을 소개합니다#대한민국정책브리핑 찾아보시면  좋은자료가 많답니다​행복해야 할 아기와의 목욕시간!하지만 아이와의 실랑이로 금세 ‘목욕 전쟁’이 되거나, 갑작스레 뜨겁거나 차가운 물이 나와서 아이가 놀라는 일도 자주 발생합니다.그래서 오늘은 ‘생활발명 코리아’에 등록된 제품 중 우리 아기와의 목욕 시간을 더 즐겁게 만들어줄 신박한 제품들을 소개합니다.※생활발명코리아(womanidea.net) : 생활 속 불편했던 경험과 새로운 제품에 대한 희망을 제안하면, 이를 현실로 만들어주는 여성 발명·창업 지원 플랫폼​[출처] 대한민국 정책브리핑(www.korea.kr) ▶샴푸 베개 (2019년 국회의장상 수상)아이가 거실(욕실 문턱에 설치 가능)이나 욕조에 누워서 머리를 감을 수 있어 편안하고, 눈이 따갑지 않습니다.부품 탈부착이 가능해 휴대와 세척이 쉽고, 샤워 거치대로 달려있어요. 부모의 손목과 허리에 무리가 덜 가는 것은 덤![출처] 대한민국 정책브리핑(www.korea.kr) ▶LED 온도 표시 스마트 샤워기 (2019년 국무총리상 수상)온도에 따라 샤워기 불빛이 변하기 때문에 적절한 물 온도를 알 수 있게 했습니다.게다가 ‘자가 수력 방식’을 통해 별도의 전원 없이 영구적으로 사용할 수 있고, 샤워기 하단에 필터도 넣을 수 있어 더 깨끗하게 사용할 수 있습니다.[출처] 대한민국 정책브리핑(www.korea.kr) ▶수도꼭지 레버 고정장치 (2016년 국무총리상 수상)아이들의 열탕 사고 방지를 위해 수도꼭지 레버 움직임의 폭을 제한한 장치입니다.친숙한 동물 캐릭터를 사용해 물에 대한 두려움도 없앴습니다.아이 목욕, 매일 반복되는 일이지만 아이와 부모 모두에게 매번 쉽지 않죠?하지만 오늘 소개된 제품과 함께라면 좀 더 쉽고 빠르고 안전하게 목욕을 즐길 수 있을 것 같습니다.[출처] 대한민국 정책브리핑(www.korea.kr) ​ 어린이목욕용품 큐어베이비유아목욕용품으로 깨끗하게 아기화장품브랜드 큐어베이비베이비 브랜드 최초로 자연유래펩타이드 처방을 받은 #큐어베이비​아기 몸에 직접적으로 닿는 것이기 때문에까다롭게 물건을 고르는 부모님들의걱정을 덜어줄 제품이다:)​미국 유기농 인증을 거치고,인체에 안전한 EWG 그린등급 원료를 사용해 만들었다고 한다.​아가들은 워낙 피부가 여리기 때문에작은 자극에도 민감해질 수가 있는데이 불안을 불식시키듯 피부자극 안전성테스트까지 통과!​​  개운한 목욕 시간을 위하여울아가 태어나기 전에 욕조를몇 개 구비해두었는데 아직은 몸집이워낙 작아 그 욕조마저도 크더라.​그래서 생각지도 않게 집에서 쓰는대야를 사용하고 있는데 지금 몸집엔이 사이즈가 딱이다.​그리하여 울아가 목욕 준비물은욕조 1, 대야 1, 그리고 큐어베이비배쓰&샴푸! 이렇게 세 가지이다.​​ 샴푸와 바디워시를 하나로!머리부터 몸까지 올인원으로사용 가능하기 때문에 번거롭지 않은 점도 장점!​아직 아기 목욕 시키는 것도 서투른데준비물이 하나 더 늘어나면그만큼 더 힘들기 때문이다ㅠ_ㅠ​때문에 나같은 초보맘들은이렇게 한 가지로 머리부터몸까지 닦을 수 있는 제품이 좋다.​​   알러지 Free향인 큐어베이비 #어린이목욕용품​몇 번 사용해보니 울아가 피부에트러블 없이 잘 맞는다:)​​  신생아들은 목욕하는 걸 좋아한다고 하는데울아가는 목욕을 그리 좋아하지 않는다^^;​양수 밖 생활보다 양수 속 생활을더 오래 했으면서 물을 싫어하다니...ㅠㅠ​그래도 큐어베이비 #유아목욕용품 의도움을 받아 스피디하게 목욕을 시키고 있다.​하루 하루 목욕 시간에 적응해 가는모습이라 앞으로는 더욱 물을 좋아하리라 기대해본다!​​  뒷 모습도 사랑스러운 울아가♥​#어린이목욕용품#유아목욕용품​난 언제쯤 이모님처럼부들 부들 떨지 않으면서울아가를 목욕 시킬 수 있을까!​아가가 목욕을 싫어하는 이유가어쩌면 나 때문이라는 생각도 드네;;​​  이 포스팅은 '큐어베이비'로부터 제품을 제공 받아 솔직히 작성된 리뷰입니다. 무더운 여름! 덥고 꿉꿉해서 하루에도 샤워를 여러 번 하게 되는데요.우리 털찐 댕댕이들은 말은 못 해도 얼마나 덥고 찝찝할까요? 그래서 푸딩이도 목욕 시켜줬어요~이 사진은 목욕 전이고요~ 더마독 그린인텐스 샴푸 이용했답니다.작년부터 계속 사용하고 있는 괜찮은 제품이어서 애견샴푸추천 하고 있어요~ 강아지들은 목욕할 때 물도 많이 먹고 보호자도 모르는 사이에 샴푸가 입에 들어가거나 핥는 경우도 있더라고요.그래서 제거 고르는 것보다 더 신경 써서 고른 게 바로 이거예요. Dermadog은 프리미엄 반려견 용품 브랜드로 전문 연구원이 만든다고 해요.이 제품은 가격이 조금 높은 편인데요.사람들이 쓰는 것만큼 강아지 피부에 좋은 성분을 넣어서 그렇답니다. 방부제나 화학 유해 성분은 빼고!아이들 피부와 모질 보호에 도움이 되는 저자극 성분이 들은 이 제품은요. 전 성분이 무려 화장품 유해등급 EWG 그린 등급 1-2로 만들어진 동물 의약외품이랍니다.아이들이 삼키기도 하는 거기 때문에 화학 유해 성분 등을 넣지 않고 착한 성분으로만 만든 제품으로 선택한 거예요.​​ 판매 페이지에 나온 이 성분표까지 보니 안심이 되더라고요.그래서 저처럼 성분이 착한 제품 찾던 분들께 애견샴푸추천합니다. 제형은 투명하고 묽은 편입니다.그런데 또 거품이 기가 막히게 나요.  피부가 민감한 아이들이 사용하는 건데 자극은 적고거품은 풍성하게 잘 나고세정력까지 좋고모발 보호까지 된다네요!​솔직히 말하면저 가끔 이걸로 머리 감아요 ㅋㅋㅋ성분도 좋고 제품 자체가 좋아서 뺏어 쓴답니다.향도 은은하니 좋고 거품도 잘 나는 데다 머리를 감는 도중에도 말리고 나서도 진짜 부드럽거든요.​​​​ 입질 푸딩 선생 목욕 대작전!오늘은 입질하는 강아지 목욕하는 방법 알려드릴게요. 올해 초 포스팅 캡처이 사진은 올해 초에 입질은 하지 않던 시절에 올렸던 후기를 캡처한 겁니다.일반적인 강아지 목욕이란 이처럼 털을 물로 적신 후에 샴푸를 짜서 털 위에서 바로 거품을 내는 거죠. 하지만 목욕하거나 미용할 때, 그리고 얼굴에 손을 대는 거에 극도로 예민한 반응을 보이며 입질하는 푸딩이는 그 방법은 시간이 너무 오래 걸려서 할 수가 없답니다.​그래서 입마개를 씌우고 후다닥 씻기는 방법을 사용 중입니다~ 그 방법은 바로 거품 목욕인데요.큰 대야에 따뜻한 물을 받아서 샴푸를 짜고 거품을 내주세요.저는 빠른 시간에 아이가 스트레스를 덜 받고 깨끗하게 씻기는 게 목적이어서 10번 넘게 좀 많이 짠 것 같아요. 그리고서 손으로 마구마구 휘저어 주세요!거품 대박 많이 나죠? 거품 잘 나는 애견샴푸추천해요~ 이때부터 기분 좋은 향이 올라와요.향은 라벤더 오일과 로즈메리 잎 오일이 들어서인지 상쾌한 라벤더 향이 납니다.후각이 예민한 아이들한테 독한 인공향이 나는 제품은 사용하면 좋지 않겠죠? 그런 점에서 향도 합격입니다. 다음에 푸딩이를 물 안에 퐁당~넣어놨습니다.눈도 안 보이는 녀석이라 잔뜩 졸아있어요. 그래서 이렇게 손으로 물을 끼얹어가며 바로바로 털을 문질러주시고요.이후에 샤워기로 물을 뿌리면서 몸통부터 겨드랑이, 귀, 입마개 사이로 얼굴까지 꼼꼼하게 헹궈주세요. 무조건 빨리빨리 해야 하기 때문에 저는 반려동물 전용 타월도 구입해서 이용 중이에요.물기를 닦을 때도 난리가 나서 살짝만 털어주고 이렇게 뒤집어 씌우고 조금 돌아다니면서 진정시킨답니다. 여기까지만 보면 ' 불쌍하게 입마개 왜 했어? 착한데? '라고 생각하실 수 있으시지만 이후에는 입질 때문에 한바탕 난리가 났었습니다.여러분들 놀랄까 봐 필터링해서 올립니다.​예민하고 아픈 16살 노견이란 거 아니까 평소에 건드리지 않으려고 하는데요.10일 전에는 어쩌다 살짝 건드렸다가 손이랑 손목을 물려서 아직도 오른손 감각이 이상하답니다 ㅠㅠ이렇게 심하게 여러 번 물린 이후로는 내 새끼지만 무서워서 이럴 때는 입마개를 씌운답니다.그럼에도 불구하고 제 손에는 흉터투성이에요. 이제 입마개는 풀어주고 드라이기로 털을 말려줍니다.아이가 스트레스 받지 않게 손은 대지 않고 먼 발치서 쫓아다니면서 이렇게 말려줘요.​여러분들은 꼭 손으로 귀, 발가락 사이사이, 겨드랑이까지 꼼꼼하게 말려주시고요.털이 엉키지 않게 빗질도 해주세요. 처음에 도망 다니던 푸딩이가 나중에는 익숙해져서 이렇게 방석에 앉은 채로 가만히 있더라고요.물론 털은 꼼꼼하게 말리지도 못하고 빗질도 못했지만요. 목욕 후에 이렇게 털이 뽀송해졌어요!등은 기회 봐가면서 살살 빗질했더니 요로코롬 보송합니다. 완전 쓰담쓰담하고 싶은 등짝이죠?털도 부드럽고 진짜로 솜같이 몽글몽글해요.​ 부드러운 애견샴푸추천 합니다~​​​  비포 / 애프터목욕 전목욕 전 눈 주변에 눈곱 잔뜩 끼고 꼬질하던 16살 입질 푸딩 선생이, 목욕 후요로코롬 보송하고 기분 좋은 향을 풍기는 댕댕이로 변신했어요!사실 입질 덕에 몇 달간 미용도 목욕도 제대로 해준 적이 없어서 아쉬운 점도 많지만 저는 최선을 다했습니다 ㅠㅠ​  마지막으로! 입마개 하면 입은 어떻게 씻기냐고요?전 더마독 이지클린 폼 사용합니다.이건 물 없이 사용하는 샴푸여서 입 주변에 발라서 물티슈로 닦아만 주면 끝이거든요.​지금 홈페이지 이벤트 중이어서 샴푸 가격에 이지폼까지 받을 수 있으니 개이득!이랍니다.  지금까지 더마독 애견샴푸추천 & 입질하는 강아지 거품 목욕 후기였습니다!​​​​ 이 포스팅은 더마독으로부터 제품을 제공받아 직접 체험 후 솔직하게 작성한 글입니다. ​헤이가 집에 온 뒤부터나의 쇼핑 리스트는 다 반려견 용품으로 장악해버렸다.별그타그램도 자꾸 강아지 용품 염탐에 들어갔고좋다면 한 번쯤은 사용해보고 싶은 욕구로 똘똘 뭉쳐있답니다.​그러던 중 별스타그램에서도 추천이 많이 뜨고견주인 큰아이가 추천한 페스룸.​[ 내 반려견을 위해 내돈내산 후기 ] 간단하게 샤워기와 배변패드를 함께 구입했다.샤워기는 내가 써보고 싶었고패드는 민이가 대형으로 흡수가 잘 되는 걸 원해서 구입 결정.​이번 후기는 페스룸 릴렉스샤워​ 페스룸 릴렉스샤워 2.0샤워기에 연결에서 사용하는 목욕 브러시 ​샤워 중 마사지 볼에 죽은 털을 제거해 주고샤워기 소음과 수압을 조절해 주며, 잔여물을 제거에 좋아 피부 트러블을 예방한다고 해요.​목욕하는 거에 예민한 아이들이 많이 사용한다고 하더라고요.저는 가장 마음에 들었던 게 죽은 털 제거와, 잔여물 제거 부분이었답니다.​​  대충 이런 제품이다 그리고 절수 모드 사용 가능해서목욕시킬 때 힘들게 수도꼭지까지 가지 않아도 괜찮더라고요.그 부분에 대한 경고(?) 안내문이랍니다.​​ 구성은 간단하게 샤워 브러시와 설명서설명서라도 할 것도 없이 간단해요.​샤워기 수전에 연결하면 끝절수 모드 온 오프 ​​ 윗부분은 손가락을 끼워서 사용할 수 있는 보조핸들이 있어요.전 샤워할 때도 사용하지만털 빗어줄 때도 릴랙스 샤워 이용하는데샤워보다는 털 정리해 줄 때 더 사용하게 되더라고요.​​​ 실리콘 커버가 넓다보니 샤워기 소음은 잡아주고 수압도 조절해 준답니다.​피부에 최적화된 74개의 실리콘들로 아이들에게는 자극적이지 않다고 해요아직까지는 헤이도 거부감 없이 잘 사용하는 거 보면 좋은 것 같다죠​​​ 이 부분이 절수 모드물을 틀어놓고 오프에 맞춰놓으면 물이 안 나와요~​목욕할 때 정말 유용하더라고요샤워기 내려놓으려면 수도꼭지가 서 물 끄고 내려놓곤 했는데절수 모드 있으니 몸 닦아주고 욕실 정리하면서 수돗물 끄면 되더라고요.번거롭게 움직이 줄어서, 헤이도 덜 불안해하는 것 같아요​​​  절수 모드 오프/ 온​​ 기존에 샤워기 교체할 때처럼 돌려서 빼고 돌려서 설치해 주면 끝.수압은 그렇게 강한 편이 아니에요.​그러면 목욕을 한번 시작해 보겠습니다.​​​ 얌전하게 목욕을 즐기는 중​확실히 얼굴 윗부분까지 올라오는데소리가 크지 않으니깐 가만있더라고요.​​  비누질도 얌전하게꼼짝도 안 하고 잘 하더라고요.​사실 목욕하다 조금씩 졸았던 건 안 비밀이에요!제가 손으로 조물조물 씻겨줄 때보다 더 시원해하는 느낌이었다죠.​​ 벅벅 죽은 털은 안녕구석구석 마사지하듯 목욕하기​​​  등도 벅벅헤이는 등 쪽 긁어줄 때 안 보여서 자꾸 돌아보려고 하는데릴렉스샤워 사용하니깐 가만히 있더라고요​​ 내가 시원해지는 느낌?​​​   귀여운 우리 헤이 - 목욕시간​구석구석 시원하게 긁어줄게 ​​​  마무리 몸 헹구기도 샤워기와 함께긁어주면서 씻어내니깐털 속에 잔여물도 깨끗하게 씻어내는 느낌 ​​ 빠르게 구석구석 거품아 사라져라 - ​견주가 있지만 이상하게 이런 일들은 모두 내 몫....​​샤워를 마무리하고 거름망에 보니 헤이 털이 한가득 나오더라고요.씻을 때도 이렇게 털이 나오나 처음 알게 되었다죠​​  그리고 씻고 나와서 샤워기 깨끗하게 닦고 죽은 털 제거해 주기 ​사실 브러시가 따로 나오지만아쉬운 대로 사용하는데 전 좋네요?​​​  헤이 자요 .....드라이 소리에도 굴하지 않고 그냥 빗질해줄 때보다 더 좋아하는 느낌이랄까요?​목욕하고 이런 편안함 힐링이죠 - ​​ "이제 그만 찍개"​빗질 마무리하고 헤이는 꿀잠을 편하게 청했다죠.꼭 예뻐지면 자더라?ㅎㅎㅎ​​  ​그리고 빗질.죽은 털이 이렇게 나온다고 하던데이거 실화인가요....신기하게 빗질할 때마다 이렇게 나오니 당혹스럽기도 하고힐링 브러시를 다음엔 주문해야겠다 싶기도 하다죠 그래도 집에 털 덜 날리고 헤이도 덜 간지럽게 지내기 위해선더 좋은 브러시로 빗질해 줘야 하는 게 맞죠?​​목욕이 어려운 반려견을 위한 필수템정도 목욕이 즐거웠기에 남겨보는 내돈내산 페스룸 후기였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아주 쉬운 미션 망고 목욕 시키기.....ㅋㅋㅋㅋ강아지 목욕시키기란 어떤 사람에겐 아주 어려운 문제이며 가장 큰 일이 될 수도 있어요.망고는 정말 쉬운 편이지만그래도 주변의 여러 이야기를 들어보면 진짜 전쟁같은 상황이 일어나기도 하더라구요.  망고 목욕이야기는 사실 별로 포스팅할 이야기 없어요..너무 잘해서,, 그냥 물안에서 있어요...따뜻한 물이면 거기서 앉아서 안나오거든요....음.. 근데 그냥 망고 목욕 잘했어요 이것만 할꺼면 인스타그램에서 피드에 한번 올리고 말겠죠?강아지 목욕 어떻게 해야하는건지도 같이 알아볼께요!  뭐 강아지 목욕은 먼저 제일 많이 나오는 이야기가 얼마만에 어느 정도 주기로 목욕을 시켜야 하는게 가장 말이 많이 있죠..강아지에게 목욕은 몸단장? 이쁘게? 이런것도 있지만 위생을 위해 필수적인 행위니깐요.야외에서 강아지와 놀때 먼지는 물론 외부 벌레나 기생충같은 불순한 악의 존재들을에게서 부터 보호는 물론죽을털을 제거해내 미용적으로나 집안 청결에 큰도움이 되죠어느 주기로 목욕을 시키나요?? 제 생각에는 품종에 따라 환경에 따라 다른거같아요.음.. 저는 그때 그때 달라요 가장 최소 단위는 이주일에 한번 정도 인거같아요.   그럼 강아지목욕을 할 때 어떻게 준비를 해야 할까요?당연히 샴푸, 욕조, 수건 등등등 여러가지 것들이 있겠지만 가장 중요한건 강아지의 심리 상태인거같아요.어떤 심리적 상태를 가지고 어떻게 강아지에게 다가가느냐에 따라 그날의 목욕의 행복함은 강아지도 강아지겠지만사람도 달라지겠죠?​망고 어릴때를 생각해보면 처음 망고를 목욕시킨게 저의 어머니 였는데.지금 생각해보면 어머니께서 어떻게 아신건지 알고 하신건지는 모르겠지만 물 한번 뭍이고 간식 조그만한거 먹이고물 한번 뭍이고 간식 한번 주고 이렇게 하셨어요. 그리고 어느정도 시간이 지나면 망고를 욕조에 넣고 가만히 있으면좀 긴간식을 손으로 잡아주셨죠.​물의 온도도 중요한데요 뜨겁거나 차가운물은 사람인 저도 싫기 때문에 일반적으로 망고가 목욕 할 때는미지근한 물보다는 조금 더 따듯하게 해줬어요.​    그럼 목욕 순서에 대해 이야기 해볼까요?음 먼저 제일 먼저 해야할 일이 위에 작성한것처럼 물의 온도에요.이게 제일 중요해요 ! 아시다시피 첫만남 첫인상은 참 중요하답니다. 물론 강아지도 그렇구요.​물이 적당하다고 판단이 되면 강아지 털을 완전히 물에 젹셔줍니다.여기서 사람의 몸과는 다른 강아지 몸이기 때문에 천천히 충분하게 적셔줘야해요강아지 털은 유분이 있고 털은 두껍기 때문에 꼭 충분히 해줘야합니다.​그 다음 강아지 샴푸를 이용해 몸을 깨끗하게 하는데요.이때 손에 샴푸로 거품을 내고 천천히 천천히 움직이면서 주의해야할 점이 있어요!​바로 강아지 눈,코,귀 물론 물을 적실때도 같죠.​여기도 무부분별하게 심기를 건드리면 안되요 특히 얼굴 부분은 손에 물을 뭍힌다음손으로 살짝 부드럽게 해주는게 좋아요!​샴푸는 마치 미용실에서 머리 마사지를 받은 기억을 떠올리며 구석구석 마시지를 해주면 됩니다.아마 강아지도 기분이 엄청 좋을꺼에요 이때가 미용실에서도 제일 좋자나요..ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 또하나의 팁은 샴푸를 하고 나서 잠깐의 시간 동안 샴푸를 가만히 놔두는거에요.저는 처방받은 샴푸를 할 때만 그렇게 하는 건줄알았는데...아니더라구요 일반 샴푸도 몇분은 시간을 두고 나서 물로 헹구는게 맞더라구요!     ​이렇게 욕실에서의 행동이 끝이나면 이제는 가장 강아지 목욕의 하이라이트!!!!아시죠? 말리기와 닦기!​여기서 부터 지옥을 느끼는 분들이 많이 있더라구요.....​근데 이 부분이 강아지 목욕 시킬 때 가장 중요한 부분이에요!!왜냐면 건조를 제대로 하지 않을 경우 털 속에 물기가 습함으로 이어져 피부염으로 진행이 될 수 있어요.이게 심해지면 궤양이나 통증으로도 이어지기 때문이죠.​이건 강아지의 모든 신체부위에서 똑같은거같아요.가장 동물병원을 많이 가게되는 귀병, 발습진 등등의 이유들이 있자나요그래서 목욕 하는 시간보다 말리는 시간이 더 중요한거같아요!   이 모든게 끝이나면 우리 망고는 조용히 저의 베개를 빼앗아 잠들려고 하죠,.....굳이.... 침대에 와서,, 제 배게를 ,,,, 하,,,,,그래도 저는 좋아요 ! 이렇게 망고가 목욕을 하고 나면 한동안은 아주 향기롭거든욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마지막으로 중요한 강아지 목욕 정리!1. 강아지 목욕의 주기는 너무 짧은 주기가 아니고 적당한 주기로 하는게 피부에 덜 자극적이며, 위생적으로 좋다!2. 물과 샴푸의 경우 눈, 코, 입, 귀등 강아지에게 자극이 되지 않도록 조심히 해야하며 특히 귀에 들어갈 경우귀에 염증이 생길 수 있으니 조심한다.3. 목욕 후 충분히 건조를 하지 않으면 물기 때문에 습진, 피부염등 동물병원에 가야하니 꼭!! 뽀송뽀송하게 말리도록한다.!​이렇게 정리하면 될꺼같아요!​강아지를 처음 키우는 강아지들의 엄마, 아빠, 누나, 형은 이러한것만 염두하고 목욕을 시키면 안전하고 성공적인? 깨끗한 강아지가 되는? 강아지 목욕이 될거 같습니다.~ 그럼 오늘 포스팅은 여기서 끝!​​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요. 집에서만 노는 아이가 안쓰러워서 조금이라도 뭐 재밌는 거 없나 찾아보느라 혈안인 거 같아요.저는 반신욕 하는 걸 무척 좋아하고 입욕제 같은 거에도 관심이 많아요.아이에게도 요런 즐거움을 알려주고 싶어서 열심히 알아보았어요~ 제가 선택한 건 따블리에 컬러버블워시 인공색소 무첨가라고 해서 구매했습니다. 헷 너무 예쁘죠? 따블리에 종류는 세가지로핑크 시트러스향 /옐로 레몬그라스향 / 블루라벤더향 으로구성되어 있어요.​ 제가 어떤 제품인지 테스트겸 손에다 하나씩 짜보았는데 너무 곱디 고운 색깔이에요.마치 솜사탕 같아요.거품도 꽤 오래 남아있고요.손을 씻고나니  좋은 향이 은은하게 남아 있어요. 물론 이렇게 손을 씻는데 사용해도 좋지만따블리에는 아이 목욕놀이 전용으로 쓰려고 구매한거거든요.  바로 데리고 들어가서 아이한테 줍니다.거품놀이 좋아하는 아이인데 비싸서 제한적으로 쓰게 했거든요.그런데 따블리에는 가격이 착해서 아이에게 맘껏 가지고 놀라고 펌핑해줬어요.  노란색을 제일 좋아하는 아이에요.아기상어 색이라서 그런가봐요. 맨날 아기상어 색 타령해요 ㅎㅎㅎㅎ 색깔도 다 너무 예뻐서 아이 목욕놀이 시간이 더 즐거운 거 같네요. 이렇게 얼굴에 문질러도 괜찮은게인공색소, 인공향료를 넣지 않았기 때문이에요.피부자극 없는 천연성분으로 만들어져서안심하고 사용할 수 있어요. 다른 거도 줘봐~ 하는 쩨미.이건 엄마상어색 (핑크) 이래요 ㅋㅋㅋ 이번엔 아빠상어 색이 나왔다고 좋아했어요. 근데 사실 이걸 구매하면서 유아거품목욕제품이래서거품이 얼마나 일까 궁금했어요. 거품을 내고싶을 때는 뚜껑을 열어 원액을 쪼로록 -물 튼 곳을 향해 흘려주었어요. 위에 움짤처럼 딱 저만큼만 넣었어요.그래도 발색이 꽤 되네요.많이 넣음 좀 진해지겠지만아이가 놀기엔 제눈엔 요정도가 딱 좋아보여요. 점점 거품이 일더니 꽤 풍성해지더라구요.가격만 착한게 아니고 가성비도 좋은 제품이여서 대박을 외쳤어요.  목욕놀이가 즐거운지 애가 혼자 오랫동안 잘 놀아서낮시간에 책도 좀 보고 그랬어요 ㅋㅋ손이 쭈굴쭈굴해지도록 안나와서 강제로 물에서 뺐습니다.요거 효자템이네요 ㅎㅎㅎ아이가 내일 또 놀자~ 하고 웃으며 인사하는데 뿌듯하더라구요.요즘 날씨가 추워서 목욕하기 싫어하는데 너무 다행인 거 있죠!  [따블리에] 유아 천연 컬러 거품 물감 3컬러 250ml 목욕 놀이 : 따블리에유아동 놀이 전문 브랜드 따블리에입니다.smartstore.naver.com ​ ​​#따블리에 #따블리에컬러워시 #유아목욕놀이 #안전한버블배스 #아이용버블 #유아버블물감 #목욕놀이 #유아버블바스 #유아용거품입욕제 #아이거품입욕제 #아이입욕제 #거품놀이 #유아버블클렌저 #아이목욕 ​​​​​​​지난 미용때 타이밍 길어져서다리털도 못살리도 올빡되었던 울 앙리.​​​블랙이라 덜씻어 저는 좋겟지만할때마다 엄마는 숨이 턱턱 막힘 ㅠ​​​스탠다드푸들의 시그니처인몽실몽실한 코트는늙고 힘없는 엄마를둔 울집에선고이 접어야...​​​쨋든,,이번엔 여름맞이 써머컷^^몸통만 2mm 클리퍼로 밀어주고다리털은 길러줘야하니 살리고.​​​다리털이라도 있으니지난번처럼 화내진 않는듯.​​​​ 귀여운 꼬랑지를 컬러풀한 밴드로^^​​​​#오늘일기#개님목욕#개님미용#스탠다드푸들앙리​​  집콕놀이중에 빠질수 없는 일상중 하나가 목욕놀이예요.장난감 가지고 놀면서 목욕놀이를 30분~40분정도 하는 순간에엄마인 저는 그 시간이 유일한 힐링타임인데요.이것도 매일 하니까 아이들이 안하려고 하네요;;;하더라도 10분만에 나와버리는 상황이...어떻게 해야 더 오래 놀수 있을까(?) 고민하던차에거품목욕이로구나!! 싶어서 얼른 준비해보았답니다~​​ ​어린이목욕제품 힐링버블바스 인데요.향이 세가지가 있거든요.만다린, 쟈스민, 유칼립투스인데요.이 아이는 쟈스민이랍니다 ^^​​​ ​리틀글램걸즈 힐링버블바스 쟈스민 230g인데요.호주청정바다 퓨어씨솔트가 첨가 되어있고,쟈스민 에센셜오일이 함유되어 있어요.​ ​아토피 예방 환경 우수 기업으로 선정되기도 한리틀글램걸즈라서 안심하고 사용하면 된답니다~​  ​같이있는 리틀글램걸즈 천연 샤워 스펀지세트도 100% 천연 곤약으로 만들어서 세균걱정없고요,유해물질도 없답니다 ^^   ​왼쪽이 얼굴용 실물곤약스펀지고요.오른쪽이 바디용 무자극 에코 스펀지인데요.100% 천연소재로 만들어져서 아이들의 민감하고 예민한 피부에 자극을 주지 않아서 목욕할때 사용하면 좋네요~건조해져서 단단해진 스펀지는 수분을 흡수하는 순간 다시 부드러워진다던데.마냥 신기방기 하더라고요 ㅎ​ ​하루종일 집에만 있어야 하는 아이들, 그리고 저역시 스트레스를 많이 받고 있거든요.서로 깔깔대고 웃으면서 즐거운 시간을 보내다가도,어느순간 화내고 있고, 동생이랑 싸우고 있고, 집에서만 있다보니어디 나가서 스트레스 풀기도 어렵고, 그 답답함 때문에 아이들에게 힐링타임을 주고 싶었어요~​거품목욕으로 즐거운 목욕시간도 가져보고, 아로마테라피로 힐링되었으면 하거든요!​ ​개봉을 해보았는데요. 이렇게 가루로 되어 있지요~아이보리색 컬러였고요. 거품이 난다는게 신기한 가루이기도 합니다 ㅎ퓨어 씨 쏠트와 에센셜 오일이 함유된 버블바스!안전한 EWG 그린 등급 원료를 사용해서 하루의 피로를 풀기에 딱 좋겠죠?​  ​아무데나 뿌려주고 샤워기로 물만 휘익~ 뿌려주면 거품이 생겨나요~​ ​정말 풍성한 거품이라서 아이들이 마냥 신기해한답니다~아이들의 피로도 풀어주고, 즐거운 목욕놀이 시간도 가질수 있어서 좋아요.무엇보다 아이들이 거품목욕 하는 이 순간은 저에게 또다른 자유시간이거든요 ^^​  ​거품을 장난감 트럭에 담아서 놀이를 하더라고요.모래를 담는것도 아니고, 거품을 풍성하게 담는다는것이 아이들에게 색다른 즐거움이었을것 같아요~​ ​힐링버블바스 덕분에 즐거운목욕놀이를 할수 있었는데요.집콕놀이의 필수 코스가 아닌가 싶기도 해요 ^^우리 아이들! 집에만 있느라 힘들었을거예요.​  ​즐거운 놀이를 많이 해주려고 노력은 하지만, 쉽지 않았는데정말 어린이목욕제품 하나로 아이들이 행복해 하니까 저도 행복하네요 ^^​오늘의 리뷰는 여기까지 남겨봅니다 ^^​​ 거품 해수 입욕제 버블 바스 파우더 3종 (만다린, 자스민, 유칼립투스) By 리틀글램걸즈뒤로 가기 거품 해수 입욕제 버블 바스 파우더 3종 (만다린, 자스민, 유칼립투스) By 리틀글램걸즈 기본 정보 판매가 19,000원 소비자가 19,000원 배송방법 택배 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 상품 옵션 바스파우더종류를선택해주세요♥ 상품 목록 총 상품금액(수량) 0 (0개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 결제할 때마다 최대 3% 적립! 다음 ADD TO CART WISH LIS...www.lggcos.com ​​ ​ ​​​​ ​​안녕하세요 !오늘은 저의 반려견 탄이를 위한 샴푸!진돗개샴푸 로 선택한 애완용품 브랜드 '아껴주다' 강아지샴푸포스팅 들고 왔어용!​​​​​ ​저는 제품 배송으로 받아보았습니당당!​​​ ​요즘에는 사람 피부에 닿는 제품도 그렇고 반려견 피부관련 제품들도 성분 많이 따져보고 구입 하게 되는데요.​진돗개샴푸 선택 할 때도내 반려견 피부 생각해서ewg그린등급원료 마크를꼭 확인하게 되더라구요.​​​​ 또 강아지 코는 사람보다 예민해서 사람이 느끼기에도 강한 샴푸는강아지한테 스트레스가 된다는 말을 듣고그 뒤로는또 향이 너무 쌔거나 인위적인 샴푸들은무조건 패스 !!​​사용 해 보고 만족스러웠던진돗개샴푸 아껴주다강아지샴푸리뷰 시작 해 볼게요 :)​​​​​ ​사람보다 강아지 피부가 훨씬 약하고 흡수가 잘 된다는 사실알고 계셨나요? ㅠㅠ 그래서 우리몸 제품도 중요하지만반려견 피부에 닿는 제품도 성분이 정말 중요해요!​​ 아껴주다 강아지샴푸 는ewg그린등급 원료 로만 만들어 진 샴푸로유해성이 확인된 성분은 당연히 넣지 않았고,또 유해성이 의심되는 성분까지도 싸그리 뺀 !성분에 신경을 많이 쓴 제품이래요.​또 제품이 예쁘게 보이기 위한향료, 색소 모두 제외했다는!​혹시 다른 제품을 사용하시더라도향료 / 색소 성분은ewg기준으로 유해성이 가장 높은 축에 속하는 원료이니,꼭 체크 하세요!​​​​ 또 반려견 중에, 피부병이 있거나피부가 좋지 않은 아이들은사료를 변경해주는 것 보다샴푸를 변경 해 주는 것이 더 도움이 될 수 있다고 해요.​​​​​​ 저는 반려견 샴푸는 항상ewg등급을 사용 하고 있었지만,이번 아껴주다 강아지샴푸로목욕하고 났더니, 정말 목욕 후에털이 보들보들 하구 목욕후에피부 자극도 없어 보여 좋더라구용!​​ 택배 온 날 바로 신나서 목욕데이로 정했어요! 희희제형은 투명 용기에 담긴 샴푸라서,눈에 보이는 저 약간 노란? 빛의 샴푸에요.​​​​ 일단 향이 강하지 않아 강아지가 스트레스를 덜 받는 것 같고그렇다고 무향 제품은 아니고강하지 않은 시트러스계열의 향 이에요!은은한 오렌지향 정도로 생각 해 주시면 될 것 같아요.​​​​ 또 천연유래성분 제품 이라 거품이 안 날까 걱정했는데,거품도 잘 나고 목욕 후에 린스 한 것처럼 부들부들!​사랑하는 내 반려견 피부에 안전한 성분들로만들어 진 샴푸로 목욕 시키니저도 목욕시키면서 기분이 좋았어요.​​​​​아껴주다 브랜드는,동물실험을 반대하고 있는 브랜드로제품 수익의 일부는 유기견,유기묘 지원에 쓰이는동물을 진심으로 사랑하는게 느껴지는 브랜드 이더라구요.​​​​​​ 아 그리고반려견 귀청소 !여기 제품 귀세정제 성분도 좋아 안심하고 사용할 수 있게 만들었다고 해요.​​​ 세정제를 사용부위에 바로 사용하는게별로 안좋다고 하던데,아껴주다 귀세정제 는 펌프타입 으로 되어있어서위생적으로 꾸준히 사용 할 수 있겠어요.​​​​  ​비싸고 좋은 원료로비싸지 않은 제품을 만드는 애견용품 브랜드 아껴주다​세상의 반려동물들이부담없이 좋은 제품을 쓸 수 있도록 - 이라는 슬로건이 너무 따뜻 해요.​​ 아껴주다 : 네이버쇼핑 스마트스토어반려동물을 향한 가장 올바른 보답, 아껴주다smartstore.naver.com 더 많은 제품들과제품 자세한 설명은 위 아껴주다 공식몰 에서 확인 해 보세요 :)​​오늘도 행복한 하루 보내세요.​​​​​​​​​​ ​ ​월리앤코 아기바디워시로 신나는 목욕타임  ​아이와 목욕을 하다보면 거품이 잘나고 세정력에 좋은 제품에 더욱 끌리게 된다.그런데 거품이 많이 나면 성분이 나쁘지 않을까?아이 몸을 씻기는건데 오히려 나쁜 성분으로 하는건 아닐까?이런 생각들이 가끔 든다.​하지만 거품도 잘나고 자연을 담은 성분으로 만든 제품들도 있다.그러한 제품들 중 하나가 바로 월리앤코 제품.​  월리앤코 아기바디워시written / photo by moonss​​월리앤코 아기바디워시는 올인원제품으로 머리부터 발끝까지한 제품으로 사용 가능하다.​월리앤코 아기바디워시 point!!​"유기농 제주 녹차수 함유"천혜의 자연으로 맑고 깨끗한 제주도에서 자란 녹차를 그대로 담아피부자극은 줄이고 피부를 촉촉하게 하는데 도움을 준다.​"자연추출물 함유"향균, 보습 역할을 해주는 병풀추출물, 피부진정을 도와주는 라벤더꽃 추출물향균과 진정효과를 주는 초피나무열매추출물, 항염/피부진정효과를 가지는 우스니아추출물 등으로피부 유수분 밸런스를 맞추어 사계절 촉촉한 피부를 유지하는데 도움을 준다.​​​ ​​"피부자극 0.00%"월리앤코는 인체적용시험을 통해 피부자극테스트를 완료하였는데피부자극 0.00%로 무자극으로 판정받아예민하고 민감한 아이피부에 순하고 안전하게 사용할 수 있다.​"유해물질 파라벤 7종 NO!"호르몬 교란 및 불임, 심각하게는 암까지 유발시키는 화장품 방부제 파라벤!월리앤코에는 7종 파라벤 검출은 전혀 없다!​​  ​​투명한듯 하면서 살짝 노란빛을 띄는 맑은 제형의 월리앤코 아기바디워시식물성 원료의 자연유래향이 혼합되어 산뜻하고 맑은 자연의 꽃내음이 난다.​​   ​​화해어플에서 월리앤코 아기바디워시를 검색했는데20가지 주의성분이나 알레르기 유발 주의성분이 단 하나도 나오지 않았다.월리앤코는 아이를 생각하며 만들었기때문에정직하고 바른 원료만 사용한다고 한다.​전성분 ALL EWG 그린등급의 성분만 담은월리앤코 아기바디워시!!!​화해에서 주의성분이 없이 나오니더욱 안심하고 믿을 수 있어 좋았다.​​ ​​신나는 목욕타임에는 거품샤워를 위한 샤워타올과아기바디워시 월리앤코 바스앤샴푸 준비!​​  ​​1~2회만 펌핑해도 충분하다.400ml의 넉넉한 용량이라 꽤나 오래 쓸듯^^​29,000원의 가격이지만공식몰에서는 60%할인된 11,600원 판매중!!!오호~제품 불만족시 100% 환불보장!5만원이상 무료배송!세트상품 할인혜택 등이 있으니 궁금하면 공식몰 고고!!​​  ​​오~ 거품력 엄청나다.그냥 손으로는 이정도 거품력이 나지 않지만샤워타올과 함께 하니 장난없다!!​두번 펌핑했는데 한번만 해도 될삘 ㅋㅋ​​   ​​즐거운 목욕시간~~엄마랑하는 목욕이 정말 재밌는 우리 쪼꼬미~웃음이 가득하다.​머리부터 발끝까지 먼지와 세균들 다 없애자!!!​​ ​​오늘도 거품가득 콤콤이들을 다 씻겨내고깨끗한 꼬맹이로 변신!​성분도 안전한데 거품도 잘나서 넘나리 좋은엄마만족감 채워주는 아기바디워시다♡​  월리앤코월리앤코 아기세제,섬유유연제,젖병세정제,속옷세제,바스앤샴푸,로션 등 대표상품 안내www.wally.kr #월리앤코 #월리앤코샴푸 #바스앤샴푸 #아기샴푸 #유아샴푸 #베이비샴푸#신생아목욕 #아기바디워시 #아기목욕  ​ 금낭화, 2021. 3. 28.금낭화 꽃을 거꾸로 돌려 놓은 모습입니다.어떤 모습이 연상됩니까?금낭화 꽃을 뒤집어 바깥쪽 꽃잎을 당겨내려 안쪽 꽃잎을 노출시킨 모습, 아름다운 분홍색 욕조에 앉아 목욕하는 여인의 형상이 나타난다. 2021. 04. 02.금낭화는 우리나라 여러 식물도감에서는 대체로 Dicentra spectabilis란 학명을 사용한다. 그런데 Dicentra란 속명은 이전에 사용하던 이름으로 지금은 세계의 식물학자들은 Lamprocapnos란 속명을 사용하고 있다. Dicentra는 이명(異名)이 된 것이다. 금낭화(錦囊花)란 이름은 한자식 이름으로 순수한 우리말로 옮기면 '비단주머니꽃' 이란 뜻이 되니 금낭화란 이름은 꽃의 모양을 적절히 잘 표현하는 이름이라고 생각된다. 그런데 금낭화의 영어 이름은 비단주머니와는 거리가 있다. 영어 이름으로 가장 많이 불리는 이름은 'bleeding heart' 및 'Asian bleeding heart'이다. 우리말로 '피흘리는 심장' '아시아산 피흘리는 심장' 이란 뜻이다. 영어 이름을 듣고 꽃을 살펴보면 정말 심장에서 핏방울이 떨어지는 모습을 하고 있음을 알 수 있지만우리 정서로는 이런 아름다운 꽃에 너무 섬뜩한 이름이 붙었다고 생각되기도 한다. 또 다른 영어 이름으로는 lyre flower, heart flower 및 lady-in-a-bath이다.lyre flower는 그리스의 민속악기인 '수금(바이올린과 비슷한 소형 현악기)을 닮은 꽃'이란 뜻이고, heart flower는 '심장 모양 꽃'이란 뜻이니 위의 피흘리는 심장과 비슷한 이름이라 할 수 있겠다. lady-in-a-bath는 '욕조에서 목욕하는 숙녀'란 뜻으로 이 이름 역시 꽃의 모양에서 온 이름이다. 실제 금낭화 꽃을 뒤집어 바깥쪽 꽃잎을 당겨내리면 이쁜 욕조에 앉아 목욕하는 아리따운 여인 형상을 볼 수 있다.똑 같은 꽃을 두고 동양과 서양에서 이렇게 서로 다른 느낌을 받는 것을 보는 것도 흥미롭다. ** 다양한 조경수와 야생화 가꾸기를 포함한  정원 가꾸기에 관한 모든 정보는,정계준 교수의 정원 가꾸기에 관한 책,<365일 꽃 피는 정원 가꾸기>에서 찾을 수 있습니다. <365일 꽃 피는 정원 가꾸기> 바로 가기 https://blog.naver.com/prothneyi/220966147773*** 정원수로 좋은 나무의 이용과 재배법은 정계준 교수 저, <정원수로 좋은 우리나무 252, 김영사. 2019> https://blog.naver.com/prothneyi/221502357905<정원수로 좋은 우리나무 252>가 출간되었습니다.정원수로 좋은 우리나무 252 표지 본인이 쓴 <정원수로 좋은 우리나무 252>가 드디어 출간되었습니다...blog.naver.com  ​처음에 샀던 욕조는 베페 가서 구입한 슈너글이고그 다음에는 좀 더 큰 이케아 욕조를 구입했는데   ​실제로 지오 목욕을 하게 되니 신생아들은 너무 작아서 ㅠㅠ 다시 신생아에 맞는 욕조를 구입했다. 작은 사이즈의 대야를 사용하기도 하던데 난 조금 더 오래쓰려고 타원형의 큰 대야를 2개 구입했다.​신생아 목욕법은 조리원 퇴소할 때 배웠는데 너무 정신이 없어서ㅠㅠ 유튜브에 다울아이TV 채널에서 신생아 목욕법 알려준게 더 자세하고 도움이 많이 되어 첨부한다.​ 아기목욕/신생아목욕 완전 자세한 설명후원 : 하나 173 -910212-49407(다울아이) 수유쿠션구매 : http://bit.ly/daulbebe_cushion 유튜브 http://bit.ly/daulbebe 블로그 http://bit.ly/daulbebe_blog 인스타그램 (@daulbebe) 다울아이TV 권...youtu.be ​​유튜브에서 이야기하는 타원형 욕조도 내가 구입한 사이즈의 이 욕조인 것 같다.   ​​신생아욕조라고 검색해서 구입한 제품이고 아기가 씻을 욕조라 다이소 같은 곳에서 아무꺼나 구입하기는 찝찝했다. 사이트에 보니 KC 인증도 받아져 있어서 구입했다.   ​목욕통은 가볍지만 목욕물을 받으면 물이 많아서 확실히 무겁다ㅠㅠ 이렇게 작은 욕조도 무거운데 슈너글이나 이케아 욕조에 받아서 씻기려면 아빠가 도와줘야되겠구나 싶었다.   ​​​이렇게 준비해두니 확실히 편했다.​  신생아 목욕 준비물욕조세정제목욕물, 헹굼물(목욕물보다 조금 더 따뜻하게)가제손수건(씻을때 사용), 바스​갈아입을 옷/속싸개, 기저귀, 수건용 천기저귀,가제손수건(머리 닦는용), 면봉(코딱지/ 귓바퀴), 배꼽소독솜, 로션, 오일      방 온도 26-28도 겨울에는 방 안을 더 따뜻하게 하고 여름에는 에어컨을 미리 꺼두기​​  물 온도겨울 38-40도여름 36-38도여드름이 났을 때는 1도 더 낮게​​  신생아 목욕 횟수목욕을 자주하면 건조한 피부가 되니겨울 1주일에 2-3회여름 1주일에 3-5회땀이 많은 아기는 여름에 1일 1회(조리원에서는 1일 1회 해주라고 했다)​​  목욕 시간대언제든 편한 시간에 목욕시켜주면 되지만 목욕 중 토를 하지 않도록 수유 후 소화가 된 1시간 뒤에 목욕을 시키도록 하고 잠투정이 심한 아기는 오후 5-7시 사이 저녁에 목욕하는 것이 좋다.​​​  목욕하면 안 되는 날열이 38도 이상인 날, 감기가 심한 날, 예방접종한 날은 목욕 금지​​  욕조 관리욕조는 비누로 닦은 후 물로 씻어내고 휘발성 없는 소독제를 뿌려 5분을 두었다가 헹궈내기. 신생아 전용 욕조 세정제를 사용해도 좋다.​​  목욕을 마친 뒤6개월 이전에는 수유텀이 아니라도 수유를 해주고이유식을 항 때는 수분 보충을 시켜준다.​​​목욕 전 기저귀 교체하고 씻기!    ​​​배운대로 씻겨보기도 하고엄마가 하는대로 하기도 하고   나중에는 나 혼자도 할 수 있어야 하므로 옆에서 열심히 도우며 본다.​​     ​​​옷 갈아입는 것, 목욕하는 것 다 너무 싫어하는 지오ㅋㅋㅋㅋ넘 웃기다.     지오야 목욕을 조금 더 즐겨보자🛁🧴🧼​​​ ​​신생아목욕 바디워시 큐어베이비​  ​아이를 키우다보니 여러 브랜드를 만나고 써보고나에게 그리고 우리 아이에게 맞는 제품이 하나씩 생기는데큐어베이비 바디워시 제품이 그 중 하나남편도 아이 목욕을 시키면서 향이 맘에 든다고 좋아하는 제품이다.​온가족이 만족하고 있는 신생아목욕 바디워시 큐어베이비​  신생아목욕 바디워시 큐어베이비written / photo by moonss​​큐어베이비 바스앤샴푸​​큐어베이비 제품은 국내400여개의 피부과, 에스테틱과지속적인 협력을 기반으로 민감성피부에 관한 리서치와 임상결과를 반영하여제품울 개발하는 베이비 클리니컬 브랜드라고 한다.​​ ​​큐어베이비는 베이비 브랜드 최초로아미노산14개의 자연유래 펩타이드 처방으로외부자극으로부터 아이 피부를 보호하고피부장벽을 강화시키며 수분공급을 한다.​자연유래 향균 펩타이드 스콜로펜드라신-1펩타이드는문제성 피부를 개선하는데 도움을 준다고한다.​​ ​​큐어베이비 바디워시는 건강한 피부의 pH와 유사한약산성 세정제로 피부pH밸런스를 맞추어피부 보호막은 유지하면서 노폐물만 깨끗이 제거하여피부를 건강하게 관리해준다.​아이피부는 특히나 약하고 부드럽기때문에 pH를 맞춰주는게 좋다.​​ ​​큐어베이비는 제주 청정 용암해수를 담았는데일반해수나 해양심층수 대비 미네랄 함량이 더 풍부하다.이런 용암해수에 EWG그린등급의 원료와USDA 오가닉 인증성분을 포함하여 자연유래원료 95%를 함유한다.​글리세린, 판테놀, 아보카도오일, 부틸렌글라이콜, 소듐하이알루로네이트, 검정콩추출물은건조한 피부에 도움을 주고알란토인, 녹차추출물, 감초뿌리추출물, 마트리카리아꽃추출물은 민감한 피부에 도움을 준다.​​  ​​큐어베이비는 독일 더마테스트 최상위 등급을 획득하고피부 저자극 테스트도 완료하였다.​또 피부자극 유발의 위험이 있는 19가지 성분이 무첨가 되어 있음을 테스트를 통해 통과했다.​앞에서 내가 큐어베이비 신생아목욕 바디워시가향이 좋다고 남편도 좋아한다고 했는데유럽 선정 26가지 알레르기 유발 물질을 배제한 향이다.알레르기 FREE향!​향기도 좋은데 알레르기 걱정도 없고 good~​​ ​​돌려서 잠그고 여는 펌핑기역시 바디워시는 펌핑스타일이 편하다.아이를 씻기다보면 튜브타입은 쫌 번거롭다 ㅋㅋㅋ​​ ​​​​   ​​투명한 맑은 제형의 아기바디워시 큐어베이비​​  ​​거품도 엄청 잘나고 보드랍다.향기도 good~♡​​  ​​우리아이의 순하고 약한 피부에 맞게노폐물과 먼지만 없애주고 피부는 보호해주는 바디워시!​거품이 잘나니깐 구석구석 아이 몸을 씻겨줄 수 있고또 보드라워서 피부자극없이 세정해줄 수 있다.​​  ​​순하고 안전하면서도 보습과 피부보호까지생각한다면 큐어베이비 바디워시 추천해요~​  아이 피부의 바른 성장, 큐어베이비문제성 피부 완화를 위해 30년간 연구해온 전문성 있는 아기화장품 브랜드qurebaby.com ​#신생아목욕 #유아바디워시 #아기바디워시 #큐어베이비​  울아기 착한성분 아기바디워시 월리앤코로 목욕을즐겨유~​  ​이러케 목욕 즐기는 울아기 ​하루한번 목욕시간 피부에 직접 닿는 바디워시 ​향기는 무향으로!!!​ 성분은 무조건 착하면 땡큐라며 ​유기농 제주녹차수로 만들어진 ​월리앤코 바스앤샴퓨 올인원제품 소개할께요 ​​ ​​포장은 화이트 !​애기껀 화이트쥬~​제품 소개 플랫폼이랑 ​엽서까지 넘 센스있고 이뻐서 ​선물용으로도 좋을것같네요​ ​​그냥 화이트에 ​나 바디워시 난 로션 이러케 써졌은데 ​케이스 왜케 이쁘게 생겼죠?!​ ​​용량이 커서 죠으네요 ​머리부터 발끝까지 맬 사용하는거라 ​금방쓰쟈너요 ​ 짐승용량 환영한다 !​먼저 로션부터 리뷰했는데 ​참고하셔용 월리앤코 베이비로션 : 세상촉촉,울아기 피부를 부탁해~월리앤코 베이비로션 세상촉촉,울아기 피부를 부탁해~울아가 피부에 죠은거만 해주고 싶은맘 아시쥬?!​성...m.blog.naver.com ​아기꺼니까 ​화해 어플로 ​유해성분 전혀 없는걸 확인후​또 유효기간도 확인해주고 ​목욕시키러 갑니돠 ​  ​​​ #바스앤샴푸​#월리앤코샴푸​#아기샴푸​#유아샴푸​#베이비샴푸​#신생아목욕​#아기바디워시​#월리앤코​#아기목욕​#목욕즐기는아기 ​​사용이 쉬운 펌핑용기 오픈시켜주고 ​꾸~욱 한번 사용감 먼저 보실께요 ㅎ ​ ​​​꾸욱~~!!!​ ​​무향 합격 ✔️​부드러운 사용감합격✔️​보들보들 거품도 합격✔️​​​  ​​협조가 어려운 모델님 ㅋㅋㅋ​목욕하실께요 ​  ​​ ​기분 죠은 고갱님이쥬 ㅎ ​잘안웃어주는데 ​목욕할때 표정이 가장죠으네요 ​​ ​​​유해성분없이 착한 성분 아기바디워시라​믿고 써봐유~​울아기피부는 소중하니까요 ❤️​​​​​​ 월리앤코월리앤코 아기세제,섬유유연제,젖병세정제,속옷세제,바스앤샴푸,로션 등 대표상품 안내www.wally.kr "해당 업체로부터 제품을 지원받아 작성된 후기입니다" ​​​​​  목욕 시설의 경우 마스크를 착용하기 어렵고, 폐쇄된 공간이 많고 사우나 특성상 고온다습한 환경이에요. 그렇기 때문에 더욱더 철저한 위생 관리와 방역이 이루어져야 하는데요. 목욕 시설 이용 안전수칙을 따른다면 위험도를 낮출 수 있어요. 목욕 시설 이용 시 지켜야 할 생활 속 거리두기 수칙들을 알려드릴게요! 목욕 시설 입장 시 유의해 주세요!목욕 시설 이용자는 발열 또는 호흡기 증상(기침, 인후통 등)이 있거나 최근 14일 이내 해외여행을 한 경우 방문을 자제해 주시고 출입 시 증상 여부(발열, 호흡기 증상) 확인 등 방역에 협조해 주세요.​책임자·종사자는 이용자를 응대할 때 마스크를 착용하고, 발열 및 호흡 증상 종사자 발생 시 출근 중단 및 즉시 퇴근 조치를 취하세요. 방역관리자 지정 및 지역 보건소 담당자의 연락망을 확보하는 등 방역 협력체계를 구축하여 유증상자 발생 시 코로나19 검사를 받도록 안내하고 보건소에 집단감염 가능성을 신고해 주세요.   목욕 시설 이용자, 종사자 모두 꼭 지켜주세요!첫째, 마스크 착용하기실내 다중이용시설을 이용하는 경우, 실외에서 2m 거리 유지가 안 되는 경우 마스크를 꼭 착용해 주세요.(단, 물속에서는 제외) 기침이나 재채기를 할 때는 휴지, 옷소매로 입을 가려주세요. 둘째, 거리두기 유지하기다른 사람과 2m, 최소 1m 이상 거리 두기를 유지해주세요. 또한, 침방울이 튀는 행위(노래부르기, 소리지르기 등)나 신체 접촉(악수, 포옹 등)은 자제해 주세요.   환기와 소독은 필수예요!직원은 소독·청소·환기 시간을 미리 정하여 공지하고, 수시로 실내를 환기해 주세요. (특히, 핀란드식 사우나 등 밀폐된 공간은 필수적으로 환기가 필요해요.)자연 환기가 가능한 경우 창문을 상시 열어두고, 에어컨 사용 등으로 상시적으로 창문을 열어두기 어려운 경우라면 2시간마다 1회 이상 주기적으로 환기해 주세요. 그리고 공용으로 사용하는 물건(출입구 손잡이 등) 및 표면은 매일 1회 이상 소독을 자주 하는 것이 필요하답니다.   목욕 시설 이용 시에는 직원의 안내를 따라주세요!시설 책임자·종사자는 손을 씻을 수 있는 시설 또는 손 소독제를 비치하고 손 씻기 및 기침예절 준수 안내문을 게시하여 개인위생 수칙을 안내해 주고, 이용자의 출입 명단을 작성해 주세요.이용자는 시설 종사자의 안내를 따라주시고, 흐르는 물과 비누로 30초 이상 손을 씻거나 손 소독제로 손을 소독한 후 시설을 이용해 주시길 바랄게요. 목욕 시설은 마스크 착용이 어렵고, 비말 감염 및 신체 접촉의 위험이 높은 곳이에요. 그렇기 때문에 시설 종사자와 이용자 모두의 주의와 노력이 필요하답니다. 우리 모두 생활 안전 수칙을 준수해서 안심하고 이용할 수 있는 공간을 만들어 봐요! ​​​ ​  건조한 날씨에 자몽이 피부가 많이 거칠어져서 아기목욕용품에 관심이 더 많아졌어요~아기피부에 자극적이지 않고 촉촉하게 케어할 수 있는 신생아바스앤샴푸는 필수!아토엔비 신생아바스앤샴푸가 부드럽고 촉촉하다고 해서 우리 자몽이 목욕할때 사용해봤어요~  민감하고 자극에 약한 피부를 위한 아토엔비 베이비케어는 자몽이처럼 어린 아가들에게 좋은 아기목욕용품을 만든다고 해요.아토엠비 바스앤샴푸의 주요성분은 복분자추출물, 당근추출물, 오미자추출물, 녹차추출물로 피부 보습과 피부진정에 좋은 식물성 재료들이예요~  신생아바스앤샴푸에서 가장 중요한건 바로 성분!성분이 안전해야 안심하고 사용할 수 있겠죠~아토엔비는 전성분을 자신있게 공개할 정도로 안전성분으로 만든다고 해요.EWG 안전등급 성분으로만 만들어져서 피부에도 걱정없겠죠~  아기목욕시킬때는 튜브타입 아기목욕용품보다는 펌프형 용기가 훨씬 편리해요.두손 모두 쓰는 건 사치!!ㅋㅋ한 손은 아기 안전을 위해서 잡고 있어야 해요..정말 한순간 방심하면 욕실에서는 안전사고가 빈번하니까 꼭 주의해야 해요.  약간 묽은 젤 타입 제형의 샴푸인데 아기 몸에 바르기 편리하더라구요.뭉침? 없고 고르게 바르게 쉽게 물에 잘 씻겨내려가는듯해요.아기는 따로 샤워타올쓰지 않고 손으로만 문질러 주고 있거든요.  물에도 잘 풀어지고 거품도 잘 나서 아기가 목욕할때 좋아해요^^요즘은 거품놀이에 푹 빠져서 거품목욕시켜줘도 좋아하구요.아기욕조에 아토엔비 바스를 2~3회 펌핑하고 샤워기로 수압을 쎄게 해서 물을 틀어주면 거품 잘나고 재미있게 놀아요~  ​요즘 집콕인지라 목욕놀이도 하루 중에 큰 행사가 되었네요..^^;;겨울 건조한 계절에 아기 피부 부드럽게 케어해주려면 아기목욕용품부터 점검해봐야할 듯해요~아토엔비 신생아바스앤샴푸로 상쾌하고 즐거운 목욕놀이 시간 되세요!!​​http://www.atonb.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=3 아토엔비 바스300ml+바스300ml아토엔비www.atonb.co.kr   ​우리 집 막둥이 푸들 쿠키랍니다.이제 10개월 차에 들어가는 녀석인데요즘 어찌나 귀엽고 사랑스러운지뛰면서 산책하는 걸 좋아하는지라자주 나가려고 하고 있답니다. 그 덕분에 덩달아 같이 운동한다는 ㅋ​요즘은  강아지 털 관리에 신경 쓰고 있네요.이전보다 긁는 게 덜하지만 아무래도목욕을 자주 못하는 반려견인지라한번 해줄 때 제대로 해주려고 하고 있는데이번에 집에서 강아지스파 하면서쿠키도 저도 만족하고 있답니다.​​​ ​펫케어솝 엘피스 라만스파강아지목욕 하면서 강아지스파 함께해 주면너무 좋을듯해서 이번에 사용해봤는데 물을 무서워하는 우리 쿠키도나름 얌전히 있게 만드니 좋네요,^^​​​ ​반려동물 피부와 모질을 깨끗하게 씻겨주고수분을 공급, 모습 유지에 도움을 주는 탄산형 스파라고 합니다.​​​ ​반려견 스파 필요성!반려견 피부는 털로 덮여있어 건강해 보이지만 실제로는사람보다 표피층이 얇고 예민하다고 하네요. 강아지아 사람은 피부 표면의 ph가 달라서 반려견이일반 샴푸, 스파를 이용할 경우 피부에 손상을 줄 수 있다고 해요,​그래서 반려견은 반려견용을 사용하면 좋다고 하는데요,​엘피스 라만스파 강아지스파 ?반려견 스파는 물의 입자에 미세하게 분포하여 피부에 마사지를 해주는 것으로 혈액순환을 촉진시킨다고 해요,또한 습진, 각질 등의 피부 질환을 완화해 주는 성분을함유하여 목욕 후 건조해진 피부를 보호해 준다고 하네요,​​​ ​화학성분은 없고, 자연 유래 성분으로만들어져서 안심하고 사용할 수 있다고 하네요,인공 살균제, 인공 방부제 등 유해한 성분을배제하고 자연에서 순수한 성분만 담아 안심하고 우리 반려견에게 사용할 수 있다고 하네요,​​​​ ​스푼이 들어있어서 사용하기 편한 거 같아요.물 1.5L에 2스푼을 넣고 사용하면 된다고 하네요,그리고 입욕제를 넣어서 사용 시물을 충분히 저어서 사용해 주시면 좋다고 해요,​강아지스파 사용 기한은 제조일로부터6개월이라고 하니 참고하세요.​​​​​​이젠 집에서 강아지목욕 , 강아지스파 한 번에 해결!!​ ​이런 반려견에게 추천한다고 하네요.​습진 등의 문제성 피부를 앓고 있는 강아지반려견의 모질을 생기있게 가꾸고 싶을 때피부 면역력이 약하고 좋지 않은 강아지​어구구,, 우리 쿠키 어째요,목욕하자는 말 듣고는 시무룩하네요,물을 그다지 좋아하지 않아서 ㅠㅠ​​​ ​우리 쿠키 스파 하려고 강아지 욕조도 사줬어요,사 놓고 보니,, 어휴,, 더 일찍 사줬으면 좋았을걸,,그럼 지금보다 목욕하는 거에 이렇게 거부반응덜했을 거 같단 생각이 들더라고요.​그래도 한 달에 한두 번은 목욕을 해야지안 그럼 강아지 냄새 때문에 안되겠더라고요.​​​ ​강아지 욕조에 물을 충분히 넣어주었어요,첨부터 많이 넣지는 않았어요,욕조 가득 넣으면 입욕제 다 넣어야 될 거 같아서 ㅋ​우선 우리 쿠키 반응 보려고 적당히 물 넣고입욕제를 넣어주었는데 향이 좋네요,​​​  ​탄산형 강아지스파강아지 혈액순환을 촉진시키고, 습진등피부질환이 있는 반려견들이 사용하면 좋다고해요,상처 있는 강아지는 사용하심 안되구요!!​​​ ​따뜻한 물로 해줬고 강아지스파 입욕제 다 녹여주었어요,제가 손으로 느끼기에 부드럽고좋은 향이 나는 게 전 너무 좋더라고요.​우리 쿠키도 좋아해 줬으면 좋으련만,,​​​ ​강아지스파 사용하는 법은 ,,강아지를 샴푸 먼저 해주고 그다음 스파 해주면 된다고 하는데 저는 우리 쿠키등에 물을 살살 뿌려준 뒤 바로 스파 했어요,강아지 목욕 후 스파 하면 우리 쿠키너무 힘들어할 거 같아서 안되겠더라고요,​그래서 저는 물 샤워 - 스파 - 샴푸해주었네요,​역시나 끙끙 끙~~~ ㅠㅠ​​​ ​그래도 따뜻해서 그런지,,향이 좋아서 그런지,, 스파 할 땐나름 얌전히 잘 있더라고요,​스파는 10분 내외로 사용해 주면 된다고 해요,​​​   ​우리 쿠키 강아지스파하면서 좀 편하게 있길바랬는데 아직은 제 욕심이었나 봐요 ,,욕조에 앉지를 않더라고요.그래서 물을 강아지 등에 뿌려주면 살살 만져주었어요,​앉아서 목만 내놓고 스파 하는 우리 쿠키 생각했는데 아직은 무리인가 봐요,그래도 스파 물로 강아지 이곳저곳 닦아주니편한지 막,, 도망가진 않더라고요,​​​ ​아하하~ 이 녀석 목욕 다하고 좀 닦이고 나니이러고 있어요, ^^;;이번 목욕도 나름 스트레스였나 봐요, 소파에 얼굴 박고 난리도 아니었다는 ㅋ​​​ ​누구세요?? 우리 쿠키 맞으세요?ㅎㅎ​강아지스파하고 나니 우리 쿠키에게 좋은 향이 나는 듯꾸준히 사용하면 너무 좋을 거 같아요,​아,, 그리고 상처 있을 땐 사용하지 말라고 하더라고요,참고하세요,​​​ ​아고~ 우리 쿠키님 아니세요??​앙~ 더 이뻐지고  더 사랑스러워졌네요,​​​ ​우리 쿠키 강아지 목욕하고, 강아지스파까지모두 하냐고 고생했네요,너무 기특해서 간식을 노즈워크 장난감에 넣어서 주니스트레스 해소도 하고 맛난 것도 먹고잘 놀더라고요, 이러고 있다가 또 낮잠 잤다는 ㅋ​강아지스파 이제는 집에서 편하게 해주세요,물을 좋아하는 강아지라면 좀 더 편하겠지만우리 쿠키처럼 물을 좋아하지 않는 강아지라도뿌려주며 만져주는 것만으로도 좋아한답니다.​​​​​​ [펫케어솝] 반려견 케어를 위한 최고의 브랜드[펫케어솝] 반려견 케어를 위한 최고의 브랜드www.petcaresoap.com ​  #거품목욕 #유아입욕제 #매직버블클렌저 #유아바스#집콕놀이 #아이랑집에서놀기 #목욕놀이  욕실은 그 어떤 난장판을 쳐도 용납이 되는 곳이다 최고의 오감 놀이터 장소워터펜으로 온 욕실을 낙서로 도배도 해보기도 하고 베이비페어에서 영업당해 구입한 거품 물감으로도 놀아보고 비눗방울도 불어봤다가 몸이 사라질 정도의 큰 거품 목욕도 해보고  현재는 버블 스프레이에 머물러있는 중이다  한 통 용량은 170ml 거품 물감은 아이들이 눌러 짜기에는 힘이 꽤 필요로 한데저 스프레이는 총 타입으로 가뿐하게 눌러도 거품이 쭉쭉 나오니 아주그냥 파리피폴이다 한통 쓰는 거 순삭이란 소리임  스프레이 밑바닥에 찍혀있는길고 긴 유통기한이 머쓱해질 지경 가래떡마냥 곧게 발사되는 핑거스푼 매직버블 얼굴에 뿌려져서 순간 당황했는데 피부 위에 가뿐하게 얹히는 느낌이라 먼지 털어내듯 툭 떼어낸다 유아용품 성분들이 늘 그러하듯 NO화학계면활성제,자연성분,피부특허 를 강조하고 있음 성분이 좋다 해도 뭔가 안 맞는 게 있으면 바로 두드러기가 올라오는 편인데 현재까지 피부에 아무 이상은 없다 약간 위쪽으로 분사하면 이렇게 눈꽃처럼 튀겨 나온다 놀다가 눈에 들어가도 따가워하거나 하지 않는 거 보면 자극적이지 않나 보다 그나저나 나는 왜 이리 얼굴을 겨냥해서쏴대는 것인가 애미가 왕년에 서든어택 명품스나였단다음.. 요즘 트렌드의  떡볶이 떡 같군배가 고파진다 어디 한번 던져볼ㄲ.. 어익쿠! 검색해보면 이 버블 스프레이로 별의별 걸 다 만들어내던데 굉장한 금손들이 아닐 수가 없다 참고로 물기가 있는 손으로 만지면 흐물흐물해지기 때문에손에 물기가 하나도 없는 상태에서 만져야 그나마 조각(?)이 가능해진다 가장 만만한 건 역시 하트지뭐만 그렸다 하면 하트 뭐만 만들었다 하면 하트 그렇게 하트 하트 하지만 그마저도 나의 안면비대칭마냥 삐뚤어진 하트   헉헉.. 내가 할 수 있는 최대야.. 사실상 규리아의 거품놀이 시간임 혼자 욕실의자에 쭈그리고 앉아 진지하게 작품의 세계에 몰두한결과물이 이 모양자! 이제 나의 아덜은 어찌 노는지 한번 보자 목욕 놀이에 빠지지 않는 요즘의 최애 장난감 캡틴 아메리카  한 번씩 "써진이 캡틴 아메리카노는 어딨지?" 하고 물어보는데아메리카노라고 하면 몹시 싫어한다 너의 영웅을 음료취급해서 미안.. 아니 근데 발음이 너무 자연스럽게 연결된다고! 그러다가 카페에 가면  "아이스 캡틴 아메리카 주세요" 하고 앉아있는육아하며 정신도 나가버린 애미다  워커힐 풀파티가 부럽지 않은집구석 버블파티 라며 정신승리해본다 로코코 시대의 화려한 귀족들을 반영해 본 작품민영 언니가 이 사진을 보고 브리저튼 여왕 같다고 함  역시 안목이 있군   아이스크림 놀이 #버블클렌저 청소아직까진 욕실이 변색되거나 하는 일 없이말끔하게 잘 씻겨내려간다  핑거 스푼 버블 클렌저는 내가 알고 있는 한 분홍, 파랑, 노랑, 하양 총 네 가지 색이 있는데   하얀색(무향) 빼고 모두 향은 동일하다 썩  좋지도 그렇다고 나쁘지도 않은 향 플라워피치 향으로 가볍고 안전한알러젠프리향에 막 피어난 복숭아꽃의 향기라고 하는데 복숭아향이라기엔 달달함은 떨어지고 좀 따뜻하면서도 습하면서 목욕탕 같은 향인데이걸 대체 뭐라 표현해야 하는 것인가 암튼 한 가지 색만 사용하면 이렇게나 에메랄드 호수마냥아름다운 물 색깔을 볼 수 있는데 여러 가지 색이 섞이면 물이 혼탁해짐 핑거스푼은 입욕제 역할도 하기 때문에 반신욕/전신욕 가정용 욕조를 기준으로 1회에 1통을 다 쓰라고 쓰여있다 한 통에 만 오천 원 정도 하는데 어쩐지 한 통을 다 쓰기는아까운 기분이 들지만 이미 한 번의 목욕으로 한 통은그냥 순삭이니 쿨해져야 한다 욕조에 물을 받고 아이의 신명 나는 거품 놀이가 끝나면어른이 들어가 전신욕을 즐기면 된다는아름다운 시나리오가 있긴 하지만 물을 이렇게 만들어 놓는다면 얘기가 달라지지오만 피부병 다 걸릴 것 같은 지옥의 물 사다코 나올 것 같다고!!분명 파스텔 파스텔 하게 놀고 있었는데 아니 이게 대체 무슨 일이여 쨌든그냥 해도 즐거운 목욕 놀이를 더 즐겁게 만들어주는 버블클렌저였다 대학 축제 때 불꽃 터지는 걸 보고 장동민이여러분의 등록금이 터지고 있습니다!!라는 말이떠오르는군 몇 통을 욕실 한가득 쏴대는 걸 보니 애비야!!우리의 생활비가 흩날리고 있씁니다!! 소리가 절로 나온다  뭔가 친구들에게 선물해주기도 좋은 아이템 똥손의 포장 실력 포장 보고 실망한 마음 내용물 보고 기뻐하리라  안녕하세요. 제가 요즘 입욕제도 만들어 보고여기저기서 사서 구매해서 쓰다 보니아이도 자연스럽게 입욕제에 관심을 갖게 되더라고요.아이가 쓰는 거는 더 꼼꼼하게 따져보게 되네요.  비긴라이프에서 거품목욕제를 구매했는데요.비긴라이프는 동물성 원료를 사용하지 않고, 동물 실험을 하지 않는 비건 화장품이라서 끌렸어요. 안전하게 배송이 왔고 넬리를 연상케하는 틴케이스네요.요런 복고풍 틴케이스를 좋아해서 비긴라이프가 끌린 이유도 있고요.안에는 입욕제가 두 봉지로 나누어져 있고지퍼락 형태로 되어 있어서 밀봉하기도 편하게 되어있어요.스푼도 함께 동봉되어 있어요.  사용법을 보니 아이는 한 스푼, 성인은 세 스푼 정도 넣으라고 쓰여있어요.욕조 크기나 취향에 따라 용량은 달라지겠지만요.  비긴라이프 입욕제 틴케이스를 보니 또 적혀있는 점.주요성분이 EWG 그린등급(0~2단계)으로 미국에서 영향력 있는 환경 운동 단체에서 유해성을 0-10등급으로 평가하는 거로낮을수록 안전한 제품이라고해요.그러니 어른도 쓸 수 있고 아이도 안전하게 쓸 수 있겠네요. 비긴라이프 거품입욕제그리고 비긴라이프 거품입욕제에는 유황도 포함되어 있어요.유황 온천 유명하잖아요~ 유황이 부족하면 피부가 가렵고 푸석해진대요.나이가 들수록 로션을 발라도 푸석하고 건조한 게 유황이 부족한가 싶어 왠지 서글퍼졌어요. 비긴라이프 구름거품목욕거품 입욕제인지라 다 받은 물에 풀면 거품이 잘 안 나고요.요런 건 강한 수압으로 풀어줘야 거품이 일어요.물을 조금 틀고 넣으려는데 상큼한 시트러스 향이 코를 찌르는데 무척 향긋하니 기분이 좋았답니다.  거품이 잘 생기네요.  물이 좀 노릿해졌나 싶었는데거의 색깔 변화도 없어 오히려 안전한 제품이구나 싶었어요. 비긴라이프 입욕제아이가 거품이 일으니 좋아하더라고요.나도 좋은데 애는 얼마나 좋겠어요 ㅎㅎ  거품목욕 시키면 욕조에서 오랫동안 놀아줘서제게 엄청난 효자템입니다.코로나 때문에 어디 못 나가는지라이렇게라도 욕조에서 오래 놀아주면 정말 땡큐지요. 한 스푼에 이 정도 거품이면성인인 제가 써도 한 스푼이면 충분하겠다 싶어요.그런데도 두 팩이 들었고 하니 대용량에 가성비 좋은 거품 입욕제다 싶어요. 제가 사진 찍으니 자기 거라고 뺏어가네요.좋아? 하니까 응! 하며 찡긋 웃는데 정말 좋나 봐요.근데 이거 유아에서 성인까지 쓸 수 있는 거라나도 같이 써도 되는 건데 다 자기거래....  아이도 저도 착한 성분 입욕제로 느긋하게 거품 목욕하며 힐링시간을 갖는 게요즘 유일한 낙인 거 같네요.말도 잘 모르는 아이가 거품목욕이란 단어는 알아서목욕하자 하면 거품 목욕해줄 거야?라는데 아이도 거품목욕을 진심으로 즐기는 거 같아 뿌듯하네요. ​ BEGINLIFE : 네이버쇼핑 스마트스토어Vegan is my life, 비긴라이프와 건강한 삶을 함께해요!smartstore.naver.com 업체로부터 제품만을 제공받아 솔직하게 쓴 글입니다.​#아이거품목욕 #천연입욕제 #유아입욕제 #비긴라이프 #거품목욕 #거품목욕제 #아이목욕 #아이거품목욕 #아기입욕제 #유아입욕제 #유아선물추천 #비건화장품 #비건입욕제 #입욕제추천 #반신욕입욕제 #대용량입욕제 #안전한입욕제 #안전한유아거품목욕 #아이거품목욕 #아이목욕시간 ​​​​​21.2.11산후조리원 13일차재강이 생후 19일차​새벽2시유축, 7시유축아침루틴시작 ^^오늘은 아침 공복혈당이 121???믿을 수 없어 다시 체크 100요즘 계속 80대 유지중이였는데...머선일...??몸무게는 55.5kg 정체기다....🥶🥶​우리 재강이는 신생아실에서 쿨쿨 잘 자고 있네 😃얼른 일어나 엄마가 맘무주께 💛​아무튼 우리 재강이 어제 밤에 엄청나게 먹던데 오늘도 몸무게 확 쪄있으려나 ? ㅋㅋㅋ조리원퇴소할때 4kg찍고 나가고 싶었는데그건 힘들 것 같지만,그래도 잘 커주고 있는 아드님 💛​​​​갑자기 목욕교육 콜 🎶 ​목욕교육 언제받나 했더니 ~드디어 받는다^^ㅋㅋㅋ​오늘 목욕모델은 울 재강이 💛맨날 목욕 잘한다는 칭찬받았던 울 아들 결국 모델이 되었군 ㅋㅋㅋ ​ ​그런데 자던아이 깨워서 그런지 오늘은 살짝 짜증부리던 아들 ㅋㅋ....귀여워 😘​그래도 울진않음 ㅋㅋㅋ 울랑말랑 ​울아기 물을 너무 좋아한다고마린보이라고 ㅎㅎㅎㅎ엄마 닮아 물을 좋아하는구낭!🐳🐳🐳🐳🐳귀여운녀석 🐙​ ​목욕교육 20분 받고 아기잠이 깨서 대리구와서 수유 💛30분 먹더니 똥 두번싸고....퇴장시켜드림.🤣🤣​후 이녀석 도통 똥싸는 기준을 모르겠네 🙄🙄암튼...똥을 많이 싸서오늘 찐 60g 다 똥은 아닐까 싶음.​ ​사랑해 내 강아지야 😘 ​내일이면...진짜 내일이면...실전이닷 🙄🥶🥶🥶😱😱😱😱​ ​뱃속에서 이랬던 재강이가 인간이 되어서 이렇게 내옆에 있다니 다시생각해도 신기할따름.​ ​오늘점심은 분식김밥&떡볶이임당환자로 이조합 한번먹오 200넘어서 그후로는 먹어보질 못했는데..​이제는 먹을 수 이따 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ (남편 얼른 오슈...)​ 어제 즐거웠니? ^^ 그럼 됐어^^​오면 뭐하나 😴 💤 ​ ​찬거 먹지말래서...아이스는 나중에 이빠질까 못먹고따뜻하거 식혀서 먹긔....🥶🥶 잘자 💛읭 ? 안자 ?​모자동실시간 되서 쭈쭈 조금 주고 재울려고 했는데 눈을 슬그머니 뜨네 🙄🙄;;;;​​한숨자 재강아 ^^ㅋㅋ ​​떡볶이 + 순대 + 튀김 + 우동 +깐쇼새우 + 김밥 식후 두시간 혈당 146​ ​자리를 옮겨서 기저귀를 봤으나 싼건 없는데계속 끄응끄응 시끄럽게 하는 재강이 ㅋㅋ...도대체 뭐라고 하는거니...?? ​​ ​VOC(휘발성 유기화합물질) 수치 무엇!?실내공기 머선일..?​1.0000찍더니 밧데리 없어서 꺼짐​산후조리원 환기가 영 안된다.어찌 병실보다 더 안좋은 듯 ? 😱😱😱😱😱공청도 없고 뭔가 공기순환 제로인듯한 너낌 ..구려구려...​​집에가서 강환돌리고 공청돌리고 수치 확인해봐야지​​​3시 마사지 받아야하니까유축해서 재강이 보내고 ~😘​오늘 마사지 엉치만 제대로 뿌셔버리는통곡마사지였다 ㅠ그래도 하고나니까 진짜 살것같네 ...​​재강이 수유콜🎶이번에도 기저귀 갈면서 쉬테러 ㅋㅋㅋ....이녀석 기저귀 갈때마다 테러하네^^​​​우리도 저녁먹고​재강이 보내고 영화한편 보려고 했더니 졸려 죽겠다 ㅠ ​​​잠시 로그오프 💤 ​일어나 힘내서 마지막 영화를 보기로했다 승리호 굉장히 기네...🥶🥶🥶보는도중 재강이 슈유콜와서 같이 보면서 맘마먹이고 ​재강이 안뇽 내일보자 💛보내드림 ^^ ​​​​​​21.2.12 설날 🕊조리원퇴소재강이 생후 20일차​​새벽유축 두번하고 7시 반 (115ml)마지막 바이탈 129/84 - 36.5 - 55.8kg 공복혈당 83결국 임신전몸무게는 못만들고 가는구나 ㅋㅋㅋ ​이제 2시간뒤면 조리원퇴소다 !길고긴 92일이 다 지나갔다 !집에가쟈 🏡​​​​​#예담산후조리원 #조리원퇴소 #92일끝 #세식구 #집으로 ​ 아이몽땅과 함께 신나는 거품목욕 시간​ ㅋㅋㅋㅋ 입이 귀에 걸린 울 아이들ㅋㅋ신나는 거품목욕 용품으로 집콕놀이 했어요~잘 시간이 되어 나오라고 하는데도 안나오고 10분만 더 놀게를 외치던 날이었네요ㅎㄹ​매일매일 집에서 만들기며. 미술놀이. 상황극 등등..  놀이하는데 이 모든게 엄마가 참여하거나 계속 준비해줘야하는거라애 셋보며 너무나 바쁘고 정신이 없더라구요ㅠ​​​​​​ ​​그래서 엄마는 참여 안하고 저 만치서 지켜보기만해도되는~!!  아이들끼리 신나게 놀 수 있는 거품목욕 준비해줬어요. 진짜 물만 틀어주니 자기들끼리 신나게 놀아서전 아기 돌보며 가끔씩 들여다보기만 했네요~​​​​​​ 망고향. 오마이갓​거품목욕은 어른들도 좋아하는데 아이들은 정말 환장을 하죠~~ㅋㅋ아직 다 되지도 않았는데 옷 벗고 빨리해달라고 난리 굿~최고 수압으로 틀고 준비해드렸네요.​​​​​  ​아이몽땅은  안전한 성분이라 마음놓고 아이에게 사용했어요.국내생산에 직원들이 대다수 아이엄마들이라 더욱 안전하게 꼼꼼하게 체크하며만들었다고해서 저두 믿고 사용했어요.​​​​​  ​​거품을 내기 위해선 먼저 입욕제를 넣은 뒤 물을 뿌려야하는데그래야 수압으로 풍성한 거품을 얻어낼수 있답니다. ​아이욕조랑 반신욕은 1포. 어른욕조는 2포정도 필요해요.저희 아이들은 어른욕조에서 목욕시키는데 물을 1/3 정도만 받기 때문에1포로 충분했어요~​​​​​​ ​​풍성한 거품이 퐁퐁 올라올때마다  제가 들어가고 싶었어요~♡엄마도 아이들 못지 않게 정말 잘 놀수있는데ㅋㅋ주말엔 신랑에게 아이들 맡기고 제가 힐링 좀 해야겠어요ㅎㅎ​향긋한 향과 뽀얀 거품을 보니 호텔 안가도 집에서 충분히 더 재밌고 여유롭게 거품목욕을 즐기며 놀수 있겠다 싶더라구요.​​​​​​ ​​그리고 오늘 목욕놀이의 하이라이트~!! 비장의 무기아이몽땅 퐁퐁 휘핑클렌저도 준비했어요~​신랑이 이거 보자마자"어. 이거 내가 신려고 장바구니 담아놨는데~!! "하더라구요.ㅎㅎㅎㅎㅎ신랑보다 제가 한발 빨랐네요.신랑은 후기보고 우리 아이들도 좋아할거 같아서 사려고 했했다고서저도 더 사라고 했네요~​흔들어 누르면 거품이 쫙쫙 나오는데아이들이 안 넘어 갈수가 없겠더라구요.​​​​​​​ 위에 네모부분을 떼어 내야 눌러져요 ​​에어로졸로 10회 이상 충분히 흔들어야 거품이 쫀쫀하게 나와요.진짜 생크림같이 마구마구 클렌저가 나오는게 너무 신기했어요. ​​​​​​ ​​엄마가 신기한거 보여줄게^^ 하며 손대라니우리 아이들 폼폼 휘핑클렌저는 처음이라 어리둥절한 표정으로 손을 댔어요. ​저 기대감 있는 표정 넘나 귀엽네요♡♡​​​​​  ​거품쏘는거 보더니 신이 나서 얼굴에 함박웃음을 띠며 자꾸 달라고 난리가 났어요~ㅎㅎ이런거 첨 보는 순진한 울 아그들 완전 신났어요.폼폼 휘핑클렌저 아이템 완전 성공~!!​​​​​ ​엄마 최고라고, 너무 좋다고,  재밌다고,  목욕을 어찌나 신나게 하는지^^♡목욕하자고 하면 "이따가~~ 내일~~~ " 이라고 하던 녀석들이엄마, 내일도 거품목욕 할래!!  했답니다.​​​​​​ ​​거품이 부드럽고 쫀쫀해서 살살 모양도 만들수있고 촉감놀이도 되니따로 미술놀이 필요도 없었어요.​제가 사용한건 1가진데 7가지 색상이 있으니 여러색으로 하면 목욕이 즐겁고 행복한 추억으로 남을거같아요. ​매일 엄청 싸우는 형제인데 목욕놀이 할 때만큼 세상 둘도 없는 친구처럼깔깔대며 웃으며 놀았네요♡♡​​​​​​  ​​거품바스로는 몸 닦고 폼폼 휘핑클렌저로는 머리감고신나게 놀기도하면서 1시간 넘게 목욕했어요~거품 사라지면 또 짜서 놀고하면서 엄청 썼나봐요.​용량이 250ml로 큰 데다가 성분이 안전해서 그래. 놀아라 하며 맘껏 쓰게 해줬네요~좀 아껴쓰길 기대했지만..^^;; 코로나로 놀이터도 못나가는 신세니 놀때라도 시컷 놀으라고 제지하고 싶지 않았어요.​​​​​​ ​신나게 놀고나선지 오랜만에 아이들이 잠자리에서 평소보다 일찍 잠들었어요~목욕도 개운하게해서 그런가봐요.​여행도 못가서 안쓰러웠는데 신나는 모습보니 또 짠하며 기특하네요.집콕놀이 찾으신다면 한번쯤 목욕놀이도 해보셔요~​​​​​ 아이몽땅유아힐링스킨케어 브랜드'아이몽땅'입니다.imongddang.com ​ 주식회사 아이몽땅유아 힐링스킨케어 브랜드 '아이몽땅'입니다.store.coupang.com ​* 업체에서 제품만을 제공받아 직접 체험하고 작성한 후기입니다. + 20  희망이의 목욕 이야기.  강아지 첫 목욕기 - 털빨이라 놀리지 말아요+ 14희망이의 한강공원 첫 나들이 이야기. 첫 목욕 ​ 희망이가 집에서 어느 정도 적응을 했다고 판단할 무...blog.naver.com  곱슬 강아지의 운명   드라이 할 준비 되셨나요?  목욕으로 홀딱 젖은 장모 강아지는 평소의 복실복실한 모습에 비해 상당히 초라하다. 풍성한 털로 가려졌던 체형과 얼굴형이 그대로 드러나면서 우리는 첫 목욕 당시 상당히 당황했다.  희고 복실복실한 털에 익숙한 우리 가족들도 희망이의 목욕이나 미용  직후 사진을 보면  분홍생 살이 비치어 생닭 같다고 표현하곤 한다.​우리 강아지가 머즐이 이렇게 길었나? 생부모를 모르는 신원 불분명의 스트릿독 출신 희망이는 공고 당시 말티즈였으나 구조 후에는 말티푸(말티즈+푸들 믹스)였고, 입양 후에는 말티숑(말티즈+비숑)이 되었다. 분명한 것은 순수 말티즈라고 하기에는 주둥이가 길고 순수 푸들이나 비숑이라고 하기에는 털이 충분히 곱슬거리지 못한다. ​ 순종 푸들과 비숑에 비할 바는 못되지만, 분명 희망이는 반려인의 시간과 노력을 소비할 만큼의 곱슬털을 가졌다. 빗어주지 않으면 엉키고, 목욕 직후 드라이와 함께 빗질을 하지 않으면 사람 머리 처럼 더욱 빠르게 뭉치고 기름이 진다.     50%  곱슬 강아지는 안타깝게도 꾸준히 빗질당할 운명이다. 꼭 미용의 목적이 아니더라도 적당히 빗질해 주지 않으면 털이 엉켜 훗날 더 힘들어 지고, 피부 가까이 엉키기 시작하면 결국 밀어버려야 하기 때문이다. 뭉친 털 아래 피부는 공기가 통하지 않아 습진, 피부염 등이 생길 수 있다고 한다. ​ 희망이는 빗질을 처음부터 좋아하지 않았다. 누가 좋아하겠냐만은, 그저 견뎌 주었고 반려인은 귀여운 강아지의 모습 때문에 조금 극성적으로 유난을 떨어 빗질을 했다. 우리 강아지가 SNS에 올라오듯 늘 복실복실한 인형같은 모습이길 바랬다. ​ 유난히 앞발에 예민한 희망이는 피하다 못해 으르렁 거리기 시작했고 몇 번의 경고 후 빗을 물어버렸다. 다시 말하지만, 희망이는 예민한 강아지다. 빗질의 횟수는 하루 세번에서 한 번, 이틀에 한 번, 주 1회로 꾸준히 줄어들었다. 빗질을 싫어하니 옷 입히기 제일 예쁘다는 썸머컷(몸통을 짧게 밀고 다리 털을 길게 유지하는 컷)에서 3m 컷으로 바뀌었다.   80% 미용샵에서는 강아지의 움직임을 최대한 저지하기 위해 미용대 위에서 목줄로 강아지를 고정한다. 스탠드형 드라이어를 사용하기 때문에 적당히 강아지를 잡고 빗질을 하며 말린다. 곱슬 강아지들은 드라이기의 바람을 맞으며 슬리커로 빗질을 당하는데, 이로써 털이 직모처럼 쭉쭉 펴진다.  대부분의 슬리커는 사람 빗 처럼 끝 부분이 뭉툭한 고무로 감싸져 있지 않기  때문에 처음 그것을 사용한다고 했을 때 너무 놀랐다. 반려인의 손등에도 너무 아팠다.  강아지의 피부는 인간의 5배 얇다는데...! 전문가들은 적당한 손목 스냅을 활용하면 괜찮다고 하는데 , 1년이 지난 지금도 나는 강아지가 아플 것이라고 생각한다.​ 희망이는 인내심이 강한 강아지가 아니기 때문에 우리는 간식으로 최대한 달래며 슬리커 빗질을 한다. 50%정도 마르면 드라이어를 끄고 강아지가 싫어하지 않을 만큼 적당히 빗고, 말리고, 또 빗고, 말리기를 반복해 90%쯤 마르면 드라이를 마친다.      90%  희망이 털은 늘 미용샵 선생님을 난감하게 한다. 귀는 반곱슬이지만 이마는 직모고, 뒷통수는 급진적 곱슬이다. 다리와 몸통 또한 급진적 곱슬이지만 머즐 털은 직모다. 꼬리도 직모다. 희망이가 말티즈 또는 비숑의 유전적 특징을 더 많이 띄고 있다고 확실히 말하기 어려운 부분이다.  드라이를 적당히 마치면 희망이는 영락없는 삼각김밥이 된다.   빗질은 즐겁지 않아요  너네들 이불이야 세탁을 하던 말려서 쓰던 알아서 하라개   강아지는 본능적으로 샴푸 냄새를 좋게 느끼지 못한다고 한다. 그래서 몸에 묻은 요상한 냄새를 익숙한 집 냄새로 덮어버리려고 목욕 직후 바닥에 몸을 비벼댄다고 한다. 첫 목욕은 놀이에 가까운 정도의 움직임이었지만, 그 흥분도를 조절할 시기를 놓친 것 같다. 요즘은 드라이어만 켰다 하면 온 집을 뛰어다녀 간식으로 유인해야 겨우 바람을 견뎌준다.  모량이 빵빵해 샵 선생님의 감탄을 자아내는 희망이의 드라이 시간은 30분으로, 목욕을 포함해 장정 1시간이 넘는, 그 날의 중대사다.  드라이와 빗질을 한 경우(좌) 자연 건조한 경우(우)   직모종 강아지는 드라이를 굳이 해 주지 않더라도 외관상의 차이가 없지만 우리 곱슬 강아지들은 마르는 시간도 많이 걸리지만, 외관상 목욕을 하기 전과 특별히 다르지 않다! 서로의 스트레스르 위해 자연 건조를 선택한 적이 있는데, 강아지 마음은 몰라도, 반려인에게는 목욕시킨 고생이 무너지는, 또 다른 스트레스의 순간이었다. ​반려견의 드라이는 모두 그러하듯 반려견이 받아들이는 만큼 진행하는 것이 맞다. 강아지들은 본능적인 존재라 불편하고 싫은 일을 겪으면 반응은 두가지다. 참거나, 표현하거나. 희망이는 표현하는 강아지이고, 그 표현에 반려인이 적절히 대응하지 못하면 점점 공격성으로 나타난다. 우리는 외관이 인형같은 강아지보다 심리적으로 안정적인 강아지를 선택했다.   ​ 털이 짧을 수록 드라이에 드는 시간이 분명 줄어드는데, 동글동글했던 희망이는 드라이도 쉬웠을 뿐더러 제법 귀여웠다. 이사로 미용샵이 바뀌면서 제일 그리운 모습.   장생어머니의 태 중에서 갓 태어난 포대기에 어린아이의 시기를 말한다 금방 세상에 태어났으니 아무것도 모르고 천진난만 하여 누구에게나 귀염과 사랑을 독차지하며 어머니로부터 온갖 사랑과 도움 속에서 자라나는 시기이므로 부족함을 전혀 모른다 그래서인지 월 지나 일지의 장생을 가진 사람은 남과 다 투거나 자신의것만 고집하지 않고 원만한 성격을 가지며 착하고 순진 하여 직장생활을 해도 상사로부터 귀여움과 신임을 독차지한다여성에게 장생이 있는사람은 더없이 좋겠지만 남성에게 장생이 있는 사람은 마음이 너무 여리고 약한게 험이 될수도 있다 특히 남성이 장생을 가지면 독립적인 사업체를 운영하는 것 보다 직장생활이나 전문적인 기술이나 학문을 연구하는것이 나을 것이다​목욕젖먹이 어린아이 시절을 지나 스스로 밥을 먹을 수 있는 5에서 7세 시기를 말한다 금방 옆에 있는가 했더니 금새 골목으로 나가 친구들과 놀고 있고 금방 친구들과 잘 놀다가도 싫증을 느껴 놀이터에 가서 놀고 이것도 금방 싫어져 다시 집에 돌아와서 어머니께 장난감 사달라고 조르고 아침에 사준 장난감을 점심때 면 싫어 하여 다른 장난감을 사달라고 조르는 시기에 어린아이를 말한다이처럼 십이운성중에 목욕이 있는 아이는 천방지축이라 이리 뛰고 저리 뛰는 어린아이처럼 무엇이든 쉽게 시작하지만 꾸준히 하는 일은 없다 직장생활도 마찬가지고 친구를 사귀는 마음도 마찬가지다 처음 세상을 보는 어린 아이만큼 순진하고 순수한 면은 좋으나 좋은사람 나쁜사람 가리지 않고 너무 쉽게 친해 지니 사람으로 인하여 곤혹을 치를수도 있는 순진한 성격이라 하겠다 그러나 꼭 나쁜것만은 아니다 연예인 중 목욕의 십이운성을 가진 만인의 사랑을 독 차지하고 10가지 백가지 재능을 발휘한다 목욕을 가진 사람이 백화점과 화려한 곳에 악세서리나 화장품 옷 가구 보석 같은 장사를 한다면 타고난 감각과 천진난만한 성격으로 많은 손님으로 하여금 사랑을 독 차지할 것이다 물론 여자의사가 목욕을 한다면 다른 의사에 비하여 멋을 조금 더 내는 특징은 있으나 환자에게 더욱 친절 할 것이니 꼭 싫은것만은 아니다​관대관대 17에서 20세 정도의 사춘기 시기를 말한다 몸은 어른과 다를 바 없으나 아직 세상 물정 모르고 순진하다 그런데 어른처럼 행동 하려 하니 몸만 어른이지 정신은 텅빈 어린아이 다 아는것은 없으면서 어른처럼 아는 척 뽐 내려고 우쭐되니 누가 알아주는 이가 없다 그래서 관대 십이운성을 가진 사람은 성격이 독선적이고 독단적인 면이 많고 자기 본위로 일을 처리 하려 하니 좌우 충돌이 많다 남이 잘못하는것은 비판하고 나물하기를 좋아하지만 자신의 허물을 비판하는것은 단호히 용서하지 않는다 그러나 관대 용기와 투지만은 과히 칭찬할 만하다 백 절 불굴의 용기로 아무리 사면초가가 되어도 다시 또 일어나는 저돌적 강행으로 용기는 다른 십이운성에서 찾아보기 힘들다 이처럼 관대 십이운성을 월지 일지에 가진 사람은 젊어서부터 많은 파랑과 우여곡절을 겪으면서 사물의 이치를 하나하나 깨달아 가는 대기 만성 형의 사람이라 하겠다여자사주에 관대가 있다면 욱하는 성격을 잘 다스려야 가정이 화목 할 것이다​건록몸은 어른이고 정시는 어린아이인 관 데뷔 하여 건록은 문과 정시 니 모드 성숙된 어른을 말한다 인생의 시기로는 이제 군대도 다녀오고 대학교 졸업하여 처음으로 사회생활에 입문하는 시기다 배울 만큼 배운 몸과 정신이 성숙하여 무엇이든 감당할 수 있는 시기지만 세상물정 인한 처신에 능수 능 데 하지 못하니 자신의 능력을 과신 하고 매사에 주도하려니 남에게 사기나 속임수를 당할 염려는 없으나 지나치게 완전무결 하여 빈틈이 없어서 오히려 좋은 기회를 놓치는 경우가 많다남에게 죽도록 잘해 주고 결국 배신을 당하는 경우도 있고 책임감이 강하고 자신이 맡은 일은 누구보다도 철저히 이루지만 융통성과 아량이 부족하여 백까지 일을 하고도 찾아가는것은 10도 안되는 사람 덕이 부족한 십이운성이다 일지월지 건록 있는 사람은 어릴적부터 부모의 도움을 거부하고 스스로 자수성가 려는 사람이 많고 성인이 되어서도 남의 도움으로 출세 하기보다 자력으로 송치 하고 기록하는 타입니다 남성의 사주의 관록 있으며 뛰어난 자립 정신과 독립성을 높이 평가 하지만 여성의 사주에 건록 있으면 남편 덕에 사는것이 아니라 자신의 힘으로 자수성가 하려 하니 옛날과 같은 봉건 사회에서 여성이 직장을 가지고 일을 가진다는것을 좋게 생각하지 않아과의 좋은 십이운성이라고 하지 않았지만 요즘과 같은 사회에서는 오히려 직장 여성으로 각광을 받고 자신의 일도 척척 알아서에는 이 글이 나쁘다고만 은 할 수 없다​제왕제왕 역시 관록과 거의 비슷한 성격을 가지지만 오랜 세월 동안 온갖 산전 수전을 다 겪어서 세상 물정에 통달 하고 능 소 능 대한 40 50대의 적령기를 말한다매사에 자신만 만하지만 절대 자신을 내 세우지 않고 하나를 얻기 위하여 두번세번 고개를 숙이기도 하고 겉으로는 매우 친절 하지만 겸손 하지만 마음 속으로 확고한 중심을 가지고 있는 사람이다제왕의 별을 가진 사람이 수양과 학문이 높으면 매사에 능 소 능 대하고 아령과 관용의 신의가 대상 같아 많은 사람의 지도자 적인 인물이 되지만 반대로 수양과 학문이 없으면 가는 곳마다 사고뭉치로 어딜 가나 푸대접이고 만나는 사람마다 자신의것을 빼앗아 가는 사람들뿐이다​쇠세월이 흘러 논현 이 나이에 접어드는 시기를 새로 한다 몸은 비록 늙었어도 아직은 기운이 정정 하고 젊었을때보다 더욱 노련함을 가진다 기운이 쇠 한 지라 매사에 적극적인 면은 부족하지만 온화하고 원만 하며 참을성과 타협심이 풍부함으로 매사를 원만하게 처리 하는 성격을 가진다여성의 사주에 월 지나 일지의 12 운성이 더 있으면 더없이 남편에게 순종적이고 어지간히 불만 있어도 밖으로 표현하지 않는 양처럼 좋은 성격이지만 남성의 사주에 세가 있으면 박력과 패기가 부족한 특징을 지닌다​병늙음이 점점 심해지면​사묘절태양​#12운성 #장생 #목욕 #관대 #건록 #제왕 ####​ 크림 푸들 "루피" 왕자님뽀송뽀송하게 목욕 관리받은 루피예요 :)​​ 혀가 쏙 들어갔네? 'ㅡ'ㅎㅎ겁이 많은 루피는미용하러 오면 긴장해서미용하는 내내 혀가 계속 나와있는데~이 사진은 혀가 쏙 들어갔을 때 찍힌귀한 사진(?)이네요 'ㅡ'!!!​​ 목욕 받느라 수고 많았어♡보들보들해진예쁜 루피♡다음번에 또 만나요!!  ​ 3세대 뉴케어 아기샴푸캡 문어 아기목욕장난감  아들이 점점 몸무게가 늘면서 저 혼자서 목욕 시켜주기가 힘든데! 3세대 뉴케어 #아기샴푸캡 이 있어 요즘간편하게 앉아서 머리를 감겨 주고 있어요^^역시 육아는 템빨인가?!​ ​ 아기샴푸캡 미국에서 온 프리미엄 제품뉴케어 신개념 에어밴드 샴푸캡​사용연령은 9개월 이상부터소재는 실리콘​​​ 색상은 블루 / 옐로우 / 핑크 가 있는데핑크로 초이스!연주니 욕조도 핑크라 깔맞춤이네ㅋㅋ남자는 핑크지​​​ 9개월부터 사용 가능한 3세대 뉴케어 샤워캡은3살 이전에는 이렇게 위쪽을 보게하여 사용해서물이 뒤로 내리도록 설계되어 있어요​​ 3살 이상부터는 이렇게 사용3살 이상부터는 이렇게 모자처럼 씌워서 사용샴푸도 스스로 하는법을 배우면서 편하게 머리를 행굴 수 있어요 : )​​​  벨트형태로 12단계 사이즈 조절이 가능하여  아이의 두상에 맞게 사용하면 되는데 핸즈프리로 엄마가 잡아주지 않아도 쉽게 머리를 행굴 수 있어서 너무 좋더라구요​(제가 기존에 사용하고 있는건 한손은 잡아줘야 불편 했거든요ㅠㅠ)​​​ 실리콘 재질의 에어밴드 덕분에머리에 아프지 않게 밀착이 되어 아이가 편안하게 착용이 가능해요~​또, 넓은 챙 덕분에 물이 흘러내리지 않도록 만들어져 있어 똑똑한 목욕 아이템이에요!!!​​​ 만져보면 말랑말랑 부드럽고 가벼워아이 머리에 씌우기 좋아요>.<부피가 적어 여행갈때 가져가기도 좋겠어요​​​  문어 아기목욕장난감  새롭게 출시된 문어모양의 아기목욕장난감 디자인도 너무 깜찍하고,아이 물놀이 장난감 뿐만아니라 모래놀이할때찍기 도구로도 사용가능한 제품이에요​​​ 3p 구성으로 크기가 다른 문어 왕관에 구멍이 있는데 물줄기 구멍이에요​​​  구멍이 다 틀려서 목욕할때 물줄기 뿌려주면서 놀아주면아기가 즐겁게 목욕할 수 있어요 ​  ​ 이렇게 탑 쌓기도 가능 ㅋㅋㅋ문어들이... 너무 귀여워 ❤️​​​  이렇게 샴푸캡과 장난감만 있으면저혼자서도 편하게 목욕시킬 수 있어요//​​​ 울 아들이 좋아하는 목욕시간이네​​  🐙 문어친구가 물 뿜는다!!작은 손으로 물줄기 막 잡으려고 하네요ㅋㅋㅋ안잡히지롱~~~~​​ 샴푸캡이 흘러내리지 않고 딱 밀착 고정돼서 두손 편하게 사용 가능3세대 뉴케어 아기샴푸캡만 있으면 편하게 목욕 시킬 수 있어 너무 좋네요 ◟( ˘ ³˘)◞ ♡​​ ​​​ “씻기 싫어, 싫어~~~~~!”​유독 목욕을 싫어하는 아이, 떼쓰는 아이를 달래며 매일 아이 씻기기와 씨름하는 부모님, 많으시죠? ​동물 친구들이 등장하는 놀이를 하며 ‘목욕’이 필요한 활동이라는 것을 익힐 수 있답니다. ​아이들이 놀이를 통해 수학 개념도 자연스레 배우고, 목욕에 대해 친근하게 이해할 수 있는 놀이를 준비했어요.​요즘처럼 위생관리가 더욱 중요한 시기에 ‘씻기’를 ‘즐거운 경험’이라고 생각할 수 있도록 도울 수도 있죠.​신기한 수학나라와 함께 바른 생활습관도 기르고, 수학개념도 쑥쑥 자라는 놀이! 지금부터 알아 볼게요~!   목욕중인 동물 친구들의  눈, 코, 입을 찾아보자!  ​ 모두 몇 개?동물 친구들이 흙과 모래를 잔뜩 뒤집어쓴 채 놀고 있어요. 아이와 함께 동물 친구들의 눈, 코, 입을 찾아볼까요?​“동물 친구들의 눈, 코, 입이 어디있지? 한솔이가 찾아볼까?” 질문을 던지며 놀이 시작~!​[놀이 방법]​1. 신기한 수학나라의 놀이 책을 꺼내주세요.​2. 아이들이 붙임딱지를 이용해 스티커를 붙일 수 있도록 도와주세요. ​3. 스티커를 떼고, 붙이는 활동을 하며 자연스레 동물에 대해 배울 수 있도록 해주세요.  TIP.  아이와 함께 누리과정에서 배우는 ‘요기여기’ 동요를 부르며 붙여보세요~이 과정에서 집중력이 높아지고 손과 눈의 협응력도 발달해요. 스티커를 붙이는 놀이는 시각 주의력도 함께 높여준답니다!​동물의 눈, 코, 입, 귀, 꼬리 등을 붙이며 다양한 동물에 대해 배우고, 어떤 특징이 있는지 배울 수도 있어요.   색블록으로 목욕탕을 만들고,  동물 친구들을 세어보자동물들이 깨끗하게 씻을 수 있는 목욕탕을 직접 만들고 동물친구들의 목욕을 도와줄 거예요.​[놀이 방법]​1. 색블록 교구와 동물친구 교구를 준비해주세요.​2. 색블록으로 아이들이 원하는 패턴을 만들 수 있도록 도와주세요. ​3. 색을 교차하며 패턴에 대한 개념을 익힐 수 있도록 해주세요.​4. 아이만의 목욕탕을 만들었다면 동물 친구 교구를 넣으며 수 개념을 알려주세요.  TIP. 색블록 대신 색고리 교구를 둥글게 연결해 또 다른 목욕탕을 만들어볼까요?손가락을 움직이는 활동이기 때문에 소근육을 발달시킬 수 있고, 공간에 대한 개념도 알려줄 수 있어요.    퐁당퐁당!  함께 목욕해보자!비눗물을 이용해 물고기 친구들의 목욕을 도와주세요!​퐁당퐁당! 물고기 친구들을 비눗물에 담아 볼까요? 목욕을 하는 물고기 친구들은 모두 몇 마리일까요? 반대로 목욕을 싫어하는 물고기 친구는 몇 마리인지 아이와 함께 세어보세요! ​이번 놀이는 아이의 목욕 시간에 하기에도 좋은 놀이랍니다.​[놀이 방법]​1. 사발과 물고기 블록을 준비해주세요.​2. 비눗물을 만들어 주세요. ​3. 비눗물을 사발에 담고 물고기 블록을 한 마리 두 마리 넣어보세요.​4. 아이들이 직접 넣을 수 있도록 도와주며 함께 숫자를 세어보세요.   TIP. 아이가 좋아하는 다른 장난감들도 함께 목욕하는 시간을 가지면 더 좋겠죠?무조건 입으로 넣고 보는 아이들에게 목욕 놀이는 장난감을 깨끗하게 관리하는 습관도 심어줄 수 있어요. ​아이들이 매일 가지고 노는 장난감을 안전하게 오래 사용하려면 세심한 관심과 관리가 필요하다는 것도 알려주세요.  유아 수학에 대한 개념은 물론, 목욕에 대한 긍정적인 인식을 심어줄 수 있는 놀이들을 만나보았어요. ​#집콕놀이 로 시간도 슝슝~ 수학 개념도 쏙쏙! 목욕놀이를 통해 아이와의 즐거운 놀이 시간을 만드시길 바랄 게요!   ​♥즐거운 물놀이와 함께하는 아이 육아♥​더울수록 시원하게! 집에서 즐겁게 할 수 있는 물놀이&얼음놀이 더울수록 시원하게! 집에서 즐겁게 할 수 있는 물놀이 & 얼음 놀이곧 장마가 지나면 뜨거운 여름 한복판으로 들어갈 것 같은데요. 집에서 종일 에어컨을 켜두고 있기에는 전...blog.naver.com [시원하게 배우는 유아수학] 파란 바닷속을 구경해볼까? [시원하게 배우는 유아수학] 파란 바닷속을 구경해볼까?비 내린 후에 더욱 더 맑고 푸르른 하늘, 햇볕은 쨍쨍!​ 본격적인 여름이 찾아왔어요! 무더운 여름을 만끽...blog.naver.com ​ ​루브르 콜라보 한정 향수로 2020년 발매된 불리 1803의 목욕하는 여인!발팽송의 목욕하는 여인을 모티브로 하는 향수다.원래는 한정이었지만 판매기간을 점점 늘리더니 온고잉으로 바뀐다고 한다. 국내에는 언제 물량이 들어올지 모르겠지만 해외 직구는 가능하다고 함.​목욕하는 여인이라는 이름답게 딱 대중목욕탕에서 갓 씻고 나와 김이 모락모락 올라오는 사람에게서 날 법한 향이다.하지만 흔히들 말하는 꽃비누향이랑은 차이가 있으며 좀 더 아로마틱하다. 비누향이라는 소리에 클린의 웜코튼, 산타마리아 노벨라의 프리지아, 바이레도의 블랑쉬같은 향을 생각하고 샀다간 후회하는 선택이 될 수도 있다.라벤더+패츌리의 조합을 남자스킨으로 느끼는 사람도 꽤 많고, 무엇보다 희뿌연 수증기를 연상시키듯 약간 매캐한 느낌도 존재하기 때문에 위의 향수들과는 좀 결이 다른 비누향이었다.어떤 사람들은 고무냄새, 엄마냄새 등으로 표현하기도 하는데 어떤 부분에서 그렇게 생각하는지 확실하게 알 수 있는 표현이었다. 개인적으로는 소장 향수들 중 세 손가락 안에 들 정도로 좋아하는 향이며 2020년 제일 많이 쓴 향이기도 하다.​지속력은 생각보다 괜찮으나 발산력이 많이 떨어지는 편.​​ 누가 출산하면 끝이라고 했는가 , , 출산 후 제일 고민이자 스트레스가 되었던 모유수유 ! ! ( 출산 전 아무도 안알랴줌 )​첫찌는 모유 양이 적어서 혼합하려 했으나 분유를 거부하는 바람에 미친 듯이 물 드링킹 미역국 드링킹 계속 물리고 짬짬이 유축하여 양을 늘렸다 ( 진짜 나는 젖소인가 싶을 정도로 , 잠도 못 자고 피폐해짐 )그리하여 돌 조금 넘어서까지 완모하였고 _​둘찌는 다행히 처음부터 양이 적당히 많아서 조리원에서만 혼합하고 그 뒤로 완모 중이다지금 현재는 다행히 양이 딱 맞춰졌지만백일 정도까지는 유축도 병행했다그리하여 유축한 모유가 냉동실 한 칸을 점령해버렸다​남은 모유 활용법으로 모유 비누 만들기 , 기부하기 , 목욕하기 등이 있는데 유축하고 이미 적정 기간 (냉동 3개월) 이 지난 터라 기부도 어렵고 그냥 버리긴 아깝고 모유 목욕을 해보았다 ​ ​지뚱이 피부가 중간중간 건조한 부분이 있어서 수시로 로션을 발라주는데 모유 목욕 후는 확실히 건조함이 좀 잡힌 느낌 . 약간 보들보들 코팅되는 느낌이라고 해야 하나 ​모유 목욕으로 꽉꽉찬 냉동실 비워보자 ! !​ ​  ​아 참, 팁이라면 목욕 후 모유는 변기통에 버리기 .아님 젖 냄새가 진동을 할 거예요 ​비율은 편한 대로.저는 꽁꽁 언 모유저장팩을 목욕 전에 미리 실온에 해동했고 약 모유 20프로 물 80프로 정도로 했어요 ​저는 통을 3개 준비 ( 2통은 물 , 1통은 모유+물 ) 하여 먼저 얼굴 씻기고 머리 감기고 ( 여기까진 원래 씻기는 대로 )바디워시 사용하지 않고 모유물에 5분 정도 놀다가 나머지 2통에 순서대로 깨끗하게 씻겼습니다​​​​​​​ ​안녕하세요~ 슴그미입니다!​날이 다르게 성장하고 있는 우리 미미이제는 몸 좀 가눌 줄 안다고이리저리 날뛰기 시작해서기저귀를 가는 것도 전쟁이고,놀아주는 것도 전쟁이에요.​그치만 무엇보다도 전쟁같은 순간은바로 목욕을 시킬 때!와 진짜 한시도 가만히 있질 않고,욕조 잡고 일어서려고 하기 시작하니까이대로는 안되겠다며 ㅎㅎㅎㅎ아이템의 도움을 받기로 했어요.​​ ​아기목욕장난감 종류도 엄청 다양하던데,그냥 후딱 씻기고 나오는게 아니라이제는 씻는거에 재미를 들이는게 좋겠다 싶어서목욕놀이도 슬슬 알려줄까 싶었는데그러던 차에 야심차게 데리고 오게 된아기목욕용품 소개 해드릴게요.​​ ​아기 목욕놀이장난감으로제가 선택한 잠수함 리틀어피치!​저는 어피치를 데리고 왔는데파란색 잠수함의 라이언 모양도 있어서남자아이들이 가지고 놀기에도 좋은물놀이장난감이에요 :)​​ ​너무 귀엽죠?!​요 제품은 37개월 이상부터사용하기 적합한 목욕놀이장난감인데저는 조금 일찍 가지고 왔어요.​아이가 직접 가지고 놀게 하기 보다는시선을 끌어서 일어서지 않게하기 위해서가 목적이었기에!!​​ ​요 제품은 수동으로 가지고 노는 장난감으로물에 푸욱 담구면 잠수함에 물이 차면서안에 들어있던 어피치가고개를 쏙 내미는 귀여운 장난감이에요!​잠수함을 들면 물이 쑥 빠지면서샤워기처럼도 쓸 수 있고 해서여러모로 유용하겠다 싶었어요.​​ ​디자인 너무 귀엽쥬?요게 사이즈가 작지 않고 성인의 한 손에꽉 차는정도의 크기이기 때문에37개월 이상부터 사용하기를권장하고 있는데요.​저는 어른이 처음부터 끝까지 놀아주면서샤워기처럼 쓰려고 했기 때문에겸사겸사 미리 일찍 들였쥬!​​ ​프로펠러는 수동으로 돌리는거에요!모든게 자동이 아닌 수동이니고장날 염려도 없어 좋습니다 :)​​ ​하 어피치 너무 귀여움 증말엉덩이가 꼭 우리 애기 궁댕이를 닮았네요호호홍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마의 사심이 담긴 카카오리틀프렌즈아기목욕장난감!​​ ​목욕을 시작했을 때에는 얌전히 있다가슬슬 집중력이 떨어질때 쯤잠수함을 쑤욱 넣어줬어요.오늘 처음 보여줬는데넣자마자 어피치 얼굴이 살살 올라오니신기한지 엄청 웃더라구요!​​ ​이거봐라~??하고 올렸더니물줄기가 쫘악!아니 보는데 갑자기 왜 제 마음이 후련해지죠?아이도 관심이 생기는지만져보려고 막 하는게 너무 귀엽죠?ㅎㅎㅎ​​  ​물줄기가 나오면서 어피치는 다시 잠수함 속으로 쏙 들어가는데다 큰 성인인 저도 재밌어서계속 넣었다 뺐다 하게 되고아이랑 같이 놀게 되더라구요!​사실 요즘은 아이랑 목욕하는 시간이좀 무서워지고 힘들어져서얼른 끝내야 할 숙제같은 느낌이었는데요걸로 놀아주면서 목욕하니같이 즐겁게 씻을 수 있어 좋더라구요~​​ ​목욕놀이장난감으로 딱이지만물줄기가 흐를 때 씻어야하는 부위에 뿌려주면 씻기면서도 아이가신기해하며 웃어주니 일석이조!개인적으로 머리 감길 때가장 유용하게 잘 쓰고 있답니다 ㅎㅎㅎ​​ ​앞으로의 목욕이 더욱 즐거워지기를 바라며!여러분들도 목욕놀이장난감을 찾고 계신다면카카오리틀프렌즈 잠수함으로아이의 흥미를 끌어봅시당 :)​​​ [카카오리틀프렌즈]잠수함형 목욕놀이-어피치 : 잼토이즈[잼토이즈] 유아동 문/완구 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com ​ ​저는 매일 아기목욕 시키거든요.루안이 조리원에 있을 때 신생아때는 겨울에는 2일에 한번 시켜도 된다고 하더라구요.근데 지금까지 예방접종 때 빼고는 거르지 않고 하루 마무리는 목욕으로 끝내는 것 같아요. 루안이가 물놀이 좋아하는 것도 있고 목욕 안시키면 괜히 찝찝한 느낌이라서요 ㅎㅎㅎ대신 매일 사용하는 베이비워시 & 베이비샴푸는 순한 제품으로 골라서 사용해요.​​ ​아토딥 바스 앤 샴푸요즘 루안이가 사용하는 아기샴푸는 아토딥 제품이에요.바디워시랑 아기샴푸가 하나로 된 제품이라 요거 하나로 머리부터 발끝까지 다 사용가능해요.300ml 대용량이라 든든하구요.​ ​아토딥 아기샴푸는 독일 더마테스트 excllent등급 받은 제품이에요.아기피부는 어른이랑 다르거든요. 쉽게 건조해지고 피부도 약하죠.그래서 아기몸에 직접 닿는 화장품은 더 꼼꼼하게 순한 제품 찾게 되더라구요.아토딥 아기샴푸는 풍부한 미네랄 밸런스로 각질층을 건강하게 케어하고 피부진정, 피부 장벽보호에 도움이 돼요.요즘 피부가 건조해서 루안이도 자주 긁는데 건조 피부로 인핸 가려움으로 잠 못드는 아기 피부에도 안심하고 사용할 수 있어요. ​아기목욕할 때는 한손으로 쓸 수 있는 제품들이 편하더라구요.그래서 펌핑타입의 제품을 선호해요. ​같은 라인 제품들 같이 사용하면 더욱 좋아서 아기샴푸 뿐 아니라 아기로션, 수딩젤, 아기크림 함께 사용하고 있어요. ​루안이가 기다리던 아기목욕 시간!!!원래 아기목욕은 루안빠 담당인데 요새 야근이 잦아서 제가 시키고 있네요.욕조에 따뜻한 물 가득 담아서 물놀이 타임 ! ​루안이가 샤워기로 머리 감으면 싫어해서마지막 헹굼때 말고는 컵으로 물 떠서 씻기고 있어요.다른집 아이들도 그러나요? ​아기목욕 시킬 때 저는 샴푸하고 몸 씻기고 헹궈요.​ ​머리 감아야 하는데 아토딥 유아샴푸 보더니 목욕장난감인줄 아는지 자꾸 달라고 ㅋㅋㅋ ​저는 아기용품들 향 진한 제품들은 싫더라구요.아토딥 유아샴푸는 향이 진하지 않고 상큼한 향이에요. 인공향과 색소도 첨가하지 않았구요.​  ​​​반투명한 묽은 젤 형태이고요. 피부에 자극 없는 코코넛 자연 유래 계면활성제 사용했는데도 거품도 잘나요.​​​​ ​​거품이 풍성하게 안나면 기분상 목욕 뽀득하게 안 씻긴 것 같아서 자꾸 유아샴푸 한번 쓸거 두번세번 짜서 쓰게 되서저는 거품 잘나는 것도 중요하거든요. ​풍성한 거품이라 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ ​그리고 올인원 제품이라서 머리도 감기고 몸도 씻겨요.한번에 사용하니깐 목욕시간이 쉽고 빨라서 좋아요.​   ​​몸 닦을 때는 아기가 일어나는 타이밍 맞춰서 후다닥 해야해요 ㅋㅋㅋㅋ아직 노는게 더 좋아서 그런지 일어서달라고 해도 욕조에 진득하게 앉아서 듣는 척도 안하거든요.그래서 눈치싸움 ㅎㅎㅎㅎ ​유아샴푸로 머리도 감기고 바디도 닦아줬으니이제 질릴 때까지 물놀이 하는 시간이에요.  ​목욕책 보는 것 좋아하는데특히 꽃게한테 물줄까? 문어한테 물줄까? 큰 물고기한테 물줄까?이렇게 책에 있는 사물이나 동물에게 물 주는 것 좋아해요.​ ​집에 욕조가 작아서 개구리 수영밖에 못하는 루안이 ㅋㅋㅋ집 욕실이 너무 작아서 큰 욕조 둘수가 없어요. 루안이가 물 놀이 좋아해서 큰 욕조 있으면 좋을텐데... ​컵으로 물 떠서 유아샴푸로 머리 감은 것 1차로 가볍게 헹궈줘요. ​그리고 샤워기로 전체적으로 빠르게 헹궈요.이시간 제일 싫어하거든요.특히 샤워기로 머리 헹구는 거 제일 싫대요.​ ​목욕끝 !!!!​아토딥 바스 앤 샴푸는 아기목욕 할 때뿐 아니라 저도 같이 바디워시로 사용하는데요. (임산부도 사용할 수 있는 제품이에요)제 피부가 심한 건성인데 요 제품으로 목욕하고 나면 촉촉함이 오래가서 좋더라구요. 로션 바로 안 바르면 엄청 당기는데 로션 바로 바르지 않아도 괜찮아요.​​​https://bit.ly/3qedNV7 [아토딥] 퓨어 마일드 바스 앤 샴푸 300ml : 아토딥[아토딥] 유아전용 더마 코스메틱 브랜드 아토딥bit.ly ​ #아기목욕 #아토딥 #아기샴푸 #유아샴푸 #키즈샴푸 #베이비워시 #아기용품 #유아용품 #아기화장품 #아기선물 #베이비로션#아기백일선물 #육아용품 #유아화장품 ​​ ​아기목욕 할 때 꼭 필요한 아기목욕타올은 직접 아기 몸에 닿는 제품이다 보니,소재, 흡수력, 감촉까지 하나하나 꼼꼼히 살펴보고 사게 되는데 그 중, 뮤라에서 아기목욕타올로 사용하기 좋은 극사세수건세트가 있어서 써 보았는데요즘 아이와 목욕을 하면 꼭 이 제품을 쓰게 된다.​​​​​​​​​​ 제품 또한 꼼꼼하게 포장되어 오는 모습 ㅎㅎ​뮤라 극세사수건세트는 2종으로 되어 있는데,    사이즈 80X80 80X40    ​두 사이즈로 구성 되어있어서 하나는 목욕할 때 하나는 간단히 세안이나 손 씻을 때 쓰면 좋다.색상은 그냥 화이트 톤이 아닌 크림색으로 되어있어 퓨어한 느낌이 들었다.​​​​​​​​​​​​​ ​뮤라는 육아용품전문 브랜드답게 아기수건 또한 안심하고 쓸 수 있는 브랜드인 것 같다.국내에서 자체 생산한 극세사수건세트로 일반 극세사 타월과는 다르게 유아타올 으로 제작 된 제품이다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​   일반타올보다 3배이상 뛰어난 흡수력   ​일반타올보다 뮤라 아기목욕타올은 머리카락 굵기 1/100 마이크로 극세사를 사용했다고 한다.그냥 면수건을 사용하는 거 와는 달리 확실히 목욕 후에, 아기몸에 있는 물기를 제거 할 때물기제거가 빠르게 되어 날이 추울 때, 목욕을 행도 빠르게 흡수되는 뮤라아기수건 때문에 겨울철 감기에 들지 않게 목욕을 할 수 있어서 좋았다.​​​​​​​​​​​​​ ​    세균진드기 번식하지 못하는 환경    극세사 원단은 세균과 진드기가 번식을 못하는 환경으로 우리아기 사용할 때 깨끗하고 청결하게 사용이 가능하다.    빠른 건조 손쉬운 세탁   수건을 삶아서 세탁을 하지 않아도 되어 손쉽게 세탁이 가능하다.오히려 삶은 세탁은 극세사의 기능이 저하 될 수 있으니 일반세탁을 권유한다고 한다.그리고 세탁 후, 빠르게 건조되어 다음날 쓰기에도 좋았다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​극세사 소재로 만들어진 아기목욕타올이라 그런지, 먼지도 적다는 점 또한 좋았다.그리고 촉감이 굉장히 부드러워서 아기피부에 닿았을 때, 자극이 없다는 점이 마음에 들었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​   다양한 용도로 사용이 가능  ​21개월인 우리아기가 사용해도 온몸을 둘러도 남을 만큼 넉넉한 사이즈의 뮤라극세사수건세트큰 사이즈는 속싸개 대용으로 쓸 만큼 넉넉한 사이즈로 다양하게 출산준비용품으로 사두면 두루두루 쓸 수 있을 것 같다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​피부가 예민한 우리아기 묙욕할 때 써보았는데,흡수력이 강한 극세사수건이라 머리에 있는 물기 닦는 게 오래 걸렸는데 빠르게 건조되었다.목욕하고 나오면 냉기 때문에 감기에 걸릴까 걱정이 많이 들었는데 빠른 물기제거로 아기체온유지에도 도와줄 거 같아 걱정을 많이 덜었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​주위에 출산 준비하는 친구들에게 꼭 추천하게 되는 뮤라 아기수건빠른 흡수력, 간편한 세탁, 세균걱정 없는 극세사수건세트로 출산준비물 필수템아기선물로도 적극 추천한다 ^^​​​​​​​​​​​​​​​ 연약한 아기피부 부드러운 극세사수건세트 아기수건으로 추천합니다 ^^​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ 믿고 쓰는 아기 화장품 브랜드  큐어베이비아기 때부터 약한 피부로 고생하는 우리 아가.​큐어베이비 로션으로 많이 좋아졌는데​이젠 큐어베이비 워시로 깨끗하고 촉촉하게피부 관리해볼까? ​참 소중하게 포장되어 왔다.​이런데서도 세심함이 느껴지는 큐어베이비. ♡베이비 브랜드 최고로 아미노산 14개의 자연유래 팹다이드 처방♡미국 유기농 인증을 거친 USDA오가닉 인증 원료 사용​이러니 큐어베이비가 최고지!!!   전성분 공개로 믿고 사용하는 큐어베이비!​♡인체와 자연에 안전한 EWG 그린등급 원료 사용​우리 아가가 쓰는 건데 전성분 공개는 필수지!  ♡알러지 free 향 사용으로 우리 아기 건강하게 목욕할 수 있는 큐어베이비  펌핑 용기로 편리하게 사용가능하다.아기 목욕은 역시 펌핑 용기!  ♡논란 성분 무첨가 테스트 통과♡ 독일 더마 테스트, 피부 자극 안전성 테스트 완료​역시 큐어베이비다!  큐어베이비가 왜 유명한지 알겠네! 이렇게 깜찍한 에코백도 함께 주네!   큐어베이비로 깨끗해질 시간♡ 펌핑으로 편안하게 시작해볼까? 은은하게 퍼지는 향이 정말 좋다.왜 큐어베이비 큐어베이비 하는지 딱 알겠네♡  부드럽게 닿는 워시가 약하고 순한 우리 아기 피부를 깨끗하고 말끔하게♡   엄마 시원해요♡큐어베이비가 참 좋아요!  깨끗하고 말끔하게 씻으니 기분이 참 좋아요♡​역시 바디워시는 성분 좋고 부드럽게 잘 씻기는 큐어베이비♡  PRODUCT - PRODUCTPRODUCTm.qurebaby.com <본 포스팅은 업체로부터 제품만을 지원받아 직접 사용 후 작성한 후기입니다.> 이거 물건이다!이건 출산용품으로 미리 준비해야 좋을 것 같다. 물론 앞으로도 계속 사용할 예정.왜냐하면 아기가 어릴수록 온도의 변화에 취약한데, 따뜻한 물에 목욕을 하고 나오면 너무 추워한다>< 그래서 많이 우는데, 욕조에서 나오자마자 이 앞치마 목욕타월로 감싸서 안으면 아기도 부모도 행복해진다. 나도 비슷한 이유로 이전에 신생아 목욕 영상을 보다가 앞치마타올을 보고 이거다! 싶어서 바로 서칭 후 구매했다.사실 타올치고 가격이 사악하지만, 목욕할때마다 편하니 잘 구매한 것 같다.2개를 사기엔 부담스러워서 집에 있던 큰 타올을 목둘레에 둘러서 묶어서 사용해봤는데 비슷하니 하나만 사도 될 듯. 목은 똑딱이 2단으로 되어 있다. 양팔같은 부분은 허리 뒤로 묶어서 사용하면 된다.​ 양면이다, 타올과 거즈타올 면거즈 면접어서 보관​#내돈내산 #육아용품후기 #나와니스앞치마목욕타올 #앞치마목욕타올 #아기목욕타올 오메!! 웬일???? 소심이 상삭이가 슬쩍 낮 마실을 나오셨네... 기회다!! 미뤄뒀던 상삭이의 목욕을 해 보기로Go, Go!!  쳇바퀴 아래 살짝 나왔다가 인기척에 놀라 가시공 되어버림 - 겁쟁~~~이  ㅎㅎ​일단 고이 모셔 세면대로 입장 뭔일인지 싶지??? 잠시 낯선 환경에 적응 하시라.. ㅋㅋ ​ ​조심 조심 따뜻한 물을 틀어 족욕 시켜 드리며 그동안 발에 묻어 있던 똥딱지, 발톱도 잘 잘라지게 퉁퉁 불리는 시간,  아직은 고슴둥절한 상삭... 뭔 소리가 나긴 나는데... ㅋㅋ 다른 고슴도치들은 어떤지 모르겠지만, 우리집  도치 상삭이는 물에 들어가면 많~~이 온순해 지는 편이다. 가시 세우는 것도 덜 해지고, 해서!!!!보통 목욕하는 날이 바로 발톱깎는 날!!! 약간의 발버둥이 있긴 하지만, 그래도 다른 환경에서 보다는 협조를 잘 해 주는 편이다. ​고슴도치 키우시는 분들에게 나만의 꿀팁! 발톱깎기를 고민하고  계신 분들이 있다면 샤워 또는 족욕 시킬 때  시도해 보시길.. 추천 !!!​에그머니!!   현타 오신 아드님!!! 발톱깎다 놀라셔서 "응가" 하셨어요... 배수구에 보이는 저~~~ 애매한 물건의 정체 되시겠습니다...   ​오염된 물은 냉큼 치워드리는 센스로... 본격적인 샤워 타임~~~~~ ​솔에 샴푸를 덜어 아드님 몸뚱이에 쓱싹! 쓱싹!! 조심 조심... 극 소심해져 계신 아드님은 아주 얌전히 비누 거품을 즐기십니다. ​하지만 배는 절대 허락을 하지 아니하겠노라 !!! ​배에 뭍어 있는 오물들 때문에 조심스레 문질 문질~~~ 비누칠 해 드리고... 도련님 추워 하시기 전에 냉큼 비누를 헹궈 드린다.  고슴도치 전용 목욕솔, 전용 샴푸로 거품 목욕 중 ​헹굼을 마친 후 이번에는 아로마 반신욕 타임~~~ 고슴도치들은 피부가 건조해서 특히 겨울같이 건조한 날씨에는 각질이 많이 생긴다. 그래서 보습을 위해 엄마도 안써보는 보습 반신욕을 시켜 드림.. 향기가 겁나 좋다. 집에 욕조가 있다면 한번 써보고 싶은디.. 아쉽게 욕조가 없네 ^^   반신욕도 마치고 조심히 타월로 문질 문질 물기를 제거해 드린 후, 드라이어로 꼼꼼히 말려 드려요.. ​마음이 불편하신 도련님 씩씩대기 시작 !!! 심기 불편하니 빨리 하란 말이야~~~ ​ ​도련님 나오신 김에 집청소를 위해 잠시 대기!!! 이미 마음은 많~~~이 불편하슴...   ​ ​간만에 시원하게 샤워도 하셨고, 집청소도 해 드렸으니... 편히 쉬세용 도련님 ~~~  이 날, 그 후로 상삭이는 모든 가족이 잠들기 위해 불을 끄기 전 까지 은신처에서 나오지 않았다는 ~~~~ ​  ​  요즘 우리아기 목욕과 먹놀잠 이불로 쓰고 있는 뮤라의 베이직 크림 극세사 타올 (^0^)/ 후기를 공유합니다~ ​​  꿀미는 뮤라의 서포터즈로 활동하고 있어요 ​​   서포터즈를 한게 정말 복이라고 생각되는뮤라의 아기피부에 좋은 제품들~ ^^이번에는 뮤라의 아기타올을 사용해 보았어요 ​페이스타올 / 바디타올 이 함께 들어있답니다~​   극세사 타올 사용해보신분들은 아시겠지만 부드러운 소재에 물기를 빨리 흡수해서 아기를 빨리 닦아 줄 수 있다는 장점이 있어요 ♡​V 머리카락 굵기의 1/100인 마이크로 파이비(극세사)를 사용하며면 타월보다 3배 이상 뛰어난 흡수력으로 목욕 후 물기가 쉽게 제거되어, 연약한 아기 피부를 보호할 수 있습니다 - 뮤라 브로슈어 내용 中​​​   질감이 느껴지시나요? ​특히 뮤라의 아기타올은유아 전용으로 자체생산하여 보들보들~ 제가 사용하고 싶을 정도에요 :b   #철없는엄마 ㅋㅋ​​​​  일반 수건 vs 뮤라 아기 극세사 타올일반 수건과 뮤라의 #아기타올 비교해 보았어요 확실히 틀리죠? 일반 수건에 비해 뭔가 더 촘촘한 극세사~ ​요런 촘촘함 때문에 먼지가 적게 나고, 물흡수가 빨라진다고해요~​​ 뮤라의 제품답게 꼼꼼한 마감처리 ♡제품을 볼 때 기본적으로 챙겨보는 것인데 뮤라는 볼 때마다 박음질이나 마감처리가 꼼꼼해요 :) ​​​  이제 푹 잠을 잘 준비를 하며 남편이랑 아기 목욕시키기 준비를 해요~ ​​​  뮤라의 극세사 아기타올로 감싸주니 울 아기 번데기고치가 되었어요 ㅋㅋㅋ 귀엽 ♡​바디 타올은 크기가 큰 데다가 극세사 면이라 부드러우니 아기도 전혀 싫어하지 않네요~​​​​ 보송보송하게 속싸개가 되니 괜히 목욕시키는 우리도 기분이 좋아지는 듯 해요 ☆​​​   어머낰ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 귀엽기 있나요? 보통 수건으로 감싸놓으면 다 풀어헤치고 난리인데 뮤라 아기타올은 얇으면서도 묵직한 느낌이라 아기목욕 후 감싸주어도 날라가지 않네요~연출사진 아닙니다! 절대!로! ㅋㅋ​​  우리가 만졌을 때도 보드라운데아기한테는 얼마나 좋을까요 ♡​​​ 로션발라주기 타임~ ^^ 물기를 흡수한 뮤라 아기타올은 얇으면서도 묵직해 덮어주기가 수월해요​​​ 짠~ 깨끗하게 목욕하고 이제 잠잘 타임 ♡열심히 목욕했더니 아기가 꿀잠을 잤어요 :) ​​​  아기 속싸개로 보통 이불을 덮어주는 편인데 이상하게 자꾸만 극세사 타올로 아기를 덮어주고 싶어지네요 부들부들 가벼우면서도 묵직함이 태열이 많은 아기의 가벼운 낮잠이불로 딱인 것 같아요 ​​​ 뮤라의 #에코방수요 와 함께 ♡울 아기 거실에서 먹놀잠 하는 공간에 함께 덮어주니 깔끔하면서도 부드러운 아기 공간이 완성되었어요... ♡​엄마의 마음처럼 보드라운 뮤라의 아기타올~ (^0^)/ ​강추합니다~ (^_^)b ​​  ​ 신생아 목욕용품아토팜 탑투토워시 보습력 good​  첫째때부터 많은 엄마들이 믿고 사용한 유아 스킨케어 브랜드 '아토팜'​​매일매일 목욕하는 아이를 위해, 세정력이 뛰어나면서도, 아이 피부 보습에좋은 제품을 찾던 중 #아토팜탑투토워시 를 찾았답니다.​ ​샴푸와 목욕을 한 번에 할 수 있는1등 아기 클렌저 아토팜 탑투토 워시올인원 제품이라서,  목욕 시킬 때 편해요.​  ​EWG 안정 등급 안심 전성분과 자연에서 온내추럴 향을 사용한 아토팜 탑투토워시​  ​약산성 ph로 눈가와 두피 자극이 적어피부가 여린 신생아도 사용할 수 있어서,신생아 스킨케어 제품으로도 많이 사용하는 '아토팜'​ ​천연 유래 순한 세정 성분으로머리부터 발끝까지 한 번에 사용할 수 있어요.​ ​목욕하는 걸 너무나 좋아하는 아들 :)어린이집 다녀오면, 가끔은 자기가 먼저 목욕하자고외쳐요.  집에 오자마자 씻기는 편인데,알아서 목욕 좋아하며 욕실로 발걸음을 향해주니,고마울 뿐입니덩 ? ​  ​투명한 액상 타입으로 한두 번의 펌핑으로도풍부한 거품이 가득가득.​ ​아이의 제품인지라, 진한 향이 나지 않아서참 만족스러워요. 순해서 아이가 따가워 하지 않고,가만히 잘 있더라고요.​  ​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 협조 잘해주는 우리 아들 :)새롭게 바뀐 아토팜 탑투토워시 보고는, 새로 샀냐고물어봐요! 매번 물건이 새롭게 생기면, 꼬옥 알아차리고 물어보는 센스쟁이 아들​새로 바꾼 아토팜 탑투토워시가 정말 마음에 들었는지,사진 협조도 정말 자~알 해주네요.​  ​아토팜 탑투토 워시는,독자개발 세라마이드 성분으로 세정 후에도자극받은 피부를 진정시켜 촉촉한 피부를 유지한답니다.​씻기고 나왔을 때에도, 아이의 피부가 건조하지 않고촉촉함이 그대로 남아있어요.​ ​올여름도 우리 아들을 잘 부탁해아토팜 탑투토 워시야 ♡​매일매일 씻는 아들의 피부건조해지지 않게 보습효과까지 있는아토팜 올인원 워시 신생아 바디워시로도 추천해요.​​ ​ 풍성한 어린이거품목욕 초등바디워시​안녕하세요 백까까입니다~요즘은 날씨가 정말 왔다갔다~하네요 ㅎ아가들이 사용하는 용품 중에 중요하지 않은 용품은 없지만,로션이나 크림 같은 화장품은 웬만하면 다 잘나오고 괜찮잖아요?그래서인지 전 아가들 씻겨주는 바디워시 같은게 정말 중요하더라고요!저도 피부가 조금 예민한 편이기도 하고 조카들은 당연히아이들이라 그런지 피부가 더 약하더라고요!!​특히 겨울철엔 가만히 있어도 피부 건조해지고건조하다보니 또 민감해지기도 하고 그런데요피부 민감한 아이들이 사용하기 좋은 워시를 잘 사용하고 있어요 ㅎ 영유아부터 시작해서 초등바디워시로도많이 사용하고 있다는 아토엔비 바스엔샴푸에요 ㅎ요게 요새 가성비 좋다고 육아카페에 많이들 알려져 있더라고요^^예전엔 가성비하면 가격만 좋다고 생각했는데요샌 품질도 좋은 제품들이 많더라고요게다가 요 브랜드는 이번에 새로 생긴게 아니라 몇년 전부터 많이들 사용하던 브랜드인데 행사를 하면서가격이 착해진 경우라서 믿고 쓸 수 있었어요! 보습제도 정말 중요하지만,피부의 노폐물을 씻겨내주는 목욕용품 역시너무너무 중요한 제품이에요 ㅎ저도 어릴적엔 보습제만 중요시하고 씻는건 그냥 아무거나 사용하면 되지 않나?그렇게 생각했는데 꼭 그렇지 않더라고요ㅠ세정제 제품엔 아무래도 피부에 자극을 주는 성분이 들어갈 수 있어서식물 유래 성분으로 만든 순하디 순한 제품을 찾아서 사용하는게 좋은 팁이었답니다그렇게 고르다보니 이 제품을 고르게 된 것도 있고요 ^^ 대체로 세안제나 워시 제품을 사용하면피부가 건조해지기 마련인데, 오히려 보습 성분이 들어가서피부 건조함을 케어해주고 진정에 도움을 준다고 해요목욕하고 막 건조한 느낌 뭔지 아시죠?그게 아가들은 더 쉽게 느끼게 된다고 하는데,그래서 이렇게 순하고 피부가 덜 건조하게 만들어주는게 좋나봐요! 초등바디워시로도 유용하다고 하는데요!펌프 타입의 액상이 나오는 타입이라 사용하기에도 좋고 용량도 넉넉해서 가성비 딱 좋았어욤! 한손에 가볍게 들리는 사이즈용량은 300g 인데, 주로 원플 행사도 하고 그래서더욱 경제적으로 사용할 수 있었답니다올해는 코시국이고 그래서 평소보다 조금 더 경제적인게 좋더라구요! 액상 타입이었어요 ㅎ투명해서 눈에 잘 보이진 않지만서도아가들이 안심하고 사용할 수 있도록식물 유래 성분으로 순하게 만들었더라고요베타글루칸 같은 보습 성분이 들어가기도 하구요 ㅎㅎ 어린이거품목욕하기에도 충분할 정도로버블이 풍성하게 나오고, 이 거품이 또 기름진(?)그런 거품이 아니라 물에도 잘 헹궈져서성분 또한 너무 순하고 자극이 없어서 좋았어요향기는 향료나 색소가 들어가지 않아서 거의 무향이나 마찬가지인데살짝 허브 같은 식물의 향이 풍겨났답니다 ㅎㅎ 거품이 정말 풍성하죠? 두번 펌핑해서 만든건데타올에 하니까 거품도 풍성하고, 입자도 곱고 부드러웠어요 ㅎ정말 씻고나서 피부가 보송보송한 느낌이 나서 개운하더라고요^^물론 거품망을 사용하지 않아도 충분히 거품이 잘 올라왔구요 ㅎ식물성 바스라 그런지 수분이 날아가지 않아서 좋았던 것 같아요~!!​​ ​ 이번 주말은 날씨가 참 따뜻했네요~어제는 오랜만에 뽀송감자 아지트에서 산책했어요. 겨울에 산책하기 좋은 곳이랍니다. 여름에는 진드기 무서워서 못가요 ㅎ​ ​신난 뽀송감자~~​​​​​​ ​아무도 없어서 줄 풀고 원 없이 달리기~애들은 이럴 때 제일 신나하는 것 같아요~​​​​​​ ​뽀송이 날다~~~~~ ㅎㅎ​​​​​​ ​감자 카리스마!​​​​​​ ​나 잡아 봐라~~~~ 잡히면 가만 안 둬~~~~ 하하하하하하하하하~~~~ ㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​​ ​간식 타임 ㅎ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​  ​게슴츠레 ㅎ​​​​​​ ​자연견 감자는 나뭇가지 음미중 ㅎㅎ오랜만에 신나게 뛰뛰하고 왔어요~​​​​​​  ​그리고 집에 와서는 뽀송이 목욕~~~거의 두 달만에 하네요 ㅎ뽀송감자 데리고 나가면 애들 깨끗하다고 매일 목욕하죠? 이렇게 물어보시는 분들 많은데.....아니오 두세달에 한 번 합니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​뽀송뽀송 뽀송해졌죠 ㅋㅋ​​​​​​ ​가슴털 많이 자랐죠~ 더 많이 자라라~~~​​​​​​ ​피곤하신 뽀송찌 ㅋㅋ​​전 목요일에 재택을 해서인지 무척 오래 쉰 것 같아요. 내일 출근하려니 너무 싫다... -_-그래도 이번 주도 금요일부터 연휴이니 힘내 보아요~~~ ​안녕하세요^^뷰스타 장고수 입니다 와... 계속 날씨가 정말 추워요지난 주말에는 눈도 오랜만에 많이와서저희집 반려견과 함께 눈밭에서 신나게뛰뛰를 하고 왔는데요​개르 키우면 많이 힘든 부분도 있지만행복할때가 훨씬 더 많은게 사실이예요 ​눈밭에서 신나게 놀았더니보더콜리 흰양말과 가슴털이후질근... 그래서 오랜만에목욕을 시켜주었습니다 ​ ​워낙 활동량이 많고 하루3번 산책은 기본인우리집 개상전.. 이제는 덩치가 제법 커져서목욕도 목욕이지만 말리는 시간이더 오래 걸리는 것 같아요​이중모 견주분들은 제맘 이해하시죠?^^;;​뭐 털날리는거야 이제 일상이구요 강아지 드라이용품_드라이 혁명 글로브기존에 페스룸 대형 타올로 말릴때도만족하고 사용했었거든요​근데 에코후레쉬 드라이 혁명 글로브는얼굴이랑 발 등강아지가 싫어하는 부분 말리기가 참 좋네요​손으로 스킨쉽하듯 부드럽게 만지며물기를 쉽게 제거할 수 있는게가장 큰 장점인 것 같아요 ​ ​장갑처럼 글러브 내부에 박음질이 되어 있어안정적으로 착용할 수 있구요 ​쭉쭉 물기를 흡수해서인지 나중에는글로브가 무거워지는 느낌이 나더라구요​흡수력 짱!!!!  ​목욕 후 대형 타올로 말리고얼굴은 글로브로 말려주기시작!​사람이 만져도 워낙 부드러운 촉감에어린강아지까지도 거부감 없이잘 사용할 수 있을 것 같아요  ​보통 강아지들이 발 닦는걸정말 싫어하죠-​습진 생기지 않도록 잘 말려주어야 하는데​글러브를 이용하니훨씬 수월하더라구요^^​  ​보송보송 다 말리고 인증샷 :D​가끔하는 목욕이지만강아지도 참아야하고사람도 힘든 시간..​​조금이나마 목욕 후 말리는 시간을줄일 수 있어서 정말 좋았구요이중모 친구들에게 반가운 제품일 듯 싶습니다 ​​  ​​개육아도 역시 템빨인 것 같죠?^^​스트레스 줄이는 댕댕이랑 목욕시간을 위해준비는 필수입니다~​오늘 제가 준비한 제품리뷰는 댕댕이목욕 용품 에코후레쉬 드라이 혁명글러브 였습니다 ​​더 좋은 리뷰로 다시 올게요!!!​​ 에코펫 드라이 혁명 글러브 1SET (2개) | 펫용품 | 에코후레쉬: 실내환경지킴이- 천연성분 100%의 화학성분 무첨가로 더욱 안전하고 강력한 성능의 천연 세탁조클리너/면도기클리너/변기세정제/곰팡이제거제/습기제거제/냉장고탈취제/새집증후군/방향제 등을 제조 판매하는 에코후레쉬입니다.bit.ly ​​  ​​ 앵무새 목욕 말려주기만 도와줘요새해니까 깔끔하게 목욕하는이야기로 풀어 볼까 합니다.바로 우리 집 앵무새 모란이목욕인데, 계절 상관없이 일주일에 2~3번은 꼭 합니다. 오히려 겨울에 더 자주 하는 거 같아요. 특히 시나몬 코뉴어종이 유난스럽게깔끔하다고 합니다.정말 경험상 맞는 거 같아요.그 이유는 새장에서 절대로 응가를 안 합니다.밤에는 새장에 넣는데 다음날 아침 깰 때까지 안 싸고꺼내 놓으면 한꺼번에 싸요.그 양이 어마어마합니다.그만큼 깔끔한 앵무새인 만큼목욕을 안 하면 못 견디나 봐요.싱크대에 적당히 따뜻한 물을 받아 놓으면자기가 알아서 들어갑니다. 앵무새 목욕하는 것을 지켜보면참 요란스럽게 합니다.싱크대를 들락날락가만히 있지 않고왔다 갔다 하면서 하는데좋아서 그런 건지? 뭔가업 되어 있는 상태입니다. 기본적으로 날개를 펴고꼬리를 흔들면서 목욕을 합니다.귀에 물이 들어가면 즉사라서조심해야 하기 때문에물을 안 틀어 놓는데,이 녀석이 안 틀어 놓으면 목욕을 안 해요.그래서 최소로 물줄기를 조절해서 틀어줍니다.서로 노하우가 생겨서 나는 최소로 틀고모란이는 귀에 물이 안 들어가게알아서 피해 목욕하네요. 예전에도 앵무새 목욕 동영상을 올렸는데그때는 세면대에서 하는 거였고오늘은 싱크대에서 하는 겁니다.요즘은 세면대가 아닌 싱크대가 좋은지이쪽에서 하네요.제가 불편한 점은 이렇게 목욕하고 나면뒷정리를 해야 합니다.싱크대 주변이 흥건해지거든요.고자리에서만 하는 게 아니라오두방정을 떨면서 하기 때문에싱크대 주변 튀는 물기를 청소해야지요. 앵무새 목욕에서 제일 중요한 것은물기를 말려줘야 해요.안 말리면 감기 걸립니다. 드라이 강약 조절을 해야 하는데온도에 민감해서 뜨거우면 피합니다.나름 노하우가 생겨 뜨거운 바람과찬 바람을 적당히 믹스해서 말려준답니다.어떤 때는 이 바람이 좋은지잠들 때도 있네요. 동영상을 보시면 알겠지만 드라이기 소리가 시끄러운데 피하지 않아요.말려주는 거를 인지하는 거 같습니다. 앵무새 목욕 자체 손이 가는 건 없지만뒤처리와 말려주는 거는 해야 합니다. 목욕하고 싶으면 본인이 신호를 보내는데, 싱크대 주변에서캑캑 거리고 소리를 냅니다.그때 물을 받아주면 알아서 들어가요.그 후 말려주기만 하면 끝이고요.시나몬 코뉴어 처럼깔끔한 앵무새도 없는 거 같아요. 비글 미소의 일요일 일찍 일어나서 밥 먹고 엄마랑 요러고 놀다가 ​ 똥 싸러 나갔지요~모처럼(?) 닭뼈를 주워 먹어서 손꾸락을 목구녕까지 넣어서 뼈를 뺐어요​오랜만에 개시키 소시키 욕을 하면서 이 발랄함이 은근슬쩍 반가운 뵨태 엄마입니다​​  ​산책 마치고 집에 들어왔는데 요거트 먹고 기분이가 좋아진 미소가 목욕탕으로 스스로 입성하는 바람에 벼르던 월례 행사  목욕을 시작합니다​ ​ ​원래 단모종이 털이 많이 빠져요단모종 비글은 일 년 내내 털갈이를 한다고 생각하심 속이 편하답니다​비글 목욕이 힘든 건 털 청소 때문인데 노령견이 되면서 미소는 솜 털이 많이 나고 털이 어릴 때보다 더 빠져요​가벼운 솜털들이 집안을 날아다니니 어릴 때 보다 몇 배는 목욕 행사가  힘이 들어요​애가 나이 드니 몸에 힘이 없어서  샴푸할 때 휘청 휘청하고 심장병도 있어서 목욕은 가능한 한 빨리 문도 열어 놓고 해요​​  사진엔 없지만 하수도 가득 털이고 욕조와 목욕탕은 물론 거실도 털로 난장판이 돼요​청소기 한 번 더 돌리고 미소 똥 싼 이불, 침대 이불, 가짜 양털 매트, 그리고 목욕 타월 2개를 두 번에 나누어 세탁을 했어요​  단호박 삶아 드렸더니 맛나게 드시고 예쁘게 주무십니다엄마는 중노동 후 굴짬뽕 먹었는데 개 꿀맛이에요​  안녕하세요~3개월차 토이푸들 토리엄마에요. ​어제는 토리가 첫목욕을 했어요!!!​강아지 접종 다 맞출때까지 목욕하지 말라는 얘기를 들은것 같아서,3차접종하면서 의사선생님께 여쭤보니목욕해도 된다고 하시네요??​처음 집에 데려와서 바로 하지 말고최소 1주일 정도는 적응후에목욕시키라는 말씀이었나봐요.​인터넷 검색해보니 다들 목욕시키셨구나!이런....​강아지 냄새가 너무 나던차에 토리 목욕을 준비해 봅니다.강아지 샴푸는 사둔게 있어서 어떻게 씻겨야 되는지 폭풍검색~ © charissek, 출처 Unsplash강아지 첫 목욕전알아둘 것들~1.목욕을 하기전에 빗질을 해주셔야 해요.그래야 엉킨털이 없어져샴푸가 깨끗히 헹궈진대요.​2.첫 목욕에는 무서워 할수 있으니샤워기보다는 물을 받아놓고천천히 발부터 담굴수 있도록 해주세요.​3.천천이 물을 끼얹어 주고샴푸는 적당히,꼼꼼히 신속하게 헹구기.(제일 어려운 부분입니다.)​4.귀와 코에 물 안들어 가게 조심하기​5.강아지 목욕주기는 1~2주에 한번(계절별로 약간씩 조절해 주시고,너무 자주하면 건조해져 안좋다고 해요.)  ​저희 토리는 3개월이라 항문낭?은 안짰습니다.항문낭도 목욕할때 마다 짜야되던데항문낭 짜는거도 공부해야 될것 같아요 ㅠㅠ​일단 화장실로 데려오자 급 당황하는 모습이었어요.문까지 닫자 날 왜 이런곳에 데려왔지?하는 표정~​화장실을 약간?탐색 할수 있도록 했고물을 받아놓은 대야에 발부터 살짝 담구게 했어요.​낯설고 무서웠는지 이때부터 달달달 떨기시작..갈수록 더 심하게 떨더라구요.참, 목욕온도는 약간 뜨겁다?정도가 좋다고 해요.​아이들이 자꾸 엄마 너무뜨거워요..막 이래서 살짝 미지근한 물로 했는데 추워서 더 떤거 같아요 ㅠㅠ​몸을 너무 달달떨고 계속 탈출하고 싶어해서제맘도 덩달아 조급해지고..어떻게 씻겼는지 모르겠어요....​아이들은 물에 쫄딱 젖은 토리가못 생겼네, ,왜이렇게 말랐냐는둥 깔깔깔 웃기 바쁘고토리는 탈출하려고 난리치고,저는 샴푸하고 헹궈야 하고.. 못생김 폭팔강아지 첫목욕 쉽지 않았어요  털 말릴때도 드라이기 소리 무서워서방구석에 숨어서 안나오고,,코에 물 들어 갔는지 계속 이상한 기침?소리내고ㅠㅠ 정말 험난 했던 강아지 첫목욕,​강아지 첫목욕하고 나면스트레스 때문에,토하는 친구들도 있다고 하더라구요.토리는 꽤 오랜시간 덜덜 떨고,켁켁거리면서 기침을 계속했어요ㅠㅠ​강아지 첫목욕 시키시는 분들각오 단단히 하십시요 ㅎㅎ 사진빨 안받는 토리 ㅠㅠ강아지 목욕용품으로 샴푸만 필요한줄 알았는데,강아지 전용 수건?펫드라이기?펫 드라이룸?용품이 꽤 많네요.조만간 장만하지 않을까 싶습니다...​​  버블데이 버블 입욕제유아 입욕제 추천4살아이 목욕장난감  ​ 매일 낮 촤고온도 30도를 넘기는폭염이 계속되는 요즘,재블리와 데일리 목욕을 하는데어떻게 더 즐거운 시간을 만들어줄까생각하다가 주문해 본 제품,버블데이 버블 입욕제 추천 포스팅 고!​​ #버블데이 #버블입욕제 #입욕제추천이미 네이버스토어팜 리뷰 개수만1700개인 인기 상품이라아묻따 입욕제 2개, 배쓰밤 2개를골라보았다 ><​​ 버블데이 유아 거품 입욕제 : 버블데이[버블데이] Bubbleday 입욕제추천 쇼핑몰 [버블데이]smartstore.naver.com 버블데이 구입사이트는 요기 〰️⬆️​​ #유아입욕제 #어린이입욕제 #거품입욕제자기꺼 택배는 귀신같이 알아차리고언박싱 하는 내내 내옆을 안떠난다.오늘밤 목욕은 이걸로 수월하게 되겠군  ​ 버블데이 버블 입욕제 추천 4살아이 목욕장난감 #아기입욕제 #아기물놀이장난감워낙 아이 용품 패키지들이알록달록 한터라 지쳐 있었는데버블데이 버블 입욕제는 왜케 깔끔한거야내용물 궁금해 참을 수 없으니바로 목욕탕으로 샤워하러 고고띵 :D​​ #아이물놀이 #유아버블바스입욕제 향은 총 6가지였는데자몽/유칼립투스/라벤더피톤치드/스트로베리/피치이렇게 구성되어 있고스트로베리와 피치향이새로 나온 신상이라고 한다 !​​ 입욕제 한통에 360g으로엄청 묵직하게 많은 양이다-10회는 거뜬히 쓸 수 있을듯???뚜껑을 열자 향이 확 퍼지는데목욕하는 내내 달콤한 스트로베리향이남아있어서 나도 아이도 즐거웠당🍓​​​ 버블데이 버블 입욕제로4살아이랑 즐거운 목욕시간#버블데이입욕제 사용방법은욕조에 우선 덜어두고그 위로 샤워기 물을 뿌리면 된다!참 쉽죠잉​​  성인욕조에는 7-10스푼을사용하라고 나와있지만 실제로우리가 사용한 량은 4-5스푼 정도.​​​ 소량으로도 풍성한 거품소량만 사용해도 거품이 풍성하게생기는게 몸에 안 좋은 것 아닐까생각도 해봤지만,합성계면활성제가 아니라자연유래 코코넛 계면활성제로만들어진 제품이라 안심 또 안심이다!  ​ 버블데이 버블 입욕제 추천 #유아버블클렌저 #유아버블폼 #버블데이거품입욕제 #버블데이버블입욕제 #유아거품입욕제  재블리 피부는 살짝 예민해서어떤 거품입욕제나 버블클렌저를썼을때 허벅지 안쪽이 따갑다고했었는데 요 제품은 자극적이지 않았음!​​​ 최상등급 아로마오일 사용예쁜 색감과 진한 향동그란 배쓰밤도 동일하게여섯가지의 향이 있고용량은 80g이다 :))​​ #버블데이배쓰밤 #유아배쓰밤 #아기배쓰밤 #어린이배쓰밤 내가내가~ 시기라서배쓰밤 직접 들고 있겠단다ㅎㅎ원래 욕조에 넣고 샤워기 수압으로풀어지게 하는거 아닌가;​​ 배쓰밤은 거품만 잘 나면 되지 ^^뭣이 중헌디~ 즐거우면 됐지?ㅋㅋㅋ물에 닿자마자 스르르 거품나면크기가 작아지는게 신기한 재블리​​  내가 배쓰밤에 물 쏘며공놀이 하듯 거품 생성시키면재블리는 일어난 거품 가지고미미쥬쥬 인형 씻기는 중ㅎㅎ​   물놀이를 워낙 좋아하는 아이라목욕할 때 욕조에 물 받고 노는건필수 코스인데 이렇게 한번씩은버블데이 배쓰밤 풀어서 색깔도 거품도만들어줘야겠다 싶었다 ><​​  넘 즐겁다며 남은 배쓰밤은다음번에 또 쓸거라고이렇게 통에 넣어둔다ㅋㅋ 알뜰한 스타일​​ 자몽향이 욕조에 가득하니넘 좋으다- 내가 욕조안에 들어가서반신욕하며 피로 풀고프다!​  안 나오려고 해서 욕조에서 오래 놀았더니얼굴이 시뻘개졌다ㅎㅎㅎㅎㅎ열나는 것 아닙니다, 목욕 하고나와서가장 개운하고 시원한 상태입니다만​​​ 신안 천일염 사용칼륨, 마그네슘 등 미네랄성분이 3~4배#거품목욕 #반신욕입욕제 #구름목욕또 다른 날, 이번에 꺼내 본 배쓰밤은엄마 취향대로 골라본 향.무려 유칼립투스 배쓰밤이당〰️🛁​​ 배쓰밤 색깔들이 파스텔톤으로하나같이 다 예뻐서 사진 찍어줄 맛 난다-다음번엔 연보라색으로 퍼지는라벤더 배쓰밤도 꼭 사봐야디​​ #예쁜입욕제 #버블데이거품목욕입욕을 너무 오래하면오히려 피부가 건조해 질 수 있어서15분을 추천한다고 써있는데우리는 더 썼어도 피부에 큰 문제가없었던 걸 보면 성분이 꽤나 순한듯 싶다.​​ 버블데이 제품 사용연령은 생후 12개월부터권장한다. 신생아 금지 성분은 없지만면역체계가 잡힌 돌 이후부터사용하는 것으로 :))​​ 어디 놀러가서나, 형제 씻길 때나매일하는 루틴인 목욕 시간을보다 즐겁고 특별하게 보내고 싶을 때버블데이 버블 입욕제 추천  ​​​​​​​​  ​ 촉촉한베이비바디워시목욕시간이 즐거워져요​ ​​엄마들은 생활습관을 어려서 부터 바로 잡아 주기 위해서 책도 읽어주고 여러가지를 하게 되는데요​물을 좋아하는 아이들은 자연스레 놀이처럼 받아들이기도 하지만​여러가지의 이유로 싫어하는 경우도 있어요​그럴때는 아기 거품놀이 처럼 여러 방법으로 물과 친하게 해주는게 필요하더라고요​​  ​다행이도 꾸꾸는 워낙 물을 좋아하는 아이라 신생아 때 부터 싫다고 울거나 보채는 일이 거의 없이 얌전한 편이었어요​그러다 돌이 지날쯤 부터 샤워하거나 머리를 감는건 싫다고 하는일이 종종 있었어요​그래서 저는 목욕시간이 조금 길어지더라도 오래 앉아서 놀아주고 친숙하게 해주려고 하는 편이에요​ ​욕조에 오래 앉아 있게 되니 그만큼 베이비바디워시에 어떤게 들어가 있는지 여러가지를 꼼꼼하게 보게 되는데요​약산성 클렌저 몽디에스로 고르게 되었어요​​ ​​씻고나면 유난히 건조한 계절이 되었는데​우리 아기들 역시 보습을 잘 해주어야 돼요​저는 보습의 시작은 씻는것 부터라고 생각하고 있어서​건조하지 않도록 보습막은 그대로 두고 노폐물만 씻어내는 약산성을 주로 사용하는 편이랍니다​   ​가족이 함께 사용하는 몽디에스 답게 400ml의 대용량으로 되어 있어 요즘 꾸꾸와 함께 쓰는 중이에요​ 헤드를 좌우로 돌려서 잠글 수 있는 타입으로 되어 있어​여행을갈때 따로 옮겨 담지 않고 잠궈서 짐가방에 넣으면 되겠어요​ EWG GREEN 등급으로 만들었어요 ​손에 펌핑해보니 투명한 제형으로 되어 있어요​많은 엄마들이 선호하는 유아 스킨케어라서 전성분 그린등급이라고 하니 더욱 믿음이 가네요​  ​자연유래 계면활성제로 만든 베이비바디워시 이지만 거품도 풍성하다고 해서​오늘은 꾸꾸 거품목욕을 해주려고 해요​아기욕조에 세번정도 펌핑해서 넣었더니 딱 적당하네요​  ​풍성하게 잘 만들어져서 한동안은 입욕제 없이 하나만 있으면 즐겁게 씻을 수 있겠어요 즐거운 버블 놀이 ​먼저 물에 들어가기 전에 서서 가지고 놀다가 손을 잡아주면 혼자서 욕조안으로 잘 들어가요​어릴때 부터 물을 좋아하고 잘 씻는 편이었지만​365일 똑같을 수는 없더라고요​​ ​어제까지 잘 가지고 놀던것도 갑자기 싫다고 하기도 하니까 한번씩 씻기 싫다고 떼를 쓰기도 해요​참 알가다도 모를 우리 꾸꾸라 하루하루 알 수 없는게 육아인것 같아요​그래서 이렇게 놀수 있도록 만들어주면 실랑이하는 시간을 줄일 수 있어 엄마도 편해지는거 같아요​   ​참방참방 손으로 물장구를 치기도 하고 입으로 후 하고 바람을 불어보기도 하며 시간을 보내면​10-20분 정도 앉아있는것 같아요​  ​그래서 더더욱 세정력 뿐만아니라 성분도 중요하게 따지게 되는데​피부저자극테스트를 완료했다고 하니 더욱 안심이라 유아거품목욕을 하는데도 딱이라는 생각이 드네요​  ​장난감 친구들을 욕조 안으로 들고와서 놀기도 하다보면 씻는걸 싫어하는 아이들도 조금더 편안하게 샤워를 했답니다​  ​참방참방 물놀이를 하다 일어나서 샤워기로 장난을 치기도 하면서 재밌게 놀 수 있었어요​양치나 샤워 같은 생활습관은 하루 아침에 만들어 지는게 아니라서​자기전에 치카치카 하고 집에오면 손씻는걸 반복해주다 보면 자연스레 자리잡게 돼요​  ​아이가 심심하지 않도록 베이비바디워시로 아기거품목욕을 하며 놀잇감으로 즐거운 시간이라는걸 알려주면 씻는걸 싫어하는 아이들도 익숙해질거에요​꾸꾸는 전에도 물에 들어가는건 잘 하는데 해면이나 타올로 문지르는걸 싫어해서 항상 손으로 씻겨줘야 했는데​요즘은 거품을 가지고 혼자 슥슥 문지르며 조금씩 익숙해져 가는 중이에요​​ ​신생아 목욕을 할때는 목이나 겨드랑이 그리고 허벅지 안쪽 처럼 살이 접히게 되는 부분에 옷먼지가 많이 있어서 좀 더 신경 써서 씻어주면 돼요​ 바스와 샴푸를 하나로 ​가끔 아이 컨디션이 안좋을때는 오래 씻는것 보다는 간단하게 바로 샤워만 하는게 필요할 때가 있어요​그럴때 바스랑 헤어 따로 세정제를 챙기려면 정신이 없는데​하나로 쓸 수 있어서 편리한 부분이 많아요​  ​한번만 눌러도 충분한 양이 나와요​신생아 목욕 용품으로 사용할때는 머리를 감기고 남은 양으로 몸을 씻기기에도 충분하겠어요​  ​아이들은 냄새가 안날거 같았는데 육아를 해보니 그게 아니더라고요​특히 꾸꾸는 친구들 보다 열이 많은 편이라 하루에도 몇번이나 머리카락이 축축해 질 정도로 땀을 흘려요​그래서 하루 이틀만 안감아도 땀냄새가 나는데 씻고나면 은은하게 향이 나서 부담스럽지 않고 좋았어요​  ​세정력도 좋아서 아기 머리카락에 묻은 음식물이나 침 같은것도 깨끗하게 씻겨나와요​아무래도 어린 신생아 부터 사용하는 베이비바디워시라서 엄마의 눈으로 꼼꼼하게 고르게 되는데​저는 항상 만족하게 되는 몽디에스라 이번에도 잘 골랐다는 생각이 드네요   안녕하세요육아의 맛을 보고있는귀요미공주입니다...ㅜㅠ  조리원 퇴소 후..멘탈 나가는 주말을 봉봉찌와 보내고...​오늘부터는 산후도우미 이모님이2주동안 오십니다​심해진 코로나로 인해취소해야하나계속 고민하다가혼자는 도저히 힘들 것 같아서취소하지않고 진행하였는데정말 좋네요ㅋㅋㅋㅋ​ 이안이 많이 컷죠?ㅎㅎ아니 어제목욕한다고난리치던 너는 어디가고아주 편안하게 있는거니?...ㅋ​​​ 이정도면 물을 좋아한다고하시네요?​이안아..  어젠 왜 그랫니...아빠엄마 둘다 혼이 나갔었어...​​    신생아가 신생아 같지 않은...ㅋㅋ​넘넘 귀여운 이안이❤​​ 우리이안이 봐요ㅋ뒤돌아선게너무 귀엽지 않아요?ㅋㅋ날개있나 찾아봐야겠어요ㅋㅋㅋ  다리이를 꽉잡고있는생후 15일 이안이ㅋ​이안아~ 안빠져죽어ㅋ 힘빼~  이모님이 해주시는 목욕이마음에든 이안이​목욕하고 기분좋은 이안이는모유 90ml 원샷ㅋㅋㅋ​그리고 꿈나라로 떠났습니다​​잘자요이안이❤​​  아기목욕장난감 아기 샴푸캡 추천해요안녕하세요. 밍이에요 :)​점점 아기 몸무게가 나갈 수록어릴 때 처럼 목을 바쳐서 머리 감기는게 어려워지더라구요.​그러다가 발견하게된3세대 뉴케어 아기 샴푸캡!​이게 완전 육아꿀템이에요 ㅋㅋ유아머리감기기 필수템 아기샴푸캡을 주문하면 아기목욕장난감이나린스컵 중에 고를 수 있는데전 린스컵으로 골랐어요. 9개월 이상 사용가능하다고 나와있는데9개월 반정도 된 저희 아기에게 딱인 아기헤어캡이에요.  노랑노랑실리콘 재질로 된 유아샴푸캡  그래그래그렇게 쓰는거 맞아ㅋㅋㅋ​아기목욕놀이장난감으로도좋아보이네요?  이건 린스컵머리 행굴 때 물담아서뿌려주면 됩니다. 아기목욕용품 이렇게 준비해두니왠지 아기 목욕시키는게 더 수월해질 것 같은 기분이 들더라구요. 엄청 관심을 갖더라구요 계속ㅋㅋㅋ 뒷 면은아기 두상 크기에 맞게길이 조정이 가능해요. 샴푸모자 쓴거 같넹 ㅋㅋ​실리콘 재질인 어밴드가머리, 이마라인에 부드럽게 밀착되서물이 흘러내리지 않아요.  환경호르몬 없는무독성 친환경 소재라서안전하고 위생적이에요!  샴푸의자에 앉은것 같은 모습이네요ㅋㅋㅋ 이렇게 욕조에 앉혀서머리도 바로 감길 수 있어서편하더라구요.  린스컵 이용해서머리 깨끗이 행궈주기!   유아샤워캡 찾으신다면추천해드려요 :)​덕분에 아기목욕시간이한결 수월해졌답니다~​​<보베베에서 제품을 지원받아 작성된 후기입니다> ​  물을 좋아하기는 하는데 목욕하자~라고하면 도망가는 우리 아들..ㅋ안고 들어가는데도울고 불고불고 난리가나요.​매번 목욕시간만되면 씨름하느라 소란스럽고 달래느라 지쳐버려서 준비한 새로운 아기목욕장난감!!​​  카카오리틀프렌즈 목욕놀이 잠수함이에요!​핑크핑크한 어피치와 하늘색의 라이언이 있는데 귀여운 라이언으로 골랐지요~ㅎㅎ​​  잠수함으로 목욕놀이도하고~샤워놀이도 함께 할 수 있어서아기목욕용품으로 정말 딱이에요!!​​ 박스에서 꺼내놓으니 정말 너무 예쁘죠?파스텔톤의 예쁜 컬러라서 완전 엄마 취향에도 딱!​평소에는 이렇게 라이언은 잠수함 목욕놀이 장난감 속에 쏘옥 들어가있다가~​​ 물이 가득 차거나 손으로 잡아올리면 쏘옥 올라와요~너무너무 귀엽죠~?ㅎㅎ​라이언특유의 뚱한~ 일자 눈썹에 귀여운 포즈까지~완전 엄마 스타일이라 요즘은 그냥 같이 노는 중이랍니다~ㅋㅋ​​  뒷쪽에 붙어있는 예쁜 프로펠러는 손으로 돌리면 빙글빙글 돌아간답니다.이것도 깨알재미에요~​​  역시 보자마자 내꺼내꺼~를 외치며 달려드는 꾸란이!너무 좋아해서 이따 목욕할때 같이 놀자고 달래느라 애를 먹었을 정도에요~ㅎㅎ​​  목욕하자고하니 라이언 아기목욕장난감을 손에 꼬옥 쥐고 욕실로 고고!!평소같으면 안들어간다고 울고불고 난리가 났을텐데~​이날은 잠수함이랑 같이 목욕놀이 하자니까 먼저 욕실에 들어가고 욕조에 들어가버리는 꾸란이~ ​아기목욕용품 하나로 엄마, 아빠가 너무 편해지는 순간이었어요! 완전 감도옹~~​​  아빠가 목욜놀이하는 방법 시범을 보여주자~완전 초집중! 신난 꾸란이~​​  물속에 넣으면 안쪽에 물이 차면서 이렇게 라이언이 안녕! 하고 뿅 올라와요~진짜 세상 귀여운 아기목욕용품이죠?​​  그 후에 잠수함을 물밖으로 꺼내주면!!바닥의 구멍으로 물이 빠지면서 라이언이 잠수함 속으로 쏙 하고 들어간답니다~진짜 너무너무 귀엽죠?​​  이번에는 우리 꾸란이가 신나게 놀아볼 시간!우선 잠수함 아기목욕장난감을 물속으로 넣어서 물을 채워보주어요!진짜 진지하게 물속으로 꼬르륵 가라앉히는 모습~ㅎ​​   다 물을 채웠으니 위로 번쩍! 들어서 샤워기 놀이하기~​목욕을 싫어하는 아이들과는샤워기 대신에 사용할 수도 있어서 거부감도 덜하겠더라고요!​​  빙글빙글 돌아가는 프로펠러도 손으로 돌려보기도하고요~​얼마나 좋아하는지~진작에 준비해줬으면 너무 좋았을걸 하는 아쉬움이 남을 정도였답니다.​​  얼마나 마음에 드는지 진짜 신나하는 우리 아들!​요즘 라이언 잠수함 아기목욕장난감 덕분에 목욕하는 시간이 행복해졌답니다.엄마 아빠도 씨름하지 않아도되서 너무 행복해요~​  [카카오리틀프렌즈]잠수함형 목욕놀이-라이언 : 잼토이즈[잼토이즈] 유아동 문/완구 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com  ​ 또한, 예쁘고, 애교 많고, 교향 덩어리여서 유행을 선도한다.​​꾸미는 거 좋아하고, 남들과 어울리는 거 좋아하며 씀씀이도 헤퍼 낭비벽이 있다.​목욕은어느 자리에서든 중심이 되고 싶어한다. 튀고 싶어한다.​목욕은원하는 것이 생기면 선과 악, 도덕적 행위를 구분하지 않고 들이대기도 한다.​설령, 그 무기가 소중이 지켜야할 자신의 몸뚱이라도 아무 꺼리낌 없이 쓸 수 있다.​​ 체면은 안드로메다로.​​그것이 성욕이든, 권력욕이든, 재물욕이든, 출세욕이든... 꽂히기 나름.​특히, 물이 많은 사주(흙탕물)에 욕패지까지 합세 했을 때 더 심함.​(미국재벌 루퍼스 머독과 블레이어 총리를 사로잡은 팜므파탈 웬디 덩, 청와대 정책실장 변양균을 사로잡은 신정아 사주 참조)​이런 성향은 정치인, 연예인에게도 많이 나타남. ​​눈치코치 없음. 오직 목적만 바라 봄.​그래서 욕패지가 작정하고, 들이대면 크게 쟁취, 성취하는 것임. ​하지만 단순하고, 철딱서니 없으며, 제 멋대로 행동하는 것도 욕패지의 특징.​​훅 달아 올랐다, 훅 꺼지기 때문에 달아 올랐을 때 성취해야 됨. ​재미 없어지면 뒤도 안 돌아보고 놔 버림.​아무튼, 사주에 목욕이 중중하게 되면 바람 피는 것을 나쁘게 생각 안 함. 잘못이라 생각 안 함. ​'남들 하니까 나도 한다. 남들 다 하는데 뭐가 문제냐, 걸린 놈이 병신이지 한다.'​​시지에 재성이 있고, 욕지에 걸리면 부인이 말년에 바람필 수 있다.​공부용이니 너무 화내지 마세요~😅감명하시는데 참고만 하시면됩니다.​장점도 많은 거, 알죠~~😊  ​홍차 태어나서 첫 목욕 🛀고슴도치들은 원래 목욕 싫어해서 한 달에 한 번 정도씻겨줘야 한다...우선 족욕부터 하고!​​ ​자꾸 탈출 각 잡는 홍차 ㅋㅋㅋ​​ ​응가밭에서 그만 자라구 ㅡㅡ​​ ​샴푸 하고 헹궈야하는데 자꾸 도망가 ㅋㅋㅋ​​ ​뽀송함을 얻고 단단히 삐진 홍차....그렇게 목욕이 싫었니......​​​ ​드라이기 말리는데 자꾸 도망간다 ㅋㅋㅋ감기걸려!!!​​ ​목욕할 때만큼은 가시 안 세우는 순둥이 ㅎ​​ ​그리고 삐져서 바로 들어가서 잠 ㅋㅋㅋㅋ홍차야... 나와서 밥 머겅 ㅠ 우리 강아지 실내외를 막론하고 가장 귀찮은게 뭐죠?목욕이죠~~~  목욕하고 드라이라고 이게 넘 귀찮죠~그래서 여름에는 매주하는 목욕도  겨울에는 2~3주로 미루죠~~​그래도 성견들은 괜찮은데 태어난지 얼마안된 강아지들도데체 목욕을 언제 해야 되요?어떻게 해야 되요 많이들 물어보시죠?​요즘같은 한겨울에 애기 강아지들 목욕을 함부로 씻기면 큰일나요그럴때 이런 강아지 물티슈 펫티를 이용하면 됩니다​그럼 바디티슈 펫피를 어떻게 사용하는지 함께 살펴 볼께요​​ ​흔히 가방에 넣고 다니는 휴대용 물티슈 정도의 두께로 납짝한 모양 입니다​휴대도 가능하기 때문에 봄이되면 산책한 후사용하기도 편리할 듯 합니다​사이즈는 30*30cm으로 일반 물티슈보다 약 4배정도 큽니다 제품특징- 대나무에서 추출한 친환경 레이온 원단- 동물의약외품으로 인정받은 제품- 촉촉한 수분감, 순한 성분- 캐모마일향/무향 취향껏 선택 가능- 편리한 휴대성(여행, 산책시 편리)​ 한장을 뽑아서 펼쳐볼께요크기가 얼마나 되는지 가늠이 되세요?​ ​일반 물티슈하고는 다르게 두께감이 상당해요우리 코코가 5.6키로에 털길이가 제법 긴 편인데실제로 사용을 해보니 1장으로 목욕효과를 보기는  불가능 하지만 2장이면 온 몸을 닦아 주기에 충분하더라고요​  보통 눈꼽을 매일 닦아주지 않으면 눈꼽이 딱딱하게 굳어 있는데 강이지 물티슈 펫피로 부드럽게 닦아주면눈꼽이 불어서 쉽게 떨어지고, 상처없이 눈가가깨끗해 집니다. ​​​  밥먹고 지져분한 입가어젯밤에 코코가 간식을 씹지도 않고그냥 꿀떡꿀떡 삼겨서 그런지새벽에 토하고 입주변에서 꼬리한~냄새가 났었는데, 여기에도 펫피를 사용해서입가를 닦어줬더니 냄새가 줄더라고요​저는 코코에게 케모마일 향 제품으로 입가를 닦아줬는데  은은한 향아 남아서 좋더군요​​  쪼꼬미 퐁퐁이는 신장이 안 좋아서 그런지 눈꼽이 정말 많이 생기는데 겁도 많아서 눈꼽 닦기도 무서워 하는데 펫피가 티슈 형태라서 겁도 안먹고 쉽게 닦았습니다 ​​ 펫피에 닦여진 눈꼽입니다   볼일을 본 후 묻은 찌꺼기를 닦아주기에도 천연섬유에부드럽고 촉촉한 수분감 때문에 깨끗하고 안전하게 잘 닦여서 사용하기가 정말 좋습니다 ​  둥이한테도 눈꼽이 있길래 닦아줬는데 깨끗하게 사라진게 보이죠?정말 사용하기가 넘 편리하네요​  둥이는 실외 배변을 하기때문에 자주 발을 닦아주는데물로 닦아주는것 보다 편리하고 빠르고 또 보습까지 되니 무척 편리하네요​ ​자.. 마지막으로 우리 루피 입니다 좌: 닦기전   우: 닦은 후 ​​우리 루피는 귀가 잘 간지러워 해요그래서 수시로 귀청소도 해주고 귀를 살펴 봐주고 있습니다.​보통은 귀청소 액을 넣고 면봉으로 닦아주는데이번에는 펫피를 귓속에 넣고 살살 닦아줬는데귀가 깨끗해 진게 보이죠​귀가의 개기름도 잘 딱여져서아래 사진에서 티슈에 묻어 나온게 보이죠​루피가 자기 귀를 닦고 나온 귀지를 냄새로 확인하네요​ ​강이지 물티슈 펫피 하나면 눈꼽, 귀, 발, 생식기 그외 지져분해진 곳에 사용하면 됩니다.특히 새끼 강아지 일때는 목욕하기가 쉽지 않은데펫피를 이용한다면 쉽고 편하고 안전하게 목욕 효과를볼 수 있습니다​또한 노견들도 목욕씻기기가 힘들 때사용하면 좋을 듯 합니다​​ 펫피베이직 바디티슈 소형 1팩<반려견목욕 애견샤워 강아지물티슈> : 펫피스토어[펫피스토어] "한 번 더 생각합니다. 기본을 지킵니다." PETP BASIC의 스토어입니다bit.ly ​본 포스팅은 제품을 무상제공 받아 작성하였습니다 올 가을 결혼한 딸내미 내외에게 주려고 산송월 호텔샤워 목욕가운~ㅎㅎㅎ딸내미에게 크리스마스 선물로 어떠냐고 하니 좋다고 했다. 엄마는 크리스마스 선물로 딸에게스케치북을 받기로~^^우리모녀는 기브앤테이크가 아주 훌륭한 것 같다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 결제후 총알배송된 목욕가운~ 우리집이 어두워서 그런지색상이 더 어둡게 나왔다. ​사위것은 다즐링 네이비~쇼핑몰 사진에 비해 쬐끔 더 어둡게나왔다.  사진=네이버쇼핑화면캡쳐40수 호텔샤워가운이 30수 호텔샤워가운 보단 약 5천원 정도 더 비싸다 ㅎㅎ​뭐... 오천원 정도면 ok~!!​ 선물하려고 박스와 포장지도 별도 구매했다.박스를 열어보니..손수건 만한 타월과 때밀이 타월이 들어 있어서 기분이 좋았다.​선물받고 좋아 할 딸 모습이 그려지니나도 모르게 싱글벙글 거린다.  (*12월 20일에 목욕가운 선물로 주고펼쳐보니ᆢ호텔 가운보단 얇아요ㆍ빨리 마르는 장점이 있긴 한데 두툼한 가운 생각하면 실망하실 수 있어요ㆍ입기전 세탁은 필수입니다 ㆍ딸이  긴 머리감고 머리카락 말릴 때  가운입고 말리니아주 좋다고 합니다ㆍ)​ 주말맞이 모모데리고양산 여동생네 방문.​여동생네 밭에 강아지 두마리를 키우기 때문에친구들과 인사도 시켜줄 겸 주말동안 모모와 같이 1박2일 동생네서 지내기로 했다. (두 조카들이 모모를 너무너무 보고싶어 하기두 하고 ㅋㅋ )​친구들 이름은 깜시와 루시 ~!!  둘다 암컷 강아지인데 5~6개월 정도 되었다고 한다.모모가 4~5개월 정도 되었으니 거의 친구나 다름없음 ㅋㅋ ​ ​첫만남 ^^ 처음엔 깜시 루시 둘다 모모냄새도 맡고 엄청 반겨 주었다.​오히려 모모가 어색해 하는 느낌적인 느낌.짜식 환영인사에 어쩔 줄 모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​처음엔 조금 겁내 하는거 같더니 금방적응완료.모모가 수컷이라 그런지 모모적응 완료 후에는 모모가 오히려 깜시 루시를 못살게 굴고따라다니느라 바빳다 ㅠㅠ​급기야 ... 좀 지나니 루시는 도망가기 바쁨 ​모모야 .. 너 너무 처음부터 들이대는거 아니야 ;;  ​밭에서 신나게 냄새도 맡고친구들과 뛰어다니고 놀기 !!  얼마나 신낫는지 꾸러기표정 ㅋㅋㅋ지인네는 강아지 3마리라 주말마다 애견운동장에 자주 간다고 하는데나는 동생네 밭이 애견운동장이기 때문에 ,,, 여기로 자주 올 듯 하다.겸둥이들 깜시 루시도 볼 겸 !! ​  ​신나게 놀았으니 이제 목욕타임.​여동생이 알아둔 양산 올리스 애견 셀프 목욕으로 고고고. ​처음가보는 셀프목욕이라 어찌해야 할 지 허둥지둥 하고 있었는데,사장님이 사용팁을 알려 주셨다.​그거슨 바로 ... 여러마리 동시에 넣어서 씻기라는 것 !!! ​대형견 한마리가 들어갈 정도의 사이즈 이기 때문에한번에 소형견 여러마리를 씻겨도 충분한 사이즈 ! ​기본 5,000원을 넣고 씻기는 거기 때문에 3마리해서 15,000원이 들 줄 알았지만같이 동시에 넣고 씻겻더니 ​깜시루시 5,000원 모모씻길 때 추가 3,000원 넣어서 총 씻기는 데는 8,000원이 들었다.사장님 정말 짱짱 ㅠㅠ 꿀팁감사드려용 ^^   목욕 시키는 곳은 총 2군데가 있었다. 깔끔 깔끔. 욕조 사용전에 욕조가 더러우면 욕조세척 버튼을 누르면 된다.​무튼 화면을 터치한 후에 !! 5,000원 투척.(5000원 - 10분 / 이후 1000원당 2분씩 연장 가능하다)​강쥐들을 욕조에 넣고 샴푸버튼을 누른다.​샴푸만 나오는줄 알았는데, 물과함께 샴푸가 같이 희석되서 나오기 때문에충분히 물로 적시면서 샴푸가 가능하다.​위 사진처럼 샤워기에 브러쉬가 달려 있어서 목욕시키기 정말 수월함 !!  ​샴푸다음 헹굼하고 / 컨디셔너-린스 하고 헹굼버튼 눌러 깨끗이 헹궈주면 목욕 끝 !! 해충방지 버튼도 잇어서 린스후에 사용했는데 이것도 물과 함께 희색되어 나오니 너무 좋았다.  ​뒤쪽에 청소기와 욕실화도 있으니 목욕시키기 전에 양말신발 벗고 욕조화 신으면 신발 버릴 일 도 없고 좋을듯 ! (난 신발은 벗엇는데 ... 양말안벗엇더니 양말은 다 버렸던 ㅠㅠ  )​그리고 다 하고 뒷사람을 위해 꼭 깔끔하게 청소 해주는 센스 !​ ​이제 드라이 하러 고고 !! 아참 수건은 꼭 챙겨가야 한다 안그럼 하루종일 드라이 해야하는 불상사가 ... !!!  ​첨엔 드라이룸에서 빗질하며 빗겨주고 ~ (빗도 비치되어 있으니 들고갈 필요가 없음)​ 드라이 룸에도 청소기가 있으니 뒷정리 필수 !! ㅋㅋㅋ 빗은 드라이룸쪽 위에 요런 소독기안에 비치되어 있다.​드라이기로 말리다가 힘들어서 조금만 말리고 빗질해준 후에 드라이룸에 다같이 넣어서 말렸다.​드라이 하는데 총 5,000원 정도 쓴 것같다. 3마리 말린 거 감안하면 엄청저렴 !!  드라이룸도 5분에 1000원이당.​깜시루시 얌전한데 우리모모 나오겠다고 엄청 설침 ㅠㅠ  ​드라이룸 넣어두고 한숨돌리고 나니 이것저것 디테일들이 보이기 시작 ㅋㅋ ​올리스 달력도 있고 ~ 손소독제도 있고 ~  ​요러캐 간식자판기도 있으니 목욕다하고 트릿해줘도 좋을듯 ㅋㅋ 비싸지 않아 좋았다. 거의다 1000원정도?! ​돌돌이도 비치되어 있고귀 세정제 등등 여기저기 신경을 엄청 많이 쓰신듯 하다. ​요렇게 나름 쉬는 공간도 있으니 굳(사실은 애견호텔 쪽?? 뭐 예약하고 하는 공간 같았다.)​호텔도 운영하는 것 같으니 관심있으신 분들은 하기 사진을 참조하면 좋을 것 같음. ​음료수도 이렇게 냉장고에 있음. ​무튼 엄청 만족하고 온 셀프목욕이라 말이 너무 길었던 것 같다 ㅋㅋ ​마지막은...밖에서 지내느라 고생이 많은 깜시 루시에게 옷 선물하고 입힌 사진으로 마무리 !!  (하루만에 옷 다 뜯어놔서 사망했지만... ) ​​​​​안녕하세요 홍이댁이에요 여름 되니까 아이들 집에서 목욕 놀이하는 날들도 많아지는데요 그냥 목욕하기에는 심심하고 거품 목욕이 제일이지요 저희 집은 매주 금요일 저녁에 아이들 물놀이하라고 욕조에 물을 받아주는데요 예전에 거품 목욕을 좋아해서 입욕제를 넣어주기도 했는데거품이 좀 약해서 모양이 안 만들어지더라고요 ​ 유아바디워시 틴티버블폼 생크림같은 목욕장난감 풍성하고 탱글탱글한 거품으로 아이들 목욕 놀이하기에 너무 좋은 목욕친구를 소개해요 독일에서 만든 제품이고 마시멜로우 거품으로 즐거운 샤워시간을 만들어주는 올인원 휘핑클렌저이지요 ​​​​ 틴티는 독일에서 가장 사랑받는 유아용 입욕제품인데요 우리아이들 그냥 씻기기만 하지 않고 촉감놀이와 목욕을 한 번에 해결하지요 저희 아이들도 어렸을 때 유난히도 목욕하기를 싫어했는데요 그때 이런 거품목욕놀이를 알았다면 더 재미있게 목욕을 할 수 있었을텐데요 ​​​​ 틴티 버블폼 클렌저는 독일 피부 과학 연구소 더마테스트 최고등급 판정을 받아 피부 무자극 인증 제품이라 더 안심하고 사용할 수 있어요 우리 아이들이 맨몸으로 가지고 놀 목욕 친구이니 성분에서도 안전을 따져봐야 하는데요 마누카 꿀 추출물로 항균, 살균 작용 등의 효능이 뛰어나고 풍부한 플라보노이드 성분으로 피부 노화를 방지해 준다네요 ​​​​​ 바닥 부분에 유통기한도 적혀있고요 코코넛 유래 soap을 통한 말끔한 세정력이 돋보이지요 쫀쫀하고 부드러운 무스 타입의 폼이 미세한 부분까지 꼼꼼하게 닦아주지요 ​​​​  사용하기 전에 제품을 충분히 흔들어서 잔여 가스를 버린 후에 사용하는데요 처음에는 잘 눌러지지 않아서 애먹었는데요 나중에는 누르기만 하면 너무 잘 나오더라고요 아이들도 쉽게 눌러서 사용할 수 있어요 ​​​​ 유아바디워시 틴티버블폼 생크림같은 목욕장난감 바나나, 딸기, 멜론향으로 3가지 제품이에요 두 개는 저희 아이들 하나씩 사용하고 나머지 한개는 조카 선물로 주려고 하네요 요즘 목욕하기 싫어한다는데 틴티를 선물로주면 목욕놀이 너무 좋아할것 같아요 ​​​​ 한번의 펌핑으로 재미있는 촉감놀이를 할 수 있어요 쫀쫀한 틴티 버블폼으로 즐겁고 신나는 목욕놀이를 시작해보아요 예전에 버블폼을 사용해봤는데 그때는 향이 너무 강해서 눈이 따가운 적이 있었는데 틴티는 은은한 향도 마음에 들었어요 ​​​​ 눌러주면 이렇게 버블폼이 나오는데요 이 쫀쫀함 거품이 아이들 가지고 놀기에 정말 좋아요 금방 사라지는 거품이 아니라 만졌을 때 느낌도 포슬포슬 솜사탕을 만지는 느낌이랄까요 ​​​​ 풍성하고 탱글탱글한 거품으로 여러 가지 모양을 만들어 가지고 놀아요 뿌리는 거리에 따라서 다름 모양과 재미까지 아이들 있는 집이라면 목욕 놀이할 때 꼭 있어야 하는목욕친구랍니다 ​​​ 아이들 목욕할 때 가지고 놀게 해주고 싶었는데 우선은 손 씻을 때 사용해보았어요 세정제가 함유되어 있는 클렌징 제품이라 입으로 들어가지 않도록 해야 하는데요 처음에 분사할 때 나오는 가스는 인체 사용 가능한 가스로 안전한 제품이라 안심해요 ​​​​  풍성하고 쫀쫀한 거품으로 바디워시를 따로 거품내지 않아도 틴티로 아이들 목욕까지 한 번에 끝낼 수 있지요 거품놀이하고 또 따로 바디워시를 사용해주는게 아니라 바로 물로 씻어주기만 하면 된답니다 ​​​​​ 버블폼을 사용한 다음에 잔여물이 남지 않도록 꼼꼼하게 씻어주면 되는데요 몸에 발랐을 때도 이 촘촘한 거품을 보세요 금방 사라져 버리는 거품이 아니라 물이 닿기 전까지 살아있는 거품이랍니다 ​​​ 탱글탱글하고 몽글몽글한 거품이 아이들이 좋아할 만하지요 물에 바로 씻기면서도 모양은 금방 사라지지 않아서 아이들 거품 놀이로 이만한 것도 없지요 엄마가 보면서도 만져보고 싶은 거품이에요 ​​​​ 솜사탕 같은 느낌과 달콤한 향 때문에 어린아이들은 입으로 가져갈 수도 있겠어요 그래서 사용 연령이 3세 이상이네요 아이들 욕조에 물 받아놓고 해주고 싶었는데 감기 기운 올까 봐 이 시국에 감기는 아니 되는지라 조심스러워서 우선은 손으로만 촉감놀이해주었네요 ​​​​​ 거품이 신기하게도 맨손으로 만지면 뭔가 쫀득한 느낌으로 모양이 만들어지니 아이들 욕조에서 나갈 생각을 안 할 정도로 재미있게 잘 가지고 놀더라고요 몽글몽글해서 엄마도 자꾸 만지고 싶은 느낌이었어요 ​​​​ 아이 몸에 바디워시로 사용해주니 은은한 바나나향이 가득하면서 물이 닿으면 사르르 녹아버리는 목욕친구 틴티버블로 목욕놀이와 씻기는것을 한번에 간단하게 해결하지요 ​다음 주 주말에 아이들 감기 기운 싹 없어지면 그때 욕조에 물 받아서 더 신나게 목욕 놀이해줘야겠어요 갑자기 늘어난 코시국에 가정보육하시는 분들 많으시지요 저도 요즘 하루종일 집콕인데요 아이들 뭐하고 놀아줄까 고민하지 마시고 유아바디워시 틴티버블폼 생크림같은 목욕장난감 이걸로 한두 시간은 그냥 보낼 수 있답니다 ​​​​​​​ 프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 기저귀, 물티슈, 장난감, 범보의자, 물놀이용품, 쏘서 ☎1544-3096mowm.co.kr ​​-업체로부터 제품만을 무상으로 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다-​​​ 안녕하세요 소비요정 쏭맘입니다.​일요일밤부터 많은 눈으로 인해 아침 출근길 대란이 예상되고 재난 문자가 왔지만아침 출근길은 너무나도 한산했습니다.ㅎㅎ​오늘부터 또 엄청난 추위가 찾아오고 있는데요 이럴때 아이들은 따뜻한 욕조에서 물놀이를 하는걸 제일 좋아하는데요 ㅎ​요즘 버블클레이 놀이에 빠져서 물놀이를너무나도 좋아하는 아이들을 위해 이번엔 리틀글램걸즈 버블클레이 클렌저를포스팅 해보려 합니다.    리틀글램걸즈 버블클레이 클렌저 (베이비파우더향)리틀글램걸즈 무루- 무루 천연 샤워 스펀지 세트  아이들이 좋아할만한 디자인으로 만든 제품 거품놀이 목욕제 EWG Green Label안심하고 사용할 수 있도록 어린이들의 제품이니 EWG그린 등급 원료를 사용했다고 합니다.   케이스 마저 아이들의 취향저격 고양이ㅎ또한 아이들이 거품목욕놀이를 하게되면 오랜시간피부에 닿아야 하는 거품이기에 항산화 성분, 피부톤 개선, 피부진정, 피부보습에 특별한 성분들오 만들어 졌다고 합니다. 자연유래성분 제품을 좋아하는 엄뉘로이 제품이 더욱더 마음에 든다는..^^  영스킨뷰티랩국내 최초 어린이 저자극 화장품 연구소 Young Skin Beauty Lab을 거쳐 제품을 개발 및 생산했다고 합니다.   주의사항도 꼼꼼하게 표시되어 있습니다. 한번 꼼꼼하게 보시면 좋을거 같아요^^(밀폐공간 사용 후 반드시 환기)  납작한 고양이 스펀지 보이시나용?ㅎ전 이게 물을 닿는 순간 어마어마하게 뿔어나는 걸 보고 놀랬습니다ㅋㅋ 요즘 목욕놀이에 빠져있는 딸래미 보자마자 빨리 물놀이 시켜달라며 아우성중...오늘은 아들래미가 아빠와 외출을해혼자 목욕놀이를 해볼 예정입니다! 또한 이제품과 함께라면 화장실 청소도 쉽게 마무리 할 수 있습니다.  물에 들어가자 마자 고양이는 몇배가 뿔어 오동통한 스펀지로 변신!!핑크 스펀지는 식물성 곤약 스펀지(얼굴용)고양이 스펀지는 무자극 에코 스펀지(바디용) 이 고양이 스펀지는 제 취향저격 이었다는...어찌나 귀엽고 폭신폭신 한지 ㅋ  완전 납작이 고양이에서 쿠션 빵빵한 고양이로 평소보다 더 기대하는 물놀이 타임!! 저 파랑색만 제거하면 바로 사용가능 !! 제품이 위로 향하도록 잡고 사용하면 끝사용전에 충분히 흔들어줘야 합니다. 헤드부분 손잡이만 당기면 클렌징 거품 발사!!  쫀쫀한 거품으로 금방 풀어지지 않아 아이들이 물놀이 하며 놀기에 참 좋은거 같아요 딸래미도 만족하는중 ㅎ 고양이와 거품과 함께하는 목욕타임!!혼자 하는 물놀이도 지루하지 않아요동생 오기전까지 혼자 신나게 논건 안비밀!!ㅋㅋㅋ 거품에 색이 있었다면 더 좋았을거 같은살짝의 아쉬움이 있었습니다. 딸래미는 핑크를 좋아해서 핑크거품이면 좋겠다는 말을 하더라고용   목욕놀이 후 따로 제품을 사용해 씻지 않고 거품목욕 하던 제품으로 쓱 하고 씻으면 목욕 시간도 줄이고 엄마도 편할 수 있다는..​어린이목욕제품 찾고 계신분들은자연유래성분으로 만든 리틀글램걸즈 버블클레이 클렌저 제품한번 사용해 보세요 ^^아이들이 목욕타임을 즐기는걸 보실 수 있습니다.   https://lggcos.com/product/detail.html?product_no=93&cate_no=1&display_group=2 버블클레이 클렌저뒤로 가기 버블클레이 클렌저 기본 정보 판매가 22,000원 배송방법 택배 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 상품 옵션 버블클레이클렌저 상품 목록 총 상품금액(수량) 0 (0개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 네이버통장 결제할 때마다 최대 3% 적립! 다음 ADD TO CART WISH LIST BUY IT NOWlggcos.com ​​ ​ 스누피바스볼 쏭레브피규어 향긋하게 거품목욕해요 1일1목욕은 기본인 안이를 위해간만에 거품목욕볼 쏭레브 바스볼을 주문했다​​​ 쏭레브 스누피바스볼 거품목욕하면 신나요쏭레브 스누피바스볼 거품목욕 쏭레브 스누피바스볼 스누피피규어 들어있다피규어가 들어있어서 아이들이좋아한다는데 안이는 피규어에는 관심없고거품거품에 신이난다 ㅋㅋㅋ좀더 어릴적에 거품보고 울어대더니만언제 이렇게 컸나 ㅋㅋ  ​​​​ 스누피 키즈 패밀리 바스볼 피너츠 피규어를 찾아보세요쏭레브 스누피바스볼 3개 한세트쏭레브 스누피바스볼 톡톡나무소다 화이트버블 톡톡바다소다 3개 한세트톡톡나무소다. 화이트버블. 톡톡바다소다한세트 3종류 들어있다화이트버블에만 피규어 안들어있음​​​ 쏭레브 스누피바스볼 5세 거품목욕놀이쏭레브 스누피바스볼셋다 향이 은은하고 거품도 나쁘지않다대신 거품이 오래가진 않고 좀 금방 꺼지는편이다​​​ 스누피바스볼 거품도 부드럽다제일 좋아하는 스누피바스볼 중 하나제이양은 우유바스볼이라 부르는데화이트버블향도 은은하고거품목욕 후 진짜 피부가 보들보들해진다​​  스누피바스볼 떨어지는 물에 마찰을 일으켜 거품내기쏭레브 스누피바스볼 사용법은욕조에 물을 켜고물이 떨어지는 바닥에 놓으면마찰로 거품이 더 풍성하게 올라온다​​ 우유거품처럼 부드러운 쏭레브 스누피 바스볼  아이가 사용하기 좋은 부드러운 거품목욕 바스볼우유바스볼이 제일 거품이 풍성했던것같다3구짜리 두팩 총 6개를 삿는데일주일만에 두팩째 뜯어 사용중이다​​  ​​​ 스누피 피규어아쉬운건 우유바스볼 속에만 피규어가 안들어있다3구짜리사면 퐁 2개의 스누피 피규어가 들어있다딱히 쓸일은 없지만 완젼 귀욤 귀욤하다  ​​ 41개월 5살아이가 좋아하는 거품놀이 바스볼좀 더 어릴적엔 거품보고 엄청 시러하더니요즘은 아주 신나서 논다맨날 거품목욕 노래를 부름...ㅋㅋㅋ​​​​ 쏭레브 스누피바스볼 거품목욕놀이 신난다양손 가득 거품을 들고 벽에 던지고 거울에 던지고 난리 난리 놀이니까... 머 다 씻기고 욕실청소..까짓거 하면되지 ...ㅋㅋㅋㅋ​​  쏭레브 스누피바스볼 거품목욕놀이안이가 신나서 쏭레브 스누피바스볼 거품목욕 놀이하는거보면매일 매일 해주고픈 맘이지 뭐 ㅎㅎㅎ​미끄러지지않게 보호자가 옆에서 꼭 지켜주기!악어모양 미끄럼방지패드? 깔아줬더니좀 안심이다​집콕하며 찌운할땐 거품목욕하고 나면기분도 산뜻~~졸음도 오고 ㅋㅋ오늘은 좀 일찍 잠자리에 들어주면 땡큐지 아들~~  ​ 안녕하세요. 김뜨리입니다~:)오늘은 아기입욕제를 소개해드리려고해요집콕육아로 아이랑 시간을 보내다보니까 매일매일 새로운걸 해야하나 싶기도하고어떤것으로 아이랑 놀아줘야할지 막막한부분이 너무 많았어요​그래서 아기랑 목욕하던 중에 아기 바디워시제품으로 거품을 내서 목욕시켜주니까 아이가 좋아하는 모습을보고이번기회에 아기랑 거품목욕을 하면 너무 좋을것 같아서아기입욕제를 알아보다가 구매하게되었답니다.  아기입욕제추천나띵프로젝트 입욕제'오감목욕 그린'  뜨끈한 거품목욕을 할 수 있는 요즘같은 날씨에 아기입욕제로 사용해보면 너무 좋겠더라구요따뜻한 물에서 아이랑 목욕하다보면 확실히 아이의 숙면에도 도움이 되더라구요목욕을 통해서 긴장감을 녹여주면서 몸과 마음이 편해지는힐링의 시간으로 아기와목욕을 할 수 있답니다.​특히 아이가 사용할 수 있는 입욕제는 성분을 꼼꼼하게 비교해보게되었는데나띵프로젝트는 그런면에서 마음에 쏙들었던 제품이랍니다. ​  나띵프로젝트 오감목욕 버블바스 그린은 편백&라벤더 제품인데요베이킹소다와 구연산 그리고 천연유래 계면활성제가 생성되어서쫀쫀한 생크림 거품이 이불처럼 물의 표면을 덮어주어서 물의 온도도 오랫동안 유지된답니다. 손에 가루가 튄 이유는 한시도 가만히 있지 않는 아이덕분입니다..ㅋㅋㅋ아무튼 나띵프로젝트 아기입욕제는 물에 잘녹는 미세입자로 만들어져서사용후에도 가루가 남지않고 물에 잘 용해되기때문에 너무 좋구요.​특히 불필요한 각질을 녹여주면서 천연 사해소금이 함유되어있어요트러블성 피부도 안심하고 사용할 수 있는 아기입욕제추천제품이랍니다. 저희 아이도 피부가 예민한 편이라서 확실히 피부에 닿는것들은 좀 꼼꼼하게 보게되더라구요아토피 등의 피부 트러블이 있는 유아부터 민감한 성인들까지모두가 사용할 수 있는 버블바스로 거품목욕을 할 수 있어요!  나띵프로젝트는 화학성분이 없는 착한 입욕제이기때문에아이랑 함께 거품목욕을 해도 거부감없이 오래할 수 있어서 너무 좋네요!​나띵프로젝트 아기입욕제는 반드시 욕조에 물을 받기전에먼저 버블바스파우더를 넣어주신 후 사용하셔야하고샤워기를 이용해서 버블바스를 향해서 쏘듯이 물을 채워주면 풍성한 거품이 올라옵니다. 아기욕조에서는 1컵 성인욕조에서는 3컵정도 사용하셔야하는데요저는 아이랑 잠깐만 할거라서 1컵만 덜어서 사용해보았어요.그래도 2~30분정도는 거품목욕을 할 수 있는 정도랍니다.   아이도 신기해하고 놀면서 좋아하는게 거품목욕인데요그냥 물놀이도 좋지만 이렇게 거품을 이용한 물놀이는 더욱 즐거워하더라구요! 샤워기를 이용해서 거품을 풍성하게 만들어주는것도 아주 간단해요그리고 거품이 풍성하게 올라오면서 생각보다 굉장히 빠르게 부풀어 올라오는것이 너무나도 신기했어요그리고 아이가 놀때까지 꽤 오랜시간 거품이 유지되어 좋았어요!   보기만해도 신남이 느껴지죠ㅋㅋㅋㅋ거품목욕을 통해서 아이의 숙면을 유도할 수 있으니까 엄마도 좋고 아이도 좋은 놀이 중 한가지 아닐까요​나띵프로젝트는 총 4가지 타입이 있는데 저는 그린제품을 선택했어요편백나무잎과 라벤더 조합인데 피부진정과 스트레스 완화에 좋은 편백그리고 숙면을 도와주는 라벤더로 구서오딘 제품이랍니다.​아기입욕제추천으로 소개해드린 나띵프로젝트 제품은아이와 함께 즐거운 물놀이에 너무 좋은것 같아요​​#입욕제 #입욕제추천 #아기입욕제 #아기입욕제추천 #버블바스 #나띵프로젝트 #거품목욕 #거품목욕추천​'제 돈주고 구매한 후기입니다' ​ 카카오리틀프렌즈 잠수함​ ​오늘은 어른아이 할 것 없이 누구나 좋아하는 카카오리틀프렌즈 목욕놀이 잠수함을 소개해드릴께요.잠수함이 어떻게 물놀이장난감으로 되는지 제가 더 궁금하더라구요 ㅎㅎ​종류는 리틀어피치와 리틀라이언 두 종류가 있는데 핑크색 좋아하는 우리 시윤이는 망설임없이 리틀어피치를 선택하네요!​  ​투명케이스 사이로 리틀어피치 잠수함이 보이고 뒷면에 사용방법도 나와있어요.잠수함을 물 속으로 푹 담궈주면 어피치가 천천히 잠수함 밖으로 올라온다고 해요.​ ​상자에서 잠수함을 꺼내면 어피치 머리만 보여요.거꾸로 뒤집으면 나오긴 나옴 ㅎㅎ  ​목욕하기 싫어하는 아이들은 목욕놀이 잠수함 하나만 있어도 목욕시간이 즐거워져요!사이즈는 정면120mmx옆면156mmx높이151mm입니다.​저는 이번에 풀빌라펜션에 오면서 카카오리틀프렌즈 목욕놀이 잠수함을 가지고 왔어요 :-)​ ​잠수함 앞에는 프로펠러가 있는데 수동으로 작동되는거라서 손으로 빙글빙글 돌리면서 놀 수 있답니다.시윤이가 물속에 넣어서 잠수함을 움직이니 돌아가기도 했어요.​ ​시윤이가 가지고 놀기 전 어떻게 사용하는지 제가 먼저 해보고 알려주기로 했어요.잠수함을 물 속에 넣으니 리틀어피치가 쏙 위로 올라오는데 너무 귀엽더라구요! ㅎㅎ​ ​시윤이는 처음에 어피치가 물밖으로 나오니 어피치를 꺼내려고 하던데 어피치는 잠수함과 분리되지 않는다는 점 참고해주세요.​ ​잠수함을 물밖으로 꺼내면 잠수함 바닥에서 물이 나오면서 어피치가 다시 천천히 잠수함 안으로 들어가네요.​ ​엄마가 옆에서 하고있으니 빨리 해보고 싶은 시윤이.하는 방법을 알려주니 곧잘 이해하고 잘 가지고 노네요 :D​  ​잠수함 속으로 들어간 어피치를 꺼내기 위해 물속으로 넣으니 보글보글 거품이 올라오면서 짜잔! 하고 나타나요!!물속에서도 잠수함이지만 비행기처럼 슝슝-​  ​물밖으로 꺼내면 시원하게 물줄기가 나와서 신나게 샤워놀이를 할 수 있어서 영아, 유아 할 것 없이 즐거운 목욕시간이 될 것 같아요.​ ​놀이 후에는 물기를 제거하고 보관해주시면 되고 뜨거운 물에 삶거나 소독은 하시면 안돼요.저는 깨끗한 물로 한 번 헹궈서 잘 말리고나서 다시 사용 중이랍니다.​ ​밑에서 물줄기가 나오니 손으로도 대보고 머리에도 대보네요 ㅎㅎ​ ​쏴아쏴아- 물줄기가 샤워기에서 나오는 것 처럼 시원하게 나와서 아이들이 더 좋아할 것 같아요.​  ​어피치 잠수함 넣었다뺐다 무한반복 ㅎㅎㅎ한참 가져놀다가 사촌동생 연우한테 라이언 잠수함 선물해주고 싶다던 우리 시윤이.  ​ ​아이들은 목욕놀이 실컷하고나면 잠도 잘 자더라구요. 카카오리틀프렌즈 잠수함 하나면 꿀잠도 예약이예요 ㅎㅎ​ ​다가져놀고 난 뒤에는 물기가 잘 빠지도록 놔두고 잘 말려줘요. 집콕육아 시간이 늘어나다보니 욕조에서 놀게해주는 시간도 늘어나는데 물놀이장난감으로 즐거운 시간 보내면 더 좋을 것 같아요.​귀여운 카카오리틀프렌즈 목욕놀이 잠수함은 아래 링크에서 구입가능하답니다 :)  [카카오리틀프렌즈]잠수함형 목욕놀이-어피치 : 잼토이즈[잼토이즈] 유아동 문/완구 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com  ​매일 아무렇지도 않게 사용하던 워시용품과잘못된 목욕 습관이 콩이의 피부병을조금씩 악화시키고 있었다.못난 견주 만나 고생하는 우리집 아이 ㅜㅜ​어쩐지 환절기가 되니 더 비린내가 나고계속 긁어대는 것 같은 기분이 들었는데바쁘다는 핑계로 방치하고 있었다니...엄마가 진짜 미안하다 ㅜㅜ​갈수록 상태가 악화되는 것 같아항상 우리 아가를 잘 돌봐주시던 주치의 선생님을 찾아가서 여쭤보니샴푸와 목욕법이 문제일 수 있단다.​​​“내가 콩이 피부병의 주범이었다.”​​매일 무의식적으로 하던 습관들이내가 사랑하는 가족의 건강을 해치고 있었다.나름 좋은 걸로 씻겨준다고 직구도 하고추천받은 이것저것 다 시도해 봤었는데….​나도 얼마전 잘못된 식습관이 내 위장에지속적으로 해를 가하고 있었다는걸 알았는데그런 짓을 내가 사랑하는 말도 못하는 강아지에게매일매일 저지르고 있었던 것이다.​ ​“내가 저지르고 있던 잘못은?”​​1)계면활성제가 든 샴푸를 쓰고 있었다.​2)바로 액체를 손에 뿌려직접적으로 녀석의 털에 문질러 씻기고 있었다.​3)얼굴에도 거품을 범벅하여씻기고 있었다.​4)제대로 드라이하지 않았다.​어느 강아지 씻기기 전문가의 영상을 보고여러가지 자료 들을 찾아보니내가 문제가 되는 행동을 전부 하고 있다는 걸 알게 됐고 충격을 받았다.​게다가 우리아이는 내가 아주 바쁜 날을 빼고는거의 매일 집 앞에서 산책하는에너지가 많은 개이기 때문에씻기는 횟수도 다른 개들 보다 높았다.​돌이켜보니지금까지 우리집 강아지콩이의 상태가 악화되지 않는게오히려 이상했다.​​“좋은 개엄마가 되고싶다....”​​다시 제대로 씻기는 방법을 공부했다.​ ​​​1) 반드시 화학성분이 없는 제품으로 목욕​반려견들의 피부는 인간의 3분의 1 두께라고 한다.화학물이 들어간 워시용품을 쓰면 이것이 피부 깊숙이 침투하여 단백질 변형을 일으킨다.​매달 심장사상충약을 발라주는데약이 흡수될 정도면 얼마나 약하겠으며, 안 좋은 성분이 들어있는 물건을 지속적으로 쓰면얼마나 치명적일지 생각하니 아찔해진다.​지금 당장 문제를 일으키는 것처럼보이지 않더라도 나이가 들수록 부작용들이 나타난다고 하니 정말 조심해야한다.​ ​​2) 물에 액체를 충분히 희석시켜서 사용​미지근~따뜻한 물에 액체를 먼저 풀어준다.강아지 살에 직접 닿지 않도록물에 풀어 충분히 희석 시킨 후반려견을 넣고 부드럽게 버블 마사지를 한다.​물에 풀어 연하게 만들면세정력이 약해지지 않을까 걱정했는데실제로 아무런 차이가 없으니꼭 이런 방법으로 씻겨주는게 좋단다.​그 동안은 빨리 씻긴다고액체를 그냥 손에 대충 짜고빠르게 털과 몸에 부벼주었는데 이런 습관은 반려견 건강에 쥐약이니 절대 금물!​ ​​​3) 얼굴은 물로만얼굴은 물로만 씻겨도 충분하다.얼굴의 굴곡 때문에 샴푸 등을 쓰면충분히 씻기지 않아 염증을 유발하므로물로만 충분히 씻겨준다.​머리부터 발까지 거품 범벅으로 씻겨주고 있었는데절대 피할 행동이며,특히 이 부분을 자주 긁는다면꼭 한 번 다시 점검 할 필요가 있다.​단 헹굼을 잘 할줄 아시는 분은 거품으로 닦아주고잘 행궈주면 냄새가 안나요​ ​​4) 완벽한 헹굼과 타올 드라이​마지막 헹굼이 제대로 안되는 경우가 많아여러가지 문제를 겪는다고 한다.물로 마사지하듯 최소 4번정도 충분하게 흐르는 물로 헹궈준다.​그리고 물기가 제대로 말려지지 않으면역시 가려움증을 유발할 수 있다.먼저 타올로 물기를 60% 이상 완벽히 제거한 뒤 드라이로 말려주는게 좋다.​개가 예민해지지 않도록머리 쪽의 물기부터 깨끗이 닦아준다.그 다음 먼저 타올로 물기를 충분히 제거해주고드라이하면 가려움을 개선에 큰 효과가 있다고 한다.​나와 내새끼의 스트레스를 동시에 줄여줄 샴푸가 필요했다.​콩이가 가려움으로 스트레스를 받으니나 역시 마음이 계속 쓰였다.매일 긁느라 잠도 제대로 못자고 이불도 각질 투성이였기 때문에 근본적인 해결책이 필요했다.​올바르게 씻기는 방법은 기본이고원료 자체가 개에게 자극이 되어서는 안됐다.주변 개엄빠들의 의견을 모아몇 가지 기준을 정해 고르고자 했다.​​1. 천연 유래 원료를 포함했는가?2. 냄새가 강해 반려견의 스트레스가 커지진 않는가?3. 신뢰가는 업체가 만들었는가?4. 가격은 합리적인가? 등등​ ​​지인들에게 수소문 한 추천 목록을 추려놓고 그 중에서 위의 네 가지를 충족시키는지와후기들을 꼼꼼히 참고했고추천받은 몇 개는 샘플을 받아 사용해 보았다.​​그리고 최종적으로어몽어스 샴푸를 고르게 되었다.​ ​1) 원료계면활성제가 표피장벽 속으로 침투되어병을 유발할 수 있다고 하여이게 들어있지 않은 것들 중에서도천연유래 성분을 썼는지를 유심하게 보았다.​EWG 그린등급을 받았더라도잘 알려지지 않고연구결과가 충분하지 않은 물질이라면'좋음'으로 분류되기도 한다고 한다.​어몽어스는 다양한 연구결과를 가진원료들에 대해서 안심등급을 받았다.그리고 나에게도 익숙하고 많이쓰는편백수 추출물이 들어있어 맘에 들었다.​ ​2) 향/냄새애견들의 후각은 사람보다 훨씬 예민하기 때문에제품의 향이 매우 중요하다.우리집 아이도 한 예민하는 댕댕이라 이부분이 가장신경이 쓰였었다.​친구가 마침 쓰고 있어 조금 받아서며칠간 실험해 봤는데자극적이지 않은 은은한 향이라서강아지도 나도 매우 만족하며 쓸 수 있었다.​향이 강한 것은소중한 애견들의 스트레스 지수를 높이고씻는 걸 거부할 수도 있어서가급적 피해주는게 좋다.​전에는 이상하게 쿰쿰한 쩐내(?)같은게 났었는데이제는 내가 쓰고 싶을 정도로 좋은 향이나아가를 끌어안고 잠들면자동으로 힐링하는 기분까지 든다.​ ​​​​3) 거품천연유래성분을 사용한 것들의만족도가 떨어지는 이유 중 하나가버블이 잘 나지 않아씻기다가 성질나는 경우가 많아서였다.​그래서 버블이 잘 나주기를 바랬는데계면활성제가 포함되지 않았음에도아주 만족스럽고 풍성한 거품이 나와주어씻기기가 한 결 편리하다.​ ​4) 린스가 필요 없는지나는 귀차니즘이 대단한 스타일이라린스까지 써야되면 절대 오래 쓸 수 없다.All-in-One 이어야만 했는데린스를 안써도 충분히 부드럽게 마무리된다.​ ​5) 제조업체 신뢰도요새 싸구려 중국제에아무라벨이나 붙여서 브랜딩 한 뒤팔아먹는 업자들이 꽤 있는 것 같다..이런 물건은 첫번째로 거른다.​공인기관 인증을 받은신뢰할 만한 제조업체에서Made in Korea로 만들었다는 점이안심됐다.​6) 가격나 혼자 살기도 사실 빠듯해서합리적인 가격대의 품질좋은 제품이 중요했다. 2만원이 안되는 가격도크게 끌리는 부분이었다.​ ​“세 달간 써 본 후기”​올바르게 씻기는 법을 숙지하고자극이 없는 제품으로 바꾸고 나니,확실히 나와 아가의 삶의 질이급격히 좋아졌다.​피부병도 많이 좋아지고더불어서 털도 윤기를 찾았다!​선생님께 다시 데려가보니훨씬 많이 좋아졌다며오히려 선생님이 어디꺼 쓰냐고 물어보며추천을 부탁하는 상황..ㅋㅋ​ ​​​얼마전 내새끼의 5번째 생일에지인들과 개친구들을 초대, 파티를 하고 답례품으로 워시용품을돌리고 추천했는데 반응이 꽤 괜찮았다.​그동안 고민 많이하던견주들이 꼭 숙지했으면 하는바람에 정리한 씻기는 법과목욕용품 고르는 방법​궁금하신 분들은 한 번살펴보고 좋은 판단 하시길 바란다.​​​ 어몽어스 강아지 천연 펫 샴푸 애견 데일리 수딩 300ml : BECAMP자연유래 성분으로 만든 어몽어스 강아지 샴푸smartstore.naver.com  ​​​​이 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성하였습니다 유니끄 입욕제 유니버스Ⅱ세트 ​별헤는밤+달달한밤+로켓밤 3개로 구성된 유니버스 세트거품목욕 입욕제입니다!  총 3종 구성----♥#입욕제 #배쓰밤 #거품목욕 #거품입욕제 #유니끄 ​​ 로케트 모양과 달모양 별모양너무 깜찍하구 예쁘고 색감도 예쁘죠​형형색색의 입욕제라서아이들도 물에 풀어주면 정말잘 놀고, 거기다가 거품까지 해주면재미난 목욕 시간이 될구 같아요!ㅎㅎ ​  저도 오늘 혼자 집에 있으면서심심하구, 몸도 좀 나른하니,, 졸려서상쾌함을 위해서 욕조에 물 받아놓고반신욕을 즐겼거든여.?>ㅋㅋㅋ​너무 힐링되고, 또 그냥 일반 물색이 아니라거품목욕이니까 몸도 부드러워지고피부보드라와지고, 하얀 거품이올라오는거 보고 있으니 재미지더라구요​  제 방에 달빛별빛 조명이랑도잘 어울리는 예쁜 입욕제들,ㅎㅎㅎ​이제 물속으로 들어갈 시간...흐물 녹아내리는 그 시간 맴이 조금안타까워도 저의 피부와 힐링을 위해선이걸 놓칠 수 없었쪄.ㅎㅎㅎ​​ 이거 어떻게 사용햐나구요~?제가 잘 알려드릴께여.​  사용하는데 어려운거 전혀 없어여!포장용기의 모서리를 잡아서 필름을잡아 뜯어주구요, 필름을 뜯을때에는포장용기가 힘에 의해 휘어질수있으니조심하시구염, 그리고 360도 잘 돌려가며조심스럽게 제품을 빼내어 줍니닿ㅎㅎㅎ​​ 안전하게 빼내실때에는 수건같은폭신한걸 2~3겹 해서 그곳에올려내어 빼내는게 좋아여!​그리고 쿠션쪽으로 해서 털어내듯이 빼내면되구소량의 비누나 바디워시 버블바와함게 사용하면 거품이 더 잘나와서더 재미난 목욕 시간이 될것입니돠~!!​  ​ 그리고 유니끄 버블바도사용하는 방법이 나와있어여​ㅎㅎㅎ 잘읽어보시고구름같은 거품내어 거품목욕해보셔유 ~ㅎㅎㅎ​​ ㅎㅎㅎ 그 배쓰밤 도착하면포장지에 작은 포장완충재들이놓여있음을 볼 수 있는데이걸 활용하여 플레이콘으로 아이들의미술놀이재료로 쓸수도 있고​그렇지않다면 물에 녹여 없애거나화분의 비료로 사용하시면 돼용!​ ㅋㅋㅋ 국내산 입욕제 중에서도단연 돋보이는 비주얼의 예쁜 엘레강스한입욕제 ㅎㅎㅎ 이제 제가직접 써본 후기를 남겨보지여,ㅎㅎ​ 우선 궁금한 사항이나이벤트 할인혜택은 유니끄 공식홈페이지에서 확인가능하구요.​ 유니끄 프리미엄 바디케어유니끄,unique,배쓰밤,배스밤,바스붐,베스밤,바스볼,반신욕,입욕제,거품입욕제,거품목욕www.unique-korea.com   욕조에 물을 받아서 이제 입욕제를 꺼내 사용해볼 타임,ㅎㅎ​기대가 되네요 히히​​  꺼내자마자 느껴지는 향긋함에놀라구, 또 이 딴딴한 촉감에 다시한번 놀랬습니다 ㅎㅎㅎ​비주얼도 예쁜데 단단하게잘 묵혀져있는 유니끄 입욕제라..성분도 안전성분으로 만들어져있고100프로 수작업으로 제작되어아주 잘 만들어져 있어여,!​  ​  ​풀어지는 내내 코에 치솟는향도 좋구, 향긋하니 기분이 좋아지네요수작업된 입욕제라 그런지 더 정교하게촉감이 좋구요, ​베쓰밤을 욕조에 넣는순간풀어헤쳐지는 그 모습도 너무 아름답고베쓰밤 멍때리기 좋은거 같아요.​불멍 2탄으로 배스밤 멍이랄가여,ㅋㅋ탄산기포가 쓩쓩 올라오는 모습이너무 신기하구 재미져요!​​    물을 받아놓고 30분간반신욕하는데 땀도 나고몸의 온도도 올라가니 체력보충되는그런 기분이구, 목욕 이후에는 아주상쾌하고 부드러운 피부에 만족스러워요!​  ​​https://unique-korea.com/shop_view/?idx=183/?utm_content=Nblog(busantravel1) 여러분도 유니크 탄산목욕바스밤 입욕제 사용해보고목욕탕에서 느낀 우주여행 느낌꼭 알려주세욤~ㅎㅎㅎㅎ​ ​ 유아 거품목욕 밀키퐁으로 재미나게 즐겁게 ​​​이전 에 몇 번 목욕할 때 거/품/을 만들어주었더니 아이들이 너무 재미있어하더라구요.또 하고 싶다던 아이들에게 응 곧 준비해줄게 준비해줄게 한지가 벌써 몇 개월 ;​거품바, 입욕제에 대해 잘 몰라서 어떤걸 해야하나 고민이 많았거든요.몇 개월이 지나서야 정말 오랜만에 아이들에게 거/품/을 준비해주었다는 거 ㅎㅎ​어떤 제품인지 궁금하시죠?지금 바로 소개해드릴게요.​​ 짜잔~ 사과나 배 선물세트에서 보았던 그 포장재네요.파손 방지를 위해 이렇게 쌓여서 왔더라구요.​​​​ 덕분에 파손없이 잘 도착했습니다. 방가방가제가 오늘 소개해드릴 제품은 밀키퐁인데요.유아 거품목욕에 활용할 수 있는 입욕제랍니다.​​​​​ 저는 라벤더로 선택했는데요.​라벤더 외에도 순수, 편백,  스윗오렌지도 있답니다.어떤 걸로 할까 하다다 제가 좋아하는 라벤더로 했는데 다른 제품들도 어떤 향이 날지 참 궁금하더라구요.​다음엔 다른 제품도 함 써봐야겠다며​​​​ 용량은 450g으로 넉넉한 편이랍니다.​용기가 투명하기 때문에 내용물이 안에 얼마나 남아있는지바로바로 확인이 되서 그 점도 참 편하더라구요.​​​​​ 뒤 쪽엔 사용 방법, 사용량에 대해서도 간략하게 적혀있었어요.처음에 받아들고는 어떻게 쓰면 되는건가 갸우뚱했는데뒷 면에 사용방법이 정리되어 있어 헤매지않고 바로 사용할 수 있었답니다.​ㅎㅎㅎ​​​ 밑면에는 제조일이 적혀있었어요.사용기간은 제조일로부터 18개월개봉 후에는 6개월 내에 사용하는 것이 좋다고 하네요!​​​​ 뚜껑을 열어보니음~ 향긋한 라벤더향이네요.​은은하니 향이 좋더라구요.​​​​​ 스푼도 안에 들어있었어요.요걸로 계량하시면 된다는 거​빈 욕조에 먼저 입욕제를 권장 사용량만큼 넣을건데요.유아 거품목욕을 유아욕조에서 하는 겨우엔 2~3스푼성인욕조에서 사용하는 경우엔 4~5스푼 넣으면 된답니다.​스푼이 안에 들어있어서 양 조절하기가 참 편했어요.​​​ 아! 주의사항에 연령대 권장 표시가 있어서 담아왔어요.이부분도 참고해주시길​​​​​​​​​ 저희는 이 욕조에 거/품/을 만들거에요.4~5스푼을 골고루 뿌려주기!!​그런 다음 샤워기로 거/품/을 양껏 내어줍니다.수압이 강할수록 거/품/은 더더욱 풍성해진다는 거​수압이 여의치않으면 손을 이용해서 촥촥촥 열심히 물을 흔들어주면보글보글 거품이 더 많이 생긴답니다.​​​​​​ 짜잔~ 샤워기와 저의 손으로 만들어낸 거품이랍니다.거품이 보드랍게 잘 만들어졌지요?​​​​​ 아이들은 오랜만에 거/품/목/욕할 생각에 완전 신이났지요.숟가락이랑 컵 하나로도 깨알같이 거/품/놀/이 하는 중 ㅎㅎ​​​​ 큰 아이도 옆에서 보드라운 거품은 만지작만지작얼굴에도 묻히면서 수염이라고 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 밀키퐁 덕분에 즐겁고 재미난 목욕시간이였답니다.입욕시간은 10~15분이 적절하구요.​목욕을 한 이후에는 이 거품으로 욕실청소도 샤샤샥​​​다음엔 다른 향으로도 준비해봐야겠습니다.​주말 잘 보내고 계신가요?다음 주 부터는 많이 추워진다고 하네요.​옷 따뜻하게 잘 입으시고 건강잘 챙기시길그럼 저는 이만 물러갑니다!​​​​​​https://smartstore.naver.com/ktfactory/products/3922491996 밀키퐁 천연 어린이 거품목욕 거품입욕제 사해소금 아로마 족욕 스파 버블 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트smartstore.naver.com ​  우리 토토❤️⠀두살되면서 자기주장이 좀 생겨서목욕하고 드라이 하는거 다시 함께 공부 중 😊오늘 목욕 끝나고 제게 와서 엉덩이를 붙이고 앉아 있어요.이 작은 변화가 조금씩 조금씩 우리 아가를 더 편하게 해 줄거예요.⠀내가 해 줄수 있는건.이제 두살인 네가 앞으로도 오랫동안 목욕과 얼굴씻기. 드라이 이 모든것들을 집에서도 누나들과 잘 할 수 있도록 두려움을 없애 주는 것.우리 토토 잘 따라와줘서 고마워. ❤️⠀⠀아이와 함께하는 모든것에는 시간이 필요 합니다.그 시간이 목욕 몇번으로 될수도 있지만때론 그보다 훨씬 더 긴 시간이 필요하기도 합니다.⠀두려움이 있는 아이에게 무리하게 클리퍼와 가위를 대지 않으며. 바로 모든것을 해 드리지도 않습니다.⠀ 천천히 예쁘게,분당애견미용실 미미그루밍 입니다. ^-^= 미미그루밍은 피어프리 그루밍을 합니다.    피어프리(fear free) 는,   반려동물 행동학에 근거하여, 신중한 접근(Considerate Approach)으로   개와 그루머, 환경과 상호작용하는 것을 포함하며,   반려동물의 FAS(공포, 불안, 스트레스/Fear, Anxiety, Stess)를 낮추는 미용을 합니다. =첫째를 낳았을 때는 뭐든 새롭고 조심스러워 아기목욕도 항상 남편이 퇴근하고 돌아오면 함께 했었지만 이제는 어엿한 둘째 맘이라 신생아 때부터 줄곧 혼자서 아기목욕을 시키고 있다. 그러다 보니 산후조리도 다 끝나지 않은 시기부터 쪼그리고 앉아 욕조 2개에 물을 받고 홀로 아이를 씻기다 보니 허리, 다리, 손목, 발목까지 다 저려오더라. 이건 안되겠다 싶어 신생아 시기부터 편하게 씻길 수 있는 아기목욕욕조를 알아봤는데 세워서도 쓰고 바닥에 놓고도 쓸 수 있어 상황 따라 편하게 쓸 수 있는 치코 스탠딩욕조 버블네스트 발견! 직접 써보니 일단 몸이 힘들지 않고 욕조 2개에 물을 받을 필요가 없어 시간 절약, 물 절약! 거기다 다 씻기고 나서 뒤처리는 초간단해지니 육아 피로도가 싸악 사라지네. 등받이 각도도 2가지 모드로 바꿀 수 있어 신생아부터 돌까지도 쓸 수 있어 출산선물로 미리 준비해 두면 아주 요긴하고 기가 막히게 쓸 수 있는 아기목욕욕조로 추천한다.  ​​​​​​​​  치코 스탠딩욕조 버블네스트보통의 아기욕조를 보면 방바닥 혹은 욕실 바닥에 두고 사용하는 방식이다. 하지만 그 방법 모두 쭈구려 앉아 아이를 씻겨야 하니 엄마 아빠의 피로도가 매우 높은데 심지어 산후조리 기간에 그런 자세를 취하면 관절들에 무리가 가서 정말 좋지가 않더라. 포주부가 선택한 아기목욕욕조는 서서 아이를 씻길 수 있는 스탠딩 모드로도 사용이 가능하고 바닥에 두고 사용도 가능한 두 가지 모드로 상황에 맞춰 쓸 수 있어 참 매력이 큰 제품이더라. 특히 엄마가 샤워를 하면서 샤워부스 안에서 아이와 함께 쓸 수 있는 제품으로는 이게 유일하지 않을까 싶다. 하루 종일 아이들과 씨름을 하다 보면 정작 집에서 아이를 돌보는 엄마는 제대로 씻지도 못하고 지내는 날도 많다 보니 엄마가 샤워를 하면서 아이도 함께 씻는 방법이 참 효율적이라 생각이 되는데 좁은 샤워부스에서도 편하게 이용이 가능했다.  ​​​​​​​​​ 언박싱구성품을 살펴보자. 크게 아기욕조와 스탠드 다리를 만들기 위한 부품, 욕조와 다리를 연결해 주는 연결부로 나뉘는데 그 외에는 사은품(사노산 케어키트 3종, 케어파우치 2종)과 사용 설명서 2권이 들어있다. ​​​​​​​​​ 조립방법우선 다리를 먼저 조립해야 하는데 'ㄷ'자 형의 상단부 다리 2개와 일자형의 하단부 다리 4개가 있다. 이 둘을 연결할 때 가운데 사진처럼 일자 막대기를 넣어줘야 하며 상단부 다리의 가장 위에는 오른쪽 사진에 보이는 "다리와 욕조를 연결해 주는 부품"을 끼워주면 된다. 그렇게 다리만  완성되면 조립은 90% 완성이다. 거기에 욕조를 끼워주기만 하면 되니 말이다.  ​​​​​​​​T자형 범퍼바가 있어 스탠딩으로 사용하더라도 안전하게 씻길 수 있고 필요에 따라 탈부착할 수 있다. 제거 방법도 매우 간단하며 그 방법은 있다 설명하기로. ​​​​​​​미끄럼 방지로 욕조 내부에 러버 소재로 등부터 엉덩이 부위까지 소프트하게 깔려있고 스탠드 다리 바닥에도 고무가 있어 안전하게 씻길 수 있다. 더불어 엉덩이 쪽에 배수구가 있고 하단에 마개를 풀고 닫을 수 있게 설계되어 있다.  ​​​​​​보호자가 서서 씻기는 스탠딩 모드 외에도 바닥이나 성인욕조에 부착시켜 사용도 가능한데 이때 바닥에 안전하게 부착되도록 흡착판도 달려있어 세심하게 신경 쓴 부분이 엿보인다. ​​​​​​​​​  사용 방법샤워부스에서 쓰는 스탠딩 모드와 성인욕조나 바닥에 놓고 쓰는 시팅 모드 각각 0~6개월, 6~12개월용으로 등받이 각도를 변환하여 쓸 수 있다. 먼저 서서 씻길 때 왼쪽이 0~6개월용 아기목욕욕조 모습이고 오른쪽이 6~12개월용 아기목욕의자 변환 모습이다. 각각 본체 양쪽 하단에 버튼을 눌러 다리와 분리 후 180도 돌려서 다시 끼워주면 등받이 각도가 바뀌어 셋팅되는 방식이다.   ​​​​​​​​​​앉아서 씻길 때 왼쪽은 0~6개월용 아기목욕욕조이고 오른쪽이 6~12개월용으로 각도가 세워진 아기목욕의자 변형 모습이다.  ​​​​​​​​이때 0~6개월 용은 T자형 범퍼바를 제거해서 등받이 쪽 다리로 사용하게 되는데 T자형 범퍼바는 다음과 같이 분리할 수 있다. 각각 버튼이 있어 누르거나 당겨서 분리를 시키면 된다. 본격적으로 아이를 씻기면서 쓰기 전에 한 번씩 연습을 해보면 실전에 쉽게 적용이 가능해진다.  ​​​​​​​​다음, 6~12개월용으로 변환은 욕조 밑면에 부착되어 있는 다리를 세워주면 되는데 이 다리에 그려진 화살표 방향으로 잡아당기면 쉽게 세울 수가 있다. 이 다리에도 흡착판이 있어 바닥에 딱! 붙일 수 있어 더 안전성이 강화된다.  ​​​​​​​​​마개는 이렇게 바닥 부분에 있어 물을 받고 빼기가 쉽고 배수구가 커서 빠르게 물이 빠져나가서 이 또한 편리했다.  ​​​​​​​​ 실 사용기욕조에 물을 받아봤다. 이 정도 채워지는데 계속 앉혀두고 씻기기 때문에 물이 너무 많이 채워지면 몸에 비누칠을 해주기 불편하니 이 정도가 적당해 보인다. 아이가 들어가면 이런 모습으로 안정적인 아기목욕이 가능! 참고로 우리 아들은 7.2kg, 64cm, 막 5개월 진입한 아가다.  ​​​​​​​​씻기는 순서는 평소와 동일하게 얼굴부터 씻기고 머리를 감긴 후 헹구지 않고 이어서 몸에 비누칠을 하고 마지막에 샤워기로 씻겨준다. 그래서 기존에 비해 씻기는 속도가 초스피드! 뭐 5분도 안 걸릴 것 같다. 정말 시간 단축이 제일 마음에 드는 부분!! 몸에 비누 칠을 할 때 엉덩이 쪽을 닦기 직전에 잠시 범퍼바를 빼두고 엉덩이 닦아준 후 바로 다시 범퍼바를 장착하는 방식으로 씻기면 깨끗하게 목욕을 시킬 수 있다. 범퍼바 탈부착이 어렵지 않기 때문에 가능한 스킬이다. 범퍼바 제거 모습​​​​​​​비누칠이 끝나면 이제 신나게 샤워기 마시지 타임. 마개를 풀어 고여있던 물을 빼주고 샤워기로 씻겨낸다. 기분이 좋은지 발을 파닥이며 노는 게 너무 귀엽다.  ​​​​​​​​  지금까지는 안방에서 욕조 2개로 아기목욕을 시켰었기에 욕실에서 욕조 2개에 물을 채워 그 무거운걸 혼자 나르고 세제도 꺼내와 세팅을 해야 했다. 목욕이 끝난 후에는 다시 욕조를 욕실로 옮겨 물을 버리고 2개 다 깨끗이 씻어 바닥에 보관을 했었는데 이제 치코 스탠딩욕조 버블네스트로 씻기니 기존에 비해 시간과 불필요한 체력 소모가 굉장히 줄어들었다. 욕조 2개에 물을 채울 필요도 없어 물도 절약되고 물이 든 무거운 아기욕조를 방으로 옮겼다 치울 필요도 없어졌다. 다 씻은 후 욕조에 물을 비워내고 2개 다 깨끗하게 닦아두어야 했지만 이제는 샤워부스 안에서 다 해결이 되니 하루에 2번 씻기는 것도 어렵지 않겠더라. ​​​​​​​​바닥에 한자리 차지하던 옛것과 달리 세워서 보관하니 공간 차지도 적어 아주 마음에 쏙 드네. 대신 스탠딩 모드로 씻길 때 흘러내린 물에 바지가 젖을 수 있으니 짧은 반바지에 상의도 딱 붙는 옷을 입고 씻기면 많이 젖지 않고 편하게 씻길 수 있으니 참고하자.  ​​​​​​​.​난 요즘같이 샤워부스에서 샤워를 하니 천국이 따로 없더라. 첫째는 목욕의자에 앉을 수 있을 때나 누리던 기쁨이었는데 이제는 안전하게 쓸 수 있는 아기목욕욕조가 있어 더 일찍부터 가능해졌다. 이런 차이를 미리 알았더라면 불필요한 욕조를 2개나 준비할 필요 없이 첫째 때부터 치코 스탠딩욕조 버블네스트 하나만 샀을 텐데 아쉽네. ​​​​​​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 티엠씨로부터 제품을 받아 직접 작성되었습니다.  얼마전에 SNS를 보다가 정말 신박한 아기 목욕장난감을 보고 눈이 동그래졌어요이게 얼핏보면 욕조 전체가 반짝반짝 빛나보여저게 대체 뭔가 궁금했는데 알록달록 예쁜 색상으로 반짝이는 아기 물놀이 장난감 케피 LED큐브 였어요얼음모양과 똑같이 생긴 큐브 장난감이 물에 닿으면 자동으로 불빛이 나서 아이들이 정말 좋아하는 아기 물놀이 장난감이랍니다.​  ​   ​ 신박한 아기 목욕 장난감 케피 LED 큐브케피 브랜드는 아기 목욕용품 전문 브랜드예요이전에 다양한 색상의 쫀쫀하고 풍부한 거품으로 목욕놀이를 즐길 수 있는 버블클렌저 제품으로 소개드린 적도 있죠?이번엔 거품놀이 말고도 신박하게 목욕놀이를 즐길 수 있는 물놀이 장난감이 있어 소개해보려고요​바로 케피 LED 큐브 물놀이 장난감인데얼음모양  LED 아이스큐브가 8개 들어가 있어요보통 아기 목욕장난감의 경우 불빛이 나오는 LED 제품은 가격도 사악하기 마련인데케피 LED큐브는 가격도 너무 착하고 8개 세트 상품이라 아이 둘이 싸우지 않고 사이좋게 나눠서 놀기에도 좋아요~​​[케피 버블클렌저가 궁금하신 분들은 아래 포스팅 참조해보세~케피 사이트에서 LED큐브와 함께 패키지 제품도 있답니다] 아기 거품목욕 케피 버블클렌저로 엄마도 아이도 행복한 시간첫째가 어렸을때 정말 목욕을 좋아했었는데크면 클수록 다른게 재미있는게 많아서인지 목욕을 귀찮아하고 ...m.blog.naver.com ​  ​   ​​​가로 세로 2.7cm 정도 되는 정육면체 모양의 케피 큐브 장난감.정말 각얼음을 보는듯 리얼하게 생겼어요~혹시나 LED 장난감은 물에 닿으면 사고가 발생하거나 인체에 해로울 수 있지 않나걱정되는 마음도 있으실 수 있는데케피 LED 큐브는 KC 어린이용품 안전인증 및 CE 유럽기준 안전인증을 통과한인체에 무해하고 안전한 아기 물놀이 장난감이라 믿고 사용할 수 있답니다.​​​   ​​​정말 신기한점은 따로 스위치가 없다는 점이예요저도 받아봤을때 불을 키는 온/오프가 스위치가 없어서 처음에 당황했다는;그럼 어떻게 불이 들어오냐고요?큐브가 물에 닿으면 자동으로 불빛이 들어와요이런 신박한 부분때문에 아기들이 이 목욕장난감을 신기해하고 더 좋아하는거 같아요하긴 어른인 제가 봐도 너무 신기했는데...아이들은 오죽하겠어요 ㅎㅎㅎ혹시나 불이 들어오지 않는 경우엔 물속에 넣었다 빼시거나 큐브끼리 살짝 부딪혀주시면 작동해요​​​   ​​​아이스큐브는 물에서 가지고 노는 내내 반짝반짝 예쁜 여러가지 색상으로 발광해요한가지 아쉬운점은 아이스큐브 안에 작은 배터리 3개가 들어가는듯 보이던데배터리가 소진되면 따로 배터리 교체는 어려워요아쉽기는 하지만 아마도 물 속에 들어가는 제품이다보니 안전성의 문제로 인해 스위치나 오픈이 되는 부분 없이 제작되지 않았나 싶어요​그래도 배터리 지속시간은 연속사용시 평균 15시간이라고하니 물놀이 시간에만 사용한다고 하면 꽤 오랜시간 사용할 수 있으니 너무 걱정은 안하셔도 될듯해요ㅎㅎ​​​   ​​​물이 닿으면 자동으로 발광되는 LED 큐브도 너무 신기한데...더 신기한건 냉동실에 얼려서 얼음처럼 가지고 놀 수도 있다는 사실!이게 뭐 별거 아닌거 같아도 아이들이 직접 냉동실문을 열고 큐브를 넣었다 물놀이 전에 얼음을 빼듯 꺼내면서 너무 좋아하더라고요 ㅎㅎㅎ자기가 얼음을 얼렸다고 엄청 좋아해요~​​​  ​  ​   ​​​특히 거품 속에서도 LED 발광이 되는 제품이라 욕조 전체가 빛이나서 아이들이 더 좋아해요케피 사이트에 보면 이 LED 큐브 옆에 우주목욕이라고 써있던데 직접 욕조에 넣어 아이들과 목욕놀이를 해보니 왜 우주목욕이라고 써놨는지 알겠더라고요 ㅎㅎ아이들 놀때 불을 꺼주면 여러가지 색상으로 불빛이 번쩍번쩍 하는데 욕조 안에 거품들까지도 파랗게 빨갛게 LED 색상대로 보여져서 정말 우주에 온듯 환타스틱 하답니다.사진은 가뜩이나 어두워서 잘 안나오는데 아이들이 놀면서 하도 움직여서 촬영에 실패했어요...;​​​   ​  수많은 아기 목욕놀이 장난감을 사용해봤지만저희 아이들이 제일 좋아하는 갑 오브더 갑 아기 목욕용품은 바로 이 케피LED큐브랍니다.물을 안 좋아하고 목욕하기를 싫어하는 아이,요즘따라 목욕시간을 귀찮아고 노느라 씻기 싫다는 아이를 위한 아기 물놀이 장난감 고민중이라면 무조건 이거 추천드려볼게요! ㅎㅎㅎ​​ 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕SHOP 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 ₩25,000 ₩16,900 구성 선택 옵션 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 신기한 케피버블 매직스펀지 (100% 천연소재 해면스펀지) 친구를 선택하세요! ₩3,000 케피 대나무100% 국산 뱀부얀 호텔타월 세트 (방수파우치 증정) option ₩32,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기bit.ly  ​  ​ #국민육아템 콘텐츠 더 보기날라리엄마의 새로운 #국민육아템 콘텐츠를 확인하세요.in.naverpp.com   ​안녕하세요! 시사일본어사 통신원 22기 강이슬입니다. ​   (출처- https://世界の世界遺産.com/1965/)  오늘은 일본의 목욕에 대해 다뤄보도록 할 텐데요. 일본의 목욕이라고 하면 어떤 것이 가장 먼저 떠오르시나요?! 저는 무엇보다도 욕조와 화장실이 분리가 되어 있는 것이 가장 먼저 떠오르는 것 같습니다. 목욕을 깨끗하게 생각하는 일본인들의 생각을 엿볼 수 있는데요! 좀 더 자세하게 다뤄보도록 하겠습니다.​  일본 가정에서의 목욕 문화는 어떤 모습일까?!먼저 일본에서의 목욕은 한국에서의 목욕과는 살짝 의미가 다르다고 할 수 있습니다. 한국에서 목욕이란 몸의 때를 벗긴다는 의미로 해석되는 경우가 많다고 생각하는데요. 일본에서는 몸을 따뜻하게 해서 피로를 푸는 목적으로 목욕을 한다고 합니다. 그래서 하루를 마무리하는 의미로 저녁에 목욕을 하는 경우가 많다고 합니다.    (출처-https://www.pinterest.es/pin/262405115768099120/) 욕조에 따뜻한 물을 받아 놓으면 일과를 마친 후 온 가족이 돌아가면서 목욕을 한다고 합니다. 특히 한 번 받아 놓은 물은 가족 모두가 사용해야하기 때문에 덮개를 이용하여 온도 유지를 하거나 이물질이 들어가지 않게 한다고 합니다. 또 요즘에는 욕조에 있는 가열장치를 사용하여 데워서 사용할 수도 있다고 하네요. 목욕하는 데에도 순서가 있다는 사실을 알고 계셨나요? 집의 가장부터 해서 자식들 순으로 이어지는데요. 요즘에는 순서는 그렇게 많이 지키지 않는 추세이지만, 손님이 오면 가장보다 손님을 우선으로 하여 가장 먼저 씻을 수 있게 한다고 합니다.   (출처-http://larry-techniques.com/2016/12/16/%E5%86%AC%E3%81%8C%E6%9D%A5%E3%81%9F%EF%BC%81/) ​  일본에서 목욕 문화가 발달한 이유는 무엇일까? 1. 취약한 난방 구조일본에는 한국처럼 온돌 형태의 난방이 없기 때문에 방에서 온기를 느끼는데 어느 정도 한계가 있는데요. 따뜻한 물로 목욕을 해서 따뜻하게 몸을 데운 다음, 그 온기로 잠을 잔다고 합니다.   2. 풍부한 온천수  (출처-https://travel-star.jp/posts/9663) 지형적으로 일본에는 화산이 많습니다. 그래서 용암으로 뜨겁게 데워진 지하수가 곳곳에서 분출됩니다. 그런 지역에 온천이 발달하게 되고 자연스레 목욕 문화가 형성되었다고 합니다. ​  일본의 대중목욕탕, 센토　(銭湯)일본의 대중목욕탕을 센토라고 부릅니다. 동전의 ‘전 (銭)’ 과 뜨거운 물을 뜻하는 ‘탕 (湯)’ 이 결합되어 만들어진 단어입니다. 소액의 돈을 내고 들어가는 탕이라고 해석하면 좋을 것 같습니다. 우리나라와 같이 남탕과 여탕으로 나눠져 있고, 500엔 전후의 입장료를 받는 대중목욕탕입니다.    (출처-https://livejapan.com/ja/in-kansai/in-pref-kyoto/in-kyoto-station_to-ji-temple/article-a2000205/) 아침 일찍부터 영업하거나 24시간 내내 영업하는 한국의 대중목욕탕과는 달리 일본의 센토는 오후에서 자정까지 영업하는 편입니다. 퇴근 후에 몸의 피로를 털어내러 많이 방문한다고 하네요. 센토에서는 타월도 제공하지 않고 헤어 드라이기를 사용할 때도 따로 요금을 내야 한다고 합니다. 또한 서서 이용하는 샤워 시설이 없고 앉아서 사용하는 공간밖에 없다고 하는데요. 한국의 대중목욕탕에 비해 부대시설이 협소하다고 볼 수 있을 것 같습니다.    (출처-https://www.jalan.net/news/article/300133/) 기존의 센토가 업그레이드된 곳을 슈퍼센토라고 부른답니다. 목욕탕뿐만 아니라 온천, 사우나, 그 외의 여러가지 시설을 갖추고 식당이나 매점 등도 있다고 합니다. ​  일본 ‘센토’의 특징센토에는 재미있는 특징이 있습니다. 바로 탕 뒤편에 그림이 그려져 있다는 것인데요. 모든 센토에 그려져 있지는 않지만 대부분에서 그림을 볼 수 있다고 합니다. 그림을 보면서 자연풍경을 감상하라는 의미라고 합니다. 이 그림은 지역에 따라 조금씩 다른데요.    (출처-https://tankuma.com/topics/yoyasuyu-20180117/) 도쿄에 있는 센터에서는 주로 후지산의 그림을 볼 수 있다고 합니다. 후지산은 도쿄의 상징이라고 할 수 있죠?!   (출처-http://small-life.com/archives/19/04/3020.php) 나라에 있는 센토에서는 전통 문양을 볼 수 있다고 합니다.  (출처-https://www.sankei.com/life/photos/190514/lif1905140009-p1.html(좌), http://www.kyo1010.com/choja-yu/(우)) 오사카에서는 서양식 그림을, 교토에서는 교토의 상징인 금각사를 볼 수 있습니다. 각 지역별로 그림 비교를 해 보는 재미가 있을 것 같네요.​  일본 유명한 온천 소개 (출처-https://dogo.jp/ko/) 일본의 목욕 문화를 발달하게 한 온천! 일본의 유명한 온천을 몇 가지 소개해 보도록 하겠습니다. ​  1. 마쓰야마 도고 온천 (출처-http://www.ginzanonsen.jp/index.html) 이 온천은 3,000년의 역사를 가진 일본에서 가장 오래된 온천이라고 합니다. 특히 일본의 유명 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’ 의 배경이 된 온천으로 일본인들도 많이 찾는 온천입니다. 전설에 의하면 쇼토쿠태자가 이 곳의 물을 즐겨 마셨다고 하는데요. 이 온천에는 1899년 일본 유일의 황실 전용 욕실이 있었으며, 공중온천탕 중에서 최초로 국가중요문화재로 선정되었다고 합니다.   2. 긴잔 온천NHK드라마 오싱(おしん) 의 촬영지로 전국에 이름을 알리기 시작했고, 일본인들에게도 정말 인기있는 휴양지입니다. 과거 은을 채굴하던 광부들의 쉼터로 쓰인 긴잔 온천은 400년의 역사를 가지고 있으며 현재 국민보양온천지로 지정되어 있다고 합니다. 참고로 긴잔(銀山)은 은(銀)의 산(山)이라는 의미라고 합니다. 특히 옛날 그대로의 경관이 지켜지고 있다는 것이 큰 특징인데요. 타이쇼 시대를 그대로 느낄 수 있는 공간도 마련되어 있다고 합니다. 유카타를 대여할 수 있는 가게도 있어 관광객에게 큰 인기라고 합니다. ​    기사를 마치며기사를 쓰면서 온천과 센토의 차이점에 대해 궁금해하실 분들이 있으실 것 같아서 정리해보겠습니다. 온천은 지하에서 올라온 자연 그대로의 뜨거운 물을 사용하는 것입니다. 하지만 센토는 한국에서도 볼 수 있듯이 동네 목욕탕이나 사우나처럼 보통의 물을 인위적으로 뜨겁게 만들어서 사용하는 것이라고 합니다. 저도 기사를 쓰며 센토라는 개념을 처음 알게 되었는데, 이렇게 정리하고 보니 온천과 정말 다르다는 것을 알 수 있어 유익했습니다. 특히 각 지역마다 센토 안에서 볼 수 있는 타일의 그림이 다르다는 점이 가장 재미있는 부분이라고 생각합니다. 여러분들도 일본에서 센토나 온천 꼭 체험해보세요! 감사합니다.​       ​ 썬데이허그 신상품 밤부 목욕타월보들보들한 목욕타월  마지막으로 소개할 신상품은 밤부타올이에요 :)​아기용품 중 대나무 소재/ 밤부가 많은것 같아요.지동이나 지유는 샤워타월로 천기저귀를 쓰는중인데 이번에 처음으로 밤부 목욕타올을 써보았어요.​​밤부 소재때문인지 참 보드랍고.. 은근히 무게가 나가는 타올이더라구요 :) 촘촘하고 묵직!​그런데 세상보드라워요💗 지동이 목욕후 밤부타월로 닦기!! 새하얗고 보드라운 촉감때문에 저도 쓰고 싶어졌어요! 우래기.. 쏘세지 팔뚝!! 보드랍고 건조기 돌려도 너무 부드럽고 포근하더라구요!​이점이 가장 맘에 드는 점이고,  아쉬운점이라면 좀 묵직하고 크기도 큰편이라(천기저귀에 비해 두껍고 넓음) 하루에 한장 쓰기엔 빨래하기에 좀 아까울거 같다는? 개인적인 생각이 드네요.​​약간 묵직하다는 것이 좀 아쉽긴하지만 우리아이한테 쓰는거 부드러운 타올을 사용하면 더 좋을거 같아요💗​​#제품제공 이지만 솔직한 리뷰에요.​#썬데이허그 #밤부타올 #밤부타월 #뱀부타월 #아기타올추천 #아기타월추천​ ​ ​​안녕하세요, 순수자아입니다:)​ 아기 목욕용품을 준비하려고보면 생각보다 많은것들이필요하고, 갈수록 발전하는다양한 제품들로 인해눈이 휘둥그레 집니다. 목욕 시킬 때아이들의 시선과 관심을집중시킬 수 있는 물놀이 장난감부터안전을 위한 욕조매트, 좀 더 수월한 배스타임을만들어주는 샴푸 캡 등등..​​​​   ​​​​​여러가지 아기 목욕용품이있지만 그 중에서 묙욕시필수이며 아이 피부에 직접적으로닿기 때문에 그만큼 중요하고신중하게 선택해야만 하는바디워시와 샴푸를 공유해보려 합니다! 혹시 가장 이상적인피부의 농도가 어떻게 되는지알고 계신가요~?​​​​​  ​​​​​Ph.5~6 정도가 약산성으로분류되는데, Ph5.5의 약산성 클렌저로피부에 자극을 최소화한아토더마 배스앤샴푸를 민감하고 연약한 아기부터온가족 함께 사용할 수 있는순한 아기 목욕용품 으로추천드린답니다 :)​​​​​  ​​​​​아토더마 배스앤샴푸에는고농축 지렁이 점액이함유됐는데 지렁이는 예로부터강인한 생명력의 상징이였다고 하죠?​순수자아의 독점 메인원료인지렁이점액은 지렁이만 40년 넘게연구해온 키류사와 협력하여가장 깨끗한 지렁이에주목하게 되었는데요~​​​​​    ​​​​​지렁이는 단백질과 필수 아미노산,치료제 효소 등 우리 몸에필요한 성분들을 많이함유하고 있습니다 :) 순수자아 고농축 지렁이 점액 속펩타이드는 피부에 더 잘 흡수되고강력한 보습 및 피부장벽 강화에탁월하여 건.조하고 민감한피부라면 꼭 사용해봐야 하는아기 목욕용품 중 하나입니다.​​​​​  ​ 블로거 언니소님 후기 中 ​​​​​또한 아토더마 배스앤샴푸는천연계면활성제 안전한 성분으로피부의 수분을 지켜주며건강하고 촉촉한 피부를 유지해 주기도 하죠! 그리고 또 한가지~아이들 바스타임이 마치전쟁과도 같은 시간처럼느껴지는 엄마아빠들 많으시죠?​​​​​  ​​​​​아토더마 바스앤샴푸는배스와 샴푸 올인원으로사용할 수 있는 클렌징 제품으로머리부터 온몸까지 목욕시간을 좀 더 편하고간단히 할 수 있도록도와준답니다^^​​​​​ 블로거 블링봉봉님 후기 中  ​​​​ 전성분 EWG그린등급으로예민한 아기도 안심하고순하고 촉촉하게 사용할 수 있는아기 목욕용품 아토더마는직접 사용해본다면 아실거에요​​​​​   ​​​​​​​ 자취한 지 딱 만으로 3년 되었습니다...!자취하면서 들여온 전자레인지,생각해보니 밑판만 닦아주고 (가끔 좌우로도 닦아주긴 했습니다만)제대로 청소한 적이 없긴 하더라고요 (코쓱)​열어두기엔 전자레인지 내부 조명이 계속 켜져있는게 신경쓰이고 해서,아무튼 이런저런 이유로 청소를 잘 안해줬는데 전자레인지클리너 목욕일 이 저를 도와줬습니다!​  12매입, 한통입니다! 간단하게 넣고 1분기다리고 닦으면 끝...!스팀살균으로 찌든때 제거, 세정력 높고, 악취제거까지 해준대요!  목요일마다 하라고 목욕일이지만...저는 집에서 밥을 주로 안먹으니까(아침출근 밤퇴근이라 밥은 대학원에서 먹는지라)사용한 달에 한번쯤 돌려줄까 생각하고 있어요!  생긴건 완전 물티슈!개별포장되어있어서 물기 마를 걱정 없이 편해요!  꺼내서 펼쳐서 1분 돌리라니까,  고고씽~! 전자레인지 속은 수챗구멍보다 세균 수가 많다던데... 괜찮아지겠죠?   1분이 지났습니다!큰 변화는 안보이긴 하는데요.  구석구석 닦아줬더니 the love... ^^7...벌집모양 엠보싱이라 구석구석 닦기 좋았습니다!​즐겁게 사용해보려고 합니다~본가에도 한 통 가져다드리게요! :0​다들 깨끗한 식사생활...을 위해 목욕일 합시다!​​구매처는 디어커스 스마트스토어https://smartstore.naver.com/dearcus705/products/5367432679 디어커스 목욕일 전자레인지 클리너 12매 전자레인지 1분 간편 청소 : 디어커스전자레인지클리너,전자렌지클리너,전자레인지청소,전자렌지청소,목욕일,목욕일전자레인지클리너,디어커스smartstore.naver.com ​​ ​​#목욕일 #전자레인지청소 #전자렌지청소 #전자레인지청소법 #전자렌지청소법 #전자렌지클리너 #디어커스 1월 16일 비글 미소는 산책 욕심 부리다가 뒷다리가 꽁꽁 얼어서 집에 왔어요​발을 씻기려다가 따끈하게 목욕하기로 급 선회2021년 첫 목욕을 감행했어요​  ​미소의 관절 상태는 따듯한 욕조에 반신욕이 좋겠지만 소양증과 심장병 때문에 (목욕하다 졸도하는 겅우가 있어요) 가능한 스피디하게 목욕을 합니다​목욕 후 욕조안에서 드라이를 샬짝 마쳤지만 물기가 아직도 많이 남아 있어요.​펫타올 위에서 셀프 드라이 중인 비글 미소​​ ​  ​양털에도 신나게  말리고 극세사 담요로 싸메고 담요 안에  유단포를 넣어 줬어요  ​한숨 재웠는데 유단포가 있는 쪽은 털이 말랐는데 반대편은 속털이 고대로 젖어 있어요.​폣타올도 예전 비글바글 시절에 단체로 맞춘 오래된 아이라 거칠고 바스가운도 야미 쓰라고 주고 이후로 사주지를 않았네요​그래서 검색해보니 또 신박한 잇템들이 많이 있더라고요우리 강아지 목욕 드라이 펫타올 좀 마련해 줘야겠어요​​제품 사용해보신 분들 팁 좀주세요~^^​​ SPONGE TOWEL (M) SHOWER SET (M) 구매하러가기 m.pethroom.com ​https://m.smartstore.naver.com/chocopet/products/4019629088 몬스터펫타올 고양이 강아지목욕 전용수건 가운 베드 괴물흡수력 몬스터시리즈 모음전 : 초코펫하우스[초코펫하우스] 반려동물을 위한 애견용품업체 초코펫하우스 입니다.m.smartstore.naver.com ​https://munikund.com/product/detail.html?product_no=60&cate_no=1&display_group=3 [뮤니쿤트] Tangerine Shower Gown+ NEXT PREV [뮤니쿤트] Tangerine Shower Gown 샤워 후 30분만 입히고 있으면 건조 끝! 54,000원 SIZE 상품명 상품수 가격 Total : 0 (0개) BUY NOW ADD CART WISH LIST NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 결제할 때마다 최대 3% 적립! 다음 PRODUCT DETAIL WITH ITEM REVIEW Q&A REVIEW 16 만족 네**** 2020-10-08 268 이쁘고 편하고 내구성 좋습니다. 아주 좋아요 (202...munikund.com ​https://smartstore.naver.com/pawciety/products/5001095584 [시카로] 대나무 원단 강아지 고양이 수건 이지드라이 타월 : 포사이어티[포사이어티] 네 발바닥<Paw>을 가진 친구들이 더 행복한 사회<Society> 포사이어티smartstore.naver.com ​https://smartstore.naver.com/pawciety/products/4999755488 [시카로] 덴마크 강아지 고양이 프리미엄 건조 가운 스플래쉬 : 포사이어티[포사이어티] 네 발바닥<Paw>을 가진 친구들이 더 행복한 사회<Society> 포사이어티smartstore.naver.com ​ 곤줄박이 목욕장면  ​이제는 카메라들고 여행지를 찾는다는것이 자꾸만 힘들어지고 있는 가운데 공원에서 새사진을 연출하시는 분을 만나게 되어곤줄박이 목욕하는 사진을 담아보게 되었어요 날씨가 추워서인지 새들이 목욕하는 물은 따뜻한 온수를 부어놓고 새들이 오기를 기다리는데 곤줄박이가 날아와 물을 먼저 먹고 항아리 뚜껑 욕조에 들어가 목욕을 하더라고요...​ ​동백꽃 한송이까지 욕조안에 띄워주는 센스까지 새들이 이렇게 실감나게 목욕을 하는지는 전 몰랐습니다신기한 장면에 나홀로 얼마나 좋아했는지 모릅니다 이웃님들도 신기하지 않으신지요??​   ​곤줄박이는 물속에 들어가 딩굴더군요 작은 못짓으로 뒹구는 모습을 촬영하는 내내 함박웃음을 머금게 해주었어요겨울철에는 새들도 먹이가 적어 사람들에게 더 잘길들여지는것 같더라고요 공원을 찾아오면 쉬이 밥을 먹을수 있는 장점이 있죠갖가지 열매들과 곤줄박이가 좋아하는 잣이나 땅콩까지~~~​ 곤줄박이의 귀여운 모습들 감상해보기  ​깨끗하게 목욕을 하고 곤줄박이는 몸단장을 하고 아줌마 저 예쁘죠ㅋㅋ그래 그래 너만큼 귀여운 새는 본적이 없어ㅋㅋ​  널 바라보는 내 눈빛에서 빛이난다는ㅋ​    ​곤줄박이 한마리가 목욕을 마치고 나니 어디선가 한마리 더 날아와 둘이서 무언의 대화를 나누기도 새들의 세계에도 서열이 존재하는듯 또 다른 한마리가 목욕을 할 차례인가 보더라고요 기다렸다는 듯이 물속으로 첨벙 첨벙~~~​ ​아이 시원해 새들의 삶도 우리네와 다를게 없다는 걸 실감합니다...​   ​이녀석은 더 실감나게 목욕을 하더군요 이래서 새 연출사진을 즐기시는 분들이 빠져들게 되나 보더라고요...​ ​ 사진도 여행도 힘든날들이 이어지고 있는 가운데 새들의 연출사진을 담을수 있게 자리를 허락해주신 분께 감사를 전합니다이웃님들 힘든 시간들도 또 지나갈것이니 모두 모두 힘내시고 행복한 성탄절 보내십시오^^​ ​ 강아지 목욕,스파를 즐기는 셔틀랜드쉽독오늘은 메론이가 강아지스파를 하고 왔어요. 그래서 아로마테라피를 활용한 강아지목욕에 대해서 한번 소개를 드려볼게요. 강아지스파는 어떤 효과가 있고 어디에 좋을까요.  아로마테라피를 활용하기 위해서는 직접 반려견들의 피부타입에 적합한 아로마제품을 활용하는데요. 아로마 제품을 만들때에는 견종, 성별, 나이, 체중, 병력여부, 성격, 행동이나 증상에 따라 맞게 만들고 있어요. 강아지 샴푸만 해도 누구나 사용해도 괜찮은 좋은 제품들도 많이 있지만 자연에서 유래되는 천연 성분의 아로마 제품으로 우리 아이에게만 맞는 샴푸로 스파와 목욕을 하는 것이죠.​아로마 제품 만들기는 샴푸 뿐 아니라, 손소독제부터, 파우더, 풋크리너, 해충방지스프레이, 이어크리너 등 많은 제품들이 있는데요. 이러한 제품 만들기도 원데이 클래스로 배울수 있어요.​피부가 약한 반려견이라면 병원에서 처방받는 독한 처방약보다는 꾸준히 아로마테라피를 받으면 면역력이 높아지고 좋아질 수 있어요. 건조함, 각질이나 아이들의 피부가 걱정되신다면 아로마테라피를 한번 고려해보세요.​반려견이 각질이 심하다면 아로마테라피를 활용한 강아지스파로 각질제거도 할 수 있고 모질에도 도움을 줍니다. 또한 아이들의 스트레스 해소에도 좋기 때문에 아이들의 피부로 고민이시라면 추천합니다.​ 그럼 셔틀랜드쉽독 메론이만을 위한 샴푸와 스파용품을 만들었으니 이제 강아지목욕을 시작해볼까요.​ 강아지목욕 하는 셔틀랜드쉽독 메론 ​셔틀랜드 쉽독은 워낙 털이 뿜뿜하는 종이라, 메론이는 목욕할때 정말 조그만해 지는데요. 물에 퐁당 젖어 있어도 귀엽네요. 전문적인 펫케어관리사 선생님이 직접 만든 아로마샴푸와 스파용품으로 강아지스파를 해요.  스파도 하고 마사지도 받는 메론이의 표정이 정말 행복해보이지 않나요. 실제로 이러한 강아지목욕을 하게되면 아이들이 일상에서 받는 스트레스 해소와 피로회복에 많이 도움이 된다고 해요. 반려견도 사람들과 똑같죠.  강아지스파하는 메론이 ​강아지 목욕을 마치고 나서 정말 행복해보이지 않나요. 메론이가 받은 아로마테라피를 활용한 강아지스파에 대해 궁금하신 분들은 아래 밸런스독 링크를 참고하셔서 상담을 받아보시길 권장드려요. ​https://blog.naver.com/balancedog-/222147426484 밸런스독 반려견 테라피 이용 안내​​​안녕하세요. 밸런스독입니다.밸런스독에는 반려견을 위한 테라피 서비스도 마련되어 있습니다.​​반...blog.naver.com ​ 밸런스독경기도 양평군 지평면 망미리 892 ​ ​ 이 엄마 자유시간을~ 이렇게 길게줘도 되는거야?ㅋㅋ분명 7시에 목욕놀이 를 하러 들어갔는데_3시간이 지나도 안나오는건 무엇? ㅋㅋㅋㅋ​ 목욕놀이 나올 생각을 안하는 스노우버디아직 아이들 크리스마스선물 을 정하지 않았다면, 단연코 스노우버디 로 결정 해보세요!목욕 기피현상?목욕놀이 를 탈바꿈 해줄.. 스노우버디!진심, 아이들이 너무 좋아해서 또 살까봐요 ㅋ​ ​ 패키지도 정말 귀엽고, 사랑스러워요~아이 키우는집엔 집들이선물로도 괜찮겠어요~​ ​​​  ​올해는 수영장을 한번도 못가본.. ㅜ그래서.. 더욱 물놀이가 간절한데.. 거기다.. +재미 까지 넣어주니~ 스노우버디 꼭 아이들한테 줘보세요 ㅋ​2017년부터.. 국내 최초로 손에 묻지않는 쫀득한 거품이 유명 하였던 스노우버디 !!출시 3년만에 120만개 판매를 누적한만큼,,,이 제품을 모르는 사람이 없을 정도 인데요~​집콕놀이 1탄으로..아이들에게 함박웃음을 선사해준 목욕놀이 장난감?! ㅎㅎ​용량이 업그레이드된 300ml 용량과 200ml 용량으로 믹스 되었는데요. 한번의 목욕놀이 로 끝나질 않을만큼 넉넉한 양이라서 ㅋㅋ 전 더 만족스럽더라구요!​​​​ 버블로 다양한 모양을 만들수있는데..돼지, 꽃게, 나비..어떤 모양으로 먼저 만들어볼래?​ ​​  ​유통기한은 2023년 6월까지~꽤 길어서 쟁겨두기 딱 이예요 ㅋ​​​​​ 써프라이즈!엄마가 주는 너희들 선물.. 짜짠!목욕놀이 하기전에.. 요러콤.. 욕조에 가지런히 올려두었죠~ㅎ​​​​​​ 사용하기전에. 이렇게 쉐킷쉐킷 흔들어서사용하면 되구요.. ​​​​ ​푸하하ㅏㅏ​  ​공중에 분사 했더니_아이쿠나. 막내머리에 소복하게 쌓여버린? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안 ㅋㅋㅋ​​​ 버블 펌 했니? ㅋㅋ아웃겨 그만 ㅋㅋ 깔깔.. ㅋ​ ​​  ​생크림이 뿜어나오듯~단단한 거품이 무한대로 뿜어져 나오는데요.. ㅋㅋ​누르는 재미!거품을 만지는 재미!​즐거움이 더 백배 예요 ㅋ​​​​ 금방이라도 푹 꺼질거 같지만, 몽글몽글한.. 촉감을 느낄만큼..단단해서.. 꼭 솜사탕을 만지는 기분 이예요!​​​​  ​물에 닿으면.. 거품목욕 처럼 풀어져서..바디클렌저로 사용하면 되는데요..​은은한 향까지 첨가되어서~ 기분 좋은 목욕놀이 를 만들어준다죠!​  ​​ ​ ​서로서로.. 몸에 맞대고.. 스노우버디 를 쏘기도 쏘면서 ㅋ큰 대형 버블을 만들기도 ㅋㅋ 그리고 공중에 던져보기도? ㅋ​어떻게 갖고 놀아라~~ 하지 않아도.. 아이들이 알아서 재미지게 잘 놀더라구요 ㅋ!!​​​​​ ​​​​​  ​​​​​   ​그틈에 이 엄마는 저녁준비 하면서.. 간간히 내 일도 보는데 ㅋ1~2시간이 지나도 나올 생각을 안하니.. 문틈 사이로 지켜본걸.. 꺄르륵~~ 웃음소리가 끊이지 않더라구요 ㅋ​한꺼번에 스노우버디 를 쏴더라도.. 양이 넉넉하니.. 욕조에 거품이 한가득~ ㅎ​어제 첫눈이 내렸는데_꼭 눈속에 파무쳐있는듯하게 ㅋㅋ 포근하게 보이네요~​​​ ​ 남편은 이걸 보고.. 헉! 놀래면서.. 이걸 어떻게 치우나 하며 걱정부터 하던데?​그냥.. 샤워기로 물을 뿌려주면 청소는 끝인데?했더니. 올! ㅋㅋㅋ​ ​​​ 이 엄마도 들어가고 싶다아~거품 입욕제를 제대로 즐기고 있구먼 ㅋ​ ​​​​ ​스노우버디 는 포도향, 오렌지향, 파우더향, 딸기향.. 달달하고 맛있는향만 고루고루 갖춰져 있는데요.. ​까다롭기로 유명한 독일 더마테스트 엑설런트 등급을 획득한 만큼,파라벤 6종과 같은.. 걱정성분은 전혀 들어가있지 않고,자연유래 성분인 코코넛오일, 퀼라야껍질 추출물이 들어가 있어서 아이 피부에도보습을 충분하게 덮어준다죠!​2020년의 마지막 CJ오쇼핑 홈쇼핑 방송 구성품!방송중에만 특별한 가격으로 만나볼수 있다하니_서둘러서 어서들..  TV부터 ON 하세요 ㅋ​12/14(월) 오후 2시 35분~​  ​​​ ​  ​​  아기목욕장난감밧핫  ​요즘은 아이가 물놀이 할때 엄마아빠보다혼자서 잘 놀더라구요 혼자 역활놀이를하는건지 웅얼웅얼 하면서 노는거 보면재밌어요 ㅎ 요즘 집에 있는 물놀이 장난감들이오래되서 그런지 조금 지겨워 하는것같아서 새로운 아기목욕장난감밧핫에서 나온걸로 준비해 주었어요 ​​​​  ​​ 밧핫 해피샤워알록달록한 색깔인데 촌스럽지 않고따뜻한 느낌나는 컬러들이라서 너무 예쁘더라구요 그리고 포장 박스부터 친황경 종이 패키지로 되어 있어서재활용이 가능해요 ㅎㅎ 환경까지 생각해주는 해피샤워 !! ​​  ​​​포장도 하나하나 꼼꼼하게 되어서 왔어요 ​​​  ​​​욕조 벽면위에다가 붙여주었는데 욕실 인테리어도 안망치고 색감도 이쁘고 디자인도 너무너무 귀엽죠 ^^ ​​  ​​ 남아완구 해피샤워 구성품구성은 바 하나에 다 따로따로 분리가 되어서 여러가지 놀이를 하면서 놀수가 있어요 ​​​예쁜 새모양의 물레방아가 있고요 해모양의 물레방아튤립모양의 수도꼭지 (잎을 돌리면 물이 흘러내려요)물총놀이도 되는 귀여운 벌모양구름모양의 구멍뚤린통까지 !! ​​​​   ​​캐릭터들은 햇님 구름 꽃 /새 벌 5가지로 구성되어 있어요 생긴것도 너무 귀엽게 생겨서 아이가 너무 좋아하고요무엇보다 아이들 용품이면 안전이 제일 중요하잖아요 모난곳 하나 없이 안전하게 가지고 놀고 있어요 ​​​​​  ​​벽면에는 이렇게 뽁뾱이로 붙여서 고정할수있답니다. ​​​   ​​엄마는 물부으션서 햇님 새 돌아가는 모습보면서 놀줄 알았는데구름에서 해로 그리고 떨어지는 물을 손으로 잡아보면서 놀기도 하고요​​​​  ​​물이 줄어들고 있는지 확인하면서 여기물주었다 저기 물주었다 하면서 놀더라구요 ​​  ​​그리고 엄마는 꽃으로 물떠서 놀거라고 생각못했는데 아이 혼자서 물을 담아서 물도 부으면서 놀고요 ​​​​  ​남아완구 밧핫 해피바스 바에서 뽑아서 위치바꿔주면서 꽂았다 뺐다 하면서 놀기도 하고요 ​​​  ​​마지마 마무리는 ㅋㅋ 햇님 빙글빙글 돌려주면서목욕시간도 마무리 했네요 ㅎ​​​​​  ​​구름만 따로 가지고 놀면서 비오는것처럼 놀수도 있고요꽃잎도 수전처럼 열었다 닫았다 하면서 물 나오게도 할수 있어요 ​​​​  ​​아이와 함께 즐거운 물놀이 시간 되세요 >ㅅ < ​  ​​​#아기목욕놀이장난감#밧핫#BATTAT#밧핫해피바스#조카선물#어린이날선물#크리스마스선물#백일선물#남아완구#여아완구#신생아완구#아기장난감 목욕 놀이를 위한 거품 스프레이를 찾던 중에 #지혜로운소비생활 에서 본 #케피버블​패키지 디자인까지 너무 예쁜데, 좀 비싼 편.네이버에서 할인하길래 4개나 샀다. 6가지 향이 있음.   인공적인 색이나 향이 아닌, 모두 자연에서 오는 성분을 사용했다고 해서 믿음이 간다. 버블 바쓰는 아무래도 맨몸으로 제품에 노출되는 시간이 길다 보니, 성분이 가장 신경 쓰인다.​ 향과 색에 따라 베쓰는 6가지 중에서 고를 슈 있다.​ 안전마개를 제거하고, 흔들어 준 후 공중에 분사해 보고, 사용하면 된다. 아주 쉬움.  스프레이형이고 그다지 뻑뻑하지 않아서 25개월, 3세 우리 아기도 무리없이 분사한다.​ 케피 버블이 좋았던 이유 하나 더☝️바로 이 쫀쫀한 제형이다. 손에서 동글동글 뭉치면 그대로 모양이 유지되고, 녹거나 흘러내리지 않는다. 물에도 모양 흐트러짐없이 떠있는 모습이다.​ 솜사탕 같은 컬러. 전에 쓰던 거품 바쓰에 비해서 색이 너어어무 진하지도 않아서 더 믿음직스러운 느낌이다. 아무래도 아기 몸에 직접 닿는 제품이다 보니 성분이 제일 중요하다.👍.놀이도 하고, 목욕도 하고.아기 목욕 시간이 아기가 상상력을 펼칠 수 있는 최적의 놀이 시간이라고 한다. 밖에도 못 나가는데... 집에서 열씨미 놀쟈😭​​​​​ ​오늘은 단모종 목욕실습을 위해​아메리칸 불리인 쿠마와 티모그리고 프렌치불독 친구들이 왔습니다​  쿠마에요~ 22kg 나간데요  쿠마 개인기 엄청 잘해서 오늘의 스타였어요!​  쿠마 아들인 티모!!티모는 쿠마보다 많이 작아요~ 생긴거와 다르게 애교쟁이에요     오늘 제일 귀여웠던 아기 프렌치불독​​귀청소 발톱관리 목욕까지 깔끔하게 관리받고 갔습니다​프렌치불독은 눌린 얼굴과 큰 귀가 매력이죠 귀가커서 귀청소도 쉬워요단모 털 성질도 알게되고단모라 쉽게 털이 마를꺼란 예상과 달리 잘 안마르고 특히 앙증맞은 꼬리털이 더 안마르는 것 등여러가지를 배울 수 있습니다​​​불리같은 견종은 학원에서도 그렇고 필드에서도 그렇고 만나기 힘든 견종중에 하나인데오늘 목욕실습을 하게되서 학생들에게 좋은 경험이 됐습니다​우락부락하게 생겼고 힘이 세지만 순둥이인 친구들이었어요!​다음에 또 보자~​​​  ​​​​​목욕할때 꼭 해주고 싶었던 '버블버블' 목욕놀이.시중에 아이들 목욕놀이하는 버블제품 많던데이래저래 성분들이 걱정되서 솔직히 쉽게 구매는 못했어요.그러다꼼꼼하게 따지고 따져서 선택한함소아 스위티플레이버블쿠팡으로 주문했어욥.​​​​​​​​ ​​​​​피치핑크, 망고옐로우, 화이트그레이프3가지로 나오구요.내가 선택한건 피치핑크!!​​​​  ​​​​​​​여리디 여린 아이피부에 사용하는 제품이니성분은 당연 꼼꼼하게 따져야죠.건강한 피부에 가장 유사한 약산성 처방으로자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 버블, 합성계면활성제NO병풀추출물, 히알루론산, 5겹 세라 콤플렉스 3중 피부 튼튼 시스템!!안심하고 사용할 수 있는 EWG그린등급 이라니이정도만으로도 아이피부에 걱정없이 사용하겠는데...  특허받은 성분4종의 베리어 케어 시스템!!요게 겉부터 속까지 튼튼한 장벽 케어까지!!​​​​​​ ​ ​​​​​​스프레이타입의 버블놀이제품.사용 전 5회이상 흔들어 주고공중에 5초간 발사 후 압축공기를 제거하고 사용해주어요.​​​​​​  ​​​​​​제품헤드에 있는 OFF사각형 안전마개를 제거해 주고 사용해 주세요.​​​​​ ​​ ​​ ​​​​​  우왕우왕이런거 처음사용해 본 엄마가 더 신기해서 깜놀거품인듯 거품이 아닌듯쫀쫀한 거품형태가 위로 쌓여 올라가는데...말랑말랑한듯 신기한 촉감이야.;제가 사용한 피치핑크는향이 달달한 복숭아향으로아이도 달달하니 좋아하는 향이에요.​​​​​​​  ​​​​​그러면서 스르르륵 녹듯이 거품이 사라져요.​​​​​ ​​  ​​​​​​목욕시간 꿀아이템이요!!잘 씻는 아이이긴 하지만...목욕 싫어하는 아이도 욕실로 부르는 신기한 마법템.손에 뿌리고 쫀쫀한 거품으로 노는재미도 있지만,벽에 그림그리듯 뿌리며 놀아도 좋아요.​​​​​​ ​​​​​​​벽에 붙은 거품이 물에 녹아 사라지는것도 관찰해보구요.​​​​​​ ​​​​​​흩어진 거품들도 관찰해 보구요.​​​​​​ ​​ ​​​​​​​오늘은 그만하자니, 이렇게 울어버릴정도로너무너무 좋아하는 목욕놀이템이 되었어요.​​​​​​​ ​​​​​​​목욕놀이 버블제품 고민이 많았던 이유는아이피부에 바로 닿는거며,목욕할때 사용하는거니 무엇보다도 성분이 제일 걱정이었는데,성분안심이라 엄마도 안심~ 아이도 안심하고~ 목욕놀이 재미있게 할수있지요.이렇게 좋아할 줄 몰랐기에 시험삼아(?)1개만 구매했는데,다른후기 보니깐 3가지컬러로 벽에 그림그려주는 후기있던데,나도 3가지 구매해서 그렇게 하고 놀아줄까 싶오  참 괜찮은 육아템이오.​​​​​​ 닥터아토비 스위티 플레이버블 피치핑크 + 망고옐로우 + 화이트그레이프 세트COUPANGwww.coupang.com  ​ 목욕만 하면 그리도 힘든지넉다운 되서 잠이 드는 깜순양​앞이 안보이고 나서 실수한 적이 없는데요 근래 자꾸만 여기저기 소변실수를 하기에 집안에 배변패드를이곳저곳에 깔아 두었네요​워낙 똑똑한 아이라 화장실에서 볼일 보고 나오면간식을 주며 칭찬을 해주었더니​  이 녀석이 밤낮을 가리지 않고화장실만 다녀오면 간식달라고 울어댑니다​그 바람에 요즘 새벽에 한두번씩은줄때까지 울어대는 녀석때문에일어나게 되네요​​​​​ 뿐만아니라 꼭 다른데 실수해놓고화장실에 들어갔다와서간식달라고도 합니다​야!!!! 너 부엌에다 싸놓고왜 화장실은 들어갔다 그냥 나오면서간식을 달라는거얏!!!​안그래도 녀석도 이제 15살이 넘은지라할머니거든요​앞도 안보이는데 귀도 잘 안들리고자꾸면 대소변실수까지 하고이리도 아직도 애기같은 모습인데녀석은 나이들어가고 있다고 온몸으로 표현을 하네요​​​​​ 이불을 주지 않으면 도통 자리를 잡질 못해서무릎담요 하나 펼쳐주니 돌돌 말아서베고 자려고 자세 취하는 녀석​근데..너 지금 자고 새벽에 또 울라고 그라지?그래도 목욕해서 피곤할텐데 좀 쉬렴 ^^조만간 캠핑가서 실컷 산책하자~! 지난 주말..진짜 백만년만에 목욕한듯 해요..ㅋㅋ​​ ​목욕 직후 부숭부숭한 털..​기름 쫘~~~~악 빠지면서 윤기가 없어요..ㅋㅋㅋ저러다 며칠 지나면 기름끼가 올라오며 윤이 좔좔 흐르지요.​버릇 남못준다고…쇼글루밍 할때처럼 진짜 기름 1도 없이 뺀것같아요..;대충하는건 승에 안차서..ㅋㅋㅋ​​ ​김 아구~예뻐로 이름을 바꿔야 할까봐요..​원래도 이뻤지만…목욕해 놓으니 미모가 ㅎㄷㄷ​​​ ​​몸이 가벼워선지~글루밍에 열올리는 김 아구~예뻐..​허벅다리에 줄 무늬가 아주그냥~​​ ​ ​옆구리에 태비가 선명하게 살아났어요..ㅋㅋㅋㅋ​등털이며 꼬리털이며 나풀나풀 날려요..​​ ​러프에 꼬불이 털이 하나도 없는건 새삼 이쁘면서도 미안해 지더라구요.​목욕만으로 미모란것이 폭발하다니…저렴하면서 노동집약적인 미용비법이네요..ㅋㅋㅋ​ <크레욜라 펫살롱 목욕놀이 디럭스 세트>(코스트코)#코스트코 #코스트코펫살롱 #코스트코장난감 #코스트코크레욜라 #코스트코크레욜라펫살롱 #펫살롱목욕놀이 #펫살롱목욕놀이디럭스세트 #24개월설선물 #두돌설선물 #24개월장난감 #집콕놀이 #육아템 #코스트코쇼핑리스트 얼마전 코스트코 쇼핑리스트 중 하나였던크레욜라 펫살롱 목욕놀이 디럭스 세트!!요즘 광고도 많이 하고~인스타 공구도 많이 하는 크레욜라 펫살롱 시리즈!!인형 몇개 장난감 부속품 몇개 워셔블 마커 몇개 들어 있는데 기본 2-3만원!!!!​저는 마이리틀 타이거 매장에서 크리스마스때 3만원 조금 안되는 구성으로 구매한게 있었어요!!(비교는 아랫쪽에 사진과 영상 첨부!!)너무 잘 가지고 놀길래 코스트코 장보러 갔다가 바로펫살롱 목욕놀이 디럭스 세트 겟!!​곧 명절이고 하니 아이들 설 선물로도 너무 좋은것!! 코스트코 펫살롱 목욕놀이 디럭스 세트 구성은 각자 이름이 있는 펫 12마리!! 12가지 색깔 워셔블 마커!이건 꼭 펫 아니어도 다른곳에 그려도 잘 지워져요ㅎㅎ 2개의 스크럽 브러쉬! 누르면 진짜 물이 나오는 욕조!이렇게 구성 돼 있어요!다른 구성은 장난감이 좀 더 많기도 해요!! 3세 이상ㅎㅎ 2살 친구들도 충분히 놀수 있지용ㅎㅎ이제 24갤 접어든 우리 딸 최애 장난감이거든여ㅎ 사용법이 뒤에 그림과 사진으로 설명 되어 있어요! 사진처럼 버튼을 누르먄 샤워기에서 물이 나와요ㅎ 하원 후 우와~!!를 연발 하면서 놀이매트 안으로 퐁당ㅎㅎ물도 함께 가지고 놀거라 놀이매트 펴줬지영ㅎㅎ​ 펫들과 안내책자 욕조ㅎㅎ 12가지 색 워셔블 마커와 스크럽 브러쉬  다양한 모양의 펫들 구경만으로도 신난 우리 딸ㅎㅎ  일단 씻기겠다며..ㅋㅋㅋ  물 없이도 잘 놀구용ㅎㅎ 물을 주면 더 잘 놀지여 ㅋㅋㅋ 직접 강아지가되어주는...ㅋㅋㅋㅋ 깨끗히 씻겨주고 닦아주고ㅎㅎ한참을 놀지용ㅎㅎ​아래는 크리스마스때 샀던 제품!!코스트코 펫살롱 제품이 3만9천 얼마였던가..4만원이 좀 안됐구요!!아래 제품이 마이리틀 타이거 매장에서 28900원??정도 였어요ㅎㅎ​(정확한 금액은 기억이..) 이제품!! 조금 더 섬세한 장난감!  펫은 이렇게 두마리만 들어있었어요  그래도 저렇게 잘 놀았거든영ㅎㅎㅎ  하루에도 몇번씩ㅎㅎ​혹시 펫살롱 관심있으셨던 분들은 코스트코에서 겟 하시길 추천드려용ㅎㅎ​내돈 내산 찐 후기 입니당ㅎㅎ❣️ 목욕시키는데 화장실 벽타일 깨짐!!!  아가 키우시는 울 어머님들아기 목욕시키실 때 조심하시라고지난 1월, 아이 목욕 중타일 터져 깨졌던 날 말씀드려요ㅠㅠ!!!!1월 1일.... 아기 목욕시키면서저도 같이 샤워하고 있었는데갑자기 여기저기서 탕탕탕탕 소리 나면서정체 모를 유리조각들이 제 머리부터등, 다리 전체에 박히기 시작했어요​​이땐 너무 놀라서유리조각들이 박히고 있다고 생각했는데나중에 보니 유광 타일이 터지면서 코팅 조각들이제 등과 다리를 스치면서 스크래치를 내고 있던거였어요급히 아이 안고 밖으로 나가는데나가면서도 제 몸에서 타일조각들이우두두두둑 떨어지더라구요와.. 너무 놀라 애아빠한테 전화했는데화장실이 터졌으면 아파트가 무너졌겠지이러면서 장난치지 말라고 안믿더라구요아빠가 안믿는다니깐둥둥이가 얼른 관리실에 전화하라고 해서정신차리고 인터폰 했는데주말이니 월요일에 수리업체에 전화하라고..알려주셨어요...ㅎㅎ 와서 봐주실줄 알았던 저..ㅋㅋ​​​​​애아빠는 안믿고;;관리사무실은 무관심하고;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국친정으로 도망갔어요​알아보니 겨울철 (특히 한파때)화장실 타일 깨짐현상이 많더라구요난방 풀가동중인 안방 안에 있는화장실인데다 화장실 바닥 난방까지 더해져서밖의 온도차 못이기고 타일 내부가 팽창하면서벽타일이 깨진걸까?​그런데 여기에 또 유광타일이라서코팅먼저 우당탕탕 터졌을거고..또 샤워부스 문까지 꼭꼭 닫아사용했으니 압박을 못 견딘......?!!직접들은 ​인테리어 대표님의 정보를 더하자면 본드탓이라고 하셨어요~~겨울철 느슨해지는 본드탓도 있나봐용ㅠ​​​아. ​참고로 이 화장실도 3년전에 리모델링한 화장실이에요!인테리어 싹 다시 하셔도 겨울철에이런 일이 또 일어날 수 있다고 해요예방하는 방법은 겨울엔 문을 열고 사용하는 법!ㅠ저흰 깨진 벽타일만 교체하던지 어떻게 해야할지..는날이 따뜻해지는대로 결정해야겠어요​​애아빠는 투명테이프 붙여서더이상 터지고 깨질일 없다며 걱정하지 말라는데 도저히 불안해서요 .... ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ ​* 남편 = 타일 터졌다해도 안믿었던 사람 ^^ *​... ㅠㅜ 저희는 다행히저만 다치고 아이는 안 다쳤지만여러분은 진짜 .. 특히!!!아가, 아이들 키우는 분들!!어르신 모시고 사시는 분들겨울철 화장실 타일깨짐현상조심조심하세요!!​ 2006년 7월 13일 금요일. ​제가 사는 동네에서 소쩍새를 처음 본날! 새끼에게 먹이를 전달하는 어미의 모습을 밤새 관찰한 날! 그때의 황홀함이 잊혀지지 않는데요🦉 ​ ​ ​2021년 5월 11일 화요일.​바로 오늘 밤! 또 한번의 잊지못할 황홀함을 느꼈어요! 제 방 창문 바깥에서 “소쩍- 소쩍-” 하는 소리가 나더니 그 뒤를 이어 “푸드득- 푸드득” 하는 날개짓 소리! 소쩍새의 목욕이 분명해! 랜턴을 들고 밖으로 살금 살금! 아니! 첨벙 첨벙 물의 정원 고욤나무에 소쩍새 두마리가 앉아 있는거에요🤭 ​나뭇가지는 젖어있었고 물의 정원을 둘러싸고 있는 기왓장에도 물이 잔뜩 튀어 있네요! 우와!✨ 너무 좋아요! 오늘밤엔 잠을 못잘 것 같아요!  ​ ...#꾸룩새연구소 #첨벙첨벙물의정원 #소쩍새 #orientalscopsowl #otussunia 우리 로이 입니다. ^-^오늘은 부분목욕 하고 얼굴 다듬었어요.우리 로이는 엉킴이 있던 부분들은 긁을수 있어요. 긁지 않도록 챙겨 주세요!맛있는 마카롱 잘 먹겠습니다. ^^우리 로이 다음달에 뵐게요. 오늘도 감사했습니다! 천천히 예쁘게,분당애견미용실 미미그루밍= 미미그루밍은,   반려동물 행동학에 근거하여, 신중한 접근(Considerate Approach)으로   개와 그루머, 환경과 상호작용하는 것을 포함하며,   반려동물의 FAS(공포, 불안, 스트레스/Fear, Anxiety, Stess)를 낮추는 피어프리(fear free)  그루밍을 합니다. == 미미그루밍에서는 아이들의 피모에 따라 탄산수 혹은 마이크로 버블수로 목욕 합니다. = = 미미그루밍에서는 한 아이에게 사용된 클리퍼날과 슬리커 브러쉬는 바로 소독에 들어가며 당일 재사용 하지 않습니다. =​어느집에나 아기목욕장난감 중에누르면 삑삑소리 나는 장난감 하나쯤은 있지않나요..?저희집은 그런게 거의다 였는데..제가 그 삑삑이 안에 물이 있길래 빼려고 쭉 눌렀는데..그안에서 검정 이물질이 나오는거에요....ㅜㅜ​저희아기는 아직 구강기랍니다...너무너무 놀래서 보니까...그냥 삑삑이들 안에 물때가 한가득 ㅜㅜ그래서 싹다 버리고 이제 아기목욕장난감이 하나도 없더라구요.​그래서 이번엔 좀 좋은걸 들이고 싶어편백나무를 좀 알아봤어요.​​ ​짜잔 ~저는 착한나무꾼 편백이를 들였어요~아기물놀이장남감에 이런 편백나무가 괜찮을까 싶어서 고민하다가 써봤지용 ㅎ​​  ​여러 모양들이 있었는데저는 남자아기라 공룡을 좋아할것 같아공룡버젼을 들였어요​뚜껑열자마자 포장되있는데도편백향이 나는게 느낌이 좋드라구요​​  ​ ​공룡 6종과 보관가방 뜰채로 구성되어있고편백방향제를 선물로 같이 보내주셨어요개꿀 ㅋ​​  ​수공으로 만들어지는 제품 특성상매끄럽지 못한 부분을 다듬으라고사포까지 들어있어서제껀 매끄러운데 괜히 한번 밀어봤네요 ㅋ​​  ​설명서에는 뜰채로 뜨는 놀이 균형잡아쌓는놀이도 가능하고뜰채로 뜰수도 있다고 써있어서 다 한번씩 시켜보려구요​​  ​착한나무꾼 아기목욕장난감 하나로저희 아기가 너무 바쁘시더라구요~ㅋㅋㅋ아직 구강기라 씹고 빨고 난리지만안심이되구요 ㅎㅎ​​  ​뭐라고 하는지는 모르겠는데 혼자 너무 바쁘죠ㅋㅋ6개에 뜰채까지하니 욕조 꽉찻어요 아기가 욕조안의 공룡을 전부 밖에 꺼냇다 다시 집어 넣었다 계속 반복하면서 혼자 너무 잘놀더라구요.​​ ​놀이가 끝난후 잘헹궈전용보관바구니에 넣었더니전 잘 안마를까 걱정했는데 생각보다 너무 바짝 잘마르더라구요.마르고 나서는 색이나 모양 변화가 없으니그것도 좋았어요 ㅎ​​ ​요거는 사은품으로 받은방향제인데...인위적인 향이 아니고편백나무향이 나는 방향제에요. 저희애는 이거 담아 줫더니 먹고 던지고장난감에 담고 난리난리;;ㅋㅋㅋㅋ​미쵸...​편백향도 엄청 진하고 아기물놀이장난감 만큼 잘 갖고 놀아서이사가면 좀 더 추가해서 놀이방 꾸며주려구요 ㅎ​​ 착한나무꾼 : 네이버쇼핑 스마트스토어편백향기 솔솔~ 코가 즐거운 아기목욕장난감smartstore.naver.com ​​ ​​​ ​날씨는 추워도 산책은 포기 못하는 계절! 건조한 날씨로 인해 산책을 다녀오면 먼지, 낙엽들이 더 잘 붙는 요즘이에요.그래도 매일같이 강아지목욕을 하게 되면 피부가 건조해지고 트러블이 생길 수 있어 2주에 한 번씩 꼼꼼하게 목욕을 시켜주고 있답니다. 평소에는 발과 배를 꼼꼼하게 씻겨주고 다른 부위는 빗질로 먼지들을 털어 주고 있어요.​​​ ​강아지들은 사람보다 피부가 약하기 때문에 잦은 목욕은 피하고 되도록이면 성분이 순한 제품을 사용하는 게 좋아요.그래서 사용하기 시작한 더마독 샴푸! EWG 1-2 그린 등급 성분의 천연추출물을 원료로 만들어진 제품이라 안심하고 사용하고 있답니다:D게다가 걱정되는 계면활성제, 파라벤, 피이지도 무첨가에요.​​​ ​짜서 쓰는 형태가 아닌 펌핑형 용기라 혼자서 짜몽이 팡이를 씻길 때도 편하게 할 수 있어요.한 손으로 컨트롤하면서 다른 한 손으로는 샴푸를 쭉 짜서 복작복작 씻길 수 있으니 편하거든요. 짜서 쓰는 건 양손을 이용해야 해서 중간중간 더 필요할 때마다 불편한 부분이 없잖아 있어요ㅠㅠ​​​ ​전 성분 EWG 등급이면서 로즈마리잎, 라벤더, 알로에베라잎, 창포 추출물 등 자연에서 추출한 원료들로 만들어져 혹시나 반려견들의 피부에 자극적이지 않을까 하는 생각이 들지 않더라고요. ​​​ ​사람들은 목욕 후에 로션을 발라 수분을 유지하지만 강아지들은 그러기 힘들잖아요.미스트가 있긴 하지만 짜몽이 팡이는 미스트를 좋아하지 않아서 되도록이면 사용하지 않고 있거든요. 그래서 수분감까지 쏙 빼앗아가 뻣뻣한 느낌이 드는 샴푸들은 피하고 있어요.​​​ 곳곳에 뭉친 털과 멍뭉이 냄새가 솔솔​신나게 놀고 온 날이라 그런지 더더욱 지저분해 보이는 팡이의 털ㅋㅋㅋ여기저기 털도 뭉쳐있고 낙엽들도 붙어있었는데 집에 들어오기 전 1차적으로 낙엽은 제거해 준 상태에요. 팡이는 털이 엄청 빽빽하게 자리 잡고 있어 강아지목욕할 때가 되면 되게 꼬질꼬질해 보여요.​​​  ​앞다리도 뒷다리 털도 자기네들끼리 뭉쳐서 보송보송 빵빵해 보이지 않고 떡져 보이지 않나요....이 상태로 씻기기보다는 브러시로 뭉친 털들을 조금은 풀어준 후 씻겨주는 게 중요하답니다. 뭉친 상태로 바로 씻기게 되면 안쪽까지 물이 닿지 않아 군데군데 안 씻긴 곳이 남게 되거든요.​​​ ​ ​더마독 샴푸에는 색소가 들어 있지 않아 투명한 색을 띠고 있어요.향료도 들어있지 않은데 라벤더, 로즈마리잎 추출물 등 자연원료가 들어서 그런지 청량한 허브향이 퍼져요. 자연적인 향이라 후각이 예민한 짜몽이 팡이도 거부감 없이 편안해 하더라고요.​​​ ​원액 그대로 손에 짠 후 충분히 거품을 내서 씻겨도 괜찮지만 짜몽이 팡이는 스파 겸 강아지목욕하는 걸 좋아해 적정량의 샴푸를 물에 풀어 거품을 풍성하게 낸 후 씻겨주고 있어요.​이렇게 하면 처음부터 샤워기로 몸에 물을 묻혀주지 않아도 스파를 즐기면서 자연스럽게 털 안쪽까지 거품 물이 스며들어 개린이들이 더 편하게 씻을 수 있거든요:D​​​ ​화학적 계면활성제가 아닌 식물유래 성분이라 거품이 충분히 안 나는 건 아닐까 걱정할 수 있는데 이렇게나 몽글몽글 풍성한 거품이 잘 올라와요.반신욕을 하면서 우다다우다다 열심히 놀았던 몸을 풀어주니까 힐링이 따로 없죠!​​​  ​날씨가 추워져서 따끈따끈한 물만 받으면 얼른 들어오려고 하는 팡이:D워낙 따뜻한 물을 좋아해서 물 받아 놓고 들어오라 하면 알아서 쏙 들어가요. 어떤 때는 물 받고 있는 도중에도 발을 들이 민다니까요ㅋㅋㅋ​몸 구석구석 거품 물이 잘 스며들 수 있도록 끼얹어 주기도 하고 충분히 휴식을 취한 후 마사지를 해주면서 발, 배, 등, 궁둥이 곳곳을 양손으로 씻겨주고 있어요. ​​​ ​얼굴은 더욱 민감한 부위이기 때문에 가장 마지막에 약간의 거품으로 꼼꼼히 씻겨주는 게 좋아요.처음부터 얼굴을 씻기면 거부감이 강해져 다음부터는 목욕 안 하려 할 수 있으니까 초보 견주분들 꼭 기억해 주세요!​그리고 세정력이 강한 알칼리성 제품은 건조증을 더욱 유발하니까 연약한 피부에 무리가 가지 않도록 저자극 약산성을 사용하는 게 좋답니다.​​​ ​항문낭도 빼놓지 않고 잘 짜준 후 꼼꼼하게 씻어주세요. 다른 곳 잘 씻기고 항문낭을 안 짜주면 계속 꼬무리한 냄새가 날 수 있거든요.미온수로 몸과 얼굴 모든 곳을 깨끗하게 헹궈주면 끝! 거품이 쉽게 씻겨나가서 오랫동안 헹궈야 하는 게 없어 시간을 단축시킬 수 있었어요:D​​​ ​타월 드라이를 1차적으로 마친 후 속털까지 꼼꼼하게 잘 말려줬어요.털에 습기가 남아있게 되면 세균과 곰팡이가 쉽게 번식할 수 있기 때문에 잘 말려주는 게 중요해요. 특히나 겨울에는 감기도 쉽게 걸릴 수 있으니 충분히 말려주는 게 포인트!​​​ ​떡져있던 털들은 온데간데없고 보송보송 해진 팡이의 모습:D노폐물도 제거되고 복작복작 마사지하면서 씻기니까 죽은 털들도 제거돼서 뭉친 부분도 잘 풀렸어요. 굳이 린스를 사용하지 않아도 자연원료들이라 그런지 뻣뻣하지 않고 부드러운 마무리감까지 굿굿​​ ​마무리 빗질까지 해주면 진짜 강아지목욕 끄으으읕! 은은한 허브향도 지속되니까 자꾸만 짜몽이 팡이한테 코를 들이대게되욬ㅋㅋㅋㅋ​​​ 목욕 전 / 목욕 후 ​씻기 전과 후의 모습을 이렇게 두고 비교해보니 확실히 다르죠?전에는 가슴 털들이 다 뭉쳐서 지저분해 보이는데 후는 보송보송- 손으로 만지면 보들보들- 식물유래로 성분은 좋지만 세정력이 약한 제품들이 더러 있는데 세정력까지 갖추고 있어 노폐물 제거는 물론 볼륨감까지 방방하게 만들어주네요:D​​​ ​건강한 피부와 부드러운 털 관리를 해주고 싶은 개린이들을 위해 사용해보세요!짜몽이 팡이는 앞전에 사용하던 제품보다 더 잘 맞는지 조금씩 보이던 각질들도 많이 줄어들었어요.​​ ​더마독 사료도 잘 먹고 제품들 전체적으로 순한 성분들로 이루어져 있어 이벤트 소식을 빠르게 알기 위해 카카오톡 플러스 친구를 추가해뒀어요.친구 추가하면 무료 사료 샘플들을 받을 수도 있고 플친만을 위한 다양한 이벤트 소식도 종종 오니까 플친 추가는 필수!​​ Derma dog : 네이버쇼핑 스마트스토어전문 연구원이 만든 프리미엄 브랜드 더마독smartstore.naver.com ​  ​ 9900원에 떴길래 삼아무도 목욕놀이 안하고 싶어하는데나만 시키고 싶어하나봄ㅋㅋ  타투 스티커도 있는데이걸 보면서 쎄한 느낌...아 또 미리샀나..책장 맨 위에 올려둠ㅋ 까먹을까봐.. 3세이상 ㅋㅋㅋ 또 미리삼37개월 미만 아이는 보호자의 주의 무슨 주의먹지말라주의? ㅋㅋㅋ 냉장고 자석도 안갖고 노는데 진짜 왜샀지 그물가방있어서 수건걸이에 걸어두면 됨 물에 묻혀서 붙이면 붙음어차피 관심없어서 몇개밖에 안깜 ㅋㅋㅋㅋ 14개월 후반 뿔룩씨는자기가 붙이고 싶어하지만 잘 안되고물안에서누르면 가벼워서 뿅 올라오는데그게 신기하신가보다...​아무튼 못붙임ㅋ못갖고노는 중끝  ​ 국민 때비누,때르미오 풍성한 거품과 촉촉함에 반할 수밖에!이제 끊을 수 없는 나의 목욕 필수템~​ ​​​​저는 살성이 참 여린 타입이에요.그래서 막 긁거나 때를 밀거나 하면 멍이 등 것 같은 자국이 남기도 하거든요.그런 제 피부 타입을 잘 파악하시고 조심스럽게 케어해주시던 세신사 이모님을 만나게 되어반들반들하게 관리할 때가 있었는데요.꽤 오랜 기간 찾아가지를 못하고 있어요 ㅠ겨울이라 각질은 마구 쌓이고 있으니 보기가 참 싫더라고요.​​ ​​​그때 세신사 이모님께서 해주신 말씀이 있는데요.바디클렌저를 사용하면 피부가 미끄러워서 각질이 나오지 않을 수 있고때문에 묵은 각질이 생길 수 있다고 하더라고요.그래서 저보고 꼭 잘 맞는 비누를 찾아보라고 하셨는데,제가 그러지를 못했었거든요.내게 맞는 때비누를 찾아 헤매는 유목민의 생활~이제 청산하고, 욕실용품 빼곡히 정리해두는 수납장 속 센터 자리에때르미오 때비누를 쟁여놓고 있거든요!​​ ​​​​​ 각질부자되는 겨울철에 더욱 빛나는 저의 목욕 효자템때르미오 때비누 자랑 한 번 해볼게요 :D​ ​​​​정확한 명칭은 때르미오 한방미용비누에요.이름에서 알 수 있듯이다양한 전통 재료 성분이 함유되어 있는 때쏙 비누랍니다.​ ​​패키지에는 전성분도 적혀있어요.그래서 더 믿음이 가더라고요.살펴보면 20여 종의 한방성분이 들어 있는 것을 확인할 수 있는데요.살구씨가루, 병출추출물 등평소 피부 관리에 도움이 된다고 알고 있는 성분들이 눈에 띄더라고요.​​ ​​한방 성분이 들어 있지만 그 향은 한방의 냄새라기보다는은은하면서 고급스러운 샤워코롱 같은 느낌이 들더라고요.그래서 매일 샤워하기에 더욱 잘 어울리는 것 있죠!​ ​​​많은 분들이 비누라고 하면물에 불어 케이스에 눌어붙어 있는 모습을 연상하더라고요.저도 끝까지 사용하지 못하는 그런 제품은 딱 질색이거든요!​그런데 때르미오 때비누는 살짝 물에 묻혀서 몇 번 굴리듯이 문지르면 거품은 풍성하게 나지만쉽게 물에 불지를 않더라고요.오래 쓰는 국민 때비누 라는 별명이 왜 붙었는지 알겠는 거 있죠!​​ ​​​​​물에 충분히 적신 샤워볼에 두세 번 정도 이때 비누를 비벼주면금세 부드러움 거품이 풍성하게 올라와요!​ ​​​​저는 샤워하는 동안 전신에 거품이 풍성한 걸 좋아하거든요.위에서는 버블버블 하다가다리 쭉 가서 발끝 부분에는 거품 없으면 목욕을 하다가 만 것 같거든요.그렇다 보면 자연스럽게 내 손에 힘이 들어가 문지르게 되잖아요.피부에도 좋지 않은 습관인 것 같고요.​  ​​​그런데 때르미오 때비누는 워낙 거품이 풍성하기 때문에끝까지 힘들이지 않고 부드럽게 샤워를 마칠 수가 있더라고요.​ ​​​​​요즘은 대부분 집에서 목욕을 하시잖아요.이때 팁 하나 알려드리자만,물에 충분히 불리지 않은 상황에서일명 이태리타월이라고 하는 우리 전통의 아이템은 너무 거칠 수 있거든요.특히 우리 집은 욕조가 없기 때문에 저는 사용하지 않고 있어요.대신 바디브러쉬를 이용 중인데요.제 피부 타입에 맞게 부드러운 타입을 사용 중이거든요.거기에 때비누로 거품을 풍성하게 올려서 사용하니까,거친 거 없이 부드러우면서도 어찌나 시원하고 개운한지!!​ ​​​​덕분에 한 겨울인데도다리에 뿌옇게 가루처럼 올라오는 각질은이제 보이지 않더라고요~레깅스나 스타킹 벗을 때 마치 비듬처럼 흰색의 각질 보이면 지저분하고 창피하잖아요 ㄷㄷㄷ​    ​​종아리 옆쪽으로 살짝 삐져 올라오는 거 보이려는 게 보이는 순간뿌연 비눗물 속으로 바이바이~바로 샤워하면서 털어내버렸죠 ㅎㅎ​​ ​​​풍성한 거품으로 부드럽게 목욕을 하니 피부가 매끈매끈하게 각질제거가 되면서동시에 촉촉함이 꽤 오래가더라고요.제가 건성 타입이다 보니까 샤워 후 머리를 제대로 말리지도 못한 채얼른 바디 보습을 해줘야 해서 엄청 바빴었는데요.때비누를 사용하면서부터는 여유가 생겼어요!​​ ​​​​그렇게 보습도 되는 비누이다 보니 때르미오로 세안도 하고 있는데요.역시 세안 후에도 촉촉함이 남아 있어서기초케어를 너무 서두르지 않아도 되니까 참 편하더라고요.​  ​​​​얼굴부터 발끝까지 올케어 할 수 있는 뷰티템이라 더욱 실용적이고 알찬 것 있죠 ㅎㅎ​ ​​​누구나 각질 부자로 만들어 버리는 한 겨울 목욕타임을 더 즐겁게 해주는때르미오에는 때비누 뿐만 아니라때장갑, 등타올, 페이스클렌징장갑도 있다니 함께 써볼까 해요.더 자세한 내용은 아래를 참고하세요 :D​​ ​​ ​  ​ 엄마들이 궁금해하는 신생아 목욕방법 대해 살펴보도록 할게요~ 기본적으로 아기들은 목욕을 하면 혈액순환이 좋아질 뿐 아니라 식욕을 증진해 기분 좋게 잠이 들게 하는 효과를 지니고 있어 정말 중요하다고 말할 수 있어요.​그리고 아가와 부모가 상호 작용을 하며 다양한 감각을 자극해 주는 기회이기 때문에  애착관계를 형성하고 정서발달에 더 많은 도움을 주기도 해요.​​​ 목욕 시간은 언제가 좋을까요?​수유를 하고 나서 바로 씻기면 젖을 토하거나 대소변을 볼 수 있어 최소 30분 이상은 지나고 나서 하는 게 좋아요. 예방접종을 한 날은 피해주시고 그냥 간단히 거즈 수건을 이용해 부분적으로 닦아만 주면 되요. ​기본적으로 목욕은 하루에 5분 정도, 일주일에 3~4회면 충분해요. 너무 오래 하면 감기에 걸릴 수 있기 때문에 5~10분을 넘기지 않게 해주세요. 만일 씻는 걸 좋아한다면 매일 해도 괜찮지만 일주일에 3~4회 정도면 좋으니 참고하시면 좋을 것 같아요.​ ​그리고 되도록이면 시간을 일정하게 정해두고 해주세요. 전문가들은 오전 10시 ~ 오후 2시가 가장 적당한 시기라고 말을 해요. 보통 이 타이밍에 따뜻함과 편안함을 느끼는 때를 골라 하는 것을 권하고 있어요. 사실상 저 시간대에 하는건 쉽지 않지만 주말이라도 해보니 좋더라고요. 만일 밤잠을 잘 설친다면 저녁 수유를 하고 나서 30~60분 후에 하는 게 숙면에 좋은 영향을 줄 수 있다고 하니 체크해두시면 좋겠죠?​만약 욕실에서 한다면 먼저 목욕을 시작하기 전에 안의 온도를 수증기로 높여주세요. 적당한 물의 온도는 38~40도인데 팔꿈치를 담갔을 때 따뜻하다고 느껴지면 적절해요. 욕조는 씻을 때와 헹굴 때 사용해야 돼서 총 2개가 필요한데 헹궈 줄 물을 조금 더 따뜻하게 해주는 편이 좋아요. 중간중간에 식지 않도록 유지해 주는 것도 잊지 말도록 해요.​​​ 신생아 목욕방법조리원에서 목욕교육 모델이 되었던 봄이신생아 몸을 싸개로 감싸주고 한 팔로 안정감 있게 안고 앉아주세요.  귀에 물이 들어가지 않게 손가락으로 양쪽 귀를 막아주세요. 물을 거즈 손수건에 적셔 얼굴을 닦아주시면 되는데 눈 주위, 코, 볼, 턱, 입 순으로 해주세요. ​살짝 머리를 뒤로 넘기고 손에 물 묻혀 머리카락을 적셔주고 거품을 내어 두피를 부드럽게 만져 먼지와 땀을 없애주세요. 깨끗하게 씻기고 나면 옆에 준비해둔 물로 헹궈주고 손수건으로 물기를 닦아주시면 돼요.​ 조리원에서 목욕교육 모델이 되었던 봄이그러고 나서 아이한테 두르고 있는 것을 벗겨 천천히 발부터 물에 담가주세요. 한쪽에 앉히고 상반신을 세워 목과 겨드랑이, 배, 팔, 다리 등 순으로 씻겨주세요. 몸을 살짝 돌려 등, 엉덩이를 닦아주고 노폐물이 잘 쌓이는 접힌 부위를 꼼꼼하게 닦아주세요. 다 하고 나면 옆에 있는 욕조로 옮기고 비눗물이 몸에 남지 않게 빨리 헹궈주시면 돼요.​ 목욕가운 걸치고 로션 바를 준비!마지막으로 아기를 마른 타월 위에 눕혀 몸 전체를 감싸 자극받지 않도록 톡톡 가볍게 두드려 구석구석 물기를 없애주세요. 이때 피부의 수분이 날아갈 수 있기 때문에 촉촉함을 채워주셔야 돼요. 보습제를 재빨리 골고루 꼼꼼히 펴 바르고 부드럽게 마사지하듯이 문질러 흡수시켜주세요. ​ ​지금까지 신생아 목욕방법 관련하여 정리해 봤는데 도움이 되셨나 모르겠네요. 주의할 점은 목욕할 때 아기를 절대로 혼자 내버려 두면 안 된다는 것이에요. 잠깐 자리를 비우면 아이가 몸을 제대로 가눌 수 없어 위험해질 수도 있기 때문이에요.​아무래도 초보 엄마 아빠가 어려워하는 내용이 아닐까 해요. 그러나 이런 과정은 누구나 거쳐야 하므로 겁먹지 말고 차근차근해보도록 해요. ​#페르시안 꼬미💕​워낙 성격이 순하고 겁이많아요!​미용할때꼬미의 작은떨림이느껴집니다.​최대한 안전하게최대한 꼼꼼하게 최대한 빠르게​진행하려 노력하지만​꼬미에게는참긴 시간이었을꺼 같아용!​꼬미야 고생했옹🙋‍♀️​  ​쪼미 미용💕​피부가 얅은 쪼미는더욱더집중해서 미용진행하였어요~​위험한곳은쪼미의 협조덕분에​묭사이모힘 안들이고~​잘 마무리 되었습니다 😘​쪼미도 고생했옹!​  ​​ ​#코숏 우주💕​기분이 좋지 않다냥!  ㅋㅋ​아직 더 커야할 나이캣초딩🤣​#첫목욕 ​우주 아주아주 잘했어다음에만날때는 중성화도 하고포동이 되서 만나자🙋‍♀️​  ​​ ​#먼치킨숏레그 ​삼순이예요~💕​  ​귀염귀욤​온가족의 사랑을 받고 지내는삼순이입니다^^​  ​ㄲ ㅏ악!  심장저격수❤​나타났당ㅋㅋㅋ  ​소중한아이들믿고맡겨주셔서 감사합니다 ​다음에또만나요🙋‍♀️​​​​ 고양이미용실💤잔다냥(안산점)(@janda.cat11) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,269명, 팔로잉 322명, 게시물 720개 - 고양이미용실💤잔다냥(안산점)(@janda.cat11)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​⠀미용은 필수가 아닌 최후의 선택입니다.⠀🔈잔다냥은 교배*분양을 하지 않습니다.🔈잔다냥안산점은 안전한 미용을 추구합니다.⠀👉체중, 모량, 사나움 추가금은 없습니다.👉엉킨털, 피부병은 미리 알려주세요.⠀⭐예약문의_100% 예약제 [당일예약도 가능합니다]📞010-2938-5533⠀미용중일 경우 전화를 받지 못할수도 있습니다.[문자 및 카톡 남겨주시면 확인후 연락드릴께요]⠀#잔다냥안산점#고양이무마취미용실#고양이탄산스파⠀ 잔다냥 안산점경기도 안산시 단원구 광덕대로 206 1층 ​​#안산잔다냥 #잔다냥 #안산고양이미용 #안산고양이미용실 #안산고양이무마취미용실 #안산고양이목욕 #고잔동고양이미용실 #고잔동고양이목욕 #와동고양이미용실 #와동고양이무마취미용 #이동고양이무마취미용 #상록수고양이목욕 #상록수고양이무마취미용 #상록수 #본오동고양이미용 #사동고양이미용 #원곡동고양이미용 #와동고양이미용  안녕하세요 오늘은 짱구 목욕 가습기가 도착했습니다! 짜잔.. 이렇게 뜨신물에 목욕하고있는 짱구가 있고여 바로 요느낌을ㅋㅋㅋㅋ 잘 살려서 나온 거 같아여 홍조 귀엽편안한 표정으로 목욕하는 흰둥이도 있구여 행복해보이는 짱아도 있습니다 ㅋㅋ 캐릭터들은 전체적으로 도색미스가 조금 있긴하지만 막 크게 신경쓰일 정도는 아니라 괜찮았어요  케이블은 가습기 열어보시면 안에 들어있고여 필터는 하나 끼워져있는 거 제외하곤 없네요! 따로 추가 구매하셔야 합니다 배송비가 있으니 구매하는 김에 같이 주문하시면 좋을듯하네요!(저는 그러지 못했네요,, 주문하고 며칠 기다려서 받은 거라서 제조년월 확인해보니 2020년 11월 ㄷ.ㄷ 정말 갓나온 가습기로군아 물 360ml 받았을 때 이정도 찹니다 사용 지속 시간은 4시간이고 4시간 사용하면 물이 반정도 줄더라고요! 별안간 귀여운 짱구 이글루 가습기와도 한 컷 찍어주고.. 작동하는 모습 사진 한 방 찰콱  분사력도 좋아요! 짱구 이글루 가습기의 한 수 위입니다 ㅋㅋ 대만족이네요 ㅎ.ㅎ 겨울철 건조하니 짱덕이시라면 구매 추천드립니다 후후,, ​장모종 고양이를 키우다보면뭐 1년 내내 털갈이시즌 같지만그중에서도 계절이 바뀔 때!!!털이 미친듯이 뭉치고 엉키는 시즌이 온다터키쉬앙고라도 장모종이지만페르시안의 경우가 곱슬이라서훨씬 관리가 어렵다구.... 오늘 희야보니 털도 너무 기름피구최근 2주동안 엉킨털 잘라내는주기가 많이 짧아진 것 같아서ㅋㅋ두달?만에 목욕을 했따​ 사실 이제 목욕쯤은 껌이지쫄딱젖어서 물에빠진 솜마냥쪼끄매진게 귀여워서사진찍는다고 수도꼭지에 박았다피를 보고 건진 사진^-^...​ 가슴 부둥부둥 쓰다듬으며남은 잔여물이 없나 확인사실 나는 샴푸보다는트리트먼트에 몹시 집중하는편죽은털 빼내는데는 목욕이 짱이다특히 린스듬뿍 짱짱​ 이제 꽤나 적응한 건조기넣어놓고 배수구청소도하고나도 씻고 ~.~정말 주말주말 하다ㅋㅋ​고온 45분 저온 60분정도 돌리는데고온일때는 답답한지 엄청 앵앵거린다저온일때는 그냥 휴식ㅋㅋㅋ​목욕은 1년에 3번쯤 시키는데어쩌다 장모종을 키워서....싶지만알몸으로 폭 안고있으면페르시안 특유의 보들보들 부들부들함이웬만한 간식먹은것보다 행복하다 우리 보떼 입니다. 한달텀으로 관리하는 우리 보떼는 이번달은 부분목욕하고 얼굴 다듬는 날 이었어요.비숑 귀똑컷이 정말 잘 어울리는 우리 보떼.배냇미용 부터 사회화를 잘 해서 미용 매너도 정말 좋은데, 단지 요즘 꾀가 많이 늘었어요. ^^요즘 우리 보떼 발바닥이랑 배는 바닥에 누워서 하고 있어요. 편한게 최고쥬~ ^^아들인데 공주 같은 우리 보떼.청주로 이사가셨는데, 한달에 한번 보떼 미용을 위해 분당으로 오시고 계셔요...감사하고 죄송하고....늘 풍성하게 하이바를 잡고 통통하게 다리컷트를 하는 아가라 청주로 이사가서도 산책나가면 사람들한테 인기 만점이래요. 우리 보떼 모량도 어마어마 하거든요. ^^ 우리 보떼 만나서 반가웠습니다. 먼거리 운전해서 오가시느라 정말 고생 많으셨어요!맛있는 빵도 잘 먹었습니다.감사합니다! 천천히 예쁘게,분당 비숑미용 미미그루밍= 미미그루밍은 피어프리 그루밍을 합니다.    피어프리(fear free) 는,   반려동물 행동학에 근거하여, 신중한 접근(Considerate Approach)으로   개와 그루머, 환경과 상호작용하는 것을 포함하며,   반려동물의 FAS(공포, 불안, 스트레스/Fear, Anxiety, Stess)를 낮추는 미용을 합니다. == 미미그루밍에서는 아이들의 피모에 따라 탄산수 혹은 마이크로 버블수로 목욕 합니다. = = 미미그루밍에서는 한 아이에게 사용된 클리퍼날과 슬리커 브러쉬는 바로 소독에 들어가며 당일 재사용 하지 않습니다. = 안녕하세요 차니완이맘이예요.ㅎㅎ​요즘 공룡에 푹~~ 빠진 찬이에게 즐거운 #목욕놀이 를 위해서 #열변색스티커 를 준비했어요.ㅎㅎ​이거 #기저귀떼기 할때도 쓰면 좋다고 해서.ㅎㅎㅎ겸사겸사.ㅎㅎㅎ #우뉴공룡스티커 6종 준비했어요.ㅎㅎ​찬이가 좋아하는 공룡 종합상자 였습니다.ㅎㅎㅎㅎ​가격이 착해서 6종 다 가져와도 부담없습니다~!!!  ​  취향대로 고르세요.ㅎㅎㅎ​찬이는 목이긴 공룡..이랑 티라노사우루드랑 트리케라톱스 좋아해요~​박치기 공룡도 좋아하는데 그건 없었슝..;;;;  저도 너무 궁금해서 뜨거운 컵을 살짝 올려놔봤는데..​오....색이 쉽게, 티나게 잘 변해요!!!​아이들이 완젼 좋아할듯~!! 하원하자마자 차니 붙들고 이야기 해줬어요~!​원래 목욕 하러 가는것 까지가 힘든 차니인데. 오늘은 먼저 화장실에 도착하심.ㅋㅋㅋㅋ  찬이랑 직접 목욕탕을 꾸며봤어요..ㅎㅎㅎ​좋아하네요.ㅎㅎㅎ​보통 24개월떄는 스티커 붙이기 좋아하지요.ㅎㅎㅎㅎㅎ​#우뉴공룡스티커 는 자국없이 쉽게 제거 가능하고, 변기, 욕실벽 외에도 접착력이 좋아서 쉽게 붙어요~~ 한곳에 몰려놨음....하하하하. 체온 정도의 물에서도 쉽게 반응해요~~​  신난 찬이.ㅎㅎㅎ 덕분에 목욕놀이가 신이 났습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​이거 차니 변기에도 붙여주려구요~​그러면 #기저귀떼기 를 쉽게 하지 않을까 합니다.ㅎㅎㅎ​오늘 저녁에도 오면 공룡 목욕시키러 가자~~ 라고 하려구요>ㅇ<ㅎㅎㅎㅎ 우뉴 공룡스티커 6종 기저귀떼기 소변훈련 목욕놀이 소변스티커 : 우뉴[우뉴] 실용적이면서도 편안한 베이직스타일 브랜드 우뉴smartstore.naver.com ​​ ​ 안녕하세요황상입니다.​요새 이래저래 블로그에 잘 못들어오고 있네요..1일 1포스팅은 꾸준히 하고 싶은데, 하루 24시간이 모자릅니다...ㅠ_ㅠ​퇴근하고 집에오니 우리 스벤(푸들, 9세)이 목욕중입니다.​이또한 사진으로 남기고자 냅다 고속연사로 날립니다. ~나중에 보면 다다 추억이 되겠죠 ~​ 싫어하는것 같지만, 저 꼬리를 보라!기분 상당히 좋은상태...!!! 목욕을 시작하기 싫은거지막상하면 스벤(푸들, 9세)는 꽤나 얌전해집니다. 눈,코,귀에 안들어가게 조심조심.. ㅠ_ㅠ처음에 목욕시킬때는 귀에 들어가서 어찌나 놀랬던지요...ㅎㅎ​이제는.. 슥..슥슥..박박..촤아~​ 가만히좀 있어라 이 시끼야...​곱슬이다보니 말리면서 빗질을 해주지 않으면 감당이 안됩니다..건조와 동시에 빗질!​ 어찌나 이렇게 빗기고 나면한동안 집안을 이리저리 펄쩍펄쩍 뒤어댕깁니다.​개운하다보니 흥이라는것이 폭팔하는듯...ㅋ​이렇게 씻기고 나면 하루가 끝이네요.진짜 요새 24시간이 부족합니다 ㅎㅎ ​​아기목욕장난감 캐리팝 바디워시재밌게 놀고 머리부터 발끝까지 한큐에 끝Copyright 2020. 애몽 All rights reserved.​  ​  안녕하세요 애몽이에요 :)다시금 급증하는 확진자의 숫자에집콕을 다짐 또 다짐 하고 있어요...... 흑오늘도 집밖으로 한발자국도 나가지 않은채집콕하는 중에 아주아주 반가운 택배가 도착했어요기다리고 기다렸던 아들래미를 위한 아기목욕장난감어제까지만 해도 씻기 귀찮아서"나는 씻는게 제일 싫어" 라고 말했던 아들래미가오늘은 시키지도 않았는데 먼저 내복 벗고욕실로 입장하는 마법이ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​캐리앤샵 12월 이벤트 진행 중 인데요,캐리팝 3개 이상 구매시 몽땅 파우치 증정해줘요♡사진속 부농부농한 파우치를 받아볼수 있어요 :)​​  ​캐리팝 3개 넣었는데도 아주 넉넉하답니당외출할 때나 여행갈 때 요긴하게 쓰이겠지만,저는 여기저기 굴러다니고 있는 장난감들가족구성원 모두 찾아 같이 모아줬어요ㅎㅎㅎㅎ여러모로 사용도 높은 파우치!이벤트 기간에 꼭 챙겨보세요 :)​​  ​크리스마스 시즌이라 카드도 함께 보내주셨어요♡크리스마스 카드 적어서아기목욕장난감 선물해주는것도 좋겠어요 :)​​  ​아들래미한테 카드 쓰라고 줬더니엄마, 아빠한테 카드를 적네요ㅎㅎㅎㅎ아직 한글쓰기 어려운 47개월 베이비라저한테 이런저런 글씨를 물어봐서 적는데 내용이...(언젠지 기억도 안나는)물 엎질러서 미안하다는 내용.....  ​ ​캐리앤샵 신규가입하면3천원 할인 쿠폰 주니까 참고하세용 :)​샴푸, 바디워시, 세안까지~머리부터 발끝까지 올인원 워시라저같은 귀차니즘 엄마들한테는 필수템 흐흐흐​​ ​우리 아이가 사용할건데 무조건 까다롭게 고르세요유해성분 NO! 안심성분 :)​No 파라벤No 가습기 살균제성분No 석유계 계면활성제​눈에 맵지 않도록 순하게 만들어져서조금이라도 눈 따가운거 못 참는 아들래미도따갑다 맵다 라는 소리 1도 없이 잘 씻었어요~~~​​ ​아래 부분에 유통기한 적혀있으니 확인하세용 :)​​ ​딸기향, 망고향, 바나나향, 사과향, 포도향요렇게 5가지 제품이 있어요 :)​애몽's Pick(왼쪽부터)  망고, 딸기, 포도♡​​ ​빅캐리팝도 출시되서 300ml 대용량도 있지만저는 일반이라 200ml 에요 :)​진짜 맘 놓고 쓰면 한통 다쓰는거 어렵지 않겠지만2,30분여 목욕놀이 할때 사용하는거면충분히 2주정도는 사용할수 있을거 같아요​​ ​귀요미 디자인 :)​​  ​거품발사되는 제품들 여러번 사용해봤는데위에서 버튼 누르듯이 누르는것들은 좀 불편한데요건 분무기 형태라서 꾹 누르기 편했어요​​ 우리 아이 목욕시간을 부탁해​​ ​처음 사용할 때는,사용전에 충~분히 흔들어 준 뒤에공중에 5초 이상 분사한 후에 사용하세요 :)​아들래미 최선을 다해 쉐킷쉐킷 중  ​​ ​와 진짜 몽글몽글 뽀얀 거품이 발사되요퍼덕퍼덕 거리면서 후후 불면 구멍이 뚫리는(커다란 솜사탕.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)그런 가짜 버블버블이 아니라,정말 쫜쫜~한 속이 꽉 차있는 버블이에용 :)​​  ​아들래미 목이 빠져라 눈이 내리길 기다리는데도이번 겨울 늦어지는 눈소식 때문에 슬퍼했는데캐리팝으로 버블 눈사람 만들어줬어요ㅎㅎㅎㅎㅎ​눈사람 말고도 뱀이랑 악어 등등등여러가지 만들면서 시간 보냈어요 :)저렇게 모양 만들어놓아도 물이 닿지 않으면절대 흐트러지지 않고 잘 유지되기 때문에다음 목욕 시간에는 빨간색 색종이 세모로 잘라서눈사람 위에 붙여주려구용ㅎㅎㅎㅎㅎ산타눈사람이랍니당♡​​  ​나는 눈이 좋아서~ 꿈에 눈이 오나봐온세상이 모두 하얀나라 됐죠 어젯밤 꿈속에~♡​오늘 하루종일 하얀나라 흥얼거리는 아들래미 위해버블눈 FL​EX ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​분사기 버튼을 살짝 누르면가느다랗게 주르르르르르륵 발사되고,세게 꾸욱 누르면 두껍게 쫀쫀한 거품이 발사되용​​ ​넘나 행복해보이는 아들래미 찐미소♡아기목욕장난감 하나에 이렇게 행복할수가 있나 :)​​  ​사진 속에는 하얗게만 보이는데망고향을 사용해서인지 물에 녹으면서달달한 망고냄새와 함께 살짝 노란물로 변했어요 :)​택배 뜯자마자 개시한 거라아들래미도 저도 너무 재미있어서오늘 하루에 한통 다 쓸뻔했어요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​놀이 따로, 목욕 따로 할 필요 없이놀면서 슥삭슥삭 문지르기만 하면 되니까 넘 간편해용씻고 나와도 보송보송하면서달달한 망고향이 은은하게 퍼지는게 좋아서아들래미 머리에 코박고 킁킁 거렸네요 :)아기목욕장난감 으로도 정말 괜찮아요저는 몇개 더 쟁여두고 크리스마스때친구들 선물용으로도 할 생각이에용ㅎㅎㅎㅎ​​  ♡ 캐리소프트로부터 제품을 제공받았습니다 ♡​​​ ​​​​아이허브 주문건이 도착하고​제일 기대하던 크레욜라 욕조크레용!!!사용기를 올려볼게요. ​​ iherb​Crayola욕조 크레용, 3세 이상, 9 색, +1 보너스 크레용₩6,633(₩737/개) Crayola, Crayola, 욕조 크레용, 3세 이상, 9 색, +1 보너스 크레용iherb.co ​​​생각보다 욕실타일에 잘 안그려지는데꾸욱 눌러서 그으면 돼요. ​아직 우리 아들은 그리는 수준은 안됨😆타일 사이의 틈에 그리면 잘 안지워지고지우다가도 틈에 크레용이 들어가면 안되는데​아이들은 구분해서 여기까지만! 이 잘 안되잖아요. ​​​​좋은 캔버스를 찾았어요.   샤워부스​색깔별로 둥그렇게 그렸길래​어머나~ 무지개구나~ 했는데이거 누나야~ 하는 아들래미​엄마 창의력의 한계를 느끼며 ㅋㅋ 까치발까지 들어가며 열심히 그리는 중​​마무리는 안쓰는 때타올로 벅벅 지워주고 끝생각보다 잘지워져요. ​​​​​음료뚜껑에 크레욜라 욕실크레용 10자루가 딱 들어가요.  즐겁게 목욕을 마친 기쁜얼굴😄​​요즘은 요 욕조크레용을 가지고 노느라욕조에 담그고 노는 것보다샤워기 목욕을 즐기고 있어요. ​​​ 미세먼지가 한창인 요즘 외출 후 샤워나 목욕 꼭 하시죠? 하지만 예방접종 후 당일에는 의사들이 샤워나 목욕을 하지 말라고 하죠. 영유아 예방접종이나 독감 예방접종 후 샤워나 목욕 하면 안되는 이유! 오늘 한번 알아볼게요. © 955169, 출처 Pixabay접종 당일 사워나 목욕 금하는 이유이유는 간단합니다. 바로 주사를 맞을 때 주사기를 피부로 주입하는 과정에서 피부표면과 근육에 작은 손상이 생기는데요. 이 작은 손상이 다 아물기도 전에 샤워나 목욕을 하게 되면 그 부위로 드물지만 균이 침투할 수 있는 가능성이 있기 때문이에요. 즉 2차 감염에 방지를 위한 것이죠. 이는 일반적인 백신(예방접종)이나 일반 주사, 링거를 맞았을 때도 마찬가지 랍니다.​ © whitesession, 출처 Pixabay샤워나 목욕을 하면 무조건 균이 침투되나?그건 아니에요. 간혹 드물지만 그런 상황이 발생할 수 있는 가능성이 있기 때문에 자제하는 것이지 꼭 그런것은 아닙니다. 만일 예방접종 후 모르고 샤워나 목욕을 했다 하더라도 아무렇지 않을 경우가 대부분이죠. 작은 가능성 때문에 샤워나 목욕을 하지 말라고 하는 것입이지만 만에 하나 샤워 후 이상반응이 생겼다면 곧바로 의료기관을 찾아야겠죠.​ © geralt, 출처 Pixabay예방접종 후 무리한 운동이나 술(성인의 경우)도 삼가는 게 좋아요백신 바이러스에 대항해야 할 면역력이 술이나 과도한 운동으로 인해 힘을 잃고 백신 효과의 지속시간을 떨어뜨릴 수 있어요. 효과가 줄어들거나 사라질 가능성도 있기 때문에 예방접종 후 무리한 운동이나 술은 피하시는 게 좋다고 합니다.​ © kangbch, 출처 Pixabay더 자세한 내용은 질병관리청 예방접종 도우미에서더욱 안전하고 자세한 접종 정보를 얻기 위해서는 질병관리청에서 운영하는 예방접종도우미라는 사이트를 활용해 보아도 좋아요. 이곳에서는 예방접종 현황과 내역, 그리고 지정의료기관 찾기도 한번에 이용할 수 있답니다.​​ 질병관리청 예방접종도우미질병관리청 예방접종도우미nip.cdc.go.kr ​​ 집에서 강아지 키우시는 분들은다들 아시겠지만 목욕 한 번 하면집이 정말 난장판이 됩니다 ㅋㅋㅋ​특히나 꼬미같은 포메라니안 친구들은봄, 가을 시즌에 털갈이를 해 가지고목욕하면 진짜... 난리 납니다...​꼬미는 본가에서 자라고 있지만,최근에 저희 집에 놀러왔었는데요!​집 근처에 24시 애견 셀프목욕이가능한 '멍멍펀치'가 오픈을 해서꼬미를 데리고 가보기로 했습니다. 멍멍펀치경기도 하남시 미사강변중앙로 173 미사 리버에비뉴 네이버 지도에 아직 등록을 안했는지,네이버 지도로 검색이 안되는데요.​'리버에비뉴'란 건물에 있습니다.같은 건물 1층에 위치하고 있는'청년다방 미사역점'을 검색하고찾아오시면 될 것 같습니다 ^^(무료주차 2시간 가능합니다) 건물의 가장 윗층에 위치해있는데,(아마 4층이었던 걸로 기억합니다)​주변엔 아직 다른 가게가 입점하지 않아이 멍멍펀치만 운영하고 있습니다 ㅋㅋ​크기는 그렇게 크지 않은 편이기 때문에먼저 와서 목욕하고 있는 친구들이2명 이상이면 기다려야 할 수도...! 강아지 간식과 간단한 스낵이 있는자동판매기도 운영중입니다.​얘는 카드결제가 가능한데,그 외 목욕 기기들은 다 현금이라서현금을 필수로 뽑아오셔야 합니다!!!(가까운 데 ATM있는 편의점이 없음 ㅠ)​그나마 가까운 게 500m 정도 떨어진우리은행, 국민은행으로 가셔야... 무인으로 24시간 운영되는 곳이라따로 상주하시는 분이 없습니다.​때문에 문의가 있으실 경우에는게시판에 적힌 연락처를 통해서연락을 하실 수가 있습니다.​와이파이 비밀번호도 있고,화장실 비밀번호도 적혀있어요. 주차는 2시간 무료로 가능한데요.목욕을 다 마치고 귀가하시기 전에적혀있는 연락처를 통해 전화주신 후​차 뒷자리 번호 4자리를 말씀하시면2시간 무료주차가 가능합니다. 멍멍펀치 이용방법은 간단합니다.먼저 목욕기기들은 천원짜리만 가능해5천원, 만원은 지폐교환기를 통해서먼저 교환을 하시면 되겠습니다.​목욕기기는 10분에 5,000원이고요.드라이룸은 사용은 5분에 1,000원입니다.일반 드라이 기기도 5분에 1,000원입니다. 저는 카드결제도 가능할 줄 알고,그냥 왔다가 은행 다녀왔어여....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​얼마정도 필요한지 궁금하실텐데,꼬미같은 소형견은 목욕하는 데에10분이면 충분하더라고요 ㅎ_ㅎ​그리고 드라이는 드라이룸보다는일반 드라이를 추천해드려요.얘도 5분씩 2번이면 충분!​소형견 기준 7,000원 정도면아주 깔끔하게 목욕이 가능합니다. 목욕기기는 이렇게 생겼는데요.오른쪽 기기에 5천원을 넣은 후,터치패드로 작동을 하시면 됩니다.​하나의 샤워기를 통해서헹굼(물), 샴푸, 린스가 나와요.​터치패드로 해당 버튼을 누르면샤워기를 통해서 나오게 됩니다!(굉장히 신기했어요 ㅋㅋㅋ)​드라이 기능도 있긴 한데,차가운 바람이라 비추합니다. 물 온도 조절 버튼은 없었는데,물을 틀고 한 1분 정도 있으니까적당하게 따뜻한 물이 나왔습니다.​샤워기가 털을 빗어줄 수 있는독특한 형태로 되어있어서 좋았어요.​처음에는 10분이 모자를 듯 했는데,10분이면 충분하더라고요 ㅋㅋ오히려 시간이 남았어요~ 꼬미는 드라이룸을 써본적이 없어서드라이룸과 한 번 친해져보라고드라이룸을 한 번 써봤는데요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시나 굉장히 싫어하더라고요.  음악으로 꼬미소리를 덮었어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​소리는 안 들려도,싫어하는 거 보이시져??....​그리고 드라이룸의 경우에는온도조절을 못하게 막아놨어요.너무 뜨겁게하면 다칠 수가 있어서그런 것 같은데... 바람이 넘 차더라고요. 그래서 바로 뒤에 위치하고 있는일반 드라이기를 쓰기로 했어요.​딱 고정되어 있는 형태인데다위/아래 조절도 가능해서,양손으로 말리기 좋더라고요. 근데... 혼자는 못할 것 같아여...얌전한 친구들이면 혼자도 하시겠지만...​그리고 여기는 따로 수건대여나,판매하고 있는 수건도 없기 때문에대강의 물기를 닦아주려고 하신다면수건을 따로 챙겨오심 좋을 듯 합니다. 애견빗은 공용물품으로 하나 있는데,이건 다들 사용하고 계신 거 있을테니개별적으로 챙겨오시는 게 좋을 듯 해요.​그럼 결론적으로 멍멍펀치를 오기 전미리 챙겨오시면 좋을 준비물들은아래와 같이 정리할 수 있겠네요.​<멍멍펀치 준비물>약 만원 정도의 현금,애견수건, 애견빗, 물과 간식​배변봉투도 챙기면 좋은데요.다행히 멍멍펀치엔 휴지를 비롯해서기본적인 배변처리가 가능하게 해놔서무겁다면 굳이 챙겨오시지 않아도 될듯! 열심히 고생스럽게 목욕하니,꼬미가 기분이 좋아졌습니다.(사실은 간식줘서 좋은 거)​요즘 한창 털이 많이 빠질 때라,집에서 목욕시키기가 두려웠다는데멍멍펀치에서 이렇게 해결했네요 :) 드라이로 열심히 말려주었지만,살짝 덜마른 부분이 있을 수 있기에한 20분 정도 안에서 놀아줬습니다.​실내가 따뜻한 편인데다가,앉을 곳도 있고 괜찮더라고요.​다만, 다른 친구들이 없어서 그랬지다른 친구들 있었으면 바로 퇴장각...(사회성이 매우 부족한 우리 꼬미 ㅠㅠ) 목욕하고, 뛰어놀고, 밥 먹고...오랜만에 너무 열심히 활동했더니​집에 오자마자 골아떨어졌습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​본가로 돌아가는 차 안에서도완전 떡실신해서 갔다는 후문...  요즘은 이렇게 애견을 위한편의시설들이 많이 생겨서 좋네요!​하남미사에서 강아지 키우시는 분들한 번쯤 방문해보시면 좋을 것 같습니다~ ​  우리 꾸란이는 목욕을 정말 좋아한답니다.물장구치면서 놀면서 꽤 오랜 시간 목욕을 즐기곤 해요.   ​그런데 물장구치면 엄마옷은 매번 다 젖고~흑~요즘 날씨가 추우니 혹시나 타올을 챙기다가 찬바람에 감기가 걸리는 건 아닌지이런저런 고민들이 항상 있었는데요.​​ 이번에 사용하기 시작한 프랜대디 아이스크림 아기목욕타올이이 모든 고민을 딱 한 장의 아기타올로 해결해 주더라고요~​​ 포장 박스도 너무 예쁘지 않나요~?예쁘고 고급 진 선물포장에다가 이렇게 손잡이도 있어서 출산선물로도 너무 좋겠죠?받는 사람이 너무 기분 좋을 것 같아요.​​  프랜대디 아기타올은 주위에서 많이 볼 수 있는 그냥 흔한 목욕타올이 아니랍니다.​목욕타올 하나로 4가지의 활용도를 가진 가성비 최고의 육아템이에요.목욕 앞치마, 목욕 타올, 속싸개, 후드 가운까지!하나만 있으면 다 되는 정말 실용적인 만능템이랍니다.​​  상자에서 꺼내보니 깔끔하게 포장되어서 도착했답니다.​아이스크림타올을 사면 양면 스카프빕을 주는 이벤트를 진행 중이라서예쁜 거즈 양면 스카프빕이 같이 들어있더라고요.​​  컬러는 총 8가지가 있는데요.하나같이 다들 예뻤지만 저는 깔끔하고 은은한 그레이왕관으로 결정!​귀여운 새가 콕 박힌 프랜대디 라벨도 예쁘게 달려있답니다.​​ 펼쳐놓으면 이런 형태에요.​그냥 흔히 보던 사각형이 아니고 아랫부분이 조금 특이하게 생겼죠?작은 디자인 차이로 대박 아이템으로 변신을 하는데 사용해보니 정말 편해요!​그리고 핸드타올과 허리 조절 밴드가 함께 들어있어요.​​ 우선 소재는 친환경 항균 뱀부 대나무 원단을 사용했는데요.무형광, 무자극, 무농약, 무화학비료의 원단이라서 안심하고 사용할 수 있어요. 신생아목욕타올로도 정말 좋겠더라고요.​거기다가 도톰하니 흡수성도 너무 좋은 데다가!감촉은 또 얼마나 좋은지 몰라요~​​  바로 이 부분을 엄마나 아빠의 목에 장착하면바로 목욕 앞치마로 사용할 수 있어요.​아이가 욕조 안에서 물장난치다 보면 물이 사방으로 튀면서항상 옷이 젖곤 했는데 딱 착용하니 아주 굿~이더라고요.​​  그리고 신생아목욕이 끝난 뒤에는 입었던 그대로 아기목욕수건으로바로 아이를 안아서 물기를 닦아줄 수가 있어요.​타올을 꺼내러 가면서 시간이 지체되지 않으니 체온을 유지하기에도 좋고, 혹시나 아기목욕 후 잠깐 사이에 생길 수 있는 사고에도 안전하답니다.​​ 걷기 시작하면서부터는 사진처럼 후드 가운으로도 사용이 가능한데요.​후드 부분도 넉넉해서 두로 잘 벗겨지지도 않고 포근하게 푹 잘 싸지더라고요.​​  앞쪽에는 스냅이 두 군데 있어서 위아래 모두 고정할 수 있는 데다가아랫부분은 크로스로 스냅을 고정해서 바지를 입은 것처럼 입힐 수 있어서 잘 벗겨지지도 않아요.​​  아래쪽 스냅을 잘 채운 뒤에구멍 안으로 앞치마로 사용할 때의 목 끈 부분을 넣어서 크로스로 잘 고정해 주면 끝이에요.​입고 마구마구 걸어 다녀도 흘러내릴 걱정 없어서 참 만족스럽답니다.​​  아빠가 일찍 퇴근하는 날에는 아빠와의 목욕시간을 보내는데요.재미있게 잘 놀아줘서 그런지 유독 물을 더 많이 튕기더라고요.​​그런데 이번엔 프랜대디 아기목욕타올을 딱 입고 씻기니 옷이 젖지 않아서 신랑이 참 좋아하더라고요!!​​  원단이 부드러우니 입었을 때도 편안해서 꽤 오랜 시간의 목욕시간에도 부담 없답니다.신랑님 참 편안해보이죠?ㅎㅎ​요즘은 목욕시간만 되면 프랜대디 어디 있냐고 먼저 찾더라고요.​​  그리고 세트에 함께 포함된 핸드타올로 참 부드러워서몸이나 얼굴을 닦일 때 편하게 잘 쓰고 있어요!!꾸란이도 거부 없이 잘 쓰고 있답니다.​​  목욕이 끝난 뒤에는 후드를 잘 씌워주고 앞에 두 개의 스냅을 잠그고~맨 아래 스냅까지 잠가주면 정말 목욕이 끝나요!​타올을 꺼내고 하는 불편함도 전혀 없이입고 있던 앞치마를 벗어서 물기를 닦아주고 입혀서 그대로 나오니감기 걱정도 한시름 덜었답니다.​​  너무 좋아하는 목욕이 끝나서 급 시무룩해진 꾸무룩님~ㅋ​얼마 전 손을 다쳐서 통목욕을 제대로 못해줬더니 너무 즐거웠나 봐요~안 나온다고 짜증 부리더니 그래도 아빠가 토닥토닥 잘 달래서 나왔네요~ㅎㅎ ​​  나와서 곤지곤지 로션까지 잘 바르면 목욕 끝!진짜 사용하기 편한 아기목욕타올을 만난 것 같아서 너무 기분이 좋아요~​​  그리고 이벤트로 받은 스카프빕도 원단도 부드러워서 아기들이 사용하기 딱인데다가이렇게 양면으로 사용할 수 있어서 코디하기도 참 좋아요!​​  꾸란이 목에 해보니 사이즈도 딱 좋고 목 전체를 잘 감싸주니 마음에 쏘옥 들더라고요.덕분에 쌀쌀한 날씨에 열심히 사용하고 있어요.​정말 예쁘게 감사히 잘 쓰겠습니다~! ​​ 진짜 예쁘고 고급스러운 디자인과 물도 흡수 잘하는 좋은 품질의 출산용품!거기다가 4가지의 기능까지 숨어있는 너무 실용적인 디자인까지~​​신생아부터 진짜 편하고 간편한 목욕시간을 만들고 싶으시다면 프랜대디 아기목욕타올 추천해요!!​  프랜대디 대나무항균 신생아 유아 아기목욕타올세트(4가지 기능성)프랜대디shopping.naver.com ​ ​​  휴대용 유아의자 목욕의자 릿첼 소프트 의자 좋네요  ​ 휴대용 유아의자 추천 릿첼 베이비 소프트 의자첫째때부터 익히 소문들어 알고있던 릿첼 베이비 소프트 의자 부피차지도 안하고 휴대하기도 좋아서 엄마들 입소문이 자자해 그때부터 육아템 필수템 인기가 좋았더랬다​2년 연속 한국고객 만족도 1위를 자랑한다는 릿첼의자​이번에 엄마들 의견을 반영해 귀여운 옐로우 컬러 출시되었다기에 만나보게되었다​물론 단점도 조금 느껴지지만 그래도 휴대용 목욕의자 이유식의자 까지 사용할 수 있다는 장점이 더 많아 첫째때부터 진작 만나볼껄 아쉬움반 이제라도 만나서 다행반인 릿첼 유아의자그간 사용기후기 간략하게 남겨보려한다​​ 수리패치 포함으로 2세까지 오래오래릿첼의자 소프트의자 권장 사용연령은 7개월부터 2세까지​권장연령이 그러하고 고개 잘 가누고 앉기시작하는 아기들부터 사이즈 들어가는 아이들까지는 사용 가능할듯하다​28개월 첫째도 보고는 이거 뭐야 하며 자연스럽게 착석ㅋ신기해하면서도 편해하더라​​​ 그리고 수리패치가 함께 구성으로 되어있어 혹시나 쉽게 터지진 않을까 하는 염려도 조금은 내려놓아도 좋겠다​기왕 처음에 구매하실때 수리용패치 같이 판매하는 제품으로 사시길 추천​아무래도 소프트의자 라서 터질걱정도 되실테고 휴대용 유아의자 목욕의자 추천하는 제품이라 멀리 여행이라도 가서 터지면 골치아플테니 항시 패치도 같이 휴대하시길 권해본다그편이 귀찮아도 정신건강에는 매우 좋을듯​​​ 에어펌프 내장으로 2분안에 완성 휴대용 유아의자 범보의자 에어펌프가 내장되어있는 제품이라 따로 펌프 챙길 필요도 없어 좋음번거롭게 찾고 챙기고 잃어버릴 걱정 없다는거​앞쪽에 공기기둥을 펌핑하는 것만으로 2분 안에 의자 완성된다​천천히 하면 2분 걸리겠지만 동영상처럼 나정도 속도로는 거의 1분에도 완성아기엄마 여자 혼자서도 뚝딱 어렵지않게 설치 가능하다​​​ 요렇게 신상 옐로우컬러​진한 컬러가 아니라 은은한 베이비컬러느낌이라 더 귀엽고 촌스럽지않아 좋음늘 그레이 다운된 톤만 고집했었는데 요거요거 볼때마다 기분좋아지는 사랑스러운 컬러임ㅋ​​ 옆으로도 뒤로도 돌려서 구경해보기등쪽엔 저렇게 튜브처럼 공기구멍이 있어서 바람뺄때 저 부분으로 고무 살짝 눌러주면 쉽게 더 빠르게 바람 빼어낼 수 있다튜브 이용해보신분들은 다들 아실 기본적인 팁일듯​튜브와 유사한 느낌이 들지만 그렇게 제작된 제품이 아니기때문에 절대 그렇게 사용하지는 마시길가운데 물빠짐구멍이 있어 사용하면 위험하다는 주의글도 꼭 체크하시고​​ 세심하게 신경써서 만든 릿첼의자앞쪽 내장되어있는 공기펌프는 요렇게 생겨있다별다른거없이 요렇게 뚜껑 열고 공기가 들어가게 해준 뒤 위아래로 펌프질 해주면 됨펌프사용이 끝나면 마개 덮어서 마무리해주시고​​ 요 부분은 페달식 스토퍼 역할을 해주는 부분혼자서 앉아있던 아이 들어올려 꺼내줄때 간혹 의자까지 딸려오는 경우가 생기기도 하는데 그런 점을 보안해준 부분​가벼운 소프트의자 제품이다보니 그런일이 생길수도언뜻보면 별거 아니여 보이지만 사용해보다보면 하나 하나 세세하게 신경써서 디자인 한 부분이구나 느껴지더라​​​ 요건 후크 걸어두는 구멍휴대용목욕의자 사용후에 혹은 세척 후에 물빠짐이 용이하도록 통풍이 잘 되는 장소에 걸어서 보송하게 건조시켜서 사용할 수 있도록 했다고한다​아무래도 튜브느낌으로 주름이 있어 앉혀놓으면 물빠짐이 수월하진 않을텐데 요렇게 기울여서 건조시키면 더 용이하겠다 생각이 든다​세척도 가능해서 좋은 릿첼 유아의자​​​ 막 7개월된 아가도 안정적인 휴대용유아의자자다가 깬 7개월 막 된 아들 데리고 앉혀보았다솔직히 이른둥이라 6개월이 더 적합할텐데 7개월부터라고 적혀있어 바로 사용이 가능할까 걱정도 했었더랬다고개는 가누지만 아직 의자는 불편해하는 아기라​그런데 이게 왠걸넘 편해하심ㅋㅋ​물론 뭐든 입으로 들어가는 시기 아가라 자꾸 펌프를 물려고하긴 하지만그점은 뭐 기존 사용하는 의자랑도 같으니까​​​  제 발 꼭잡고 아긍ㅋ노랑노랑하니 더 아기같은 느낌 물씬이다​자꾸 내려가는 고개를 올려보려 장난감 동원해서 시선 끌어보기의자앉는 연습 고개 드는 연습도 해야 맘마먹는것도 더 익숙해지고 하지 우리아들​이유식 처음때랑 하루 하루가 다르게 성장해가는 모습이다​​ 기존 유아의자 비교해보기기존에 사용하던 의자랑 비교해보기​요건 아기때꺼라 사이즈가 조금 작기도 작고 하지만 무게나 부피가 있다보니 어디 여행이라도 시댁이라도 갈라 치면 바리바리 기저귀에 분유에 이유식에 트렁크가 터질지경이다​그리고 등받이 높이부분도 조금 낮아 뒤로 고개가 젖혀지기도 해서 아쉬웠던 부분​릿첼 의자 가장 장점은 부피가 제로니까 휴대하기가 너무 용이하다는거​​ 휴대용 목욕의자 강추 휴대용으로 완벽해휴대용목욕의자 어떨까싶어 미리 사용해보았다​여행이나 시댁가면 아기욕조 까지는 챙겨다니지 못하다보니 통목욕 시키려 대야 두개 찾아 씻고 헹구고 이젠 체중도 제법 늘어 보통일이 아니던데​요거요거 이유식의자 부터 목욕의자 하나로 안되는게 없다보니 너무 만족스럽더라​물론 전용 제품들보다는 솔직히 조금씩 아쉬운 부분도 없지는 않으나 휴대용으로는 정말 강추하는 제품이다​​​ 물빠짐으로 앉혀서 샴푸 후 샤워까지 끝수건으로 물기 닦고 로션까지 한번에​이유식의자 외에도 목욕의자 역시 사용이 가능하니까시댁 친척집 방문이나 장거리 여행시 정말 너무 유용한 제품​바람을 빼면 납작하게 부피도 작아지고 무게도 가벼우니까 외출 그리고 보관에도 용이​의자 탈출기간이 지난후에는 유아쇼파로도 사용가능해서  가성비 좋은 릿첼의자​개인적인 사용후기로는 솔직히 집에서 사용하는 유아의자 없이 요것만? 목욕의자 없이 요것만?으로 대체하기에는 조금 아쉬움이 있지않나 하는 생각이다​하지만 아기가 안기 시작하고 이유식 시작하는 시기 부모들 시댁이나 여행 잦은 분들에게는 진심 이것만한게 없는듯여행용 휴대용 필수템 육아템 추천해보는 제품이다​​​​■ 릿첼 소프트의자 쿠팡으로 보다 저렴하게 만나보기 릿첼 베이비 소프트 의자 + 수리용 패치COUPANGcoupa.ng ​​ ​​​​​ ​​​ 유준이 신생아목욕을 위해 장만한 마마이즈 샴푸앤바스!!!​순하고 자극없는 제품 찾다가 마마이즈 제품을 선택했는데요~​ALL 그린등급으로 안심하고 사용하기 좋은 제품이었답니다  마마이즈 프로바이오틱스 샴푸앤바스는 ​'락토바실러스(유산균)' 발효를 통해 생성된 유용성분과 Dandelion Leaf의복합물로 구성된​프리바이옴과 피부진정에 도움을 주는 특허 성분이​민감하고 예민한 피부에 충분한 영양과 보습에 도움을 준답니다  300ml 용량이고요~​깔끔한 패키지가 돋보이네요!!!  유준이는 신생아라서 피부가 약하고 여린데​순한 제품 찾고 있었는데 마마이즈 샴푸 좋네요!!​신생아목욕 시간에 필수인 제품​그리고 자주 사용하는 제품이고 우리 아기 피부에 직접적으로 닿는 제품이다보니​구매결정을 더 신중하게 하는거 같아요!!   펌핑해서 양 조절하면 되고요~  앜ㅋㅋㅋ 우리집 신생아 귀여미와 함께​순식간에 크는게 눈에 보이는!!!! ​오늘의 유준이 목욕시간은 마마이즈와 함께 할테에요  몽글거리고 부드러운 거품 제형이고요​건조함으로 민감해진 피부를 외부환경으로부터 보호하는데 도움을 주고,​피부에 촉촉한 보습과 피부 장벽을 강화하는데 도움을 준답니다~​거품 목욕 제대로 시켜줘야지!!!  유수분 밸런스로 피부를 진정시키고 완화하는데 도움을 주고요​피부에 촉촉한 수분감을 부여해 건강한 피부로 관리하는데 도움을 주는​신생아목욕 마마이즈 바스앤샴푸에요~   연약하고 민감한 울 아기피부에 직접적으로 닿는 제품!!!​머리부터 발끝까지 한번에 사용할 수 있고요 ​건강한 피부의 pH와 유사한 약산성 포뮬러로 피부 부담없이 씻어내는​저자극 샴푸 겸용 바스에요~~~​하나의 제품으로 머리부터 발끝까지 해결가능하다니 너무 편하겠죠?  이 제품은 피부자극 테스트에서 '저자극으로 판단되어' 울 아기 목욕시간에 사용하기 너무 좋았고요​거품이 몽글몽글 부드럽게 나와서 너무 좋아요!!! ​두피, 모발에 자극을 주지 않고 노폐물만 깨끗하게 세정시켜주고요  EWG 1등급 성분들로 가득차 있는 제품이에요~​즐거운 목욕시간​앜ㅋㅋ울 소중이 피부 지켜줄거야!!!!!~​온몸을 감싸는 크리미한 텍스처가 맘에 쏙 들고​샤워단계에서 수분 가득한 피부결로 관리할 수 있어요​유산균 샤워로 만나는 건강한 울 아기피부를 만들어주는 제품  맨들맨들 너무 부드럽다구요!!!​특허성분을 함유하였고 민감 피부는 진정시켜주고​피부 임상기관 저자극 테스트를 완료한 똑똑한 제품이쥬  피부 장벽을 강화시켜주고​이중보습케어도 우리 아기 피부를 지켜주는 바스앤샴푸   신생아목욕 시간에 필수품인 마마이즈 프로바이오틱스 바스앤샴푸​울 아기를 위해~ 사용감도 좋고 만족스럽네요​ 마마이즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어유아용 제품 및 기능성 화장품을 판매하고 있습니다 :>smartstore.naver.com ​​​'이 포스팅은 마마이즈로부터 제품만을 제공받아 체험 후 작성된 솔직리뷰입니다' ​​​반려동물을 반려하려면 이런저런 애견용품을 준비해야 하는 건 당연한 거죠! 그중에서 목욕시킬 때 필요한 용품들이 몇 가지 있는데요. 샴푸는 당연한 거고 물기 제거를 위해 반려동물 전용 타월이 필요해요. 그리고 또 한 가지 추가로 준비해야 할 건 바로 오늘 제가 보여드릴 제품이랍니다. 1차로 넓은 타월로 닦아주었다면 2차로 이걸로 구석진 부분을 닦아주면 훨씬 드라이가 빨라져요. 어떤 건지 지금부터 보여드릴게요 :) ​​​ 꺼벙해 보이는 저희 집 장남이에요. 자다가 일어나서인지 영 기분이 별로인가 봐요. 겨울이 되고 애들이 겨울잠을 자는지 하루 종일 자요. 씻긴지가 2주 정도 지났는데 누가 보면 한 달도 넘은 줄 알 거예요 ㅋ 두깡톨네에 목욕용품으로 추가된 필수품은 바로 저희 깡이 옆에 있는 상자 안에 들어있는 제품이에요. ​​​ 에코후레쉬의 드라이 혁명 글러브는 타월로 1차 물기 제거를 한 후 손에 끼고 쓰담쓰담을 해주면서 2차로 구석구석 닿지 않는 부분까지 물기를 닦아줄 수 있는 그런 제품이에요. 진짜 제품명 그대로 장갑 스타일이라서 저희가 사용하기에도 편하지만 애들의 거부감도 전혀 없어요. 직접 사용해보니 만져주는 거라고 생각이 들어서인지 저희 집 깡이는 멈추면 더 만지라고 요구하더라고요 ㅋ   ​​​  요렇게 장갑 모양으로 되어 있어서 손에 끼고 쓰담듯이 닦아주기에 애들의 거부감이 전혀 없어요. 오히려 기분 좋아하는 모습을 보였어요. 머리카락 굵기의 1/100이하 최고급 극세사 원사 사용을 하여 부드러움이 피부 자극을 최소화하였어요. 거기에 유해 물질 불검출은 물론이며 촘촘한 직모가 세균 증식 억제에 도움을 줘서 맘 놓고 사용할 수 있어요. 또한, 2증 원단으로 양면 사용이 가능하고 왼손, 오른손 구분 없이 양손 모두 낄 수 있어요. 넉넉한 사이즈와 손목 밴딩 처리로 남자인 반군 손에도 여유롭게 잘 맞아요. 끝부분은 바이어스 마감으로 원사가 풀리지 않게 되어 있으며 디자인 면으로도 깔끔하니 아주 마음에 드는 애견용품이더라고요 :D ​​​  환골탈태할 시간이죠? 거의 2주 만에 목욕이라 그런가... 이날따라 협조를 너무 잘했어요. 반군도 왜 이리 얌전하냐며 시원해하는 것 같다면서 ㅋ 몸 구석구석 깨끗하게 닦아주고 얼굴은 마지막에 마무리로 깨끗하게 씻겨주었어요. 입욕을 시킬까 하다가 이날은 패슈했어요 ㅋ ​​​  깔끔하게 목간이 끝난 후 집에 있던 타올로 1차 물기 제거를 해주고 에코후레쉬의 글러브를 끼고 2차로 닦아주었어요. 수건으로 여기저기 비벼서 닦을 땐 피하기도 하고 비협조적이었는데 요걸로 닦아주니 어찌나 얌전한지! 쓰담아주니 기분이 좋은가 봐요 ㅎ 근데 깡이도 깡이지만 직접 사용하는 우리도 타올보다 훨씬 사용하기 편하고 좋았어요. 그리고 손에 끼는 스타일이다 보니 구석진 부위까지도 손이 닿기가 편했어요.   ​​​  세밀하고 촘촘한데다 흡수력이 좋아서인지 털의 물기를 금방 없애주었어요. 닦아주는 내내 반군도 여신 감탄을 하더라고요 ㅎ 요즘처럼 털이 복슬복슬 해졌을 땐 더욱 타월만으로는 부족할 수 있는데 2차로 글러브를 이용해 이렇게 해주니 더욱 건조가 빨라요. 그렇다 보니 드라이 시간도 단축이 되어 애들에게 스트레스도 덜 가기 때문에 목욕할 때 꼭 필요한 애견용품이에요. 여기 타월도 있던데 그거랑 이거 하나 더 주문해서 깡톨형제 씻길 때 사용할까 싶어요. 이건 반군이 먼저 하나 더 구입하자고... 제가 생각해도 양손에 껴주고 양손으로 쓰담하면 더욱 금방일 것 같아요 ㅎ 그나저나 울 밤톨이 형아 혼자만 뭘 한 건지 궁금해서 앞에서 어지간히 들이대니 중간중간 짜증을 내는 깡이에요. ​​​  깡이가 예민하게 느끼는 귀 부분도 이렇게 구석구석 만져주는데도 얌전해요. 겨드랑이, 발가락 사이사이 모두 물기 제거가 가능해요. 수건으로 했을 때보다 더욱 세심한 부분까지도 닿을 수 있어 좋았어요. 특히, 발은 발바닥과 발가락 사이사이 손이 다 닿을 수 있어요. 이렇게 구석구석까지 닿으니 확실히 시간 단축도 되고 너무 편했어요. ​​​  다른 때 같았으면 수건으로 저렇게 해줄 때 엄청 움직이고 가만히 있지 않았을 텐데 글러브를 이용해 만져주니 얌전히 잘 있지요? 즐기는 게 눈에 보였어요 ㅎ 그러다 보니 저희도 편하게 빠르게 닦을 수 있었던 거고요. 평상시에도 만지라고 제 팔이며 허벅지며 무지 긁는 녀석인데 쓰다듬어 주니 이쁨을 받는다는 생각이 들었나 봐요. 이 제품의 흡수력과 깡이의 협조로 다른 때보다 엄청 빠르게 1차 건조가 끝났어요.   ​​​  클릭하면 크게 보여요. 물기가 거의 제거가 되고 눅눅 정도? 어떻게 표현할지 모르겠어요 ㅋㅋ 진짜 이전에 타올만 사용했을 때와 눈에 보이게 훨씬 차이가 많이 나더라고요. 저도 반군도 직접 눈으로 확인하고 손으로 만져보고 놀랐어요. 살짝 덜 마른 정도의 젖은 상태라고 할까요? 여하튼 놀라운 결과였어요! 이런 애견용품은 견주를 위해서 반려동물을 위해서 무조건 구비해둬야 하는 것 같아요. ​​​ Previous imageNext image 남은 마무리는 드라이룸이면 끝이에요. 수건으로 한번 닦고 들어갔을 땐 30분이면 덜 마르는 게 당연했었어요. 특히, 발의 구석진 부위는요. 그래서 나와서 드라이기로 다시 한번 말려주곤 했거든요. 그런데 이날은 드라이룸 30분 사용만으로도 발이며 귀며 다 말라서 더 이상 추가로 해줄 필요가 없었어요. 그리고 30분도 줄여서 20분만 작동시켜줘도 되겠더라고요. 빗질까지 끝나고 나니 기분이 좋은 낑깡. 자기도 만족했나 봐요 ㅎ ​​​ 고리가 끝에 달려있어서 사용 후에는 빨아서 이렇게 걸어두면 되어요. 보관도 걸어서 해주면 되어서 편해요. 저는 세탁 시 중성세제에 조물조물 손빨래해서 가볍게 짜주고 있어요. 손으로 가볍게 짜도 이렇게 걸어두면 생각보다 빠르게 말라요. ​​​ 새로운 애견용품을 직접 사용해보았는데 목욕할 때를 위해 구비해 둘 아이템이었어요. 정말 이런 거 저런 거 떠나서 흡수력이 좋으니 사람도 댕댕이도 서로에게 스트레스가 줄어 너무 좋았어요. 반려동물을 씻긴 후 닦아줄 때 거부감 없고 행복한 드라이 시간을 갖게 해주기 위해 꼭 필요한 제품인 것 같아요. 저는 얼른 하나 더 주문하러 가야겠어요 ㅎ ​​남은 하루 알차게 보내세요!  ​​​​​  에코후레쉬 드라이 혁명​​​​​  ​​​​​​​​​​ 메리 커샛 ‘아이의 목욕’ 1893년.​[이은화의 미술시간]〈145〉 모성애를 그린 화가​줄무늬 드레스를 입은 엄마가 아이를 무릎 위에 앉혀 목욕시키고 있다. 한 손은 아이의 허리를 감싸고, 다른 한 손으로 아이의 발을 씻긴다. 희고 깨끗한 수건을 두른 아이는 엄마와 함께 대얏물에 시선을 고정하고 있다. 메리 커샛은 평생 독신이었지만 엄마와 아이, 특히 모성애를 다룬 그림을 많이 그렸다. 그녀는 왜 그토록 모성애에 천착했을까.​커샛은 프랑스 인상주의 전시회에 참가했던 유일한 미국 여성이었다. 부유한 집안에서 태어난 덕분에 파리 유학까지 왔지만 여자라는 이유로 국립미술학교인 에콜 데 보자르에 입학하지 못했다. 개인 화실을 다니거나 루브르에서 대가들의 작품을 모사하면서 스스로 실력을 쌓아나갔다. 남성 위주의 미술계에서 그것도 이방인 여성 화가로 살아남기 위해선 그녀만의 전략이 필요했다. 커샛은 남성 화가들은 표현할 수 없는 여성만의 특별한 감정이나 경험을 화폭에 담고 싶었다. 그렇게 선택한 주제가 여성과 아이 그리고 모성애였다. 화가로 성공하기 위해 결혼도 출산도 거부했지만, 주변에는 모델이 되어줄 여성 지인과 아이들이 늘 많았다. 오페라 관람이나 보트 놀이 등 여성의 야외 활동도 그렸지만 가정에서 아이를 씻기고, 젖을 먹이고, 책을 읽거나 차를 마시는 등 결혼한 여성의 평범한 일상을 세심하게 포착했다. 특히 목욕 장면을 여러 번 그렸는데, 그림의 주제와 위에서 내려다본 듯한 구도는 일본 목판화와 동료 화가 에드가르 드가의 그림에서 영향을 받았다.​이 그림은 당시 시대상을 반영한 것이기도 하다. 1880년대 중반, 프랑스에서는 콜레라가 몇 차례 유행하면서 유아 사망률이 급격히 증가했다. 질병 예방책으로 목욕과 청결한 환경이 강조됐다. 또 영유아 시기에 엄마 역할의 중요성이 대두되면서 보모한테 맡기는 것보다 자녀를 엄마가 직접 돌보는 것이 권장됐다. 그림 속 가정에도 실제로는 보모가 있었겠지만, 화가는 아이를 씻기는 엄마의 모습을 통해 친밀하고 따뜻한 모성애를 강조하고 있다.​이은화 미술평론가  입력 2021-01-14 03:00​ ​​​ ​애미의 품을떠나 인간의 손으로 첫번쩨 (4개월만에) 목욕이다.  매일 아침 에 습관적으로 이를 딱이고 눈꼽을 떼주고 얼굴을 만지고 오늘은 등쪽으로 처음 물을 뿌리며 물속으로 넣어서 비누칠을 하면서 목욕을 해줬다 두어번 빠져 나갈여고 시도 하다 잡혀와서 몸을 딱였다 샤워소리에 놀랄것 같아 작은 바가지로 물을 끼언져가며 딱아 주었다 생각보다 큰 반항 없이 첫 목욕을 끝냈다​목욕을 하고나니 눈에 띠게 깨끗한 느낌이고 털이 아주 부드럽다  자꾸 만져주고 싶은 생각..... ​주방에 있을땐 영락없이 식탁 위에서 무언가 먹으려 한다.  가르치려 한건 않인데 어찌 알았는지 랜지에 음식을 데우면 눈이 더 동그레지고 빨리 달라는 듯이 야옹데며 서둔다 빨리 먹고 싶단 듯이....... 인간이 먹을수 있는것 무엇이던지 먹여본다 커피는 않먹고 방울도마도도 않먹고 고구마는 먹길레 주어보았다.   아직 간식은 무얼 줄지 결정을 못했다.  지난번에 연어(얼마나 들어갔을까 냄새나 풍길 정도겠지?)가 들어간 간식이 있길레 사다  줘봤더니 않먹어서 잘게 쪼개서 밥에 섞어 줬더니 먹어 없엤다.​ 목욕을 시켜더니 털이 매끄럽고 부드럽다 ​​ 목욕후 각속에서 놀고 있다 해빛에 앉아 열심히 그루밍중.?...열심히 딱고 있다 ​ 목욕탕에서 나오자 마자 30분 정도 감싸 주었다 이모습도 귀여워...​#토이실버푸들 마리양​집에 온 지 12일째 되던 날. 처음으로 엄마 손에서 집목욕을 하기로 한다. ​아이들 샴푸 기존에 사용하던 제품 있었지만 모질이 얇고 피모가 약한 실버푸들 마리를 위해 #스피나샴푸 를 다시 구입했다지. ​컨디셔너는 충분한 설명이 없어서그냥 물에 풀어서 쓰면 되는 제품인 줄 알았는데 디탱글 스프레이였던 ㅡ.ㅡ​#스피나 제품이 기존 사용하던 것보다 향은 훨씬 내 취향에 맞는 편이라 그래도 만족.​요거는 두고 컨디셔너 다시 구입해야겠다. ​​ ​털이 있을 때도 작고 작았지만 물에 적셔놓으니 더 작고~ ㅎㅎ​요 신통방통한 쪼꼬미 공주가 세상에 목욕한다고 물을 받아놨더니 녀석이 먼저 냉큼 들어가더라는. ​스파 좀 해 본 댕댕이라 이거지? ​따땃한 물속에서 느긋~하게 샴푸하고 깨끗하게 샤워했고 드라이도 어찌나 얌전하게 잘 하던지.​다만 얇은 모질인데다 모량까지 워낙 많다 보니 아이는 잘 참더만 엄마가 땀이 나더라 ㅋ​​ ​​꼼꼼 브러싱 하고 싶었지만 집목욕 처음인데 시간 너무 오래 끌면 스트레스 받을까 봐 대충 빗기고 한숨 재웠지. ​자고 일어났는데도 그 미모는 어디 가질 않고~~​동글동글 몸매까지 넘나 사랑스런 이 아이. ​이쁘게 성장하는 하루하루를 보는 것이 정말이지 개어뭉한테는 크나큰 축복~!!​​ ​​우리 마리 하이바도 넘 멋지잖아!?! ㅎㅎ​​ ​​사랑스럽고 깜찍하고 예쁘고​세상 모~~~~든 이쁜 수식어를 다 갖다 붙여야 할 것 같은 녀석. ​  ​​ ​​정말이지 어쩜 요렇게 사랑스러운 녀석이 이 어뭉 품에 안겼는지~​봐도 봐도 신기하고 이쁘고 사랑스럽고!! ㅎㅎ​​ ​어린 쪼꼬미이지만 무엇에 있어서든 과함이 없음이 참 신기하다. ​앙앙거리는 언니들 따라 헛짓음도 할 만도 하고 똥꼬발랄 꼬맹이가 가끔은 미운 짓도 할법도 한데 그런 말썽도 한 번 없고 참으로 온화한 성격.​댕댕이나 사람이나 태어나고 자라는 환경도 중요하고 조기 교육도 참말 중요하다는 거!!​  접종을 하루 앞둔 금요일에 첫 집목욕을 했고 토요일은 백신 접종하러 병원엘 갔었다. ​젤젤 궁금하던 울 꼬마 공주 몸무게딱 1kg ^^​좀 쑥쑥 커야 할 텐데 새로운 환경에 적응하느라 나름의 스트레스가 있었던 거겠지​2주 후에는 좀 더 쑥~ 커 있었으면 좋겠네. ​워낙 멀미를 심하게 하는 녀석이라 병원 오가는 내내 침을 얼마나 흘렸는지... ​병원 다녀와서도 토를 두 번이나 해서 걱정을 많이 했지만 금방 컨디션 회복하고 돌아와 주더라는.​바쁜 토요일은 그래서 사진이 없었고~ ​  ​​일요일 오전~​곤히 자고 일어난 공주 곁에 붙어서잠깐 놀아주다가 브러싱을 했다지. ​살살 빗어주다가 엄마랑 눈이 딱 마주쳤는데 옴마나~ 요 깜찍한 공주는 또 누구래? ㅎㅎ​​ ​​늠늠 귀엽고 깜찍해서 들고 있던 빗 내려놓고 카메라로 바꿔 탔다 ㅋ​​ ​​늠나 사랑스런 내 깜찍이~!​​ ​​워낙 눈동자 이쁜 아이였지만 점점 더 뭔가 알아가는 눈빛으로 변하고 있다지. ​을매나 똑순이가 되려는지~~ ㅎㅎ​​ ​​곱게 빗질을 했으니 엄마표 머리핀을 또 한 번 꽂아줘야겠지? ㅎㅎ​​ ​​여윽~~시 사랑스러운 우리 공주​어떤 악세사리든 찰떡같이 소화를 해 주시는구낭!​​ ​​눈도 이뻐요코도 이뻐요​러블리 베베~~~♥​​ ​​골드 티아라 넘 잘 어울리는데 다른 어떤 컬러라도 잘 받아줄 듯. ​#세젤예 토이 실버푸들 #김마리 ㅎㅎ​보미한테도 워낙 잘 어울렸던 티아라니까 깔별로 다 마련하는 것으로!!​​ ​​착해요. 순해요. 이뻐요.​엄마랑 첫 목욕도 넘넘 잘 했던토이 실버푸들 마리의 성장일기​​ ​ ​- ​ 7개월아기  홈문센엄마표 비눗방울 놀이마더스콘 버블바스로 1석2조 ​  유아 완구 최초 더마테스트 엑설런트 등급을 받은 #비눗방울 놀이마더스콘버블바스로  홈문센을 즐겨보아요 :)  ​​목욕을 놀이로 해주는게 아이들에게 좋다고 하더라구요.!나중에 자기주장을 하게 되는 나이가 되면목욕을 거부하고 ㅠ 머리감는 것도 싫어하고물이 몸에 닿는 것도 싫어한다는데...ㅂㄷㅂㄷ​아이의 흥미를 유발시켜목욕이 불편하고 힘든게 아닌 하나의 즐거운 놀이로 인식하게 해주어야 하는 것이 중요하다고 하더라구요. ​엄빠가 모두 물을 좋아하기에7개월 아기 우리이브도 물을 좋아했으면 하는 마음에엄마표놀이 ! 홈문센 놀이로 비눗방울을 준비했어요.   ​​  비눗방울 놀이 아기도 너무 좋아하고엄마도 좋아해서 ㅎㅎㅎ 제품사진을 보여드릴께요. ​마더스콘 헤어&바디클렌저 + 우디버블플레이 조합으로홈문센을 준비했어요.   ​비눗방울 놀이를 할 수 있는 비눗방울을 만드는 우디토리 상자를 오픈했는데 이 귀여움 무엇?! ㅎㅎㅎ  ​​  이브의 거품목욕과 비눗방울 놀이로목욕시간을 놀이시간으로 만들어줄 조합마더스콘 버블바스 & 우디토리   ​​마더스콘 버블바스 _ 헤어 앤 바디 클렌저는새지않게 밀봉되서 배송와서 좋았어요. 그리고 아이들 씻기거나 할 때는 펌핑용이 유용한데역시 아가용품 판매하는 곳이라 배려돋지요 :)  ​​우디토리 버블플레이 - 비눗방울 불기 도구 우디토리 비눗방울 불기 도구는 아이들이 빨대에 익숙해서 호로록 용액을 마시는걸 대비해서입으로 들어오지 못하도록 설계되어 있대요. 덕분에 하늘을 보면서 불어도 된다는! ㅎㅎ  ​NO-SPILL툭, 넘어져도 새지 않는 불기도구 용기내용물을 용기 내부 선에 맞추어 20ml만 넣어주기20ml만으로도 총 130번 전후로 불 수 있대요. ㅎㅎ  ​내구성을 강하게 하고, 안전하게 하려고우드라이크 소재를 사용했다고 해요. ​각 불기마다 귀여운 표정이 들어가있어랜덤으로 ㅎㅎㅎ 나온다고 해요. 색상도, 표정도 랜덤 >ㅁ<   ​​비눗방울 놀이를 준비하긴 했지만 아직은 아기가 어리다보니뭐를 쓰던 조심스러운게 사실이예요. 그래서 뭐든 확인하고, 조심하는데 마더스콘 버블바스는 EWG 전성분 그린등급에심지어 독일 더마테스트 엑설런트 등급으로믿고 사용할 수 있는 안전한 등급으로비눗방울부터 거품목욕까지 한번에 할 수 있는 육아 꿀템이더라구요.   ​​이렇게 비눗방울 놀이하다가머리부터 발 끝까지 올인원 탑투토워시샴푸, 린스, 바디워시를 버블바스 하나로 끝! 너무 간편하죠, 놀아주고 바로 씻기고 ㅎㅎㅎ  ​좋은 성분만 가득넣어 촉촉함을 업그레이드해서 씻고 나와도 바로 수분이 날아가거나 하지않고촉촉하게 해주니 자주 놀아줘요. ㅎㅎ  ​또한 마더스콘 버블바스는 ph 4.5~6.5의 약산성 바디워시라서소중한 아기피부가 쓰기에 괜찮죠? ​소량으로 풍성한 거품을 !인공향료가 아닌 천연오렌지오일을 사용해목욕내내 릴렉스 할 수 있고,목욕 후에는 은은하고 기분좋은 향으로 마음을 더 편하게 만들어주는 것 같아요.   ​​펌핑 한번만으로 신나게 비눗방울 놀이하고샤워까지 한방에 클리어 ㅎㅎㅎ​목욕도 재밌게 놀아줘서 우리아이 상상력, 창의력 자극할 수 있도록해요 :)​​#마더스콘버블바스 #홈문센 #비눗방울 #비눗방울놀이 #엄마표놀이#아기놀아주기 #아기목욕 #거품목욕 #아기바디워시 #애기샴푸 #탑투토워시#7개월아기 #황금돼지띠 #육아템 ​​업체로부터 제품만을 제공받아 실사용후 솔직작성된 후기입니다.  여느때처럼 생긴 연말 연휴......다른 때 같았음 여행을 갔던가, 아님 그냥 여기저기 돌아다니면서 사람들도 만나고, 만화방도 가고 등등밖에서 보낸 시간이 더 많았을텐데....클스마스 이후로 진짜 방콕만 하고 있다...-_-;;;하아 근데 한편으론 다행이란 생각도 든다.진짜 어디 나다니기 불안한 요즘인데방콕이라도 이렇게 맘편히 할 수 있는게 어디여 진짜ㅠㅜㅜ 어휴..ㅜ암튼 그래서 그냥 하루하루 빈둥빈둥 하면서....그간 못했었지..싶었던 것들이나 생각나는대로 조금씩 하는 중.어제&오늘은 피규어들 정리겸 청소를 좀 해줌.가림막 없이 그냥 이것저것 쑤셔넣고(!) 있는 장식장..... 이 안쪽 피규어들에 먼지가 얼마나 뽀오얀지.....-_-a;;;;;그래도 나름 아끼는 것들이라고 일부러 꺼내 놓은건데관리 무엇...ㅜㅠㅠ그 옆쪽 장식장도 뭐 더 말할거 없는 상태임.....;;;아끼는 큥들에도 먼지... 흙흙...ㅜㅜㅜ그래서 또 간만에 피규어 목욕 시켜줬닷!!!!!!!!!!!!!평소같았으면 그냥 털어주는 정도로만 끝냈을텐데그렇게만 했을 때 안빠지는 때들이 또 있는지라...뭐 마침 시간도 넉넉하고!!해서 간만에 큰맘먹고!!루피랑 에이스는 그냥 거품속에서 놀고있는거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나하나 흐르는 물에 닦아주며 비눗기도 제거해주고.말리기말리기~방이 좀 건조한가?!... 생각보다 빨리 마른 편ㅋ수집 초창기에 구한 아이들이라 유독 애정하는 삼인방.....^^아 근데 이 제품들 좀 끈적임이 생기더라는...특히 조로 가죽재킷 넘나 끈적..ㅜㅠㅠ좀 더 신경써서 따로 닦아줬어야 했나보다...ㅜ이번엔 다시 판 벌이기 힘들어서 일단 패스했는디, 담에 잊지말고 꼭 신경써서 닦아주는걸로!!그렇게 목욕 마친 아이들하나하나 차곡차곡 제 위치로!!헉헉 정리 힘들어ㅜ그리고 어느샌가 와르르 무너져서 나뒹굴던 콜렉션 루피s 전당도 간만에 재정리.손 잘 안닿는 곳에 있는 이런 것들도 이젠 참 큰맘먹고 정리를 해줘야 한다니깐...ㅜ진짜 별거 안한거 같은데 시간은 생각보다 많이 걸렸...-_-a;;;휴 암튼 뭔가 또 이렇게 간만에 피규어 청소랑 정리 쫌 해주고 나니그래도 쫌 속은 후련하다.들이기만 열심히 하고매번 관리를 잠 못해줘 참 미안하다니깐...ㅜㅜ​안녕하세요.​피부완정연구소 윤명화입니다.​제가 상담을 하다보면 많은 분들이 영유아 아토피 목욕하는 방법에 대해 궁금증과 답답함을 호소하며 보다 정확한 방법을 알고 싶어 하십니다.​검색을 했을 때 어떤 사람은 ‘매일 씻겨주는 게 좋다’고 말하고 또 어떤 사람은 ‘매일 씻기지 않는 게 좋다’고 말하는 탓에 혼선을 겪는다고들 하시는데요...​그런 분들을 위해 오늘은 피부질환이 생기는 원인과 아이의 몸을 올바르게 씻겨주는 방법에 대해서 알려드리고자 합니다.​이 글은 꼭 저희 피부완정연구소를 이용해야 한다는 광고성 글이 아닙니다.​고생하는 우리 아이들이 하루 빨리 아토피라는 늪에서 헤어나오길 원하는 엄마의 마음으로 정보를 공유하고 있으니 제 블로그 글을 읽고 도움이 되셨으면 좋겠습니다. ​피부완정법을 통한 실제 관리 방법이 궁금하다면 아래 링크를 참고해주시면 좋을 것 같습니다.​<실제 관리 후기> 5개월아기 아토피완정법 관리후기예요5개월아기 아토피 자연치유 관리후기 올려드립니다​안녕하세요 2020년 새해가 밝았네요올 한해는 완정 가...blog.naver.com 먼저 원인부터 알아볼까요?우리 피부에는 상재균이란 것이 많이 살고 있는데 이들은 각질 속에 항상 존재하면서 나쁜 잡균들을 물리치고 보호해주는, 고마운 유익균들입니다.​그러한 상재균의 먹이는 피지나 각질 혹은 비누로 씻고 난 후 약간 남아 있을 수 있는 성분인데요.​비누로 손이나 몸을 씻었던 게 전부 씻겨져 나가지 않더라도 상재균이 그것들을 먹이로 삼으므로 문제가 되지 않습니다.​오히려 적당한 비누 사용은 상재균들이 피부 환경을 좋은 상태로 유지하게끔 도울 수 있답니다.​ ​그러나 합성 계면활성제 혹은 화학 성분이 들어가 있는 바스 용품, 세안제 등을 사용하게 되면 그 찌꺼기는 피부에 그대로 남게 됩니다.​상재균들이 이것은 먹이로 삼지 않기 때문이죠.​또 합성 계면활성제의 잦은 사용은 피막을 과도하게 씻어내면서 남아 있던 상재균의 먹이마저도 없애버리는 결과를 낳게 되므로 그만큼 상재균의 숫자 자체도 줄어들게 됩니다.​이것은 곧 피부질환으로 연결될 수 있으니 아토피 목욕 시에는 합성 계면활성제나 화학 성분이 들어간 용품을 사용하지 않을 것을 권해드립니다.​ 피부의 pH 밸런스를 맞춰야 합니다.우리의 각질층 표면에는 천연 피지막이라는 것이 있습니다. 이것은 피지, 땀이 혼합되어 살결을 덮고 있는 기름막을 뜻하는데요.​외부의 박테리아나 세균으로부터 보호해주는 장벽이며 우리 몸 안에서 수분이 날아가는 것을 막아주는 역할도 하죠.​여기서 피지막의 가장 중요한 작용은 바로 피부의 pH 밸런스를 맞추어 윤기 있고 매끄러운 살결을 유지하게 해준다는 점입니다.​이러한 작용이 제대로 이루어지지 않아서 수치가 높게 나타나면 피막에 염증 혹은 관련 질환이 생길 수 있고 이미 해당 사항이 있는 경우에도 농도는 높게 나타납니다.​ ​그렇다면 정상적인 pH 수치는 무엇일까요?​우리 피막의 정상 산도는 pH 4.5~pH 6.5 정도로 중성보다 좀 더 산성에 가까운데요.​예외로 어린 아기들의 경우 체액이 약알칼리성을 띠므로 질환의 유무를 떠나 pH 수치가 평균보다 높게 나올 수 있습니다.​결론은 아토피 목욕 시 약산성 비누를 사용해주어 pH 농도를 알칼리성에서 산성 쪽으로 낮추어주는 것이 좋습니다.​보습제도 pH 밸런스를 맞춰줄 수 있는 성분의 제품으로 쓰시는 것이 더 좋겠지요.​ 보습과 적절히 씻겨주는 게 중요합니다.만약 보습해주지도 않고 잘 씻기지도 않는다면 매일 밀려 나오는 각질이 정리되지 못해 세균과 박테리아가 번식하기 쉬워지고 이로 인해 아토피나 피부질환으로 인한 염증의 증상은 더욱 심해질 수가 있습니다.​매일 보습은 하는데 씻지 않는 경우도 마찬가지로 좋지 않아요.​아무리 보습제를 바를 때 손을 깨끗이 씻고 발랐다고 해도 매일 밀려나오는 각질층이 떨어져나가는 때를 탈 수 있기 때문입니다.​때를 타면 당연히 세균 번식도 쉬워지겠죠?​ ​그렇다고 또 너무 자주 씻기게 되면 천연 피지막이 과도하게 벗겨질 수 있어요.​아직 벗겨질 때가 되지 않은 각질이 무리하게 떨어져 나가 피부를 보호하는 표피층이 손상을 입고 건조한 피부가 될 수 있습니다.​ 물로만 씻기는 경우?​과거에 ‘물로만 씻었을 때 세균이 없어질 확률’과 ‘비누로 씻었을 때 세균이 없어질 확률’을 비교한 연구가 있었는데요.​물로만 씻으면 세균이 80% 정도만 제거되는 반면 비누로 씻게 되면 96%~99%까지 제거되었습니다.​아기들은 매일 잦은 보습을 하면서 손을 타기 때문에 비누로 씻어주지 않으면 깨끗하게 씻어지지 않고 보습으로 인해 또는 바르는 손으로 인해 쉽게 오염될 수 있습니다.​이러면 새로운 세균 감염이 생길 수도 있고 이미 갖고 있던 질환의 증상은 더욱 악화될 수 있겠지요?​ ​그러니 가장 좋은 방법은 하루에 한 번 자극이 덜한 약산성 비누로 씻겨주고 보습은 피부에 자극이 되지 않는 안전한 원료의 보습제로 건조하지 않을 정도로 해주는 것입니다.​여기까지 증상이 생기는 원인과 올바르게 아토피 목욕하는 방법을 알아보았습니다.​더 많은 정보와 실제 사례 및 후기는 공식 카페를 통해 확인할 수 있도록 열어놓았으니 확인해보시기 바랍니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​​<피부완정연구소 상담 받기> 아토피 피부 완정 연구소 (유,소아/... : 네이버 카페아토피,습진,한포진등 피부문제 아토피피부관리법 자연치유,유아소아성인아토피일기&따뜻한커뮤니티아토나cafe.naver.com ​  ​ ​ ​​ 탑투토워시 페르바도 신생아목욕 순하네글, 사진 신향​​ ​​이웃님들 엄청난 여름을 맞이하고 계신가요?와 요즘 진짜 날씨가 장난아닌거같아요.오늘 저도 잠시 외출할 일이 있어서 다녀왔는데 밖에서한 30분정도 걸어다녔단말이죠.근데 옷이 땀으로 범벅이 되어있어서집에 와서 얼마나 씻고싶던지! 요즘같은 때에는 집에서 에어컨 빵빵 틀면서 시원하게 잠 들면 제일 좋을거 같아요.​​​ ​​그런데 문제는 마냥 에어컨을 틀 수 없다는 사실!아시다싶이 우리집은 둘찌 지음이가 있기때문에 에어컨을 틀긴 하지만강하게 틀 수도 없고 항상 무풍을 유지하고 있기때문인지지음이도 어느순간 등에 땀이 흠뻑 묻어있는 경우가 많아요.​아직 100일도 안되었는데 벌써 나시를 꺼내서 입힌거사실입니꽈!하지만 너무 에어컨을 강하게 틀면 아이가 감기에 들 수도 있어서최대한 조심하다보면 지음이 머리가 어느새 땀으로 젖어있고는 해요.​​​ ​​그래서 지음이의 경우 하루에 한번 꼭 목욕을 해요.아기는 이틀에 한번 삼일에 한번 해도되요~ 라고 누가그러던가요그건 겨울 아기의 경우는 그래도 되는데여름아기는 절대 안되요.. 느므 더워서 아기 몸이 끈적끈적하고신생아들도 찝찝하니까 잠도 푹 들지 못하고그럼 결국 통잠에 들어가지 못하는 큰 원인이 되기도 해요.그래서 저는 요즘같이 더운 때 항상 지음이 목욕을 해주고 있는데신생아목욕에 중요한게 뭘까요?바로 순하고 순한 탑투토워시입니다.​​​ ​​지음이를 위해서 준비한 탑투토워시 신생아샴푸페르바도 아기바스에요.500ml의 대용량이라서 저희집처럼 첫째가 있는 집에는완전 강추하고 싶은 유아바스에요.이건 솔직히 저도 사용하고 우리 남편도 사용하고 있는데향도 은은하니 좋고 무엇보다 대용량이다보니까 패밀리 전체가사용해도 넉넉하니 느므 좋았어요.지음이는 아직 표현을 못하는데 아시다싶이 울 강쥬는 4살이라서표현 완전 잘하자나요.​​​ ​​엄마 이거 너무 좋아!라면서 요즘 샤워 싫어하는 4살 아기가 직접 펌핑해서사용하고있어요.​우리 지우가 직접 사용해도 좋고 아직 80일밖에 안된 신생아같은지음이가 사용해도 좋은 이유 하나하나 알려드릴게요.​일단 전성분 오픈했습니다.바로 ALL EWG 그린등급이에요.우리 아기들이 사용하는데 당연히 EWG그린등급인거 확인하셔야죠.이 안에는 코코넛야자수와 코코넛야자오일이 들어가서 영양과강력 보습이 되구요.개인적으로 병풀추출물이 들어있어서 피부진정에도 최고에요.​​​ ​​꼭 확인해보셔야 하는 ph 등급이에요.저는 사실 많은 포인트를 확인하지만 저자극인지를 무엇보다제일 먼저 확인하는 엄마에요.왜냐면 지우를 키우면서 항상 지우가 피부가 예민했던 아기라서잘못하면 뒤집어지는 경우가 많았었거든요.그래서 꼭 저자극인지 확인을 하는데탑투토워시 페르바도는 ph5~6이라서 피부밸런스는 유지하고외부 자극으로부터도 피부를 보호해주니까 아이들에게 굿.​​​ ​​직접 펌핑해보면 투명한 젤 타입입니다.약간 점성있게 흘러내리는데 향은 알러지프리향이라서은은하면서도 절대 강하지 않아요!그리고 실제로 사용해보시면 느끼시겠지만좀 다르다? 이런 느낌 분명 받으실거에요.제가 그랬거든요.​​ ​​무슨 말이냐면 일반적인 아기바스를 짜보면그냥 거품을 내는 용도로 끝날뿐이고보습은 솔직하게 말하면 로션이 담당한다 이게 기본이잖아요.저 역시 많은 제품을 사용해봤지만대부분은 세척에 중심을 두어서 보습효과는 거의 대부분로션에 기대야했는데요건 만져보면 그 차원이 다름을 알 수 있어요.​​​ ​​아기바디워시를 사용해보니신생아목욕할 때 깨끗하게 씻겨주면서 보습을 한번에 할 수 있구나싶은 놀라움을 만든 탑투토워시에요.처음에는 약간 미끌거리는데? 이런 느낌이였는데실제로 물로 닦아보면 잘 닦이면서도 촉촉함은 그대로 남았어요.​​​ ​​요즘 우리집 욕실의 풍경지음이를 씻길 때 꼭 있어야 하는 필수육아템이죠.저희집 지음이를 봐주시는 이모님께서도 요고 촉촉하면서도좋다고 다음집 산모님이 여쭤보면 추천하고싶다고 하셨어요.​​​  ​​잠자는 지음이를 깨웠더니 울고불고 ㅋㅋㅋ목욕시간이 다 되었지만 깨지 않는 지음이를 깨워서 목욕시켰더니눙물 콧물을 ㅋㅋㅋ아무튼 머리부터 감겨주는데 거품 뽀득뽀득 잘 올라오는거 보이시나요?​​​  ​​신생아목욕을 시킬때 중요한 점 알려드릴게요.일반적으로 생각할 때 몸에 거품을 자주하면 금방 건조해질거야 라는 생각으로 머리만 거품을 내고 몸은 거품을 안해주는경우도 많죠.하지만 그렇게되면 아이의 겨드랑이나 다리 접히는 부분에 먼지도 많고무엇보다 그냥 물로 하면 아이가 미끄럽지 않아서 아프기도 해요.그래서 입욕제를 사용하시거나 바스를 사용하는것을 추천드려요​​​  ​​우리 지음이 궁둥이도 소듕하니까~하나의 꿀팁을 또 알려드리자면 아이가 응가를 했을 때어떤 제품으로 씻겨야할까요? 많이들 궁금하실텐데저는 요고로 씻겨주면잘 씻겨지면서도 부드러우니까 좋았어요.​​​ ​​우리 아이의 소중한 피부어릴 때 부터 촉촉하면서도 알러지프리향인페르바도 탑투토워시로 관리해주세요여름에도 촉촉하게 지낼 수 있어요.​​​  ​​​​​​ (런칭특가행사) 페르바도 아기 바스앤샴푸 탑투토워시 500ml(런칭특가행사) 페르바도 아기 바스앤샴푸 탑투토워시 500ml LIKE 1 19,900원 배송비 3,000원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 적립금 5% 상품코드 P00000BQ 바스앤샴푸 상품명 상품수 가격 TOTAL : 0 (0개) BUY NOW ADD CART WISH * 쿠폰다운로드 후 당일 미사용시 소멸됩니다. 상품상세정보 상품구매안내 관련상품 상품후기 9 상품Q&A 0 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다. 확인과정에서 도난 카드의 사용이나 타인 명의의 주문등 ...bit.ly ​​​​​​​​​제품과 소정의 원고료를 제공받아 솔직하게 작성하였습니다 작은숲 호텔 이용방법 및 안내사항은 마지막에 자세하게 나와있습니다.​​ ​ ​안녕하세요 소동물 호텔 작은숲입니다이번에 호텔공간이 분리가 되면서 새로운 공간으로 탄생했습니다!공사가 끝난 후 열흘정도의 짧은 기간이지만 감사하게도 많은 친구들이 왔다갔는데요​​무엇이 바뀌었을까요?1.기존 분양샵과 함께 사용하던 공간에서 호텔만을 위한 공간이 새롭게 생겼습니다(단독공간)2.외부인출입금지로 조용하고 안전합니다(산책 시 안전) 3.투명 유리창으로 밖에서 호텔의 상황을 보실 수 있습니다​   ​​​호텔을 고민하고 계셨다면 참고하시면 좋을 것 같아 작은숲  호텔 후기를 자세하게 보여드립니다~최근에 맡긴 사진들 위주이며 참고용으로 예전에 맡기신 사진도 조금 올라갑니다:)  ​   ​    ​   ​  ​    ​   ​    ​  ​   ​ ​​  ​​  ​  ​  ​​​  ​​  ​  ​​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​​​  ​​​​​​​​📌항상 깨끗하고 쾌적한 환경의 소동물호텔을 운영하기 위해서 작은숲이 꼭 지키는 수칙이 있습니다.1.하루에 한 번씩 모든 용품(천 베딩,화장실,밥그릇 등)을 모두 닦고 새로 배치 해 줍니다.2.더운 여음에는 에어컨,추운 겨울에는 난방 히터를 24시간 풀가동합니다.3.오픈 청소+마감 하루에 2번씩 아이들의 예쁜 사진과 소식을 전해드립니다.4.아이들의 상태를 매일 체크하여 알려드립니다.5.가져오신 천용춤 세탁가능하며 호텔냉장고가 따로있어 야채나 과일 신선하게 보관가능합니다.​​​​가격과 이용방법      ​​👉🏻저희 호텔을 이용해 주시는 모든 분들에게 감사드리며언제나 모두가 믿고 맡기실 수 있는 공간이 되도록 더욱 노력하겠습니다👈🏻​​​​🏨소동물호텔📌위치:인천 계양구 계산천동로1 3층 작은숲(경인교대입구역 1번출구)📌영업시간:12시~21시📌문의:Dm or 메세지 or 카톡(duck333)​인스타그램(SNS)에 항상 호텔의 새로운 소식이 올라옵니다.​ ​​​ ​​​​​#인천작은숲 #작은숲 #소동물 #동물분양 #애완동물 #동물호텔 #동물위탁 #소동물호텔 #친칠라호텔 #기니피그호텔 #래트호텔 #토끼호텔 #고슴도치호텔 #슈가글라이더호텔 #프레리독호텔 #소동물위탁 #햄스터호텔 #데구호텔 #3단발판 #친칠라미용 #친칠라목욕 #슈가글라이더 #하늘다람쥐호텔 #소동물호텔링 #소동물호텔 #인천소동물호텔 #작은숲호텔이벤트 #인천호텔 #인천 #경인교대역 #소동물 #기니피그 #친칠라 #래트 #하늘다람쥐 #슈가글라이더 #고슴도치 #프레리독 #데구 #햄스터 #골든햄스터 #소동물모두호텔합니다​ 코로나 시대의 육아는 이전과 같을 수 없다..아이와 죙일 일거수일투족을, 각종 감정과 눈물콧물땀... 그보다 더한 것들을 모두 함께해야 하는 육아... 감히 어린이집을 꿈꿀 수 없는 육아..​아무튼 이 잔인한 시대에엄빠는 가장 효율적으로 ​ 1. 부모의 체력을 아끼되2. 깨끗한 집 안 환경을 보전하면서3. 오랜 시간을 보낼 수 있는놀이를 찾게 되는데...​검은돌은 그 최고의 종목으로목욕, 그것도 “거품 목욕”을 꼽는다!​그렇게 시작되는내돈내산 버블바스 광고^^...​여태까지는 일반적인 바디샤워젤을두 번 정도 펌핑해서 거품을 만들었는데아이들이 목욕하며 샴푸나 비누 등 다른 세제 종류와 섞이면 쉽게 거품이 사라지고 용해되곤 했다.​그런 아쉬움에 검색하게 된 쿠팡 입점 버블바스 제품들. 워낙 유명하고 구하기 쉬운 “미스터버블”이 여전히 대세이긴 한데 일전에 사용한 결과 액상형 버블바스는 금방 사용하고 그 양에 비해 풍성한 거품을 내기 어려운 점이 있었다.​쿠팡 로켓배송 상품 중... 그래서 요번에는 파우더형 버블바스를 중점으로 검색. 평과 비주얼 모두 훌륭한 요 티쿤 베이비 버블바스를 구입해 봤다. 라벨 디자인부터 몽글몽글.. ​뚜껑을 열면 케이스 안에 작은 계량스푼이 들어 있다. 뭐 계량이랄 거도 없이 한스푼 가득 퍼서 욕조에 뿌려 두고, 그대로 샤워기를 틀어 주면 거품 완성! ​요건 거품 초반에 찍어서 썩 풍성해 보이지 않지만, 벌써부터 신난 쁨랑 형제. ​조금만 기다리면 순식간에 욕조 절반이 거품으로 뒤덮인다! 둘째가 마냥 신나서 거품 섭취... 먹는 거 아냐... ​거품 수염도 완성^^... 요렇게 형제끼리 30분 이상 신나게 놀 수 있었다! 거품과 콜라보할 물놀이 장난감을 첨가하면 금상첨화.​주의할 점이라면, 욕조 목욕은 적어도 혼자 앉고 일어설 수 있는 개월수가 돼야 할 수 있다는 것. 둘째가 10개월차에 들어서 비로소 제대로된 거품목욕도 할 수 있게 됐다. 그래도 물놀이는 정말정말 방심해선 안 돼서, 꼭 옆에서 지켜볼 것!​ ​​​코로나 4단계로 저도 어린이집도 비상입니다 😭​​긴급보육이지만 모두 등원할거라 예상하고 오늘도 수업 준비하느라 야근했는데요​​실제 물로 인형을 목욕 시켜주기도 할 예정이라 아이들도 두근두근 선생님도 두근두근 (사실 제가 제일 맘 들떴어요 ㅋㅋ 롤플레잉 너무 재미쩌)​ ​​​​​​제가 참고한 사진 자료들입니다(전 주로 핀터레스트에서 영유아 롤플레잉을 찾는편이랍니당)  ​​​​​​건강과일이 매주 들어오는데 2주 연속으로 수박이 들어왔는데요 🍉수박 상자가 튼튼하고 좋더라고요 ㅋㅋ ​​​못버리고 모아뒀던 상자 2개로 테이블을 만들었어요​  ​​​​​​​백업으로 수도꼭지 만들어줬는데 원에있는 백업이 엄청 두꺼운거 아님 엄청 얇은거만 있더라고요ㅠ (극단적)​​​할수없이 두꺼운 수도꼭지로 만들었어요 🥲​​  ​아니 근데 너무 두꺼워서 구부러지지도 않아.. 테이프로 칭칭 감아놨어요.. 아 멀랑​​​​​  (사진 찍고보니 목욕용품 컬러가 어두침침하네용.. 노란 병아리들로 바꿔야겠어요!)​​​​​ 압축파일 속 자료는 이렇습니다!​ ​​​비번 없는 대신 댓글과 공감으로 제 마음을 든든하게 만들어주시겠죠? 😁​ 첨부파일[baby스러운blog]목욕놀이자료.zip파일 다운로드 ​​​​아기목욕타올 부드러운 프랜대디 강추#아기목욕타올 #신생아목욕타올 #프랜대디  ​​​안녕하세용:)오늘도 좋은 하루 보내셨나요-?요즘은 쩨리 신생아 때와는 또 다른 힘듦을 느끼고 있어요..ㅋㅋㅋ오랜만에 허리, 무릎, 팔이 다 아플 정도로 몸이 힘드네요ㅠㅠ육아에 적응이란 없나봅니다 헛헛오늘은 프랜대디 아기목욕타올 포스팅을 해볼 건데요.육아는 장비빨이라는 말 많이 들어 보셨죠?출산 전에는 별로 와닿지 않았었는데 출산 후 아기 케어하다 보니 넘넘 와닿는 말이 됐어요ㅋ.ㅋ저만 그런 거 아니죠..?그래도 육아를 조금이나마 편하게 도와주는 그런 꿀템이 있으니 얼마나 다행인지..​​​​​ ​​​​​고급스럽고 깔끔한 패키지라 선물용으로도 넘 좋을 것 같아요!따로 포장할 필요가 없을 정도로 고급지쥬?사실 출산선물이나 임신선물 고르는 것도 일이잖아요.웬만한 제품은 다 준비해놨을 것 같기도 하고..또 뭐가 필요한지도 잘 모르겠구요!그럴 때 신생아목욕타올 생각해 보세요-이미 아기목욕수건을 구입해놨다 하더라도 많을수록 좋은 아이템이기 때문에 출산용품으로 센스있는 선물이 될 거예요.​​​​​ ​​​​​아기목욕타올 구입시 스카프빕 증정행사 중인데요.저 이렇게 예쁜 스카프빕 처음 봤어요ㅋㅋ​​​​  ​​​​패턴도 귀여울뿐더러 거즈 양면으로 소재까지 좋다죠:)집에 스카프빕이 몇 개 있긴 한데..촌스러워서 손이 잘 안가거든요ㅋㅋㅋ근데 프랜대디는 스카프빕도 예쁘네용?​​​​ ​​​​​프랜대디 아기목욕타올일명 아이스크림 타올로도 불린다죠?4in1 이용 가능한 똑똑한 아기타올이에용!​목욕 앞치마, 목욕 타올, 속싸개, 후드가운으로 사용 가능!쩨리는 이미 신생아 졸업한지 오래라 속싸개로는 사용을 못 하구목욕 앞치마 + 타올로 아주 잘 활용중이에용수영장 갈 땐 후드 가운으로도 유용하게 쓰일 것 같아요:)​​​​​ ​​​​​​무엇보다 마음에 들었던 건 소재!아무래도 우리 아기 맨 살과 닿는 제품이다보니 가장 신경쓰이는 부분인데요아가 피부에 좋은 친환경 대나무섬유를 사용하여 흡수성도 좋고 부드러워요.면보다 흡수력이 좋고 통풍이 좋아 세탁 후 건조도 빨라서 아주 마음에 들더라구요.​​​​  ​​​​​​​후드까지 있어서 더 마음에 드는 것:)아기목욕타올 한장으로 우리 아가 목욕 후 머리부터 발 끝까지 물기싸-악 닦아줄 수 있고코튼원단 2중으로 되어 있어 목욕 후 아가들 체온 유지까지 도와준답니다.목에 거는 부분과 허리 조절 벨트 부분은 스냅 버튼으로 탈부착이 편하구 튼튼해용!마감도 견고해서 늘어남 방지까지:)신생아 때부터 쭈-욱 오래 사용 가능한 제품이에요.​​​​​  ​​​​​​향균 밤부원단의 핸드 타올까지:)요것도 넘 좋더라구용ㅋㅋ정말 부드러워서 신생아목욕할 때 사용해도 좋을 것 같아요!​​​​ ​​​​​분명히 스카프빕만 사은품으로 증정된다고 되어 있었는데..마스크까지 사은품으로 보내주셔서 감동받았어요!프랜대디 향균 마스크는 사이즈별로 출시돼서 성인부터 아이들까지 사용 가능하니 참고하세용:)​​​​​  ​​​​​쩨리 목욕시키기!쩨리 목욕은 남편 담당인데, 요즘 아기목욕시키면서 잠옷이 젖어서 나오더라구요ㅋㅋㅋㅋ아무래도 쩨리가 이제 물장구도 치고 가끔 샤워기가 말을 안 들어 잠옷이 물에 흠뻑 젖어올 때가 많았는데아기목욕타올을 앞치마로 활용해서 씻기니 그런 걱정 노노해:)​​​​​  ​​​​​핸드타올 이용해서 몸 구석구석 깨끗이 닦아주기:)요즘 쩨리 활동량이 어마어마해서 잠시도 가만히 안 있거든요욕조 안에서도 마찬가지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 와중에 엉덩이 넘 귀엽지 않나요>.< 히히원단이 부드러워서 그런지 쩨리도 싫어하지 않더라구용​​​​​ ​​​​​신나는 목욕 후 바로 안아서 닦아주기!앞치마로 활용하다가 아기목욕타올로 변신-목욕 후 아가들 체온이 많이 떨어지는데 , 바로 안아서 닦아주니 체온 유지에 좋은 것 같아요!​​​​   ​​​​​​나와서도 몸 구석구석 물기 닦아주기:)후드가 있어서 머리 감긴 후 물기 제거도 쉽게 돼서 좋았어요!도톰해서 물기가 잘 흡수되는 느낌-친환경 향균 뱀부 원단이니 부드러운 건 말 해 뭐하겠어용*.*완전 만족!신생아 때부터 사용했음 더 좋았겠다 싶을 정도로 만족스러운 제품이에용​​​​ ​​​​​목욕 후 스킨케어 할 때는 이렇게 매트로 변신:)멀티로 사용 가능해서 더더욱 만족스럽..컬러 및 패턴은 그레이 들꽃, 그레이 왕관, 민트 백조, 핑크 복숭아, 올리브 악어, 바이올렛 백조, 옐로 바나나, 오렌지 공룡으로무려 8가지나 돼서 취향껏 고르시면 될 것 같아요.참고로 제가 사용하고 있는 컬러는 민트 백조랍니다:)​​​​​여러가지로 활용 가능해 실용적이고 부드러워 만족스러운 프랜대디 아기목욕타올 후기였습니다총총​​​​​​  ​​ 프랜대디 대나무항균 신생아 유아 아기목욕타올세트(4가지 기능성)프랜대디shopping.naver.com ​​​​​​ ​ 코로나19 영업제한으로 인해 요금납부 부담에 따른 💧목욕 장업 상하수도 요금 한시적 감면안내💧​📍 적용기간 : 2021. 7. ~ 12.고지분(사용량 : 2021. 6. ~ 11.)📍 감면대상 : 목욕장업 수용가 60개 업소📍 감면범위 : 6개월간 50% 감면📍 신청서류 없이 비대면 목욕장업 대상 업소 일괄감면 ※ 체납업소는 감면대상에서 제외※ 감면된 요금을 체납할 경우 감면대상에서 제외   오늘 아침 메뉴는 #부달볶 #양달볶 아침에 잠깐 나와서 뚱이 기다려 훈련 시키는 중​그리고 2층으로 올라가 오전 내내 열심히 놀았다는...​​ 손님 어디로 모셔다 드릴까요?시소 탈 수 있는 곳으로 가주세요~  도착했습니다. 시소 열심히 타세요~​​  MISS MISS MISS MISS MISS MISS MISS  ​ 샤방샤방 블링블링 뚱이​​시간은 흘러오후..​어제 애견용품샵 가서 뚱이 빗과 샴푸 구입이제 사용해볼 차례​엄마랑 둘이서 화장실로 데리고 들어가박박박박~광내고 때빼고...​이 얼마만에 목욕이냐~​하도 난리를 쳐서 목욕하는 사진은 없네요.​​​목욕 끝  목욕후 빗질까지 열심히 해줬더니#블링블링 #샤방샤방  목욕재개 기념 아빠와 셀카 출산 준비를 하면서 아기를 만난다는 설레임으로 베넷 저고리와 가제손수건 및 이불을 유아 세제로 푹푹 삶으며 기쁜 마음으로 아이를 기다리다 힘겹게 품에 안으며 울컥했던 기억이 아직까지 생생하네요.     늘 쪽잠을 자면서 피곤함이 어깨를 짓누르고 밀려있던 아기 내복 빨래를 돌리고 젖병을 뽀드득 씻으며 서로 보듬으며 돌아가면서 쉬고는 했거든요. 그나마 일찍부터 통 잠을 자던 아들 덕에  한강을 따라 운동을 하며 여유로움을 느꼈답니다.     ​목욕을 하고나면 분유를 마시며 잠드는 먹놀잠 패턴으로 수면 교육을 했는데 서툴러서 혹시나 떨어뜨리면 어쩌나 싶어 늘 엄마랑 언니를 불러서 함께 신생아때부터 아기 목욕을 맡겼는데 얼굴에 튀길까봐 걱정이 되더라고요.      스누아토 유아 샴푸 & 바스는 여리고 얇은 피부에 닿는 약산성 클렌저로 ph 5 - 6으로 수분 밸런스 보습 케어를 합니다. No 인공 색소 / 향료라 자연에서 얻은 식물 유래 계면활성제를 만들어 깨끗하게 닦으면서 아쿠아 세라 마이드와 저분자 히아루론산이 촉촉하게 만들어줍니다.       ​48개월 5살이 되더니 혼자 한다고 밖에 나가있으래요. 아직 머리에 캡을 쓰는데 스누아토 유아 샴푸 & 바스를 짜서 쓱쓱 비벼 거품을 내며 목욕이 즐거워 웃음을 띄는 모습이 덩달아 미소를 짓게 됩니다.​       가정 보육을 하느라 집에만 있는데 순한 유아 샴푸를 갖고 목욕 놀이를 하면서 아이와 재미있게 노는 것 또한 좋은 추억이 될테죠.   ​ 아기김츠 D + 339아기김츠는 목욕을 좋아해요​그런데 워낙 건조한 피부때문에 목욕은 이틀에 한번씩 하곤 했는데 요즘 손을써서 직접 밥먹는일이 많아지면서 식사 시간은 전쟁. 먹고나면 목욕을 안할수가 없다.​신생아때부터 목욕제는 거의 안쓰고 물로만 씻겨 왔는데 얼마전부터 응가를 정말 많이 싸시면서 온 엉덩이에 응가판 ㅠㅠ 선물받고 쓰지 않던 가이아 바디워시를 꺼내 살짝쿵 덜어 엉덩이를 씻겨준다. 선물받은 가이아 베이비 베스&바디워시향이 너무 좋다.  옷만 벗었다하면 또 간지러워서 팔을 긁는데엄마맴은 찢어짐. 아, 이 피부 건조증은 언제 100% 나으련지. 아토피라 부르고 싶지 않다, 그냥 건조한 피부라고 믿고 싶을 뿐.무구를 쓰면서 많이 좋아져 가긴 하는데 문제는 긁는게 버릇이 된건지 팔이 노출되는 기회가 오면 또 신나게 긁으려고 하니.  수영장을 데리고 다닌 후 목욕 시간을, 아니 물을 엄청 좋아하게 됐다. 물 먹는것에 대한 깡도 엄청 생겨서 욕조물에 얼굴을 살짝넣다 뺏다하며 잘 논다. 그러다 엄마랑 눈을 맞추고 백만불짜리 미소 날려주시고아기김츠의 모든게 사랑스럽지만 특히나 저 웃음.  웃을때 만들어지는 사탕문것 같은 볼이랑 입꼬리가 활짝 올라간 저 입. 너무 너무 사랑스럽다. 💕 ​아, 이 아들 빙~~~시​얼굴,머리카락,몸 한번 헹궈주고 혼자 두면 물 튕겨가며 혼자 재미있어 죽겠다며 깔깔깔   그러다 또 물을 제법 드시곤 배가 볼록^^저 귀요미가 내 아들아라는게 너무 행복하다. 엄마는 정말 아기를 보면 행복지수가 팍팍 올라간다남편을 보고도 팍팍 올라가던 시절이 있었는데 ㅋㅋㅋ요즘 아빠김츠를 보면 설레일때가 종종 있다. 뭔일이래. 사랑해요, 아기김츠  💕 ​​👉 YouTube kimch_family 관심과 사랑 🙏 공감,댓글로 함께 소통해요​​ ​​​​​​홈앤키즈 버블클렌저 홈플러스 거품목욕 재밌엉​​​​​​​날이 더워지고 하니 하루에도 한두번씩 샤워시켜주게 되는데요욕조에 물 받아 노는 건 덥고 습해서 그런가 잘 안하려고 하는 거 같아요이번에 거품목욕을 해주기 위해서 버블클렌저를 한번 사용해 보기로 했어요 결과는 매일매일 목욕하고 싶다고, 솜사탕 놀이 하고싶다고 난리네요:)물을 무서워하거나 목욕을 싫어하는 아이들에게 딱 좋은 거품목욕제홈앤키즈 버블클렌저를 소개해드릴게요​​​​  ​거품목욕제 홈앤키즈 버블클렌저목욕이 더 즐거워져요♥​​​​​​​  ​​​홈앤키즈 버블클렌저는 총 3종으로딸기250ml + 블루베리250ml + 사과250ml이에요-그리고  버블바스 딸기 510ml 까지ㅋ 넘넘 든든한거 있죠​​​​​  ​​+ 홈앤키즈 버블바스 딸기향 510ml +​​풍성한 거품으로 재밌는 목욕을 할 수 있는 버블바스 달콤한 딸기향이 오랫동안 지속되니 기분 좋게 거품목욕을 할 수 있게 도와주는 올인원 만능 버블바스에요 ​​​​  ​​​욕조에 물을 틀어놓고 그 물 나오는 곳에 버블바스를 뿌려주세요 소량만 넣어도 거품이 엄청나요​​​​  ​​​모발과 피부 보습에 적합한 하이드록시에틸우레아, 히아루로닉애씨드 성분 함유로 촉촉함과 부드러움을 더해주고 제주 탄산수가 함유되어 탄산기포가 모공 속 각질 및 노폐물을 제거해 깨끗한 모공으로 만들어주고 유수분 밸런스 조절에 도움을 준다고 해요​ 또한 피부진정 및 피부장벽을 위한 천연유래 11가지 식물 추출물 함유로 저자극 피부 임상 테스트까지 완료한 제품이지요 20가지 유해성분은 배제 시켰으니 믿고 사용하실 수 있을 거에요 ​​​​   ​​​기분 좋은 딸기향으로 목욕시간도 즐거워지는 마법같은 바스제품이에요풍성한 거품때문인지 솜사탕같다고 하면서 즐거워하는 아들이젠 툭하면 물놀이해달라고.. 안나온다고 난리네요;ㅋ이만하면 거품목욕 성공적이네요:)​​​​​  ​​​+ 딸기250ml + 블루베리250ml + 사과250ml 버블클렌저 +​​버블 클레이로 재밌는 촉감놀이까지 가능한 거품입욕제신개념 거품 찰흙으로 즐거운 촉감놀이 타임! 250ml 용량으로 충분히 놀이하며 즐기고 마무리로 샤워까지 한번에 가능한 제품이에요​​​​​  ​​버블 클렌저 사용방법도 아주 간단해요 사용전에 안개마개를 제거해주신다음에 충분히 흔들어주셔야해요 제품 헤드부분의 손잡이를 당기면 클렝징 거품이 분출되요 풍성한 거품으로 즐겁게 놀이도 하고 목욕과 세수를 하면 되는데 사용 후 흐르는 물에 헹굼 샤워해주세요 놀면서 샤워도 한꺼번에 할 수 있으니 목욕싫어하는 아이들도 이제 물과 친해질 수 있겠죠?​​​​  ​​​​​​  ​​​아이들이 사용하는거라 성분이 제일 중요하잖아요파라벤 7종, 벤질알코올, 벤조페논-3, 트리클로산, 인공색소, 동물성원료 등 아이에게 유해한 성분 20가지를 모두 배제한 안전한 버블클렌저이고,피부진정에 도움을 주는 발효콩, 흰버드나무껍질, 쇠비름, 편백잎 등 특허받은 7가지 천연유래성분 추출물을 담았어요 자연에서 얻은 천연성분이니 피부가 민감하고 연약한 아이들도 안심하고 사용할 수 있어요 ​ 우리아이가 사용하는 거고 목욕하며 온 피부에 닿는 버블클렌저인데 아무거나 사용할 수 있나요? 안심하고 사용할 수 있는 홈앤키즈 버블클렌저라저도 믿고 사용중이지요:)​​​​​  ​​​버블 클렌저 사용방법도 아주 간단한편이지만아이들에게 먼저 시범을 보여줬어용 사용전에 충분히 흔들고  제품 헤드부분의 손잡이를 당기면 클렝징 거품이 분출!아이들이 엄청 좋아하더라구요ㅋ벽에 하트를 그려보았는데 엄청 잘그려져요!​​​​​​  ​​​​민감한 피부보호를 위한 수분막 형성(하이드록시에틸우레아, 히아루로닉애씨드) EWG 안전등급 원료(체이스트트리추출물, 병풀추출물, 마치현추출물, 캐모마일추출물) 인체적용시험 결과 보고서까지 테스트 완료~​다잉소튬코코암포다이아세테이트, 데실클루코사이드, 포타슘코코일글리스네이트, 포타슘코코에이드T같은 안전등급 천연유래 버블포밍 성분을 함유했고 저자극 피부 임상테스트를 완료한 버블 클렌저제품이에요 ​​​​​​   ​​​매직버블놀이를 할 수 있는 버블클렌저 향은 또 얼마나 좋은지 딸기향, 사과향, 블루베리향으로 아이들이 다 좋아하네요 ​​​​   ​​​버블클렌저 하나로 이렇게 즐거워하다니요:)세상 행복한 찐웃음찐행복 찐버블이로다 야호~​​​​   ​​​저희 아이들도 서로 하나씩 쥐고 서로 누가 더 거품 많이 발사(?)하나 시합도 하고 만져도보고 머리에도 올려보고 하더라구요​그래그래 맘껏 놀아 어차피 씻기면 되니까 하하 ​​​  ​​​​  ​​​​살짝 누르면 눈송이 처럼 동글동글하게 나오고 세게 누르면 총처럼 바로 거품으로 나오니까 서로 막 시합도 하면서 꺄르르 웃음소리가 끊이질 않는 즐거운 버블목욕시간이에요 즐겁게 놀이하면서 깨끗하게 스스로 씻는 습관이 들어 좋은 것 같아요 엄마는 뿌듯뿌듯! ​​​​​​   ​​​재미있는 메이킹 놀이로 손으로 만들어보고 눈으로 함께 즐길 수 있는 목욕놀이가 가능하다는 것 신개념 거품 찰흙으로 창의력이 풍부해지는 재밌는 촉감놀이까지 가능해서 목욕싫어하는 어린아이들도 이거 하나면 즐거운 목욕시간이 될거 같아요​​​​  ​​​물에서 한꺼번에 씻겨주면 되니 이런 거품놀이도 가능한것이지용코로나때문에 외출도 맘껏 못하고 집에서 보내는 시간이 많은데 홈앤키즈 버블클렌저 하나면 아이들과 즐겁게 놀아 줄수 있어서 좋아요보다 아이들 씻기기가 수월하고 오히려 아이들이 목욕시간을 기다리네요? 좋아요  충분히 놀이하며 즐기고 마무리로 샤워까지 한번에 해결할 수 있으니아이들도 좋고 엄마도 편하구요 항상 집에 쟁겨눠야되는 필수품이 또 하나 추가되었어용ㅋ​​​​​​​ 홈플러스 검색결과‘ 홈앤키즈 버블클렌저 ’ 검색결과 (4개) 실시간 검색어 1위 과자 변동없음 2위 우유 변동없음 3위 라면 상승 4위 마스크 하락 5위 두부 상승 6위 수박 하락 7위 생수 상승 8위 계란 상승 9위 빵 하락 10위 아이스크림 변동없음 결과 내 재검색 가격대별 원 ~ 원 검색 카테고리 베이비/출산용품 ( 4 ) 최근 검색어 홈앤키즈 버블클렌저 삭제 전체삭제 4개 상품 이 검색되었습니다. 추천순 행사 상품순 인기상품순 ? 낮은 가격순 높은 가격순 썸네일형 목록형 40개씩 보기 구매혜택 전체 + 1 하나더! 쿠폰 카드즉시할인 무료배송...www.homeplus.co.kr ​​​​​​​​​​  ​ 신생아 목욕시키기​조리원에서 나와서부터매일 매일 아기목욕 정성스럽게시켜주고 있는 오빠 :3​영상 열심히 찾아보고 공부하더니이제는 목욕의 달인이 되셨다는 사실..★​​​  ​​★ 신생아 목욕 물 운도 :38도 ~ 40도( 헹굼 물은 식을 수 있기에 40도정도로 )​★ 신생아 목욕 실내 온도 :25 ~ 28도​☆ 귀, 코에 물 들어가지 않도록주의해서 씻기기 !​신생아 목욕 ! 조리원에서는 하루에한번 해주라고 하시던데 인터넷을 보면매일 하면 건조해져서 안좋다는 글도 있더라구요.​가능하면 하루에 한번씩 해주려고 하지만컨디션이 안좋을때는 생략해도 무관할듯 해요 :)( 땀 많이 나는 여름이 아니라면용 )​목욕할 때 처음엔 바닥에서 욕조두고 목욕 시켰는데, 허리가 아프다는 단점이있어서 이제는 테이블에 욕조 2개 올리고서서 목욕 시킨답니다.​싱크대나 견고하고 큰 테이블 위에서하니까 확실히 자세도 안정적이고,허리 불편함도 없어서 좋은 것 같아요 :)​싱크대에서 하면 물을 바로 받고빼낼 수 있어서 더 편한 것 같아서전 개인적으로 싱크대를 추천해요 ★​  신생아 목욕시키기준비물 : 욕조2개, 아기 바디워시&샴푸,아기 바디로션, 천기저귀(목욕타월로사용)​v 욕조 2개에 물 받아두기( 1개는 바로 씻을물, 1개는 헹굼용 )​( 아기라서 물이 많이 필요하지 않기에조금만 받아둬도 된다는 사실 욕조 높이가너무 높으면 힘들기에 신생아 때는 적절한크기 고르기가 포인트일듯 )​v 욕조1개는 헹굼용이기에식을거 생각해서 처음받을 때 조금 더따뜻하게 온도 맞추기​( 팔꿈치 넣어서 앗차거! 앗뜨거!만아니면 된다고 하던데, 혹시나 걱정되면비접촉식 체온계로 온도 측정하기 )​v 속싸개로 팔다리 고정하고얼굴 물 세수 ▶ 가제수건으로 닦아주기​​  ​​​( 눈은 안쪽에서 바깥쪽으로 부드럽게 !다 끝나고 눈물샘마사지도 해주기 )​​​  ​​​​머리 아기 샴푸로 감기기 ▶가제수건으로 닦아주기​​​​  ​​v 속싸개 풀고, 기저귀 벗기고,입고있는 베넷저고리 벗기고몸 1차적으로 물로 씻어주고아기 바디워시 묻히고 1차물로 헹구고2차물에서 한번 더 헹굼 ▶천기저귀로 닦아주기​( 감기 걸리지 않게 실내온도 따뜻하게 하고재빨리 물 닦아주기 - ! )​​​​  ​​v 후딱 닦아주고 옷 입히고기저귀 착용 후 조금 놀아주다가분유먹이고 (배고플 시) 재우기​( 목욕 전 분유나 모유수유 X목욕하면서 역류해서 토할 수 있기에충분히 소화시키고 목욕하거나목욕 후 분유나 모유수유하기 ! )​​  ​​​​​  ​​​​​목욕한 뒤에는 아기로션으로마사지하면서 로션 부드럽게, 꼼꼼하게발라주면 끝 - !​뽀송뽀송....매일 눈꼽 한가득 끼는데세수하고 완전 깔끔하고 뽀송해진 울 아가 !목욕 후 특유의 아기냄새도 너무 좋아요..ㅠ^ㅠ ♥​​​​​​   ​​​내일은 아빠가 아침에 목욕시켜주고일하러 나간다고 하시니까,아침에 씬나게 목욕 즐겨보자꾸나 :3​  ​​​​  ​​​목욕 후에는 역시 분유지!이런 느낌으로 맛있게 쫍쫍 쭙쭙......지친 아빠와 함께 꿀잠자기 Zzzz!..​일하시느라 힘드실텐데 매일 매일 목욕 상쾌하게 해주셔서 아빠 너무 감사합니다 !그리구 저 너무 예뻐해주셔서 감사해요 -3-아빠 짜랑해요 그러니까 분유 많이 사주세요 (본론)- 연주 올림 -​​#아기목욕 #신생아목욕 #신생아목욕시키기#아빠감사해요 요즘은 주변에 어린 아가들을 볼 수가 없네요결혼 자체를 안하는 추세이기도 하고아이를 낳지 않는 추세이기도 한데 제가 사는 지역은 출생률이 많아서 그런걱정을 안한다고 그러는데 사실인가?ㅋㅋㅋ​그래서 예전에 조리할곳을 구하는데 몇달전에예약을 해야한다고 한건지 암튼 내가 느끼는건요즘 아가들을 주변에서 찾아볼 수 없다는거에요그래서 그런지 울 아이들보면 왜이렇게 빨리 크고 있는건지 시간이 빨리가지마라 요러고 있어요 ㅎ  아이들 목욕을 시킬때보면 더욱 그런생각이많이 들어요 신생아목욕 시킬때가 어제같은데언제 이렇게 커서 말을 안듣는건지한참 혼내고 보면 또 이시기니까 이러지 싶고매일 오늘이 내인생의 시작이라고 생각을 하면서 살고 있는데 울 아이들도 그렇잖아요​이시기의 모습은 이제 볼 수 없는거니까혼내지 말고 사이좋게 지내자 싶은데그게 참 어려운것 같아요오늘도 애들 얼마나 잡았는지 그래도 엄마가 좋다고 자면서 꼭 안아주는 녀석들을 보니마음이 찡하더라구요  이제 샤워를 할지 목욕을 할지 결정을 하는 녀석들이에요 밖에 나갔다 오면 온몸에 땀이 흥건하고 짜증지수는 최고치로 올라가 있거든요그럴때 누가 툭 하고 건들면 정말 욱할것 같은 그런날씨가 지나가고 있어요우리 휴가때에는 비만 쏟아지더니 이제와서휴가날씨를 뽑내고 있네요​좀 얄밉긴 하지만 그래도 뭐 어쩌겠어요날짜 잘못 잡은 우리 잘못이죠ㅠ그래서 이번주 주말에 또 떠나요 또 비가오는건 아니겠죵?​ 그 이야기를 듣더니 아이들은 기분이 너무 좋아졌어요 매일 좁은 욕조에서 두아이가 들어가서다리도 못펴고 물놀이를 했는데 너무 좋다고요기분이 나쁠때에는 서로 다리가 닿는것도 너무싫은 모양인지 막 싸우기도 하고 씻다가 등짝 스메싱인날도 여럿 있었죠...남매라 그런지 저알 투닥투닥 너무 많이 싸우네요​저는 사실 자매를 원했거든요제가 남매로 자라보니까 정말 남매보다는 동성인 형제가 좋겠다는 생각이 들었거든요친구들도 보면 언니가 있는 친구들은 커보니 정말  이보다 좋은 친구가 없다는 거에요그래서 언니가 있는 친구들이 얼마나 부러웠는지 몰라요  그래도 아들이지만 여자애 못지 않은 애교의 필살기로누나도 녹이고 엄마아빠도 녹이니...그 한은 풀었지만 큰 딸래니는 아직도 언니 낳아달라고노래를 부르니 대환장이랍니다 ㅋㅋㅋㅋ​엄마도 나이만 젊으면 언니를 낳을순 없지만여동생은 낳아줄 자신이 있다고 말해주고 싶네요이제 정말 체력적으로 불가능인데아직 아이들에게는 엄마가 슈퍼우먼처럼 보이겠죠?그리고 그 힘든 신생아목욕을 시켜줄 자신이 없다고.... 하지만 그래도 저는 조금은 수월하게 했던것 같아요튼 아이때에는 엄마도 처음인지라 그리고 나이도많은 엄마인지라 아무것도 몰라서 아이를 씻긴다는것이너무 무섭기까지 했거든요​큰 아이가 또 미숙아였기 때문에 2키로로 태어나서 정말 손바닥만했다고 말할 수 있어요그런 아이를 싯긴다는게 너무 어렵더라구요그래서 혼자는 못하겠다고 남편도 못믿겠다고친정 엄마를 소환을 했어요정말 아이낳고 엄마 없었으면 어쩔뻔 ㅠ​ 그렇게 첫째는 어떻게 키웠는지도 모르게흘러서 이렇게 6살이 되었네요그때는 뭐든  유명한것만 사용을 했던것 같아요그냥 친구들이 쓰는거 티비광고에서 많이 나오는것이가장 좋은건줄 알았지 뭐에요그럼에도 큰 아이가 무난했기 때문에 별 문제 없이 쓰긴 했지만 문제는 둘째 녀석이였어요​태어날때가 8월이라서 정말 더웠거든요그래서 그런지 태열이 좀 심했어요그런 아이가 또 바르는 크림같은것도 아무거나 사용을 할 수 없었거든요그래서 정말 그때부터 어떤게 순딩한지 괜찮은건지 공부를 했어요이것저것 알아보기도 하고요 신생아목욕을 할때도 누나가 사용을 했던대로그래로 했는데 작은 아이한테는 맞질 않더라구요그래서 1차적으로 멘붕이 오길 시작을 했죠그래서 뭘 사용을 해야하나 알아보다 찾아낸게 바로Dr.Bio에요​이건 사실 어른들이 더 많이 쓴다고 하더라구요?제가 잘 보는 유튭에서 중건성체질에서 사용하면좋을 바디워시로 일등을 했구요그걸 보고 아 내가 잘 고르긴 했구나 싶었어요누군가 내가 쓰는걸 인정을 해준다는게그렇게 뿌듯한지 몰랐네요  이 아이도 미숙아로 태어났어요누나보다는 조금 더 몸무게가 나가긴 했지만쌤 말로는 아이들 잘못이 아니고 내자궁이 아이를 10달동안 품지 못하는 자궁이라고 하더라구요큰 아이도 작은 아이도 그렇게 9개월만에 태어나긴 했네요이제는 임신과 출산을 할일이 없으니...걱정을 하지않아도 되겟지만 그래도 요즘 주책맞게 막둥이가있으면 좋겠다는 생각을 가끔 해요​근데 걱정은 ...작은 아가를 안고 씻기는게 그렇제 저는 어려웠어요그런데 이걸 쓰고는 좀 수월했던 기억이 나네요 큰 아이때에는 머리감기는것 몸 닦는거그리고 얼굴 닦는것을 따로 사용을 했거든요그러다보니 물을 싫어하는 아이였던지 물에 몸을 담그는것 자체도 너무 싫어했어요​시작할때부터 끝날때까지 울고....누가보면 애잡는줄 알았을거에요ㅠ그정도로 울고 난리를 쳤는데올인원을 사용을 하고 나서는 한가지로후다닥 씻기고 물과 닿는 시간이 짧아지니까아이도 울지 않고 저도 편하구요그뒤로는 신생아목욕이 참 편해졌어요 이건 머리도 감을 수 있고 몸도 닦을 수 있고얼굴 세안도 가능해요 실험을 햇는데 요즘 여름이라 아이들도 그렇고차단제를 많이 바르잖아요그런데 아이들 물로 그냥 닦이는 분들도 은근 잇다고 하는데 절대 그러면 안된다고 해요꼭 세안제로 닦아야 하는데 실험을 했는데선크림이 잘 닦이는걸로 결과가 나왔더라구요​그래서 저도 화장 안하고 차단제만 바른 날에는 이걸로 세안을 하는 편이에요아이들도 마찬가지구요  그린등급을 받았고 식물성이라서  어른이고아이들이고 부담스럽지 않게 사용을 할 수 있어요거품 자체가 정말 몽글하게 잘 일어나요사실 저는 천연이나 식물성으로 만든 것들은 거품이 잘 나지 않겠지 라는 생각을 가지고 있었거든요​그런 편견을 깨진 제품이기도 하구요거품은 정말 너무 부드럽게 풍성하게 잘 일어난다고말할 수 있어요  그리고 제형 자체가 그냥 물같은? 물보다는 오일같은?그런 느낌이에요 기존에 써오던거랑 좀 다른 제형이라서처음에는 좀 당황하기도 했는데 그이유가 불필요한 요소들을 다 제거를 했기 때문이라고 해요​사실 그냥 끈끈하게 만들어주는 점증제는 그역할만 하는거지 좋은건 아니라고 생각을 하거든요그걸 빼도 조금 흘러내리는게 불편할뿐이지전혀 불편한게 없거든요냥 거품망에 한번 펌핑해서 문질러주면거품 넘나 잘나거든요  정말 그걸 보고는 정말 불필요한것은 다 뺐구나싶었어요 그런 마인드 자체가 너무 맘에 들었어요그렇게 예민스한 베이비는 이걸로 평화를 얻었어요잘 맞는지 간지러움이나 빨갛게 올라오는 증상도 없었고요싯는 시간이 짧아지니까 아이도 울지 않고저도 한결 몸이 편해지더라구요​아이들 정말 눈감고 울기 시작하면 정말 나도 아이놓고 울고싶어지거든요 ㅎㅎ 그때부터 우리집 욕실을 지키고 계신 요물!!이제는 이거 없으면 뭔가 찝찝하다는 ㅎ신생아목욕을 시킬때 많은 도움을 받아서 그런지누가 출산준비 한다고 하면 저는 이걸 꼭 챙기라고 하거든요사실 내가 좋았다고 다른 사람도 아른 아가도 좋을거란 생각은 하지 않아요하지만 나쁘진 않았으니 믿을 뿐이죠​좋은건 서로서로 공유를 해서 써야죠안그래도 힘든 육아는 도와야 한다고 생각을 해요  세수를 할때도 사용을 하는지라 세면대에도자리잡고 있어요 제가 속당김이 많이 심한 사람인데사실 화장을 하지 않은날은 강한 클렌징으로문지르는게 좀 미안한 느낌도 있거든요그런데 이건 그냥 순하게 닦이는 느낌이고 차단제 같은건그래도 자극 없이 닦아주니까 요즘은 이걸 더 많이 쓴느것 같아요​속당김도 많이 줄어든것 같은데...그건 기분탓인가? ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​제품만을 제공을 받아서 직접 사용한 후기입니다 스피츠 "쿤이" 왕자님목욕관리받고뽀송뽀송해진쿤이예염 :)​​ 날씨가 건조해서 그런지ㅠㅠ 각질이...지금은 여름이 다가오고 있어서덥고 습하지만~쿤이 목욕 왔을 때는2월이어서 춥고 건조한 계절이었어요!​전체적으로 피부가 눅눅하면서각질이 많이 보여서 클렌징과 보습에초점을 맞춰서 케어 진행했습니다 'ㅡ'*​​​​​​ 뽀송뽀송해졌다개♡발바닥 털만 샤샥~ 밀고목욕 관리만 받았는데이렇게 우아할 수가~~~​크~~~~​쿤이 멋져!! ㅎㅎ​목욕 받느라수고 많았어요왕자님 ^^​​ 최근 몇년간 반려견을 키우는 사람들이많아지면서 시중에는 다양한애견용품들이 많아지고 있는 것 같아서반려인으로써 상당히 기분이 좋습니다 ^-^​특히 좋은 샴푸나 샤워기, 타올 같은애견목욕용품들이 많아지고 있는데오늘은 그 중 너무너무 만족스럽게사용하고 감히 역대급 애견샴푸라고말할 수 있는 제품을 소개해보려고 합니다!   펫팸스 넘버원 프리미엄 샴푸 400ml​패키지부터가 정말 고급스럽럽!!예전에는 강아지샴푸하면그냥 마트에서 파는 일반 저렴한 샴푸 수준의디자인들만 수두룩했는데요즘에는 디자인부터가 정말 사람샴푸보다더 멋집니다​  애견목욕용품 중에서 빠질 수 없는강아지샴푸는 성분 뿐만 아니라향도 정말 중요하다고 생각합니다!​  펫팸스를 견생샴푸로 뽑은 이유는바로 샴푸의 향이 알러지프리향!!이는 후각이 발달한 반려견들을 위해알러지 의심물질을 철저하게 배제하고후각 기능을 보호하기 위해서 라고 합니다!​샴푸의 향을 맡아보면 정말 순하고자극적이지 않으면서 반려견들이관심을 보이기도 합니다!!이 점에서 정말 강아지들을 위한향이구나 싶었습니다​  평소 샴푸하면 향이 강하고오래가야 좋은 것이다 라고 인식했었는데이번에 펫팸스 견생샴푸를 사용하면서정말 반려견을 위한 샴푸는향이 자극적이지 않는 것이란 걸 깨달았습니다!​  당연 좋은 애견목욕용품답게성분 또한 99% 천연성분으로 이루어졌으며요즘 유행하는 성분은 그린프로폴리스까지함유되어 있어서 더욱 만족스럽습니다!!​  자연유래 방부제만을 사용한천연 애견샴푸임에도 거품이 정말잘 발생하였는데요~목욕 내내 은은한 과일계열의 향이 올라오니저도 반려견도 정말 기분이 좋았습니다!!여태껏 맡아보지 못했던 기분좋은고급스러운 향!!냄새마저 정말 역대급 견생샴푸입니다 ^-^​  아! 제형을 자세히보면노란 알갱이들이 보이는데이건 반려견들의 피모 보호와 컨디셔닝을위한 비타민 캡슐이라고 하는데요~사람샴푸에서도 볼 수 없던 이러한좋은 성분들 때문에 요즘 많이들펫팸스를 찾나봅니다!!이렇게 사용해보니 정말인생 견생샴푸라 불릴만 한것 같습니다 ^-^ ​​  안녕하세요 따심이맘입니다요즘 가정보육을 한다고는 하지만,요놈의 남매가 어찌나 활발하게 놀이를 하는지땀을 많이 흘리다보니 하루한번 목욕은 필수예요더구나 밖에 나가지도 못하니 집에서하루종일 갇혀있어서 그런가 뭔가 구리구리ㅋㅋㅋ그래서 목욕을 매일 시키고 있는데아무래도 아이들이 놀이를 하면서 목욕을 하면확실히 너무 좋아하더라구요지루해하지 않도록 즐거운 목욕시간을 위해서새로운 아기목욕장난감을 준비해봤어요​  ​​ 입욕제로 물에 컬러감을 더해줄틴티 아기목욕장난감이예요입욕제를 한알 넣어주고 물에서 흔들어주면물의 컬러가 서서히 변하는 재미있는 아기목욕장난감이예요아무래도 물은 투명하기만 했는데 컬러를입혀주고 나니 더 재미있는 놀이로 발전되면서좋아하더라구요​​​​​ 특히 틴티 입욕제의 경우 아이들 피부에 굉장히순하게 만들어졌기때문에그냥 물에 녹이고 물에서 놀이를 하는 것만으로도뭔가 클렌징이 되니까 좋더라구요나올 때 한번 헹궈주기만 하면 아이들 목욕을간편하게 시킬 수 있어서 더 편했어요저는 그래서 좀 힘든데 목욕은 시켜야 한다그런나은 그냥 입욕제 하나 풀어주고 놀게해요머리만 감겨준달까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  틴티 아기목욕장난감은 구멍이 숭숭 뚫린 문어에입욕제 한알을 넣어주면 놀이준비 끝이예요아이들에게 쥐어주면 그렇게 좋아하더라구요귀여운 문어모양에 손잡이에는 불가사리까지달려있어서 그런가 아이들이귀여워하는게 느껴졌어요​​​  아기목욕장난감에 문어와 함께 입욕제가2개가 기본으로 들어있구요또 입욕제 세트를 구매하면 이렇게 3가지에스티커가 들어있어요생각보다 색이 다양해서 좋더라구요욕조가 좀 컸다면 각각 하나씩 쥐어주고다른색으로 놀이를 할 수 있게 해줬을텐데좀 아쉬운 느낌도 있구요 ㅠㅠ​​​​​ 색감이 워낙 다양해서 오늘은 어떤색으로물을 바꿔볼까~ 하면서 놀이를 하게 해주니아기목욕장난감 하나로 목욕시간을 재미있게바꿔줄 수 있어서 좋았어요뭔가 거품이 나는 틴티 제품과 함께사용하면 더 재미있지 않을까 싶어요 :-)따심이도 정말 재미있게 잘 가지고 논답니다!물론 둘째도 너무 신기해하구요!​​​​ 이렇게 고른 색의 입욕제 한알을 넣어주고재미있게 놀이를 하다보면 물색이 변해요손에 쥐어주는 것만으로도저리 좋아할 줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ거품이 나지는 않고 색만 변하는데도 너무 신기해하고재미있게 가지고 놀더라구요 :-)참고로 물에 퐁당 넣으면 약간 빠르게 풀리기때문에물에 담궜다가 살짝 뺐다가 하면서 가지고 놀면더 오랜시간 컬러풀한 물을 가지고 놀 수 있어요​​​​   빨간색 입욕제 한알을 넣어주니물이 점점 빨갛게 변하더라구요 :-)처음에 물감처럼 퍼지는 느낌이 너무 예뻤어요그리고 물에 담가두면 빠르게 퍼지더라구요개인적으로는 물에 담그는 것보다퐁당퐁당 놀이를 하면서 물에 물감을 떨어트리는 것처럼놀아주는게 더 재미있게 가지고 노는 것 같아요오래 가지고 놀기에도 좋구요!그리고 실제로 물감도 아니고 입욕제라서뒤처리도 간편하니 더 좋아요!​​​  영상으로 보시면 더 신기하지 않나요 ㅋㅋㅋ뭔가 스르르 퍼지는게 예뻐보이기도 하구요!따심이도 신기해하면서 문어 매직완드를 움직이더라구요다음에는 무슨색을 할까 전날부터 얘기하구요?ㅋㅋㅋ틴티로 아기목욕장난감 준비하길 잘했네요​​​​  특히 틴티는 방부제가 들어가 있지 않고피부 호환성 테스트까지 마친 유기농 제품이예요때문에 아기목욕놀이장난감으로 가지고 놀며목욕하기도 정말 좋더라구요 :-)순 식물성 제품은 물론 컬러풀한 색감이정말 마음에 들었는데요그거 덕분에 목욕을 귀찮아하는 따심이도 잽싸게물안으로 들어가게 해주는 장난감이기도 해요​​​  틴티는 실제로 먹어도 되는 신체에 무해한성분들로 만들어져 있다고 해요그래도 마시는건 좀 안되겠죠 ㅋㅋㅋㅋ그정도로 안전하게 만들었고 피부 테스트 역시매우 우수 등급을 받아서 정말 좋아요 :-)컬러가 욕조에 남아 있지는 않더라구요물로 지워지기도 하고 좀 오래 묻어있었다 하는건청소세제로 말끔히 지워져서뒤처리도 굉장히 간편한 제품이었어요그냥 다 놀고 물 한번 뿌려주면 끝!다만 옷이나 수건에 묻으면 지워지지 않는다고 하니주의하세요!​​  틴티 문어매직봉과 발포 유아입욕제로재미있는 목욕놀이 시간을 갖고 있는 우리남매!놀이를 확장해서 카페놀이를 얼마나 하나 몰라요물을 컵에 부어두고 커피 마시는 척까지!다양한 놀이로 발전시킬 수 있어서더 만족스러웠답니다 :-)아이들이 재미있게 가지고 놀고 컬러풀한물을 만들면서 목욕놀이시간을 거부하지 않도록해주는 틴티! 다음에는 버블폼까지 준비해야겠어요!​​​ 프리미엄 라이프 체험단 '모움 베스트'세계적인 제품을 한곳에서 쉽게! 까다롭게 좋은 것들만 모아! 밤보네이처, 범보의자, 아쿠아플레이 등 다양한 프리미엄 제품 무료 체험 기회!mowm.best  ​ 대한민국 대표 육아브랜드 비비또에서 나온,아기목욕타월 실리콘베이비타월 리뷰해볼께요. 건조가 빠르고,위생적인 비비또 실리콘 베이비타월입니다.​욕실의 습한 환경속에스펀지., 플라스틱 재질의 샤워타월 또는 샤워볼을 방치할 경우,박테리아가 샤워타월에 끼인 각질을 먹고 번식해서,오염시킨다는 사실~​비비또에서 나온 베이비타월은,안전 소재의 플래티늄 실리콘 100프로로모래로부터 추출한 소재에 백금촉매제 공법으로 제작하였으며 환경호르몬으로 부터 안전한 소재로 만들어졌어요.,   ​​​​​ 보들보들한 소재입니다.꽃뽐양이 만져도 느낌이 좋은지계속 만져보네요~   ​​​​   ​​​격자 구조로 풍성한 거품이 몽글몽글특허 기술 72개의 구멍,내부 격자구조 디자인으로 풍성한 거품을 만들고 오래 유지해 줍니다.​2320개의 2단 실리콘으로 섬세하게 목욕을 할 수가 있습니다.베이비타월을 처음 접하면 기분좋게 부드럽가 는 것을 느낄수 있는데요.얇지만 힘이 있는 2단모로 구석구석 섬세하고 깨끗하게 목욕이 가능합니다. ​​​엄마손처럼자극없는 부드러움!!실리콘 특유의 부드러운 촉감이 자극을 주지않아서,연약한 피부의 아이부터 전 연령대가 사용이 가능해요. ​​몽글몽글잘일어나는 거품으로, ​​​자극없이소중한 우리아기 부드럽고 깨끗하고 기분좋게목욕시켜주세요~ ​​관리방법1. 제품 사용 후 반드시 통기가 되는 곳에 탁탁 털어 완전 건조해주시고 보관해주세요.2. 열탕 소독과 전자레인지 소독으로 손쉽게 세척 및 살균이 가능합니다.​​​ ​ ​​​​​​https://smartstore.naver.com/bbtto500/products/366412678 비비또 실리콘 베이비타월 유아목욕장갑 아기목욕스펀지 : 비비또플래티늄 실리콘으로 자극없이 부드럽고 깨끗한 목욕, 신생아 샤워에 좋습니다smartstore.naver.com ​​#아기목욕 #신생아목욕 #아기목욕타월 #아기타월 #아기목욕스펀지 #베이비타월​ ​ ​안녕하세요~오늘은 새끼강아지 목욕 시기와 방법그리고 사용하기 딱 좋은 샴푸를소개해시켜드리려고 합니다~강아지를 처음 입양하시거나기르시는 분들에게 도움이 됬으면 합니다!​  우선 처음 강아지를 기르는 분들기준으로 설명을 해드릴게요~반려견들은 사람과 달리 매일매일샤워를 하지 않는데요!보통 3~4주 정도 주기로 목욕을 시키는데새끼강아지의 경우에는 한달에한번이면 충분할 듯 싶어요​  특히 생후 8주미만의 새끼강아지라면아직 체온조절 능력이 부족하기 때문에목욕을 할 준비가 안되어있어요!그럴때는 따듯한 천으로 강아지 몸에묻은 오염물을 닦아주는 방식으로목욕을 대신해주는 것도 좋습니다~​  8주가 딱 지났다고 해서바로 목욕을 시키는 것보다는태어난지 3개월 이상이 됬을때가적절하다고 보는데요~제일 좋은 방법은 가까운 동물병원에찾아가서 지금 목욕을시켜도 되는지확인하는것이 좋겠죠?​  마지막으로 강아지에게사람전용 샴푸나 바디워시는 절대금물!!(아기들이 쓰는 베이비샴푸도 마찬가지)반려동물의 피부는 사람들보다피부층이 얇기 때문에 꼭강아지샴푸로 목욕을 해야해요!!​  아기강아지들은 더욱더 피부가 약하겠죠?때문에 새끼강아지 샴푸로 쓰기 좋은제품으로 펫팸스 샴푸를 소개해드리고 싶어요​  전성분 99% EWG 그린등급의안전한 천연 성분으로만 만들었기 때문에안심하게 사용할 수 있는새끼강아지 샴푸로 딱인데요!​  특히 국내 반려견 샴푸 중에 최초로알러지프리향을 사용했기 때문에샴푸에서 나는 강한 인공향으로아이들이 스트레스나 나쁜영향을 받지않도록 해주니까 새끼강아지가쓰기에는 정말 딱이에요!!​  거기에 브라질에서 나오는그린프로폴리스 같은 고급 성분들과화학계면활성제가 아닌자연유래계면활성제를 사용했기 때문에피모에 자극없이 순하게 사용하기 좋아요!​  특히 새끼강아지 샴푸에 들어있는비타민E캡슐은 세계에서 특허받은자연친화적 성분인데요~비타민E가 새끼강아지 목욕 중에자연스럽게 녹으면서 아이들 피부에보습효과와 컨디셔닝효과를 도와줘요!​  특히 새끼강아지 목욕 시에는세정만큼 헹굼도 정말 중요한데요!펫팸스의 경우 자연유래 성분의컨디셔닝 기능까지 있다보니헹굼시에도 정말 부드럽게 잘 헹궈저요아직 아기들이다보니 강하고인공의 향을 쓴 화학샴푸말고순하게 저자극으로 목욕할 수 있는펫팸스로 꼭 사용해보세요~! 욕실용품 중에 ㅋㅋ욕실의자를 사고싶어서 둘러봤어요~~~목욕의자로도 쓰고빨래할 때도 편하게 할 수 있을 것같아서요 ㅋㅋ  짜잔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편안한 착석감을 위해 사용자를 위한 인체공학적 설계가 된 ㅋㅋㅋ욕실의자입니다  554g으로 되게 가볍네요 ㅋㅋㅋㅋ파스텔컬러 소라색과 핑크색이 있었는데저는 상큼한 핑크♡  욕실에서도 안심할 수 있는 미끄럼방지패드가 부착되어 있네요 ㅋㅋ 짜잔 ㅋㅋㅋ욕실에 등장한욕실의자~~~보니까 애기들 발 받침대로 써도 좋을 것 같고 2.5mm두께를 적용된거라 ㅋㅋ 성인이 올라가도 튼튼해서가끔 필요할 때 쓰는 걸로 ㅋㅋ  미끄럼 기능도 살펴보고 ㅋㅋㅋ뒤도 둘러봅니다 ㅋㅋㅋ  실제로 앉아보니까 진짜 편하고미끄럼 방지 제대로네여 ㅋㅋ목욕할 때도 목욕의자로 써봤는데적당한 높이에 앉아서 씻으니 들 춥고 딱 좋았답니다^^빨래할 때도 다리가 들아프구요 ㅋㅋㅋ가성비 좋은 욕실의자 추천합니당   #욕실의자,#욕실용품,#목욕탕의자,#목욕의자,#욕실용품,#발받침  국산 플라스틱 미끄럼방지 욕실 의자 목욕 욕조 스툴 : 휴엔샵목욕의자,화장실의자,욕조의자,샤워의자,욕실스툴,스툴,의자,플라스틱의자,미끄럼방지,미끄럼방지의자,목욕탕의자,발받침대,화장실발받침대,튼튼하고위생적인,튼튼한목욕의자,깔끔디자인,모던디자인,파스텔컬러,컬러의자,모던스타일,모던의자,목욕탕smartstore.naver.com  다이아나의 목욕(Diane sortant du bain)​로코코 시대를 대표하는 작품 중 하나입니다.​로코코 시대는 감미롭고 경쾌한 작풍으로 특징 지어지며, 대표적 화가로는장 앙투안 바토(Jean-Antoine Watteau, 1684~1721), 프랑수아 부셰(François Boucher, 1703~1770), 장 오노레 프라고나르(Jean-Honoré Fragonard, 1732~1806) 등이 있습니다.​특히, 부셰에서 절정을 이루었다고 말해집니다. 부셰는 퐁파르트 부인의 적극적 후원을 받았으며, 상류계급 사이에서 인기가 많았던 화가라고 합니다. 루이 15세의 수석 화가였고, 아카데미 회장을 역임하기도 했습니다. 인생 자체가 어려움 보다는 잘 풀렸다고 볼 수 있는 부셰는 그의 작품도 인생의 기쁨을 담고 있습니다.​다이아나의 목욕(Diane sortant du bain)이라는 이 신화화(神話畫) 역시 밝은 분위기입니다. 이 작품은 오귀스트 르누아르(Pierre-Auguste Renoir, 1841~1919)가 가장 매료된 작품으로 알려져 있습니다.​나체에 담긴 아름다움의 표현은 로코코 시대의 향락적 취향을 보여줍니다. 당시에는 이러한 나체를 표현하기 위해 신화화나 역사화(歷史畫)로 포장을 하였다고 합니다. 신화나 역사라고 하면 외설 논란을 피해갈 수 있었기 때문이라고 합니다.​기무라 다이지의 '63일 침대맡 미술관'을 참고했습니다.​ 다이아나의 목욕(Diane sortant du bain), 프랑수아 부셰(François Boucher, 1703~1770), 1742, 캔버스에 유채(oil on canvas), 56x73cm, 루브르 박물관(Louvre Museum)​ 루브르 박물관Rue de Rivoli, 75001 Paris, 프랑스 63일 침대맡 미술관 저자기무라 다이지출판한국경제신문발매2021.01.28.  첫째가 어렸을때 정말 목욕을 좋아했었는데크면 클수록 다른게 재미있는게 많아서인지 목욕을 귀찮아하고 가끔은 하기싫다고 고집을 부리기도 하더라고요그래서 욕조에 물을 받아 거품목욕을 시작했어요아기 버블클렌저도 워낙 종류가 다양한데 제가 직접 이것저것 사용해보니 아기 거품목욕에는 케피 버블클렌저가 제일 제격이더라고요​  ​ ​ 아기 거품목욕은 안전하고 믿을만한 케피 버블클렌저거품목욕제야 워낙 많지만아기 거품목욕으로 사용할 제품은 무엇보다 믿고 쓸 수 있어야 하잖아요케피 버블클렌저는 투명하게 전성분을 공개하고 있는 제품이랍니다. 아이들에게 좋지 않을 수 있는 에탄올, 파라벤 등의 12가지 유해성분이 첨가되지 않은 제품인데다철저하게 품질 안전 인증을 받은 제품이라 안심하고 사용할 수 있어요피부 자극 테스트에서는 자극지수 0.00을 달성한 완벽한 비 자극성 제품이라 예민한 피부를 가진 아이들도 걱정하지 않아도 되요​​​   ​ 감각적인 패키지, 아기 거품목욕에 제격인 다양한 색상의 버블클렌저아이들의 즐거운 목욕타임.근데 버블 타임이  단순히 목욕시간일 뿐만 아니라  촉감놀이를 통해 아이들의 EQ 발달에도 도움이된다는거 아시나요?!그래서 저는 아이들이 더 재미있게 놀 수 있도록다양한 색상을 가진 버블바스를 찾다가 케피를 알게 되었답니다.​케피 버블바스는 무려 6가지 색상이예요​핑크/ 딸기향화이트/ 무향옐로우/ 망고향그린/ 멜론향블루/ 베리향퍼플/ 포도향​이렇게 구성되어 있고 색상별로 버블폼의 향도 다 달라요~또 무엇보다 디자인, 색상에만 치중한 것이 아닌아보카도, 프로폴리스, 마누카꿀 추출물, 비타민 나무 오일 등의 좋은 성분을 넣어 보습효과에도 신경을 쓴 제품이라 기능면에서도 아주 뛰어나답니다.게다가 특허 성분인 나노 세라마이드, 락토바실러스까지 함유되어 있어피부 면역력 증진과 피부 장벽 강화에도 도움을 준다는 사실!​​​  ​​​케피 버블바스는 건 타입으로 만들어져뿌리고 놀기에도 편하고 아이들이 직접 거품을 뿌릴 수도 있어 좋아요​건 위쪽의 네모모양 안전마개를 제거한 후5회이상 충분히 쉐킷쉐킷 해준 후 거품이 제대로 나오기 전 압축 공기를 제거하기 위해 허공에 5초정도 뿌려준 뒤 사용하시면 되요​​​   ​​​타 브랜드 제품을 사용해본 후 케피 제품을 사용해보시면 아마 깜짝 놀라실꺼예요~정말 거품이 어찌나 쫀쫀하고 부드러운지 ㅎㅎ어떤 표현을 써야하나 고민이 되는데쫀득쫀득하단 표현이 적당한거 같아요 ㅎㅎㅎ마치 클레이와 거품을 섞어놓은 듯한 느낌?!그래서 거품이 어느정도 고정력이 있어 원하는 모양으로 만지작 만지작 거리면 제법 모양도 나온답니다.​​​   ​​​거품으로 곰돌이 귀도 만들어주고아이와 함께 벽면에 무지개도 만들어 보았어요~거품이 처음에는 굉장히 쫀쫀하기 때문에 아이가 아무렇게나 뿌려도 손으로 만져주면서 함께 만들어보기 좋더라고요 ㅎㅎㅎ​​​   ​​​이번에는 자기가 직접 뿌려보겠다고 도전 ㅎㅎㅎ아직은 손에 힘이 부족해서 스프레이 뿌리는걸 어려워하더라고요~그래도 무조건 자기가 하겠다고 고집을 부리며아주 온 힘을 다해 거품 짜기에 성공!​​​   ​​​저희 집은 아이가 둘이다보니 정말 목욕시간이 얼마나 행복한지 몰라요케피 버블폼과 함께면 두 남매가 싸우지 않고 근 한시간을 잘 놀아줍니다.그동안 저는 빨래도 돌리고 집안일도 하고 휴대폰도 잠깐씩 보고요 ㅎㅎㅎ아이들이 거품이 다 사라져서 저를 부를때만 잠깐씩 가서 다시 뿌려주면 제 할일 끝이예요​​​   ​​​문제는 아이들이 너무 버블폼을 좋아해서 낭비가 심하다는 점?!색상이 다양한걸 알아서인지 자꾸 이 색 뿌려달라 저 색 뿌려달라 해요...보통은 안된다고 아껴써야 한다며 타일러 한가지 색상으로 놀게 하는 경우가 더 많지만...가끔씩은 완전 버블파티 제대로 벌여줍니다 ㅎㅎ이럴때는 아끼지 않고 하늘에도 뿌려주고 아주 알차게 놀아요~​​​   ​​​아이의 행복한 얼굴 보이시나요?! ㅎㅎㅎ케피 버블클렌저는 샴푸+바디워시가 합쳐진 올인원 바디클렌저이기때문에 이렇게 신나게 놀면서 자연스럽게 씻기고 헹궈내기만 하면 되서 완전 편해요~게다가 목욕하기 싫다 징징거리는 날에도 버블놀이 하자고 하면 스스로 옷 벗고 들어가서 너무 좋아요정말 이건 완전 꼭 필요한 육아템이랍니닷!!!​​​   엄마는 자유시간을 얻어 행복하고아이들은 신나게 놀며 목욕하니 행복하고ㅎㅎ행복을 주는 정말 착한 육아꿀템 아닌가요?!즐거운 아기 거품목욕을 위한 버블클렌저 찾고 계신분들에게 케피 제품 추천드려 볼게요!​​ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 평생 기억에 남을 추억을 선물하세요. ★6가지 컬러와 달콤한 과일향으로 오감발달 자극 ★폭신한 구름 거품으로 원하는 모양을 만들어요 ★유산균, 프로폴리스, 아보카도 추출물로 면역력UP! ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 아이스큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩19,000 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케피BEST 5종세트)...m.lovekefii.com ​  ​  아침에 잇츄를 한개 줬는데..머즐털이며 귀털앞발 가슴털 어디하나 묻지 않은 곳이 없어​빗질하다 말고이번 기회에 미용하고목욕도 하자 싶어 시작!​​ 일단 목욕 전머즐털부터 다듬는데..콧등 치다가..나래가 갑자기얼굴을 돌리는 바람에..너무 많이 쳐졌다.ㅜ털은 자라니까...  ​​ 중간 중간양쪽이 잘 맞는가 확인하며가위질  ​​​ 미용 다 끝내고샴푸하고~머드팩도 하고~드라이까지 끝!  ​​ 고생했어 나래~♡​​​​ 콧등이 좀 맘에 걸리긴 하지만다른 곳이 괜찮게 된 것 같네.​​​ 사진 찍기는 늘 힘들구나~나래야~~너 일부러 협조 안하는 거지??  ​​​ 간식으로 달래가며..그래도 몇컷 건져 봅니다.​​​ 근데...귀털은 왜이리 안자라죠??더 길~~게 길러주시는 분들방법이 있는 건지....일부러 단발하는거 아닌데..더 자라질 않네요.​​​ 열심히 나래 미용해준 도구들!이제 손에 익어 참 좋네요.​이상 나래 셀프미용기 였습니다.  ​​ ​강아지목욕 시키기★강아지는 고양이와 다르게 2주에서 3주 정도에 한번은 목욕을 시켜줘야 하죠!​예전에는 아이들 피부가 안좋아진다며 한달에 한번 해야한다는 글도 봤는데 요새는 강아지 약용샴푸, 천연샴푸 등 좋은 샴푸가 많이 나와서 2주에 1번 시킨다고 피부가 상하지는 않는 것 같아요​  ​아이들도 간지러워 하는 것 같고 냄새도 나서 2주에 1번씩은 강아지목욕을 시켜주고 있답니다:)​겨울이라 강아지목욕 후에 말리는 것도 일이랍니다 ㅠㅠ 목욕시키는 것만큼이나 말리는게 중요한거 아시죠!(제대로 안말리면 애들 습진걸려요 ㅠㅠ)​털이 많아서 말리는데 더 오래 걸려요..ㅋㅋ​  ​겨울철 감기라도 걸릴까 좀 더 빠르게 건조시키기 위해 강아지목욕 용품 펫타월을 사용했답니다 ​제가 사용한 펫타월 정확한 상품명은 "에코후레쉬 드라이혁명타월" 이랍니다​  Previous imageNext image ​강아지목욕 시키기★드라이혁명 펫타월은 초극세사 원단으로 만들어져서흡수력이 좋더라구요 ​좀 더 빠르게 말릴 수 있어서 추운겨울 감기예방에도 도움이 될 것 같아요 !!​ ​유해물질 불검출도 인증된 강아지수건이라고 해서 믿음이 팍팍 가더라구요​찬물기를 빠르게 흡수하다 보니 강아지 체온유지에도 좋구요♥​  ​애들이 털 말리는걸 진~~짜 싫어하는데말리는 시간도 단축되다 보니까 스트레스도 덜 할 것 같다는 생각이!!​ 머리카락 굵기의 1/100 이하 최고급 극세사 원사 사용이라 피부자극도 최소화 시켰다고 하네요★​ ​보시는 것과 같이 강아지목욕 펫타월 굉장히 두툼하답니다:)​28게이지 바늘을 사용하여 세밀하고 촘촘하게 만들어졌구요. 원사 풀림 방지를 위해 바이어스 마감을 했다고 합니다!!​   ​목욕 끝낸 우리 둘째 우유♥너무 귀엽죠 ㅠㅠㅠ 매번 볼때마다 홀딱 반한답니다 (매력터져요♥♥♥)​우리 우유는 첫째 꼬맹이에 비하면 털말리기는 수월한 편이에요​얌전히 기다려줄 줄 아는 강아지거든요 🐶​  ​부들부들하고 좋은지 계속 몸을 비비적 비비적 하던 우리 우유♥.♥​평소 말려줬던 수건은 그냥 일반 수건이었는데 얇기도 했고 까끌한 느낌이였거든요에코후레쉬 드라이혁명타월은 부들부들하니 촉감도 좋아서 말려주는 저도 기분이 좋았답니다:>​ ​동생 털말리는데 와서 냄새맡고 가기 ㅋㅋㅋㅋ우유가 이럴때 으르렁 거려서 가끔 둘이 소리지르고 싸우는데 이유가 뭘까요 ..ㅋㅋㅋ ​싸우지마 애들아♥​  ​오늘 너~~어무 추웠는데 조금더 빨리 말려주기 위해펫타월과 드라이기를 함께 사용해주었답니다 ​기존수건으로 사용했을때보다 훨씬 더 말리는 시간이 단축된 것 같아요!!​  Previous imageNext image ​귀여운건 한번더 몰아서 봐야겠죠?!오늘 우유 목욕타임이었다면 내일은 꼬맹이 너다★​강아지목욕 시키기 어렵지 않아요~~♥​ 에코펫 드라이 혁명 타월 | 펫용품 | 에코후레쉬: 실내환경지킴이- 천연성분 100%의 화학성분 무첨가로 더욱 안전하고 강력한 성능의 천연 세탁조클리너/면도기클리너/변기세정제/곰팡이제거제/습기제거제/냉장고탈취제/새집증후군/방향제 등을 제조 판매하는 에코후레쉬입니다.bit.ly ​​​​​​​​​ ​ ​몇 주째 얼집, 유치원 못 가고 집에서 있다 보니이제는 스스로 가고 싶다고 말할 정도로 많이 심심해하더라고요.매일같이 재미있는 스케줄을 짜서 함께해 주고픈마음은굴뚝같으나,사실 끼니 챙겨주는 것만으로도 버거운 날들이죠!밥 먹이고 치우고 돌아서면 또 밥시간이라서 하루가 정말 긴것 같으면서도 빠른?​슬기로운 집콕생활 즐거운 육아를 하기 위해서는 육아 템이 필수인데요!제가 요즘 1시간은 거뜬히 보낼 수 있는 거품 목욕놀이 타임을 갖고 있는데요스노우버블 하나만 있으면 모두가 즐거운 목욕시간이 된답니다.안전하고 재미있는 거품입욕제 소개할게요^^​ ​워낙 SNS에서도 유명한 거라서~요즘 대부분 엄마들이 요걸로 시간을 때우곤 하더라고요.실제로 아이들이 너무 좋아하길래저도 겟 해서 사용하게 해 보았는데,너무 좋아하는 거 있죠! 완전 대 성공!^^​  ​패키지로 구매할 수도 있고,가방이 같이 동봉해 도착하기 때문에,크리스마스 선물로 준비하기에도 딱인 것 같아요.아이들이 정말 좋아하거든요~향은 여러 가지가 준비되어 있는데요파우더 향, 스트로베리향, 워터멜론 향, 오렌지향,그레이프향이 있어요.​ ​처음엔 의욕이 넘쳐서집에서도 즐거운 시간을 마련해 주겠다며~클레이도 하게 해주고,그림 그리는 시간도 만들어보고,물감 가지고 색칠하는 시간,모래놀이를 하기도 했는데요~아들은 물론 좋아했지만, 치우고 닦고 하는 건 모두 엄마의 몫이잖아요기분 좋게 시작했다가 화를 내고 소리를 지르며 끝나는 경우가 있어서그럴 바에는 안 하는 게 낫겠다는 생각도 들더라고요.​  ​스노우버블 휘핑 클렌저는 목욕을 하면서 물속에서 놀면서 씻을 수도 있으니까~ 놀이도 되고,뒷처리도 너무 깔끔해서 좋더라고요.아이들도 한참 놀다가 그냥 헹구기만 하고 나오면 되고,거품은 물에 희석되어 쓸려 보내면 되니까~청소할 것도 없어서 한결 편리하더라고요.​  ​한번 목욕놀이 시작하면 한 시간은 기본으로 놀고 나오는 두 녀석이라서사실 너무 많이 뿌리고 몸에 닿으면 안 좋은 건 아닐까? 걱정이 되기도 했는데요~!걱정되는 나쁜 것들은 빼고,자연 유래 성분이 함유되어 있어서 안심이었어요.코코넛 오일과 퀼리야껍칠 추출물이 들어있어서피부 보습에도 도움이 되겠더라고요.​ ​혹시나 하는 마음에 검색해서 확인해 보니피부 자극 테스트 완료까지 한 제품이더라고요.특히 까다롭기로 유명한 독일 더마테스트에서 엑설런트 등급을 획득했기에 믿음이 가더라고요.육아를 오래 하다 보니까 제품을 선택하는 눈도 높아지는 듯해요.CJ 홈쇼핑에서 판매도 할 정도로 유명한 제품이랍니다.​ ​코로나19로 인해서 외출을 못하는 대신에집에서 뭔가 즐거운 시간을 마련해 주고자 준비했는데요~!풍부한 거품 형식으로 되어있어서 원하는 것들도 직접 만들어 볼 수 있고,하늘에서 눈이 내리는 것처럼 뿌려볼 수도 있어서여러 가지 느낌을 느낄 수 있었어요.​  ​대용량으로 되어있는 것은 분무기 형식으로 되어있는데요윗부분에 OFF라고 되어있는 부분을 떼어내고충분히 흔들어준 다음에 사용하면풍부한 거품이 나오기 시작해요.​ ​요것 하나만 던져주면 목욕놀이 알아서 즐기고이렇게 해맑은 모습으로 즐기더라고요.사실 처음에 너무 많이 사용하는 것 같아서 야단치기도 했는데~이왕이면 아이들이 제대로 놀 수 있도록 하고픈 대로 두는 편이에요.유해 성분도 없으니까 안심하고 맘껏 하라고 하네요다만 조금 아깝다는 점?ㅋ며칠이 안되어서 다 써 버리니까 아쉽더라고요 ㅎ​  ​처음 짜보면 쫀득쫀득한 느낌의 거품이라고 해야 할까요?바로 없어지는 거품이 아니라,모양도 만들 수 있을 정도로 쫀쫀한 느낌의 솜사탕 느낌이랍니다.실제로 벽에 그림도 그려보고,손에 한가득 짜서 모양을 만들어 보기도 해요.촉감놀이할 때에도 사용하면 새로운 촉감을 느낄 수 있어서 도움이 많이 될 것 같아요.​ ​작은 용량은 펌핑 형식인데처음엔 어려워서 못할 줄 알았더니 웬걸요~!!생각보다 너무 잘 눌러 사용해서 놀랐네요.이건 약간 칼국수처럼 나온다고 해야 하나~?모양이 다르게 나오니까 또 새로운 느낌이라 그런지 좋아하더라고요.​ ​스스로 뭉쳐서 눈사람을 만들어 보기도 하더라고요.생각보다 쫀쫀한 휘핑클렌저라서 모양을 만들 수 있는 것도 좋아요.물에 닿으면 사르르 녹는답니다.​  ​몸에도 잔뜩 뿌려놓고 신나하는 아들.딱 붙어있는 게 털이 난 호랑이라며 좋아하더라고요.신나게 놀면서 깨끗해지는 중이에요.보통 놀이를 하면 더럽히면서 노는데,목욕놀이도 하고 씻으면서 즐거운 시간을 보낼 수 있다는 점에서엄마도~ 아이도 너무 즐거운 목욕시간이 아닐까 싶어요.​ ​머리에 눈이 내렸다며 올려보기도 하고요~턱에 수염이라고 붙여놓고는 산타 할아버지라며 또 웃음을 짓곤 하더라고요.택배가 오자마자 바로 사용하겠다고 옷 벗는 아들이었어요덕분에 벌써 다 써서 없지만,가장 행복한 목욕시간이라서 또 사주고 싶네요​  스노우버블 거품으로 놀면서 깨끗해지는 목욕놀이!엄마도 아이도 모두가 행복한 시간이랍니다^^​ 상품상세정보스노우버디 CJ단독 휘핑클렌저 10종 대용량 4개 + 기본용량 6개display.cjmall.com  ​ 아이 머리 감기기즐거운 목욕시간​날씨가 많이 쌀쌀해졌어요.모두 감기 조심하세요.​39개월이 된 딸랑구는겨울이라 목욕을 좀 줄였어요.​거품목욕 좋아해서매일 하자고 하는데감기도 걱정이고피부가 건조한 편이라너무 자주 씻어도 좋지 않을 것 같아서요.​D+1204일 39개월 15일​현재 목욕은 2~3일에 한번 하고머리도 목욕하기전 감기고 있어요.대신 샤워는 응가할때마다 해주니까샤워는 거의 매일 해주고 있네요.로션도 잘 발라서 보습 챙기기​ 아이 머리 감기기즐거운 목욕 시간​이거 없음 큰일날 뻔​아이는 머리 감자고 하면싫어하고 거부가 심했어요.​샴푸캡은 씌우지도 못하고요.거부 심한 딸랑구ㅜㅠ​사실 샴푸의자도 두돌쯤엔 거부해서이것도 효과 없나보다중고로 팔아야하나베란다에 쳐박아 두다가세돌쯤 되면서 한번 다시 써보고여전히 거부하면 팔자 싶었는데어랏?? 여기는 앉아 있긴 하네요.​그러더니이제는 용기내 보겠다며앉아서 버텨(?) 주네요.​ 다했어?거품이야?헹구기만 하면 돼?귀에 물 들어가면 어떡해~으아~무서워~여전히 겁은 많아요.물 뿌린다고 말해주면 물이냐고 묻고샴푸하면 거품이냐 묻고헹굴때도 막 무섭다고일어나려고 우는 소리도 내요.​그럼에도 앉아서 기다려 준다는거^^b​ ​아기 머리를 감기는거정말 전쟁이네요.​눈을 감아야하니아마도 공포심이 크겠죠.​물 좋아하는 아이인데도머리는 감기 무서워하네요.​차라리 더 아기일땐안고 눕혀서 후다닥 감겼는데그때가 편한거 같아요.그후엔 내가 쪼그리고 앉아무릎에 받쳐 안고 감겼지만점점 몸무게도 늘다보니무.겁.다;;​이건 뭐 ㅋㅋㅋ​즐거운 목욕놀이를 하려면머리부터 감아야 한다는조건을 걸어서겨우 후다닥 감겨줍니당.​​ ​응가까지 해서이때다 싶어궁둥이도 닦아주고머리랑 목욕까지 해버리자그렇게 목욕타임^^​ ​이녀석 머리감긴 날은뭔가 큰 숙제를 해결한 거 같아요.푸하하​샴푸하는 사진은 없습니다.왜냐?스피드가 중요하므로푸핫;;​​  ​샴푸하기 미션을 성공했으니이제 거품목욕을 시켜줍니다.​좋아하는 뽀로로랑 목욕하기푸하하이것도 가격을 무시 못하겠어요.한번씩 할때마다 어흑~은근 비싸;​보글보글 구름목욕은잘했다는 폭풍 칭찬과 함께선물같은 보상입니다.​사실 목욕보단 물놀이에 가깝죠.물놀이라서 좋아하는 목욕타임​  ​여기~너의 사랑 패티!예쁜 패티도 세수 시켜줘~^^​​ ​뽀로로랑 패티모래놀이 세트인데목욕할때 놀아요.​얼굴 모양이 큼직해서거품으로 닦아주고물로 헹궈주고 놀더라고요.​ 세수하자~♡희주가 깨끗하게 닦아줄게!아우! 뽀로로 너어~뭐한거야 이거 지저분하잖아거품으로 닦으면세균이 안생겨~안씻으면 아파서 주사 맞아야해너 주사 맞을거야?걱정하지마.희주가 안아프게 해줄게.혼자서도 중얼중얼잘 노는 4살이에요.귀여워랑~♡​​ ​가끔은 하은맘 샴푸의자에서뒷머리까지 깔끔하게 감기지 못 한 기분일땐목욕하면서 뒤만 다시살짝 샴푸해주고 감기기도 해요.​뒤만 감길땐 눈을 뜬 상태라무서워하지 않더라고요.​누워서 감길때도 눈 떠도 되는데무서운지 꼭 감고공포심이 더 커지는듯해요.​​ ​물놀이는 재밌어서그만하자 해도 더 하는 녀석​청개구리 4살 입니다.​​아이들은 2~3일에 한번만 감아도어른처럼 머리가 떡지지 않더라고요.ㅋㅋㅋ​매일은 힘들어서 못해주겠어요.​여름 아니니까겨울이니까 추워서 안된다고겨울이라 건조하다고어쩌면 핑계고요매일 해주기 힘들어서 못해요.^^;;​저질체력 엄마입니당.ㅎㅎ​ ​아마 저처럼머리감기기 거부 심해서힘들거나 고민인 분들많으실 거예요.​전 50일쯤 아기 잠깐 봐주신시터 경험 많으신 이모님께서 나중엔 크면 샴푸의자도 있으니까그런거 쓰면 편하다고말씀해주셔서내돈주고 샀던 거였어요.​아이마다 다르겠지만약간 샴푸의자도 무서워했는데지금은 넘넘 효자 아이템이네요.​뒤늦게 효과를 보고 있는내돈내산 후기니까 편하고 솔직하게^^; 아이 머리 감기기즐거운 목욕시간제가 산건 유명한 하은맘것!엉덩이 받침대가3단계까지 조절 되는거 같은데키가 99cm인 딸에겐​맨 밑에 맞춰 끼워야눕혔을때 위치가 적당했어요.​1세~8세 사용연령이고아이들 체형에 따라 달라진다는설명이 있는데​음.우리 아인 8세까진 무리일듯;;어차피 6~7세 되면샤워기로 서서 감겨도 될거 같은(?)안그럴까요?그때도 무서워하려나^^;;처음엄마라 모름ㅎㅎㅎ​일단은 5세까진요걸로 도움 받으려고요.​덕분에 즐겁게 머리감고목욕까지 마무리!​  ​역시 육아는 장비빨ㅋㅋㅋㅋ​주말도 끝났네요.또 한주 화이팅! 겟풀(get pool)분당 율동공원 강아지 셀프목욕.요즘 불면증이 생기는 바람에 늦은 밤이나 새벽시간에 종종 움직이고 있습니다.​어제는 새벽에 강아지 셀프목욕을 시키기 위해서 분당 율동공원에 생긴 겟풀(get pool)에 다녀왔는데요.​탐앤탐스 커피숍 아래에 위치하고 있습니다.원래 비어있던 자리였는데 얼마전에 새로 생긴 강아지 셀프목욕 시설입니다.​율동공원에는 강아지 운동장이 있고 산책나오는 강아지들도 많기 때문에 좋은 위치에 잘 생겼다고 봅니다.​​  ​​  분당 율동공원에 위치한 겟풀(get pool)입니다.위에는 탐앤탐스, 아래에는 겟풀 강아지 셀프목욕탕이 위치해있습니다.​새로 생겼으니 한 번 가봐야지라는 생각으로 매번 지나치다가 마침 목욕시킬 시기가 되어서 사람이 없는 새벽시간에 이용해봤습니다.​​  ​​  다른 지점은 가보지 않아 모르겠습니다만 율동공원에 위치한 겟풀에는 반려동물 털로 악세사리를 만들어 판매하는 공방이 입점해 있습니다.​이외에도 목욕중 견주의 소지품을 보관할 수 있는 사물함이 넉넉하게 준비되어 있으며 간식 자판기와 간단한 용품을 뽑을 수 있는 인형뽑기 기계가 준비되어 있습니다.​내부 공간은 상당히 넓은 편이었습니다.​​  ​​  샤워시설은 총 두대가 설치되어 있습니다.욕조도 준비되어 있고 드라이룸과 에어탱크, 세탁기까지 구성 자체는 꽤 잘 갖추어져 있습니다.​​  ​​  모두 천원짜리 지폐를 사용하여 이용할 수 있습니다.​생긴지 얼마되지 않은 곳이라 비교적 깨끗하게 유지되고 있었으며 넓은 공간 덕에 이용하기에 불편함은 없습니다.​다만 몇가지 아쉬운 점이 있었는데요.​​  ​ 1. 물 온도 조절이 안된다.목욕기계를 사용하는 다른 강아지 셀프목욕시설의 경우 사용을 해보지 않아서 잘 모르겠습니다.​다만 겟풀에서 사용하는 기계의 경우 샤워기 물의 온도를 조절할 수 없습니다.​아무래도 미리 설정해놓은 온도로만 나오도록 되어있는 듯 합니다.​물론 적정온도를 설정해놓았겠지만 온도가 조금은 더 따뜻했으면 하는 아쉬움이 있었습니다.​​ 2. 목욕종료 후 바로 이동해야한다.목욕기계에서 물기를 제거하기 위한 에어탱크까지 구비되어 있습니다.​단모종의 경우에는 크게 문제되지 않을 수 있지만 장모종의 경우에는 드라이 전에 타올로 충분히 물기를 제거해주지 않으면 드라이 시간에 엄청나게 길어지게 됩니다.​목욕기계의 시간이 종료되고 45초후에는 기계 세척을 시작하기 때문에 타올을 사용하여 물기를 제거할 수 있는 시간적인 여유가 없습니다.​​ 3. 드라이실에 환기시스템이 없다.사실 드라이를 하는 공간에 환기시스템이 잘 되어있는 곳은 많지 않습니다.​다만 에어탱크를 사용할 경우에 엄청난 양의 털들이 날리게 됩니다.​문제는 무인 셀프목욕 시설이라는 부분 때문에 직전 사용자가 제대로 청소를 해두지 않게 된다는 점에서 불편함이 생길 수 있습니다.​바닥에 쌓인 털들과 먼지들이 밀폐된 드라이실 내부에서 회오리치게 되므로 경우에 따라서는 상당히 많이 불편할 수 있습니다.​빗자루와 청소기가 구비되어 있기는 하지만 바닥에 가라앉은 많은 털들이 잘 정리되지 않은 상태였는데요.​청소도구를 보다 사용하기 편하게 하기 위한 세팅과 안내가 있으면 좋을 것 같습니다.​​ 4. 보안이 취약하다.24시간 운영되는 무인 점포의 경우 점주들의 큰 골칫거리 중 하나가 바로 보안문제입니다.​24시간 빨래방을 운영하는 점포들의 고민거리 중 한가지도 바로 노숙자, 대리운전기사와 같이 심야시간에 점포내에서 휴식을 취하거나 잠을 자는 등의 문제가 있는데요.​아무리 cctv를 설치한다고 하더라도 즉각적인 대응이 힘들 수 있습니다.​문도 항상 오픈되어 있기 때문에 늦은시간 여성 이용객이라면 조금 불안할 수 있을 듯 합니다.​요즘 회원가입을 통한 QR코드 인증과 같은 방식으로 문을 열 수 있는 시스템과 같이 조금은 보안에 신경을 써준다면 이용하는 사람들이 보다 안심하고 사용할 수 있을 것 같습니다.​​​ ​​​​​우리집엔 기질이 예민한 호두가 살고있다. 함께한지도 벌써 6년 ! 사람을 좋아하는 비숑같은 친구들과 비교하면 많이 예민한 편인데 토종 믹스견이라서 그렇다고 위안을 삼으며 살고있다리 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​애니웨이, 까칠한 성격탓에 유난히 힘든 게 있는데 그건 바로 목욕시키기! 강아지목욕을 시켜본 사람은 알겠지만 하나부터 열까지 챙길 게 참 많다. 게다가 강아지가 물을 싫어하면 고됨+100...​씨름을 하던 목욕시간을 좀 더 수월하게 바꿔줄 수 있는게 없을까 하다가 발견한 에코후레쉬 펫샤워기.바로 만나볼게여?​​ 기분좋은 펫샤워기 룰루랄라 샤워시간  해가 잘 드는 낮에 한 번 찍어봤어염?​​​  가끔 SNS에서 수영이나 목욕을 좋아하는 댕댕이들을 종종 보곤하는데, 나와 호두에게 그건 다음 생에나 있을 법한 일ㅋㅋㅋㅋㅋ 목욕시키기 넘 힘두뤄!!기분좋은 샤워시간을 만들어준다니 기대해봐여? ​​​  펫샤워기는 기존에 집에 샤워기 호스에 연결해서 쓰는 샤워기 헤드! 그치만 일반 샤워기 헤드랑은 다르게 마사지 효과, 죽은털 제거에 세척까지 확실히! 시켜주는 아이디어 상품이다. 물도 털 튀고 소리도 훨씬 적은 편이라 호두처럼 예민한 강아지들에게도 추천하는 아이템.​​​​ 박스를 열어보면 강아지목욕 시키는 펫샤워기랑 샤워기 호스 연결부분 고무패킹이 들어있다. 샤워기는 규격이 다 똑같아서 모든 집에서 다 맞지만 그래도 혹여나 물이 조금 샐 수 있으니 저렇게 고무 패킹이! 어느집에서 써도 물이 새는 일 없이 편하게 강아지목욕 시킬 수 있겠다. ​​​​ 이렇게 한 손에 쏙 들어오는 사이즈에 손가락에 낄 수 있어서 댕댕이가 물을 싫어하면서 몸부침쳐도 후다닥 빠르게 목욕 시킬 수 있다. 샤워기 목 부분을 잡고 할 땐 불편하기도 했었는데 이건 헤드만 잡으면 되니까 그립감이 굿굿​​​ 물이 나오는 고무 부분을 보면 사진처럼 돌기가 있어서 댕댕이 몸에 쌓인 묵은 털을 제거하는데도 효과가 있다고 한다. 실제로 우리 호두는 믹스견이라 털이 많이 빠지는 편이라 주기적으로 셀프 미용을 해주는 편인데 목욕할 때마다 묵은 털을 제거해준다니 미용 주기가 좀 길어질 수 있겠다 싶더라. ​​​  그리고 이건 개인적으로 내가 가장 맘에 들었던 점! 바로 샤워기 헤드 부분에서 온오프를 할 수 있다. 솔직히 나는 강아지목욕 시킬 때 가장 힘든게 물을 껐다가 켰다가 하는 일인데, 이건 움직일 필요없이 손가락으로도 물을 껐다 켰다 할 수 있으니 정말 편하더라. 강추!​​​  산책을 하고 온 호두는 무조건 화장실로 ㅋㅋㅋ 목욕을 안 하더라도 물로 발을 씻기 때문에 직행! 마른 몸에 따뜻한 물을 뿌려서 적셔주고요~~​​ 일반 샤워기로 하면 샤워기의 압력때문인지 물이 나오는 소리때문인지 난리가 나는 편인데(평소 내 말을 아주 잘 듣는 댕댕이임에도 불구하고)펫샤워기는 수압도 낮고 일단 소리가 작다보니 예민한 강아지들도 쉽게 목욕을 할 수 있다. ​​​ 호두는 예민한 기질을 가진지라 얼굴쪽엔 샤워기 대신 손을 이용해서 물을 적셔준다. 암튼, 다 젖었다면 이제 샴푸질을 해줄 차례​​​​ 털에 골고루 샴푸질을 해준 뒤에는 바로 헹구기보단 이렇게 펫샤워기 헤드의 고무부분으로 마사지 타임!호두는 샤워기가 몸에 닿는 걸 정말 싫어하는 댕댕이인데, 에코후레쉬 펫샤워기는 그래도 시원한지 가만히 있는 모습이다. ​​​ 그래도 나서 헤드 부분에서 물을 틀고 슥슥 문지르면서 헹궈주기만하면 목욕 끝!! 진짜 초 간단 그 자체 그 동안 강아지목욕 시킨다고 씨름했던 과거의 나...이제 좀 쉽게 살 수 있겠구나 엉엉​​​  왼쪽은 샤워기 off로 물이 안 나오는 상태!저렇게 슥슥 빗질을 해주면서 묵은털을 제거한다. 오른쪽은 샤워기 on 상태로 샴푸를 헹궈주는 중~피부 속까지 물이 닿으니 더욱더 깨끗하게 강아지를 씻겨줄 수 있겠다는 생각이 들더라. 특히나 웰시코기처럼 이중모 아이들은 피부까지 물이 잘 안 닿는다고 하던데 그런 경우에 추천!​진짜루 개육아던 찐육아던 아이템빨이라고 느낀 게 평소 목욕을 시키던 체력의 반 정도만 썼는데 벌써 목욕은 물론이고 드라이까지 끝 ㅋㅋㅋ 특히나 초보 견주들에게 추천하는 아이템이다! 평소에 강아지목욕 시키기가 벅찼다면 조금 더 수월하게 할 수 있는 펫샤워기 추천해요 찡긋​​​​​​  ​​​​​ 에코펫 펫샤워기 | 펫용품 | 에코후레쉬: 실내환경지킴이- 천연성분 100%의 화학성분 무첨가로 더욱 안전하고 강력한 성능의 천연 세탁조클리너/면도기클리너/변기세정제/곰팡이제거제/습기제거제/냉장고탈취제/새집증후군/방향제 등을 제조 판매하는 에코후레쉬입니다.bit.ly ​ ​​​​​​​​  만덕에 위치한바니펫 살롱에 다녀왔어요~~같은 북구기도 하고 위치적으로 가까워서 얼른 다녀왔답니다.만덕초, 만덕중 맞은편 아파트 상가 2 층에 위치해있구주차장도 널찍하게 이용할수 있답니다아직 3개월 조금 넘어가는 아이를 목욕시키게 된 계기는,,이렇게 꼬질해요 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ너무 꼬질해서 빗질로도 숨겨지지 않아스파 예약잡고 빗질 포기 예약 당일은노숙자행색 ㅠㅋㅋㅋ바니펫 살롱에 들어가서 놀랬던건일단 엄청 넓었어요애견 호텔 놀이터 등도 하고 있어서 그런지 강아지들도 많아서 대만족 ㅋ첨 본 손님 환영할줄 아는 친구덜 ㅋㅋ손님 강아지 라던데,,, 이 늙은 말티즈에게 마음이 뺏겼어요 ㅠ귀욤비니펫살롱의 비니는 자꾸 장난감 가져와서 놀자 ㅋㅋㅋ다양한 간식 반려용품도 판매하고 계시더라구요이벤트도 올려보아요-펫샵에서 본 호텔장은 조금 좁았던거 같은데바니펫살롱의 장은 널찍히개라이버시를 존중해줄것 같은 너비 ㅋㅋㅋ심플한 폴라티 패딩들도 종류별로 있더라구요우리 크림이도 배냇미용 스원하게 밀고 옷 입혀볼예정!들어가서도 누나 바라봐주는 ㅠ 감동 ㅋㅋ다른 곳에  친구 따라 간적이 있는데강아지를 맡기고 주인은 나와서 강아지 목욕 끝날때 까지 다른곳에서 시간을 보내야 하더라구요 바니펫 살롱은 애기 목욕이나 미용을 지켜볼수가 있어사 훨씬 믿음이 갔어요 초벌로 조금 다듬고 스파 들어갑니다~크림이 털찐 모습만 보다가 이렇게 물에 빠진 생쥐꼴 첨 봐요첫 목욕일텐데얌전히 잘 있어주더라구요.나중에 내가 셀프로 씻길때도 제발..!뽀송 털 풍성하게 말리고털을 깔끔하게 다듬어주셨어요.발에 털이 너무 길어 매일같이 미끄러지던 크림이 맞냐.. 아직 아기라 핑크 곰돌이가 뿅 ㅋㅋㅋ살롱에 있던 말티즈 닭발 ㅋㅋ너무 깔끔하게 예술적이라 찍어왔어요털이 풍성-이러고 집에 가니이렇게 예쁜미모를 숨기고 그 동안 왜케 꼬질했냐며 ㅋㅋㅋ목욕만 했을뿐인데 미모 업눈물자국이나 눈꼽도 말끔해서 신수가 훤~~~ 하다울 크리미 얌전한 모습 봐주세옹~~앉아서 기다릴 줄 아는 착한 똑똑멍!멍멍이들 예뻐지러 바니펫살롱으로 오라멍!!!안녕하세요반려견 행동교정 전문가조재호훈련사입니다오늘 말씀드릴 포스팅 내용은 강아지 목욕주기,방법,시기 등등 새끼강아지 첫목욕에 대해서 자세히 설명드리려고해요 반려견을 가족으로 처음 입양을 해오면어떻게 키워야되는지정말 막막하실텐데요​강아지 분양을 받아오시기전에미리 공부를 해두시는게 좋구요견종별로 가지고있는 성향이 다 다르기때문에나와 잘 맞을것같은 견종을 잘 선택하시는것도중요할것같아요​일단 처음 가족으로 맞이하게되면여러가지 해야될 부분이 많이 있답니다​일단 새끼강아지 키우는 방법에 대해서간략하게 설명드리고 새끼강아지 목욕 주기,시기시키는 방법에 대해서설명드리도록 할께요 첫번째로는 예방접종새끼강아지는 총 5~6회에 걸쳐서접종을 맞추는데요종합백신 4번,그사이에 코로나백신,켄넬코프백신을각 2번씩 맞추게 되서 4차까지 맞춘후에광견병 예방접종을 5차에 맞추고그이후에 인플루엔자,신종플루 백신을 6차때 맞추는게일반적인 새끼강아지 예방접종 방법이랍니다​두번째로는 환경설정지내는 환경을 잘 조성해주시는게 좋은데요많은 분들이 울타리를 쳐놓고그안에 배변판,방석,밥그릇,물그릇,장난감을 놔두고 좁은 공간에서 두셔서 적응을 시키려고하시는데그렇게 울타리를 쳐놓고 생활을 시키면스트레스로 인해서 여러가지 문제행동을보이게 될수있답니다그렇기때문에 집이 넓든 좁든 일단은 풀러둔상태로키우시는게 좋답니다밥먹는곳과 자는곳과 노는곳,배변공간은 확실하게 구분시켜주셔야해요 세번째로는,퍼피트레이닝,배변교육 등인데요반려견과 함께 살아가기위해서는올바른 양육을 통한 안정적이고 차분한 성격을형성해야되고 교육을 통해서 어느정도의 절제와 통제하는 방법을가르치시는게 좋답니다새끼강아지 입질하는 문제,똥오줌을 아무데나 싸는것,짖는 행동 등등은 어릴때 제대로 교육만 시키더라도나중에는 그런 행동을 보이지않도록 가르칠수있는것이랍니다 네번째로는 오늘 말씀드릴 주제인데위생관리!즉 새끼강아지 목욕,빗질,발톱깍기,귀청소 등등인데요생각보다 이부분에 대해서많은분들이 어려움을 호소하시더라구요그래서 직접하기보다는 애견미용실에 맡겨서하시는분들도 많이 계셔서오늘은 강아지 목욕주기는 언제이고방법은 어떻게 해야되는지,몇일에 한번씩 새끼강아지 목욕을해야되는지에 대해서설명드리도록 할께요​ 새끼강아지 첫목욕은 언제시키는지에 대해서설명드리겠습니다보통 입양해오는 시기는 생후2~3개월때쯤에데리고 오시는 경우가 많은데요​애견샵에서 2주정도는 목욕을 시키지말라고얘기하는 경우가 많을거에요그이유는 아무래도 낯선환경에서목욕을 하게되면스트레스를 받기때문에그로인해서 건강에 문제가 생길 가능성이 있어서시키지말라고 하는건데요​물론 소심하고 내성적인 성격을 가진 새끼강아지는2주정도 적응기간을 두고 목욕을 시키는게 맞겠지만그렇지않고 쾌활하고 외향적인 강아지는일주일정도만 적응하고 시키셔도 무방하답니다​물론 예방접종 전후 2~3일정도는 목욕을 시키지않는게 좋답니다 그렇다면  새끼강아지 목욕주기는 몇일 간격으로해주는게 좋을까요?사람마다 얘기하는 부분이 다르긴한데제 개인적인 생각으로는 강아지 목욕주기를 정해놓고 시키기보다는지저분해지면 그때마다 씻기시면 된다고생각을 합니다​개들도 위생관념이 있기때문에자기몸에 냄새가 나는걸 싫어하고새끼강아지의 경우에는똥오줌을 몸에 뭍혀있는 상태라면배변실수를 할 가능성도 생길수있으므로지저분하다면 씻겨주시는게 좋을것같아요 하지만 1주일이내에 하기보다는 되도록이면 1~2주정도 사이에 씻겨주시는게 좋답니다예전에는 애견샴푸가강아지의 피부에 최적화시켜놓지않아서목욕을 자주씻기면 건조해지고 피부트러블도많이 났지만요즘에는 개들에 피부에 맞춘 PH농도로 잘 나와있기때문에그런부분은 크게 걱정을 안하셔도 된답니다​새끼강아지 목욕시기는 2개월이 지나면 예방접종을 피해서 씻겨주고컨디션을 파악해서 씻겨주면 된답니다 그렇다면  새끼강아지 목욕을 할때어떻게 해야지 스트레스를 받지않을수 있을까요?​일단 목욕이라는것 자체가 처음해보는것이라면물에 대한 두려움을 가지는건 당연한것이랍니다그런 두려움을 가지고있는 상태에서억지로 급하게 한다면물에 대한 트라우마가 심어지게되고목욕을 할때 심각한 공격성을 보이게되면서공격적인 반응을 보인다거나강아지 목욕을 하고난뒤에극도의 스트레스 증상을 보이면서문제행동이 생기게 될수있답니다  2개월 새끼강아지 목욕 시간은 최대한 길지않게해주시는게 중요한데요​깨끗하게 씻기기보다는일단 물에 대한 적응을 시키셔야해요​강아지 목욕통이나 바스에 물을 발 정도만담글수있을 정도로 받아둔상태에서살짝 담궈놓고 지속적으로 사료를 한알씩급여하면서 거부반응을 없애야한답니다​적응을 했다 싶을때쯤에샤워기에 물을 틀어놓고소리에 적응하는 단계를 거치셔야해요개들은 샤워기에서 물이 나오는 소리에두려움을 가질수있으므로갑자기 물을 트는건 좋지않답니다 그 소리에 적응을 했다고바로 샤워기에 물을 틀고 몸에 뿌리는것이아니고그냥 물을 목욕통에 조금 더 받은상태에서샴푸를 소량을 뿌리고거품을 낸뒤에 천천히 손으로 몸에 물을 적시면서부드럽게 마사지하듯이적응을 시켜주셔야하구요​헹굴때도 마찬가지로 샴푸가 들어간 물을 깨끗히 비우고다시 물을 담근후에깨끗한물로 부드럽게 마사지하듯이헹겨주시면 된답니다 무조건 급하게 하기보다는 천천히 길지않게 해주시는게 좋답니다강아지가 너무 스트레스를 받는것 같다 싶으면위에 말씀드린 과정을 나눠서 해주시는게 좋은데요​샴푸칠을 하기보다는물만 받고 적응한뒤에꺼내고 수건으로 닦고 끝내는게 좋답니다​그후에 일주일정도후에새끼강아지 목욕을 샴푸를 풀어서다시 시키셔도 된답니다​샤워기로 물을 강아지 몸에 뿌려줄때는물의 세기를 약하게 한뒤에샤워기를 몸에 딱 붙힌 상태에서씻겨주셔야지 물에대한 두려움을 가지지않을수있어요 그과정에서 지속적으로 사료를 급여하면서강아지 목욕을 시키게되면나중에도 거부반응이 없이 씻기게 될수있답니다​강아지 목욕을 한뒤에도물을 말리는 과정에서도상당한 스트레스를 받을수있는데요​2~3개월 새끼강아지는수건으로 몸을 털때도 거부반응을 보이면서 수건을 물기도하고드라이기로 말려줄때도도망치려고하거나 잡고있는 보호자의 손을 깨물고 낑깅거리면서 불편함을 호소할텐데요 강아지 목욕 후에 물이갑작스러운 체온변화로 인해서 감기에 걸릴수도있으니실내온도는 춥지않게 해주시는게 좋구요​드라이기로 말려줄때는뜨거운 바람으로 말리기보다는미지근한 바람으로 말려주시는게 좋답니다​드라이기는 강아지 몸에 너무 가까이 붙히기보단30센치정도 떨어진 상태에서드라이기를 흔들면서말려주시는게 좋구요 강아지 말릴때 상대적으로 엉덩이나 배,귀,얼굴쪽이 등이나 옆구리 몸쪽에 비해서말리는데 시간이 오래걸리니엉덩이,얼굴,배,몸통 순으로드라이기로 말려주셔야한답니다​강아지 목욕을 하고 나와서우다다 뛰면서 몸을 쇼파나 이불같은곳에비비고 물기를 닦으려고하는 행동을 하는데그런 행동을 할때 혼내고 다그치시면 안되고 그냥 내버려두시던지아니면 큰 수건을 강아지가 몸을 비비는 장소에깔아주시는것도 좋은 방법이 될수있답니다​드라이를 마친후에도스트레스 받았을 강아지를 위해서간식이나 사료를 급여해주시면 되구요 다 큰 성견 강아지 목욕주기는 2~3주정도 간격으로 해주셔도되구야외활동을 자주 하는 강아지라면아무래도 지저분해기 쉬우므로그때는 일주일에 한번씩 해주셔도 된답니다​너무 자주한다고 문제가 되는것보단냄새나는 상태에서 강아지가 자기몸을 핥는것이위생에 더좋지않고 건강에도 문제가 될수있으니항상 청결한 상태로 유지해주시는게좋을것같아요 말티즈.비숑,푸들,요크셔테리어,시츄,베들링턴테리어,코카스패니얼,꼬똥드툴레아 등등장모종은 닥스훈트나 그레이하운드,치와와,프렌치불독,보스턴테리어 등등과 같은 단모종에 비해서털이 길기때문에 강아지 목욕주기를 1~2주 정도 약 10~15일에 한번정도씩씻겨주시는것도 좋을것같구요​단모종은 2~3주 약 15~20일정도에 한번씩씻기시면 될것같아요 새끼강아지를 키우기위해서는보호자님들이 많은 공부를 해서건강하고 안정적이며 스트레스받지않는반려견으로 키워나가야 할것같아요​처음 반려견을 키우신다면한번정도는 훈련사에게 퍼피트레이닝 방문훈련을 통해서기질을 파악하고 그에 따라 나타날수있는 문제행동을 예방하고배변,입질,짖음 교육 등등을 받으시는게 함께 행복하게 오래살수있는 방법이랍니다​방문교육이 필요하시다면언제든지 저에게 물어보시면자세히 설명드리도록 할께요 아래링크는새끼강아지 키우는법에 대해서자세히 설명이 되어있으니참고해보시면 도움이 되실것같아요새끼 강아지 키우는법을 알면 키우기 쉬워요안녕하세요 조재호 반려견훈련사입니다요즘에 방문훈련을 가서 보면 많은 보호자분들께서 새끼강아지 키우...m.blog.naver.com 이상으로 새끼강아지 목욕에 대한 포스팅을마치도록 할께요날씨가 많이 더운데 건강에 유의해주세요~^^​ 유아버블바스 : 밀키퐁 순수 입욕제 (feat. 엄마가 더 많이 쓰는 중) 글, 사진: 엘리샤 코로나로 외출도 잘 못하고 한파로 마음까지 얼어붙은 요즘그 좋아하는 사우나도 못가는 제게 일상의 전환점이 되어준 #밀키퐁입욕제 를 소개해요 (웃음) 전에 아기 목욕할때 러*에서 입욕제를 사서 한 번 버블바스를 해줬는데 그 이후로 진짜 매일매일 '어푸어푸'(아기 표현으로 목욕)를 하자는거예요?이렇게까지 매일 하자고 한적이 없는데, 매일 그 브랜드 제품으로 해주기엔 가격적인 부담도 크고 향이 좀 진해서 고민하던차에가격도 괜찮고 아기가 사용해도 좋은 버블입욕제 없을까? 하다 알게된 밀키퐁 입욕제 ​덕분에 저랑 아이가 정말 즐겁게 요즘 배쓰 타임을 즐기고 있네요 :) 물값은 아빠 몫..................?   관리비 폭탄을 부탁해 여보​ 450g의 용량에  단 몇 스푼으로 하루의 피로도 풀고, 아기와의 유대감도 쌓을 수 있는 효자템 이건 너무 좋아서 꼭 포스팅을 해야한다며 (웃음) ​#천연입욕제 #유아거픔입욕제 #아기거품목욕 ​ ​아기도 함께 사용할거라서 저는 일부러 무향인 '순수'를 선택했어요 사해소금을 사용한 입욕제라서 무향이지만 아예 아무 향도 안 나는 건 아니고요 특유의 그 소금향? 같은 냄새는 나요  ​자연유래라는 문구가 맴쏙 ​  ​항상 욕조있는 욕실에 구비해두고싶은 욕망 뿜뿜이에요 패키지 자체도 고급스럽고 예뻐서 향별로 다 사서 쟁여두고 싶더라고요 안에 스푼은 함께 들어있고, 사용 방법은! 물을 받기 전에 욕조 바닥에 (유아)2스푼, (성인)4스푼 정도를 넣고 물을 받아주면 돼요 거품을 풍성하게 하고 싶으면 샤워기로 수압을 최대치로해서 받으면 되는데저는 그냥 일반으로 받았는데도 거품이 풍성하게 잘 나더라고요 ​혹시나해서 물을 다 받고 입욕제를 넣으니 예상대로 거품이 안났으니 저처럼 시험하지 마시고 꼭 물을 받기 전에 욕조에 입욕제 가루푸터 풀어주세요   이렇게 그냥 물만 틀어줘도 거품이 잘 일어나요? 즈집 딸내미가 얼마나 거품을 사랑하는지 10분에서 15분 정도가 적당한데 세상에 애가 한번더 한번더를 외치며 안나와요 ​손 발이 쪼글쪼글해지든 말든 애가 아주 난리네요​  ​​손에 거품 올려서 후후 불기도하고 엎드려서 수영도하고, 도치맘이지만 너무 귀엽네요 ​  그저 너무나 행복한 내사랑 내딸❤️이 거품 입욕제를 사용하면 따로 바디워시를 할 필요없이 그냥 물로만 충분히 씻어주면 되니 목욕도 쉽게되고 거품으로 즐거운 배쓰타임을 즐길수있으니 더 좋은 것 같아요 ​​​ 거품 한 움큼 집어내는 중 ㅎㅎㅎㅎ아이들도 예쁘고 좋은 건 다 안다는 말이 맞아요그냥 단순히 씻기는 목적으로 목욕할때랑은 정말 극과극의 반응이에요​덕분에 육퇴의 시간도 훨씬 빨라졌답니다 WOW​  재밌냐고 물어만 봤을뿐인데도 이미 함박웃음 그자체​  힐링 되는 영상........❤️❤️❤️❤️  이렇게 한바탕 아이와 함께 버블버블을 즐기고 난 후에는 저와 남편도 각자만의 독립된 시간을 갖고있어요​ 요즘은 딸보다 제가 더 좋아해서 입욕제 넣고 정말이지 얼마나 오래 반신욕을 하는지 거의 탈수증상을 일으킬 지경이에요 ​  과유불급이라지만 이렇게 거품욕하면서 미드보고 책도 읽고 음료한잔 딱 마실때 코로나블루가 뭔가 싶을 정도라니까요 ​성분도 믿을수있어서 아기와 엄마, 온 가족이 함께 즐길수있는 bath time ​ ​다음엔 라벤더향에 한번 도전해봐야겠어요​​​​​from.엘리샤​​ 밀키퐁 천연 어린이 거품목욕 거품입욕제 사해소금 아로마 족욕 스파 버블 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트smartstore.naver.com ​ ​  ​안녕하세요, 순수자아입니다:) 어제는 날이 그렇게 좋을 수가 없더니오늘은 언제그랬냐는듯 어두컴컴하네요..태풍급 강풍이 불어온다는데다들 창문단속 잘 하고 나오셨겠죠? 오늘은 신생아목욕용품이 얼마나 중요한지 알아볼 수 있는 포스팅을 준비해봤습니다.​​​ 신생아목용용품 바꾸기  전/후 ​​​​아기들은 성인보다 피부 장벽이 얇아작은 요소에도 민감해질 수 있는데요~하다못해 갑작스러운 온도 변화에도피부가 놀래 이전에는 문제가 없었던피부발진이 생기거나 울긋불긋하게피부가 붉게 올라올 수 있답니다. 아무래도 전체적인 면역력이 쉽게 떨어져작은 외부자극으로도 예민해지기 쉬운게우리 아가들입니다.​​​​   ​​​​그렇기에 더욱 세심한 주의가 필요한수많은 육아 용품 중 신생아목용용품에 대해 알아보도록 할게요! 우선적으로 아기에게 사용해도아무런 자극이나 문제가 없을순하고 안전한 성분만으로 만들어진 제품인지를 확인해봐야 합니다.​​​​   ​​​​아가들이 아직 말은 못하지만자신의 기분이나 상태를 가장 확실하게표현할 수 있는 방법이 한가지 있죠?바로 ‘울음’인데, 목욕할 때 우는아이 때문에힘들어하는 부모 또한 엄청 많을거에요.​​​​   ​  ​실제로 그런 엄마들 사이에서입소문난 신생아목욕용품이‘아토더마배스앤샴푸’ 랍니다:)​​​   ​​​​목욕을 싫어하는 아이들을 보면사용하는 제품이 피부에 자극이 되거나성분이 강해서 눈따가움이 심한 경우 등여러가지가 있는데요, 소개해드리는 신생아목욕용품아토더마 배스앤샴푸는 저자극 순한 성분으로전성분 안전한 EWG 녹색등급을 받아예민하고 연약한 신생아부터 우리가족 모두안심하고 사용이 가능하답니다. ​​​​   ​​​​피부에 자극이 될수있는 계면활성제 또한쳔연계면활성제를 사용하여 편안한 목욕이 가능하며목욕 후에도 수분을 지켜주어 건강하고촉촉한 아기피부를 유지해주어요.​​​​         ​​​​또 한가지 놀라운 사실은!생소하고 특이한 성분이 들어가있는데요~바로 ‘고농축 지렁이 점액 성분’ 입니다.전세계 33개 특허를 보유한 순수자아의 독점성분인이 지렁이 펩타이드는 외부에서 손상된피부조직을 건강한 피부 장벽으로 가꿔줍니다.​​​​  ​​​​또한 건조로 인한 가려움 개선과피부 보습도 도와주는 아주 귀하고고마운 성분이지요^^ 신생아목욕용품으로 자신있게 추천하는아토더마 배스앤샴푸는 민감한 피부라면무조건 사용해보시라고 말씀드려요.바스&샴푸 ‘올인원’ 제품이기 때문에더욱 빠르고 편하게 목욕시킬 수 있어 좋아요.​​​​  ​​​​유해성분 없이 피부에 안전한 성분만을사용하였으며, 피부와 유사한 조직으로탁월하게 흡수되며 피부친화력이 우수한고농축지렁이점액 성분이피부에 얼마나 좋은 효과를 주는지꼭 직접 느껴보세요!​​​​       ​​​​​​#신생아목욕용품 #아토더마배스앤샴푸 #바스앤샴푸 #아기바디워시 #아기샴푸  아기목욕장난감 거품팡팡캐리팝 즐거워요글•사진 | 호두맘푸퐈  흔들고 뿌리기만 하면 되는 아기목욕장난감 거품이 팡팡 쫀득거리는 캐리팝은 울 호두 목욕 필수템 ​ ​용량은 200ml 딸기 / 바나나 / 망고 / 사과 /포도 여러가지 향이 있지만 저는 딸기,포도,망고를 써보게되었어요. ​ ​캐리 캐릭터가 귀엽게 >< 그려져있는 파우치까지 받을 수 있는 12월이벤트3개구매시 >> 파우치증정5개구매리 >> 캐리 or 앨리 쇼핑백 랜덤증정 ​#캐리앤샵_신규가입하면_3000원할인쿠폰 ​ 버블클렌저 캐리팝 세트 200ml캐리앤샵s.godo.kr ​꼭 할인쿠폰도 적용하고, 12월이벤트 혜택 다 누리세요 *_* ​  울 호두 목욕 정말 좋아하는데 어느새 필수품이 되버린 아기목욕장난감 캐리팝 !!   ​거품 뿌리자마자 너무 신나서 만지고 거품 묻은손 물에 담그고 벽에 묻은 거품 만지고 ㅎㅎㅎ 비비고 엄마 얼굴 쳐다도 안보고 거품팡팡 캐리팝 거품이랑 노느라 목욕 삼매경이네요 ㅋㅋ ​  ​10초간 흔들고, 공중에 5초 이상 분사 하고 시용하면 풍성하고 쫀-득한 거품이 팡팡 나와요. ​Shake it Shake it ~~~​망고향 가득 탕안에 퍼지는데 너무 향긋하고 좋아요. 아이가 너무 좋아하니 아기목욕장난감 캐리팝으로 1일1팝 하게되네요 ㅎㅎ   ​​ ​작은 미니컵에 거품을 늘 담아주는데 꼭 아이스크림 같아서 울 호두가 너무 좋아해요. ​두돌 된 우리 아기는 한 두달 전즈음부터 거품이 몸에 묻으면 혼자 문질문질 하고, 물로 헹구기까지 하는데 너무 귀엽고 웃겨요. ​ ​부드러운 거품폼을 스스로 몸에 문질문질 재미있나봐요.  샴푸 , 바디워시, 세안 머리부터 발끝까지 해결 가능 하니까~ 놀면서 목욕까지 한큐에 끝!!! ​겨울이라 너무 오래 목욕놀이 시키진 못하지만 ㅎㅎ 여름에는 거품 수영장 처럼 만들어주고 싶기도 해요 ​거품목욕 좋아하는 아이랑 같이 오늘은 목욕하고 싶기도해요. ​​ ​혼자 뭐라뭐라 장난하면서 거품을 보고 만지고 하면서 꺄르르 웃고 난리나요.   ​ ​아이가 한 참 놀다가 거품이 떨어지면 리필 (?) 해달라고 부르는데 ㅋㅋㅋ 그때 가서 또 채워주고 또 채워줘요. ​리필 두번까지는 해주는 마음넓은 엄마 랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​포도향이랑 딸기향도 너무 기대되요. 200ml 용량 말고 300ml 용량 빅캐리에는 베이비파우더향이랑 풍선껌향도 있어서 다음에는 빅캐리팝으로 구매해봐야겠어요. ​이거 떨어지면 부들부들 해요.캐리팝 아기목욕장난감없이는 이제 목욕놀이 진행이 안되요. 씻는것 안좋아하는 아기도 이거면 진짜 땡~~ ㅎㅎ 우리 호두처럼 목욕놀이 좋아하는아이에게도 최고최고 랍니다 ! ​  ​​​ 목욕놀이 장난감 잠수함 리틀라이언 카카오프렌즈 샤워기 ​ ​드디어 베베몬이 기다리고 기다리던 카카오프렌즈 리틀라이언 목욕놀이 잠수함이 도착해써요오오! ​  ​ ​베베몬은 이제 막 카카오프렌즈 캐릭터에 관심을 가진 4살이라 카카오프렌즈 굿즈에 관심이 많아요 ㅋㅋㅋ ​​ ​카카오프렌즈 굿즈들이 많지만 이번에 리틀라이언 잠수함을 들이면서 라이언 캐릭터를 완전 완전 좋아하게 되었지요 ㅋㅋ ​​ ​목욕놀이 잠수함은 물에 빠뜨렸다가 건져 올리면서 샤워기처럼 물이 나오는 목욕놀이 장난감이에요! ​​ ​어피치랑 라이언 두가지 버전으로 출시 되었더라구요! ​​ ​제품 권장 연령은 37개월부터라고 나와있어요! ​​  ​#목욕놀이 #목욕놀이장난감 #아기목욕장난감 #아기목욕용품 #물놀이장난감 #아기장난감 #카카오리틀프렌즈 #라이언굿즈 #목욕놀이잠수함 #리틀라이언장난감 #리틀라이언잠수함 #리틀라이언 #라이언잠수함 #어피치잠수함 #아기장난감 #유아목욕용품 #유아용품 #욕조장난감 #잠수함샤워기 ​​ ​배송오자마자 넘 좋아하는 베베몬양 ㅋㅋㅋ ​​  ​으른들이 봐도 넘나 귀여운 리틀 라이언이에요 ㅋㅋㅋ ​​  ​새로 장만한 셀카폰으로 라이언 기념 셀카 찍어주는 ㅋㅋㅋ ​​ ​라이언 잠수함 프로펠라도 넘 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ ​​  ​치명적인 라이언 잠수함 뒷태 ㅎㅎㅎ ​​  ​이제 라이언 잠수함은 목욕놀이를 하러 갑니당! ​  ​  ​라이언 얼굴이 처음에는 잠수함 속에 쏙 들어가 숨어 있다가 잠수함에 물이 차오르면 점점 얼굴을 보여줘요 ㅋㅋㅋㅋ ​​  ​라이언 잠수함 목욕놀이 완전 홀릭 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​  ​라이언을 물에 잠수 시킨 뒤 올리면 물이 솨아아아아아!! ​​  ​물이 다 나오지마자 또 다시 잠수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​  ​물 나오는 양이 많아서 왠만한 신생아 머리도 감길수 있을것 같은 물양이에요 ㅋㅋㅋ ​​  ​으른이 가지구 놀기에도 느므 잼남요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​꼬르륵 잠수 했다가 샤워기로 쏴아아아아아~ 물뿌리기 ㅋㅋㅋㅋ ​​  ​화분에 물 주는날 라이언 잠수함으로 화분에 물 줘보라고 해야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ ​​ ​색감도 이쁜 라이언 잠수함! ​아이 목욕놀이 장난감으로 완전 추천임돠 ㅋㅋㅋㅋ ​​​  [카카오리틀프렌즈]잠수함형 목욕놀이-라이언 : 잼토이즈[잼토이즈] 유아동 문/완구 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com  ​ 안녕하세요~~오늘은 저희 집에서 키우고 있는 귀염둥이 불꽃이 목욕하는 날이예요.고슴도치는 3주에서 한달에 한 번정도 목욕을 시켜주면 된다고 합니다.고슴도치는 물을 무서워해서목욕시키는 것이 좀 힘들더라구요.가만히 있지를 않고 자꾸 목욕통 밖으로 나오려고 하더라구요.ㅠㅠ그래서 고슴도치는 스트레스 안받게스피드하게  목욕시키는 것이 중요하답니다.​고슴도치 목욕 준비물목욕통 (속이 깊은 것이 좋아요),  목욕솔입욕제고슴도치용 샴퓨수건목욕용 장갑(없어도 괜찮습니다.)​먼저 준비가 됬으면 목욕통에 미지근한 물을 받습니다.고슴도치는 추위에 약하기 때문에 물은 미지근하게 하는 것이 좋아요.물의 양은 도치의 발이 잠길 정도가 적당하다고 하네요. ^^목욕통에 넣어줬더니 잔뜩 겁이 났는지 몸을 말아버린 우리 불꽃이에고 무서워쪄?? 저희 불꽃이는 살살 쓰담으며 주면경계를 풀어요.      경계를 푼 고슴도치의 몸에 조심스럼게 물을 골고루 묻혀줍니다.그리고 고슴도치 전용 목욕솔에 전용 삼퓨로 거품을 충분히 낸 뒤고슴도치 가시를 쓱쓱 문질러져요이때 여러 방향에서 골고루 문질러 줘야 합니다. 엉덩이 부분도 씻고 그리고 거품을 조심스럽게 헹궈줘요이 때 고슴도치의 귀에 물이 들어가지 않게 조심해야 해요그래서 저는 귀 근처는 너무 많이 거품을 내지 않아요.대신 거품을 헹겨낸 솔로 문질러 줘요~고슴도치 몸의 거품이 없어질 때까지 조심스럽게물로 헹구었다면다음에는 물을 다시 받아 입욕제를 넣어줘요.이 아이는 고슴도치 피부가 건조하지 않아각질을 생기는 것을 예방해준다고 해요. 입욕제는 아주 소량만 넣어도 된다고 합니다.보통 고슴도치가 발까지 잠기는 물양에  콩알 하나 정도?넣으면 적당해요.​고슴도치 입욕제는 따로 헹굴 필요는 없이고슴도치 몸에 골고루 뿌려줘요. 이제 수건으로 물기를 어느정도 없어주시고 저희는 별도로 구매하지 않고 사람이 쓰는 수건 중에 몇장을 고슴도치 전용으로 만들어사용하고 있어요.​이번엔 건조시켜줘요추위에 약한 고슴도치는 가시 사이까지 잘 말려주는게중요해요바람의 온도도 너무 뜨겁지 않고, 차갑지 않게적당히 조절해서 말려줘요.저희는 체를 이용하는데요이유는 체 아래쪽으로 바람을 씌워고슴도치 배쪽도 말려주기 위함이죠~ 이제 목욕 끝수고한 고슴도치에게간식 서비스~^^ 고슴도치 목욕하면서 사진찍기가 너무 어려웠어요.ㅋㅋㅋ고슴도치는 빨리 시켜야 하고, 도치가 계속 움직여 아직까지 혼자 목욕시키기 어려운거 같아요.그래서 늘아이들과 함께 목욕시키고 있답니다.​​​ ​​우리 둥이들이 사용하고 있는 샤워손 특허받은 아기전용 목욕장갑을 소개할께요. 까끌까끌했던 타올은 아이들 피부에 자극도 가고 너무 싫어하기 때문에 선택해봤는데 목욕하는 시간이 두배로 즐거워졌답니다. ​​https://smartstore.naver.com/showerson/products/4583011927 샤워손 특허받은 목욕장갑 - 아이전용 아가랑 : 샤워손 공식몰편리하고 위생적인 목욕장갑smartstore.naver.com ​​  ​​특허받은 특수원사로 부드러운 감촉은 물론 피부속 노폐물 제거도 도와주는 제품으로 아이뿐만 아니라 누구나 사용할 수 있는 제품이예요.​​    ​​아무래도 아이들, 아기들 피부는 민감하기 때문에 이런 특허받은 특수원사를 사용하니 훨씬 더 거부감이 덜하더라구요. 깨끗하게 씻겨주고 싶은것이 엄마 마음인데 샤워손 아기목욕장갑만 있으면 안아프고 자극없이 깨끗하게 씻어줄 수 있답니다. ​​​ ​​벙어리 장갑 형태로 너무 귀욥게 생겼어요. 기존에 알던 때타올하고는 촉감부터가 다른 느낌! ​​   ​​샤워손 아기목욕장갑을 알기 전까지는 매일 그냥 손으로 대충 씻기곤 했었는데~ 그러다보니 피부결도 나빠지고, 뾰루지도 잘 생기는 것 같더라구요. 더 깨끗하게 씻겨 주고 싶은데, 주문하는것마다 실패하다가 이번에는 거부감 없이 성공했답니다. ​​  ​​아무래도 저자극 특허받은 원사라서 아이들도 좋아하는 것 같아요~ 그리고 손목 부분이 쫀쫀하게 잘 되어 있어서 잘 벗겨지지 않아서 좋더라구요. ​​   ​​적당한 크리라서 손에 딱 맞아~ 미끌림, 벗겨짐 없이 잘 씻을 수 있답니다. 온몸 구석구석 깨끗하게 씻기에 너무 좋고, 아프지 않아서 아이들도 너무 재미있는 목욕놀이라 생각하는 것 같아요. ​​ ​​확실히 손으로 씻을 때 보다 훨씬 더 깨끗하게 씻기고, 더 쉽고 간편하게 목욕하고 있답니다. 아이들도 장갑인줄 알고 손에 한번씩 껴보기도 하고~ 샤워손 아기목욕장갑 덕에 목욕시간이 재미있어요.​​​   ​​아이들 바스를 살짝 묻혀서 문질문질 하기만 해도 거품이 잘 나기 때문에 더욱 매끄럽게 싯을 수 있답니다. 노폐물도 깨끗하게 제거 되고 피부가 더욱 보드라워졌어요.​피부손상없이 각질제거는 물론, 깔끔히 씻을 수 있으니~ 매일 매일 사용하고 있답니다. 민감한 아이들 피부에도 자극없이 청결하게 씻어줄 수 있어서아기목욕장갑 득템한 기분이 드네요.​4mm 정도의 두께로 일반 때수건보다 더 두꺼워 오래 사용해도 변함없이 사용할 수 있을듯해요!미세 삼각 나일론원사로 특허 받았으니~믿고 사용해 보면 좋을 것 같네요. ​​  ​​ ​ 플라스틱 그릇  목욕 시키기난 가끔 플라스틱으로 만들어진 용품을 목욕 시킨다-  그래서일까  우리 집으로 시집온지가 기억이 안 날 정도로  오래 되었지만 새것처럼 깨끗하고 반짝거린다-사람들이 우리 집에  오면 매일 나가는 사람이 언제 이렇게 깨끗하게 해놓고 사냐고 하지만 난 그렇게 쓸고 닦는 사람은 아니다- 그런데  남과 다른 점이 있다면 욕실에서 뿐만  아니라 주방에서도 락스를 많이  사용한다는 점이다- 락스는 원료가 천연 소금으로 되어 있는 것이 있다- 그래서 가끔 한번씩 키친타올에  락스를  살짝 묻히어 닦아 줄뿐이다- 그리고  락스를 제거 하기위해  키친타올로 물을 묻히어 두세번 닦아준다-또  냉장고나 김치 냉장고 청소할 때도  락스를 물에  타서  닦아내면  냄새제거도  되고 소독도 되어  개운하다- 냄새나는 그릇 또 물들은 그릇이나  국자에  락스와 물을 섞어  담가 놓으면 깨끗해진다.  병이나 사기 그릇이 지저분할때 닦아주기도 한다- 그러나  주의할 점도 있다- 독한 부분이 있어 색을 칠한 것일 때는 벗겨지기도 하여 주의 해야 한다-  나도 냉장고 손잡이를 닦았는데  껍질이 다 벗겨졌다- 그러므로 플라스틱처럼 색을 칠한 것이 아니어야 한다- 우리가 설거지할 때 행주에  퐁퐁 원액을 직접 묻혀서  그릇을 닦는데  그것은 헹구어내도 퐁퐁의 잔유물이  남아 있을 수가 있단다-  그래서 나는 퐁퐁과 물을 섞어 거기다 락스 두세방울을 섞어놓고 병에 담아 넣고 쓴다-  퐁퐁과 물의 비율은 거품이 날 정도면 되고, 기름 묻은 그릇은 휴지로 제거 하고 닦으면 퐁퐁을 많이 묻혀서 닦았을 때보다 개운하게 닦인다- 익히 아는 사람도 많지만 의외로  모르는 사람도 많은 것 같아 내 경험을 올린다-퐁퐁과 물과 락스 두세방울 섞어서 병에 담아 놓은 것깨끗이 목욕한  주방용품들택배도착  코로나가 갑자기 급증하면서 주말내내 집콕했다. 어디가기도 힘들고ㅠ 나가놀기는 춥고ㅜㅜ 집에서 주말동안 있으니 할것이 없다. 동요듣고 춤추거나 블럭놀이나 촉각놀이 하는것도 한두시간이지ㅜㅜ 계속 할수 없으니까 말이다. 목욕놀이나 할까? 요즘은 감기걸릴까봐 목욕을 길게하지는 않는데, 심심해 보여서 목욕놀이라도 해야겠다. 목욕놀이 하면서 가지고 놀 스티커도 주문했다.  엄마이거내꺼예요? 색이 변하는 공룡스티커다. 목욕놀이나 기저귀땔때 사용하는 스티커라서 변기나 욕실벽 등 소변기에 붙여서 사용하는 스티커다. 스티커를 사진찍으려나 어김없이 구경왔다. 새로운 스티커에 관심을 보인다. 꼭 목욕스티커 아니더라도 생후 16개월이 되면서 한참을 스티커를 가지고 논다. 띠었다 붙였다. 한참 스티커가 재미있는 모양이다. 벽에도 냉장고에도 블럭에도 온갖 스티커가 붙어있다. 아마 공룡스티커도 좋아하지않을까? 기대가 크다ㅋㅋ #우뉴공룡스티커 ​https://smartstore.naver.com/wunew/products/4756225059 우뉴 공룡스티커 6종 기저귀떼기 소변훈련 목욕놀이 소변스티커 : 우뉴[우뉴] 실용적이면서도 편안한 베이직스타일 브랜드 우뉴smartstore.naver.com 우뉴공룡스티커  우리아기는 생후16개월이라 아직 기저귀떼는 소변훈련을 하지 않아서 공룡스티커를 목욕놀이에 써야겠다. 유포지에 열변색 스티커라는데@@ 뭔진 잘모르겠지만 열이닿으면 색이 변하는 스티커인가? 저녁에 목욕놀이 하면서 써봐야겠다. 우뉴공룡스티커는 6가지 공룡종류가 스티커로 되어 있다. 모사사우르스, 트리케라톱스! 안킬로사우르스, 브라키오사우르스, 스피노사우르스! 티라노사우르스로 아이들이 좋아하는 6마리 공룡들이 나열됐다. 육식공룡 초식공룡 바다공룡 다양하게 구성되어 있다.  ​​​  목욕시작 전에 공룡스티커를 붙여놓으니 역시 관심을 보인다. 아이들이 공룡에 흥미를 느꼈는지 소리내며 콕콕 찍는다ㅋㅋㅋ 남자아이 같은경우는 기저귀를 떼는 습관을 길들일때 사용하기도 한단다. 조준하고 쉬야를 하면 스티커 색이 하얗게 변하니까 쉬야하면서도 재밌게 할수 있다ㅋ 목욕놀이 우뉴공룡스티커를 붙이고 나중에 땔때나 자리를 옮길때 자국없이 쉽게 제거 가능하다. 물이 닿으면 더 쉬게 때어진다. 붙이는것도 변기, 욕실벽, 양치컵 외에도 다양한 곳에 붙이면서 사용할 수 있다.일단 색이 잘 변해서 아이들이 좋아한다니 기대가 크다. 붙이는것도 관리가 잘되고ㅎㅎ 스티커놀이도 하고 물도 뿌려보고ㅋ 목욕놀이 하면서 공룡스티커를 응용할수 있어 좋은것 같다.​  처음에는 색이 안바뀌어서 왜 안바뀔까? 고민을 엄청 했다. 물뿌리면 색이 바뀌는거 아닌가? 막 하고 있다가 찬물로 미지근한물로 해보다가 마침내 바뀌었다. 뜨거운물로 하니까 색이 잘 바뀐다ㅋㅋㅋ 처음에는 스티커에 관심보이다가 물뿌릴때는 관심이 없다. 쳐다만 본다ㅋㅋ 엄마 뭐하나 싶은가부다ㅋㅋㅋ 목욕놀이 스티커도 붙여보고 즐길수 있는것 같아서 좋다. 특히 기저귀땔때가 됐거나 공룡 좋아한다면 우뉴공룡스티커 조심스레 추천해본다. 물뿌리면 색이바뀜 ​ 우리집 강아지 꽁이는 무척이나 활발한 성격을 가졌어요.더군다나 농막에 한 번 데리고 가면, 주변 탐방에 열심인지라 시골 강아지 모습으로 변하곤 해요.​ 보통 때 아파트 단지 산보 때는 물론,농막 방문시엔 강아지 목욕이 필수인 꽁이.​ 그러다가 친화경 대나무 100프로 사용해 만든 웰스비 강아지 타올을 알게 되었는데요.꽁이 녀석, 자기건줄 알고서 코를 들이밀며 킁킁대며 찜하는 중이에요.​  펫 전용 타올이고 사이즈도 70*90이라 넉넉한 편이에요.40도 이하에서 단독 세탁을 하고 섬유 유연제를 쓰면 안되는군요.​ 농막의 텃바에 놀러간 날은 유독 신나는 우리 강아지 꽁이 녀석.이렇게 온사방을 열심히 휘젓고 맘껏 돌아다니고 있어요.​  텃밭에서 뛰어다니다 보니, 어느새 지쳐서 농막에서 쉬고 있는데요.에구머니나, 발바닥이 흙이 골고루 배어서 지저분해졌어요.​ 요녀석, 목욕을 시키고 털을 말려 주어야 하는데,예전엔 일반 바스 타올을 써서 그 자극이 싫었나 보더라고요.​ 이건 글로벌 친환경 인증마크 오코텍스 인증까지 받은 국내 제작이라 느낌이 다른거란다 꽁아.강아지 타올이라 좋지?​  강아지는 피부가 연약하고, 목욕 후 빨리 물기를 제거하지 않으면,몸에 안 좋을수가 있거든요.그런데, 꽁이 녀석, 강아지 타올의 부드러운 촉감이 좋은지 얌전히~^^​ 목욕하고 이렇게 펫 전용 타올 웰스비로 말리니까 좋지?흐뭇함이 얼굴에 보이는구나 꽁이.  쓱쓱 후다닥 물기를 제거하는데도비교적 얌전히 있으니 강아지나 나나 목욕에 대한 스트레스가 훨씬 줄어든 것 같아요.​ 강아지 타올로 물기를 제거한 후에드라이의 윙하는 소음에도 스트레스 없이 개운하니 좋은 것 같아요.​  보드랍고 포근한 감촉에, 저자극 보온 강화는 물론뛰어난 흡수력으로 강아지의 목욕 시간이 더욱 즐거워질 것 같아요.​https://smartstore.naver.com/thefirstfeed/products/5565506247 웰스비 밤부 천연 펫타올 강아지 고양이 수건 70x90 430g : 웰스비천연 뱀부사 원단으로 부드럽고 포근하게 목욕후 선택이 아닌 필수 ! 아이들을 위한 최고의 선택 웰스비 밤부 펫타올smartstore.naver.com  ​  ​ ​세 아이 중에서도 제일 어린 막내를 돌보는게 가장 어렵네요.그래도 남편이 같이 신경을 써주고 육아도 분담해주는 덕분에 힘은 덜 부치는 것 같아요.​우리 막내는 칼바람이 불던 올 1월에 태어났는데요.작년 이맘때 그러니까 출산을 두달 앞둔 시점부터는 남편은 적극적으로 아빠교실을 다니면서 신생아 목욕하는 방법과 마사지법까지 배워왔어요.​  그래서 조리원에서 퇴소해서 집에서 몸조리를 하는동안에는 목욕은 아빠담당이었답니다.육아수업에서 씻기는 법을 배우고왔지만 손놀림은 서툴렀는데요.신생아바스 목욕부담 덜어준 덕에 그나마 수월하게 도움이 되는 것 같았어요. 미리부터 세정용품을 잘 골라서 구비해둔 노력이 빛을 발휘한 것 같아요.몸에 거품칠을 하면서 동시에 머리까지도 감길 수 있거든요. 올인원처럼 활용할 수 있으니까 비누칠하는 시간도 줄고 한팔로 목도 가누지 못하는 아이를 감싸안고 나머지 한팔로 씻기기에도 요긴했어요. ​목욕시간은 5분이내로 하며 길어도 10분 이내가 적당하는데요.오랫동안 씻기다보면 각질층이 얇아지고 수분감을 잃어서 피부가 건조해지고 살이 트기도 해요.특히 배꼽이 떨어지기 전까지는 5분이내로 짤막하게 끝내야 하는데요.신생아바스를 활용하면 목욕과정과 시간을 단축할 수 있어서 유용했어요. 추운 가을과 겨울에는 피부의신진대사 저하로 인해서 피지분비가 더욱 부족한 편이에요. 평소에도 피지선의 발달이 미숙하여 유분기가 적은 아기들은 면역력도 낮다보니 건조함으로 인한 피부트러블이 생길 염려도 있어요.그래서 순하면서도 촉촉한 타입의 세정제를 사용하는 게 적합하답니다. ​신생아바스는 코코넛과 사탕수수에서 얻어진 천연계면활성제를 포함하고 있어요. 합성화합물로 만들어진 계면제에 대해서 두려움이나 경계심을 가지고 있었다면 이번에는 한시름 놓아도 될 것 같아요. 또한 물기가 메마르면서 수분감을 소실되는 것을 줄여주는 천연보습인자가 들어있어서 습윤함이 있더라고요. ​이왕이면 유기농 인증까지 마쳐서 안전한 것이라면 더욱 좋겠죠. 제품과 함께 동봉된 브로셔에는 독일 BDIH 심사를 통과하여 마크를 획득했다는 표시까지 되어있는데 이걸 참고하면 일일이 전성분을 따져보지 않아도 믿음이 가네요.​  ​또한 알로에베라잎 추출물도 일부가 들어가서 진정감도 있더라고요.땀띠나 습진, 두드러기와 같은 발진이 있을 때에도 차분하게 다독여가며 몸 구석구석을 씻어낼 수가 있더라고요.  ​순하고 부드럽다고 해서 무작정 벅벅 비누칠을 하듯 문지르면 안돼요.일단은 목욕물의 수온부터 잘 맞춰주세요. 체온과 유사한 36도 정도로 조절을 해야 아이도 편안해하고 피부자극도 줄일 수가 있어요.  또한 몸을 문지를 때는 연약한 살갗을 고려해서 샤워타올의 사용은 자제하는 게 좋아요.펌프를 한번 내지 두번만 눌러서 신생아바스 내용물을 손바닥에 덜어내요.그리고 맨손으로 마사지를 하듯 문지르거나 면소재의 얇은 손수건으로 살살 비벼주는 정도로만 비누칠을 해주세요. ​두피와 몸에 있는 거품기는 흐르는 물에 잔여물이 없도록 충분하게 헹구어 주세요. 이 때에도 수온은 일정하게 유지하도록 샤워기를 돌리지 않아야 해요. 영유아들은 체온조절력이 미숙하고 온도변화에 민감하므로 주의를 하도록 신경을 써주세요. ​외부자극에 연약한 영유아들은 드물게 두피에 진물이 생기거나 노란 딱지가 앉기도 해요. 더욱이 생후 1개월 이전에는 모체에서 전달받은 호르몬이 일부가 체내에 남으면서 여드름을 유발하기도 해요.​ ​따라서 생후 3개월을 넘기지 않은 아기들은 더욱 각별하게 엄마 아빠의 관찰이 필요해요.욕실에서 나오자마자 마른수건으로 가볍게 두드리며 물기를 제거해주세요. 수분이 표피면에서 잘 흡착이 되어서 스며들도록 촉촉할 정도로는 물기를 남겨두는 게 좋아요.​ ​그리고나서는 아기오일이나 베이비크림을 펴발라서 보습을 잘 해주어야 하는데요.인위적인 유막을 씌워서 수분을 차단하고 습윤감을 지속해주는 것도 잊어선 안될 것 같아요.​또한 씻고나서 오일을 바르는 건 단지 보습유지만의 목적은 아니에요.두피쪽에 비늘처럼 붙어있는 태지는 잘 떼어지지 않기도 하는데요. 이럴 땐 머리를 감긴 다음 오일을 도포해주고 살살 문질러주면 자연스럽게 떨어져 나가더라고요.​ ​영유아를 돌보는 것은 하나부터 열까지 쉬운 게 하나도 없는데요. 그래도 신생아바스 사용하니 목욕이 손쉬워져서 마음이 한결 놓이는 것 같네요​ 제품을 무상으로 제공을 받았으나 사용 후 솔직하게 작성한 개인적인 후기 임을 밝힙니다. ​​​ 목욕하자!​​몸에서는 좋은 냄새 나는데똥꼬에서 냄새가 나서ㅠ오랜만에 목욕시키기로 하였다.​그리고 동기 언니들과 아이들이 놀러 올 예정이라겸사겸사 목욕하기~​​​​​​  ​-​율무는 목욕을 싫어하는 편이 아니다.그렇다고 아주 좋아하지도 아니지만.똥꼬 닦이다가 불편했는지 울면서 발버둥 쳤다.움짤에서는 안 나왔지만 율무 발톱에 긁혀 피를 보았다ㅠ​영상이 내가 원하는 각도로 나오지 않아서 아쉽지만다음에 남편 도움받아 다시 한번 찍어 봐야겠다.​​​​​​ 애옹애옹 하고 있을 때 :0​​​ 예전에는 안고 드라이했었는데 이제 힘도 세지고 고집도 세져서 안고 드라이할 수가 없다. 그래서 최대한 불편하지 않게 드라이를 해주었다.​​​​​​ 배 안쪽은 드라이가 제대로 안돼서 다시 타월로 물기 닦아준 뒤​​​ 츄르 보여주면서 드라이 후딱 하기!​​​ 목욕하느라 고생했어 율무야♥​​​​​(C) 람돌하우스​​​​​​​​ 독일 친환경 유아 입욕완구! 목욕놀이 틴티 버블폼독일 피부 과학 연구소 더마테스트​최고 등급 판정피부 무자극을 인정받은 제품이에요ㅎㅎ❤ ​유해물질 무첨가, 아기와 엄마의 피부에유해할 수 있는 성분은 첨가하지 않았다고 합니다ㅎ  마누카 꿀 추출물이 들어가서향균, 살균, 피부노화에 효과가 있다고 해요엇..  그럼 내가..사용해도?ㅎㅎ    탁월한 세정력을 갖춰 미세한 부분까지 꼼꼼하게 클렌징 해준다고 하는데ㅎㅎ​거품목욕 시작해봅니다ㅎㅎ  물을 욕조에 받고ㅎㅎ틴티 버블폼으로 채울준비 완료​아근데 이거 누를 때생각보다 힘이 많이 들어가서아이가 혼자서 하지는 못해요ㅎㅎ엄마가 버블폼 나오게..해줘야하니 껌딱지..됐네여ㅜㅜㅎㅎ 아이는 좋아하는 듯ㅎㅎ ㅎㅎ 바나나 향이 진짜 찐하게 나요​바나나가 진짜 있는 줄...​보시면 기존 버블클렌저랑 다르게조금 얇아요즉 지름 길이가 조금 짫은?ㅎㅎ    장난감에도 버블을 뿌려가면서 재밌게 놀았답니다ㅎ​탱글탱글해서동그랗게도 잘 만들어지고​만들기놀이도 할수있어요엄청 잘 만들어집니다ㅎㅎㅎ  욕조안에물 먹으면 부풀어오르는 티슈를 넣었더니같이 신나게 잘 갖고 놀았어요 ㅎ 코코넛 유래성분이라 말끔하게 세정된다고 하니안심하고 ! 하나만 사용해 주아를 씻겼답니다ㅎㅎ뭐 트러블도 안나구 ㅎㅎ촉촉하니 좋았어요ㅎㅎ​제가...  계속 눌러줘야 .. 하지만😱​요즘은 진짜 질 좋고 다양한 제품들이 많네요ㅎㅎ다들 육아팟팅❤​#틴티 #틴티버블폼 #버블폼 #거품목욕 #목욕놀이 #유아버블클렌저 #버블클렌져​본 후기는 업체로부터 물건만을 제공받아 솔직하게 작성하였습니다 ​ ​​지금 어린이집휴원 유치원휴원그리고 그후면 또 유치원방학시즌이 이어지면서..아이랑 뭐하면서 놀아줘야할지매일저녁 밤에 잠들때마다 고민인데요​​ 뽀로로클렌저​게다가 코로나가 심해지니 나들이도 어려우니집콕육아하면서도 + 아이랑 재밌게 놀 만한 아이템이 없을까고민하던중에 예전부터 넘 해보고팠던버블클렌저!!​​ 뽀로로클렌저아이의 최애 캐릭터인 뽀로로가 그려진뽀로로 유아버블클렌저!뽀로로 버블클렌저는 과일향으로 총3종인데요바나나 / 청포도 / 딸기 향이라서아이들이 더 좋아하고요거품목욕후에도 과일향이 나서 좋아요 ​​​ 뽀로로클렌저저는 바나나향을 골랐는데요거품도 풍성하지만 바나나과일향도 향긋해서아이 거품목욕할때 향때문에 더 좋은것 같아요​​​​ 뽀로로클렌저유아 버블클렌저가 요즘 진짜 인기다보니다양한 거품목욕을 위한 버블클렌저가 많은데요뽀로로 버블클렌저는 아기입욕제로써피부 저자극테스트를 완료한 제품으로써재미나게 아기거품목욕 할 수 있는 버블클렌저예요​​​ 뽀로로클렌저또한 성분적으로도 자연유래 성분의계면활성제를 사용하여순한 성분의 뽀로로 유아버블클렌저!​​ 뽀로로클렌저 뽀로로 버블클렌저는 올인원제품이라서요아이들 거품목욕하면서 거품놀이도 할수 있지만목욕을 싫어하는 아이들에게도 딱 좋아요그냥 거품놀이만 하는 제품이 아니라아이들 바디워시 및 샴푸, 세정제까지도한번에 해결할 수 있는 올인원워시라서아이랑 거품목욕도 하고 놀이도 할 수 있어 좋아요!​ 뽀로로클렌저​원래 아이랑 물놀이 한번 할려고하면물놀이 따로, 샤워따로해야하다보니 번거로워서더더욱 아이들이랑 물에 관련된 놀이를안할려고하게되고 피하게되는데요​이렇게 뽀로로 유아버블클렌저로 놀이와 샤워를 한번에 해결 할 수 있으니엄마에게도 참 고마운 아기입욕제예요 :)​​ 뽀로로클렌저​그리고 그동안 아기거품목욕하면서여러 종류의 아기입욕제나유아 버블클렌저 사용해봤지만요이번 뽀로로 버블클렌저처럼거품이 쫀쫀하고 풍성한것은 첨인것같아요 ​​​ 뽀로로클렌저거품이 이렇게 쫀쫀하고 밀착력이 있다보니아이가 목욕하면서 버블클렌저를 이용해서화장실 벽면에 그림도 그리고요,거품을 이용해서 마치 클레이처럼 모양도 만들고 -여러모로 거품목욕의 클라스를 높여줬네요 ​​​  ​집콕육아로 정말 아이랑 뭘해야할지 막막할때그런때는 뽀로로 버블클렌저만 있으면아주 하루가 자알 지나가는것 같아요​​  ​여름때는 날씨도 덥고, 아이들은 물놀이라면정말 언제든 항상 좋아하닌깐요그런때 따로 준비할것도 없이그저 물과 유아 버블클렌저만 있으면 끝!!!​이렇게 아이랑 함께 거품목욕놀이 하면서오늘의 가정보육도 재미나게 잘 마무리했네요​​아이들 거품목욕할때, 목욕놀이 할때뽀로로 버블클렌저로 더 재미있고즐거운 목욕시간을 갖으면 좋겠죠!​​#아기입욕제 #거품목욕 #거품목욕제 #유아버블클렌저 #아기거품목욕 #뽀로로버블클렌저 #유아버블입욕제 #버블클렌저 #아이랑놀아주기 #아이거품목욕​ ​ 여성들 중에는유독 마사지(안마)와거품 목욕을 선호하는 여자들이 많다​ ​심지어는남자친구와의 떡보다는..​남자친구가 해주는 마사지가그녀를 더욱 오르가슴에 도달하게만든다는 여자들도 드물게는 있다.​ ​1. 실제로 마사지(안마)는 일종에 떡의 역할을 한다고 보면 된다.​​북한의 기쁨조에도안마만을 별로로 하는안마조가 있을 정도니깐 뭘!!!​사실 커플 마사지의 경우는특별한 기술이나 요령보다는애정과 정성이 요구되기 마련이다.​​** 비록 프로 마사지사처럼전문적인 마사지는 아니더라도...서로의 몸을 만져준다는 의미에서충분한 마사지 효과를 누릴 수 있다.​*** 암튼 마사지도떡의 일종이며, 마사지 만으로도충분히 느끼는 여성들이 있다는 점이다.​ ​2. 마시자와 더불어사우나 ~ 거품 목욕은 역시나연인들이 함께 했을 때 효과를 본다는​요즘에는 입욕제도 많이 팔던데이런 거 하나 구매해서... 연인들끼리욕조에서 즐기는 것도 좋은 방법이다.​​그리고 이러한마사지와 거품 목욕도떡의 일종이라고 생각하면 좋다.(특히 남자들은;;;)​보통 남자들이 생각하는 떡은넣고 ~ 싸는 행위에 국한된다.(애무도 별로 없이;;)​ ​# 그러나 여자들이 생각하는 떡은​한 잔의 와인근사한 음악농밀한 대화​그리고 거품 목욕과 마사지도죄다 떡이라는 의미에 포함된다.​ ​# 따라서 남자라면사랑받는 남친/남편/엔조이/세컨드(?)가되려면 이러한 것을 조금 알아야 할 필요가;;​​암튼여자들이 생각하는 떡은​모텔/호텔에서 이뤄지는 모든 일련의 과정이라고 생각하면;;​그러니 이런 모든 과정을충분히 숙지하고, 준비하면,..충분히 사랑받는 수컷이 될 수 (?) 안녕하세요. K맘입니다. ​작년에는 친구녀석들 대부분이 줄줄이 이어서 결혼을 하더니만 올해는 연달아서 출산소식이 끊이질 않고 들려오는 것 같습니다. 그래서 기쁘기도 하고 설레이기도 하는 나날을 보내고 있어요. 처음에는 저 혼자 아기엄마였던지라 육아에 대해서 이야기하고 소통을 할 수 없었는데 지금은 여러가지 육아로 인한 고충부터 고민, 그리고 6년차 육아맘으로서 이제 막 초보맘이 된 친구들에게 이런저런 조언도 해줄 수 있어서 재미나네요.​마치 공동육아를 하고 있는 기분이랄까 :)   오늘은 아침부터 친구 하나에게 다급한 목소리로 전화가 걸려왔었어요. 신생아목욕 어떻게 시켜야하는 거냐고묻더라구요. 어제 신랑이랑 같이 아기를 씻기기 위해서 고군분투를 했지만 아이는 마구 울고, 정신없이 허둥지둥하다가세정은 커녕 물만 살짝 묻히는 정도로 끝내게 되었다며 엄마가 되기 참 힘들다고 마구 웃더라구요.​자기가 생각해도 어제의 그 모습은 너무 웃기다며 말이죠.  친구는 엊그제 막 조리원에서 나왔었는데요.모두가 입을 모아 조리원에 있을 때에는 아무것도 하지말고 쉬라는 조언을 듣고는 정말 푹 쉬다 나와 현실을 맞닥드리게 된 것이였는데요. 그래서 그런지 하나부터 열까지 다 엉성하고 어렵다면서 하소연을 하더라고요.​특히나 날이 더운 요즘 같은 계절에는 아기에게 태열이 생기거나 땀띠가 올라오기 쉽기 때문에 하루 한번은 꼭 씻겨주고 싶은데 그것마저 마음대로 되지 않아 속상하다고 하기도 했어요. 그래서 제가 여러가지 조언을 해주기도 했는데요. 친구와 비슷한 상황의 초보맘들을 위해서 신생아목욕 시키는 방법에 대해 간단하게 정리를 한번 해보려고 합니다 :D  우선 가장 중요한 첫번째는 아기의 컨디션이라고 생각을 해요. 그렇기 때문에 수유를 한 직후라던지 잠에서 깬 직후, 혹은 잠을 자고 있는 도중에는 절대로 건드리거나 씻기기 시도를 해서는 안된답니다. ​충분히 먹은것이 다 소화가 된 다음, 또 아이가 잠에서 충분히 깨어난 상태에서 씻겨주는 것이 중요한데요.아이가 놀라지 않게 하기 위함이기때문에 꼭 지켜야한답니다.  신생아목욕 시킬 때 주의해야하는 부분은 딱 하나라고생각하시면 될 것 같아요. 바로 아기가 놀라지 않게 해주기인데요. 갓난아기의 경우 좁은 엄마 뱃속에 있다가 나온 것이기 때문에 팔과 다리를 허우적거리며 깜짝깜짝놀라는 일이 아주 흔하답니다. 그렇기 때문에 아이를 씻길때에도팔과 다리를 버둥거리며 놀라지 않도록 해주고 아이의 가슴팍부근에 젖은 속싸개나 배넷저고리를 올려주어 안정감을 느끼게 해주는 것도 한가지 방법이 될 수 있답니다.  따듯한 물로 적신 손수건이나 배넷저고리를 가슴팍에 올려두는 것 만으로도 아이의 체온이 빠르게 떨어지는 것을어느정도 막을 수 있기도 하니까요. 그리고 아이를 씻길물의 온도 역시 굉장히 중요한 부분인데요. 갓난아기의 경우 기초체온이 37도보다도 더 높기 때문에 체온보다 따스한 물로씻기는 것이 좋답니다. 욕조나 대야를 두개 준비를 해 준다음 양쪽에 물을 미리 받아두는것이 편한데요.​한쪽은 거품을 내어 세정하는 물, 한쪽은 헹구는 물이라고 생각하시면 편할거에요. 그리고 헹구는 쪽은 조금 더 늦게 사용하게 되므로 물이 식는 것을 대비하여 조금 더 높은 온도로 받아주는 것이 좋겠죠.  그리고 초보맘들의 고민거리 중 하나가 바로 거품을 내어 씻겨도 되는가? 이더라구요. 여린아기이기 때문에 세정을 할 때에 벅벅 닦아도되는지 궁금해하시는 분들이많은데 아이 역시 각질과 태지가 덮혀있는 상태이기 때문에거품을 이용해 충분한 세정을 해주어야만 한답니다.​하지만 샴푸, 워시 따로 쓰는건 너무 번거롭고 헷갈리기 때문에 탑투토로 된 것을 사용하는게 편한데요.말그대로 머리부터 발끝까지 한번에 세정할 수 있는 것이랍니다. 아무거나 고르기 보다는 소중한 내 아이가 사용할 것이기 때문에 독한것이 들어가있는지 아닌지 성분을 한번쯔음 꼭 필히 체크를 해주시는게 좋겠죠.   하나로 되어져 있는 것을 사용하면 머리를 감기면서 몸까지 함께 거품을 내주고 한번에 헹굴 수 있기 때문에 훨씬 씻기는 시간을 단축시킬 수 있답니다.   신생아목욕 시간은 최대 10분을 넘기지 않도록 해야하는데요. 이유는 바로 아이의 체온이 떨어질 수 있기 때문이랍니다. 최대한 빠르게 씻기는 것이 관건인것이죠.​그렇기 때문에 욕조나, 바스타월같은 여러가지 준비물을 챙기는 것 보다는 간단하고 빠르게 씻겨야만 한답니다.   워시도 탑투토로 한번에 휘리릭씻기고, 타월대신 가제손수건에 물을 묻혀 거품을 내어주고 닦이는 것이 훨씬 더 부드럽고 포근하게 씻길 수 있는 방법이고요.   씻기는 도중 아이가 팔다리를 버둥거리지 않게 단단하게 고정시켜주는 것도 중요하지만 그에 못지않게 목을 잘 받쳐주는 것도 중요한데요. 아기는 목을 혼자 가누지 못하기 때문에 손바닥을 크게 펴서 아기의 뒷머리를 잡아주고 손목으로 목을 받친 뒤 지탱해서 씻겨야한답니다.  워시같은 경우는 바로 아이의 몸과 머리에 바르기 보다는 물에 적신 가제수건에 소량을 덜어 거품을 내어 준 뒤 사용하면 보다 덜 자극적으로 부드럽게 씻길 수 있으니 참고하시면 될 것 같고요.   특히나 아기의 귀에 물이들어가지 않도록 유의해야하는데, 손바닥으로 아기의 뒷머리를 지긋이 감싸고 있는 상태에서 엄지손가락과 새끼손가락으로 아가의 양쪽 귀를 살포시 막아주면 훨씬 편하고 안전하게 씻길 수 있답니다.  친구에게도 위와 같이 신생아목욕 시키는 방법에 대해설명을 해주었는데, 한번에 잘 알아들어서 기특하더라구요.이제 엄마가 되었구나 라는 생각도 들고요.   우리 아이 역시, 어렸을 적 처음 썼던 워시를 아직까지쓰고 있을 만큼 꾸준히 사용중인데요. 친구가 탑투토 하나 추쳔하달라고 하길래 집에 있는 거 하나 보내주기로 했어요 ㅎㅎㅎㅎ 우리 아이도 아직 머리부터 발끝까지 하나로 씻기고 있거든요. 쨋든 친구가 성공적으로 귀여운 조카를 깨끗하게 씻기게 되길 바라는 마음이 가득합니다.  ​ 아이허브 카테고리 할인 주말동안 목욕&퍼스널케어 20% 할인행사 진행되어요^^여기에 친구추천 5% 중복 가능하고 현재 페이코 신한카드 4만원 이상 1만원 할인도 중복해서 적용가능해요~​목욕 & 퍼스널 케어 20% 세일친구추천 5% 할인코드 : 링크로 자동적용(미적용시 YUD373 입력) ​19일까지 진행되는 페이코*신한카드 이벤트 적용하시면 4만원 이상 1만원 할인 적용가능해요~이 행사는 링크 연결이 안되어서 페이코앱 들어가셔서 다운 받으셔야해요. ​​페이코 할인도 카드사별로 조금씩 할인율 다르고 최대 6천원 할인 적용가능하답니다.아래 링크 클릭하시면 페이코 페이지로 연결되어서 할인 적용 가능해요~​​페이코*아이허브 최대 6천원 할인. ​지난 행사에 품절이여서 구매하지 못했던 테라브레스 마일드 민트는 여전히 품절이고 아이시민트 입고되어서 전 이 제품 구매하려구요^^TheraBreath, 프레쉬 브레스 구강 린스, 상쾌한 아이시 민트 향, 16 액량 온스 (473 ml) - $11.20 ​​이번 행사 해당되는 제품들은 아래 링크와 일부 캡쳐 참고하세요^^목욕 & 퍼스널 케어 20% 세일 ​ 안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!2021년 5월26일 수요일,오늘은 우리 어르신들과 어떤 즐거운 하루를 보냈는지 확인해 볼까요???  ​​​1. 제주도의 유채꽃​ ​오늘 진행한 인지프로그램은 제주도의 유채꽃 이라는 프로그램이에요~~~  ​​​  어르신들께 프로그램에 대해 설명을 드린 후색칠을 하실 수 있도록 해드렸어요~~~천천히 다양한 색으로 제주도의 유채꽃을 표현했답니다!!!  ​​​  다음은 도안을 오려 꽃과 함께 입체적으로 붙이실 수 있도록 해드렸어요~~우리어르신들께서 집중하시면서 진행을 하셨답니다!!!  ​​​​  짠!!!!!제주도에 가지 않아도우리어르신들의 손끝에서 제주도의 유채꽃의 향기가 물씬 피어오르네요!!!  ​​2. 목욕  ​​오후에는 목욕서비스를 진행했어요~~우리어르신들께서 깨끗하게 목욕을 하고 나오셨답니다 :)​  ​ 톨스토이 접이식욕조 목욕쿠션 신생아욕조로 사용해요​​​일주일에 2~3번정도 아기 목욕을 시키고 있어요​​ ​​지금 제가 사용하고 있는 신생아욕조는 톨스토이 접이식욕조에요​​ ​​톨스토이 접이식욕조의 최대 장점은 다리 부분은 이렇게 접이식욕조인지라 보관이 무척 용이해요아기 낳고나니 하나둘 부피 큰 아기용품들이 쌓여가잖아요 신생아욕조도 그중 한가지인것 같아요​근데 이렇게 접이식욕조인지라 부피도 크게 차지하지 않고 너무 좋아요​ ​​전 이렇게 화장실에 걸어놓고 사용하고 있거든요​무게도 무겁지 않고 가벼운 중량인지라 이렇게 흡착고리 하나 있으면 깔끔하게 정리해서 사용할 수가 있어요​ ​​톨스토이 욕조에 이렇게 구멍이 나 있어서 여기에 걸어서 보관하면 되어요~​​ ​그리고 바닥에는 물마개가 있어서 물빠짐이 수월합니다신생아욕조로 지금은 헹굼욕조까지 2개를 사용하고 있는데요 조금 지나면 이 욕조 하나로 목욕을 시켜볼까 해요​다른 욕조들은 집에 너무 굴러다녀서 얼른 처분해 버리고 싶거든요 ㅎㅎ​아기낳기 전에는 아기방이라고 베이비장도 넣어서 꾸며놨는데 아기낳고보니 지금은 여러 부피큰 물건이 들어가있는 아기창고방이 되어 버렸네요얼른 정리할 수 있는 것들은 정리해야겠어요​ ​그리고 요즘 워낙 신생아욕조에 이슈가 있어서 안전마크를 확인 안할 수가 없네요​톨스토이 접이식욕조에 이렇게 어린이제품안전 특별법에 의한 표시로 KC마크 부착되어 공통안전기준에 접합하였음을 의미한다고 씌여져 있어요​ ​​목욕본체에는 요렇게 톨스토이 마크가~​​​ ​​그리고 톨스토이 접이식욕조를 신생아욕조로 사용하기 위해서는 이 하늘색의 목욕쿠션이 참 유용한 것 같아요​ ​​목욕쿠션 끈을 이렇게 욕조 본체 삼면에 연결하면 아기가 목을 기대고 누울수 있도록 고정이 되거든요​​ ​​아기가 어릴때는 제 몸을 못가누기 때문에 목욜을 시키면서 계속 들고 있어야 하는데 그러다보면 손목이 또 너덜너덜 해지지요...​근데 그나마 이 목욕쿠션이 있어서 힘을 덜 들이고 신생아 목욕을 시킬수 있는 것 같아요​​​ ​​요렇게 목욕쿠션 위에 아기를 받칠수가 있으니 혼자서도 좀더 수월하게 아기목욕이 가능하네요​목욕쿠션 내장재가 무거운 재질이 아니고 물에 뜰 정도로 가벼워요그래서 목욕을 하면서도 아기가 물에 뜨는 것 같은 느낌을 주어서 안정적이에요​뒷면 같은 경우는 메쉬 소재인지라 물기가 잘 빠져나가고 속건조도 빠르답니다​속건조가 빠르기때문에 사용 후에 햇빛에 한번씩 자연건조 해주면 매일매일 사용하기에도 무리가 없는듯해요​​​ ​​욕조 깊이가 깊어서 신생아부터 유치원 다니는 아이들까지도 모두 사용이 가능할 것 같아요 ​​접이 지지대도 견고하고 미끄럼 없이 탄탄하네요​​ ​​아직 우리 아기는 2개월차인지라 반정도만 물을 채워서 사용하고 있거든요그리고 공간도 무척 넓어서 유치원 다닐때까지 오랜 기간동안 유용하게 쓸듯해요​  ​​손가락 발가락 꼼꼼이 씻기는 중이에요 ㅎㅎ 등센서는 있지만 목욕 좋아하는 아기라 다행이에요​​저 혼자서도 목욕 시킬수 있는 신생아욕조 찾아서 좋네요​​​​https://www.coupang.com/vp/products/4500682953 [본사]톨스토이 접이식욕조 유아욕조 신생아욕조 영아욕조COUPANGwww.coupang.com ​​  ​ ​​​#톨스토이 #접이식욕조 #신생아욕조 #목욕쿠션​​ 안녕하세요 이웃님들 :)다들 주말인데 ㅜㅜ 집콕 하시느라 많이 답답하시죠?요즘 또 코로나 확진자가 전국적으로 많이 증가해서..마음이 참 편치 않네요..제주도도 도내 확진자들이 많이 늘었어요. 제주 대표 관광지인 동문 야시장도 시장 옆 사우나에서 확진자가 집단 감염이 되어내년 초까지 임시 휴장에 들어갔다고 해요..​제가 요즘 저희 아기 피부 때문에 걱정이 참 많아요ㅠㅠ지금 관리를 잘 못해주면 아토피로 된다는 말에 이것저것 많이 알아보며 열심히 관리를 해주는 중이에요.​친한 언니가 얼마전에 언니네 아기랑 친하게 지내는 친구네 집에 놀러갔다가 거기서 아기들을 같이 목욕을 시키고 왔는데그 집에서는 아기를 목욕 시킬때 목욕 타올을 사용한다고 하더라구요! 그래서 언니도 언니네 아기를 더블하트 목욕 타올로 씼겨 봤는데너무 좋다면서 언니도 바로 주문했다는거에요~ 그래서 저도 그 얘기를 듣고 바로 주문을 했어요 :) 더블하트 아기 목욕 타올 장갑저는 쿠팡에서 구매를 했어요^_^가격은 7-8000원 했던거 같아요~​ 이렇게 생겼어요 ㅎㅎ 장갑은 한개 들어있어요 :) 신생아 때부터 사용이 가능하다고 해요^_^하지만 저는 신생아때는 가제 손수건으로 아기를 씼기시는 것을 추천드려요!워낙 피부가 예민하기도 하고 해서 그냥 맨손으로 씼기시거나 가제 손수건으로 씼기시는게 좋을거 같아요 :) 이렇게 생겼어요^^ ㅎㅎ엄지 손가락과 검지손가락이 자유롭게 움직일 수 있도록 되어있어요.아기 목 부분이나 겨드랑이 부분은 엄지와 검지로 부메랑 모양을 만들어서 씼겨주잖아요?이 점을 고려해 디자인 된거 같아요! ㅎ ㅋㅋㅋ이거 왜이리 웃기죠? ㅋㅋㅋ 이렇게 손가락을 자유 자재로 움직일 수 있어서 좋은거 같아요! ㅋㅋ저거 찍는데 빨리 아기를 씼겨서 사용 해보고 싶더라구요.  ​ ㅋㅋㅋㅋ아기가 물을 너무 좋아해서ㅜㅜ물에만 들어가면 발로 물장구를 엄청 쳐요..ㅋㅋ그래서 화질이 고르지 못한 점 양해 부탁드립니다>< 지금 아기가 피부 건조증에 습진이 있어서 예민한 상태라 쎄게 문지르지 않고 살살 문질러줬어요~ 등도 살살 문질 문질 해줬어요~ ㅎ아무래도 부드러운 가제 손수건 보다는 거칠기 때문에 더 깨끗하게 잘 씼겨지는 느낌이었어요^^그리고 장갑형 타올이라 사용하기도 편했구요~ ㅎㅎ아기 피부가 더 건강했더라면 살짝 더 힘줘서 더 깨끗하게 씼겼을텐데 ㅜㅜ​아기 목욕 용품으로 추천합니당!!ㅎㅎ​#더블하트 #더블하트후기 #아기목욕타올 #아기목욕타올추천 #더블하트목욕타올 #더블하트목욕장갑 #더블하트아기목욕타올 #아기목욕용품추천 #아기목욕장갑 #더블하트목욕타올후기 오랫만에 파인애플코뉴어 한쌍 "또리와 앵두"의 소식을 올려봅니다. ^^주변의 지인들이 앵무새 키우는데 목욕도 하냐고 물어서 그렇다고하니 개나 고양이는 목욕을 시켜야 하는데 그 쪼끄만 아기들을 어찌 목욕을 시키냐면서 ~~~~난 만지는 것도 겁나서 못키워~~~그러네요. ㅋㅋ그런데 우리 파인애플 코뉴어 한쌍 "또리와 앵두"는 물 떠놓으면 알아서 스스로 목욕을 한다는 사실을 사실 앵무새를 키워보지 않은 사람들은 잘 모를 거예요. ^^​ 이유식 할때 데려와서 한 50일 정도 지나니까 슬슬 앵두가 먼저 목욕을 시작 하더라구요. ㅎㅎ우리 남편 왈~~~앵두가 여자 아기라서 깨끗이 씻는갑다고~~~~ㅋㅋ또리 보고 더러운 녀석 씻지도 않는다고 뭐라켓는데 이젠두녀석 다 거의 매일 목욕을 하네요. ㅋㅋ​ 수컷인 또리가 먼저 하는 경우는 어쩌다 가끔 있구요.대부분 암컷인 앵두가 거의 먼저 목욕을 한답니다. ㅎㅎ​한동안은 파인애플코뉴어 앵두가 목욕을 하고 드라이기로 살짝 말려 주려고 하면 또리녀석은 목욕도 안하고 저두 말리겠다고 앵두곁에 딱 붙어서는 나란히 드라이 바람에 몸을 맡기고는 좋아라 한답니다. ㅎㅎ저희 남편왈~~~" 앵두는 목욕해서 말리는 거지만 너는 목욕도 안하고 왜 말려달래" 하고 한말 했다가 "또리" 녀석의 폭풍 말대답을 한참이나 주고 받았네요. ㅋㅋ어찌나 웃기던지 목욕할때 마다 이런 상황이 한동안 이어 졌어요. ㅋㅋ이젠 "또리"도 목욕 잘해요. ㅎㅎ "앵두"처럼요. ㅋㅋ​우리 이쁜 아가들 "또리와 앵두" 아침에 기상하면제일 먼저 하는일이 파인애플코뉴어 "또리와앵두"  "응가"통 만들어서 그위에 올려주고 "응가하자"하고 "응가"하면 바구니 위에서 응가를 한답니다. ^^그러면 보상으로 해바라기씨를 준답니다.ㅎㅎ물론 매번 한결같이 통위에서 응가를 하는건 아니지만요.ㅋㅋ보상으로 "해씨"를 준다는 걸 알아서는 응가와 관계없이 해씨 먹고 싶은 마음에 응가통위에 올라갈때도 많답니다. ㅎㅎ 퇴근해서 집에 들어가면 아이들과 보내는 시간이 얼마나 행복한지요. ㅎㅎㅎ​매일매일이 행복하네요. ^^ 강아지나 고양이 보다도 오래 산답니다. ㅎㅎ20~30년 사이 산다고 하네요. 별탈없이 늘 지금처럼 건강하게 함께 살았으면 하는 바램입니다. ^^하 진짜 큰일이예요. 아가가 요 며칠 낮잠텀이 어어엄청 길어지고 밤에 늦게자길래그냥 그런가보다 하고 있었는데 낮잠 한번자려고 했던거였네요?​8개월인데 낮잠 한번잔지 4일이나 되었어요. 하하하​워낙 기운이 넘치는 아들이라서 힘빼주려고 매일 목욕후에물놀이를 시켜주는데 요새 요거 너무너무 잘쓰고 있답니다!아기목욕장난감이야 플라스틱도 많지만,편백나무로 만들어져서 향도 너무 좋고 아가 피부에도 좋을 것 같아요!  사실 물놀이하면 막 욕조에 가득 채워놓고 해주는것만 생각했었는데그건 할때마다 힘들고 타이밍 맞추기도 힘들었는데이렇게 아예 김장매트로 하니까 너무 편하고 좋더라구요~​게다가 이렇게 한번 편백나무로 놀아주면 안방화장실을 넘어안방까지 편백향이 가득해져서 진짜 기분도 좋아진답닌다!  아직 구강기가 끝나지 않아서 입으로 들어가지만마감도 꽤 잘되어있고 사포도 들어있어서 걱정없이 사용할 수 있어요!이따가 마감샷들도 한 번 올려보도록 할게요!  목욕후에도 이렇게 물고빨고 장난감으로 사용한답니다!나무이다보니 아무래도 물에 오~~래 있는건 좋지 않겠죠?아기목욕장난감이니 목욕 끝나고 방에서 말려주면 끝이에요!  아 그리고 물놀이 끝나고는 물을 많이 머금어서 가습기로도 사용이 가능하답니다!​게다가 이렇게 사용하면 자는동안 편백의 냄새가 얼마나 가득해지는지!할일하고 아가 옆에 누우려고 방에 들어오면 향때문에 기분도 좋아진답니다!​그리고 자연가습으로 기화가습이 되니 너무 좋더라구요!  그리고 마른 상태에서도 충분히 장난감으로 사용이 가능해요!요새 우래기는 이렇게 어디든 뭔가를 넣으려고 하는데브라키오사우르스가 딱 리클라이너 음료수 놓는 곳에 크기가 맞아서요새 저기에 넣었다가 뺏다가 열심히 연구중이랍니다! 불쌍한 브라키오사우루스!아 그리고 이름도 다 적혀있어서 아가가 아직 모르겠지만조금 크면 같이 공룡이름도 공부할 수 있어서 좋은 것 같아요! ​마감샷들이예요! 꽤 괜찮지 않나요?!가아끔 물놀이와 아가의 던짐으로 인해 조금씩 균열이 생기기는 하는데 그때마다 사포로 좀 문질러주면금방 괜찮아지더라구요!  저는 착한나무꾼편백이라는 곳에서 가져왔어요!원목그대로 만든 제품이라서 플라스틱보다 나을때도 있더라구요!무도색 무코팅 무오일 무화학제품이라서 ​편하게 사용이 가능했어요! 아 그리고 동물인형이 6종류래료!동물 공룡 바다시리즈가 있는데 저는 공룡시리즈예요! 한쪽에는 이름이 있고 한쪽에는 이름이 없어서나중에 이름맞추기 해도 좋을 것 같아요!​퐂장도 너무 꼼꼼하게 들어왔죠?!사포도 이렇게 들어있었어요! 여분도 하나 더 있었구요!​근데 왜이렇게 올라와있지? 했는데 밑에는 편백나무칩도 들어있었어요!요새 집콕이라 아가 놀이방을 만들어줄까하는데편백나무칩이 집에도 조금 있어서 모아서편백나무공간을 좀 만들어줄까 했었는데 너무 좋더라구요!​근데 구강기가 일단 끝나야...꺼낼 수 있을 것 같아서 일단 보관해뒀습니다. 아기목욕장난감이다보니 아무래도 건조가 필수여서이렇게 건조망도 들어있었어요!​저는 사실 그냥 말리는데 건조망에 넣어두면 더 잘 마르고 좋겠죠?!  이렇게 착한나무꾼님의 안내사항도 있었습니다!여기에 사포도 하나 더 붙어있었고요!​문제가 있음 100%환불도 가능하다고 하더라구요!이야~ 너무 좋은 업체인 것 같아요!!​나무향 가득하게 목욕을 해주시고 싶은 분들은 요 링크로 가보세요!요새 그리고 원목이 대세인것 같은데 고고싱! 화장은 할 때보다 지우는 게 중요하고,하루 종일 눈에 보이지 않는 작은 입자의 미세먼지들과 싸우는 요즘 거기에 답답한 마스크까지!!! ​​환기 시키고 싶어도 뿌연 먼지들 때문에 하루에도 열두 번 미세미세 어플 켜보면서 확인까지 하는데 ... 그마저도 온도가 급격하게 낮아지는 새벽시간에 반짝 좋음으로 떠 잠시 환기할 때도 아이가 추울까 봐 시간 체크하고 30분 되면 제 빠르게 닫고 다시 따듯하게 감싸주며 지내는 엄마의 하루 일과 진짜 생각해보면 너무 빡빡하고 쉴 틈이 없는데요..  ​하루 종일 크게 하는 일은 먹고 자고 먹고 자고 하는 일인데 귀여운 양손은 왜 이렇게 먼지가 그득한 것인지 ...? 분명 누워만 있었는데 ... 이상하다 싶어서 다시 나를 자책하고 청소를 더 열심히 해야겠다 하기도 하는데요 그만큼 보이지 않는 먼지가 정말 집안 곳곳 많아 공기청정기를 꺼둘 수 없는 상황인 거 같아요 ​작고 아담해 보이는 아이는 꽤 묵직한 무게 때문에 손목에 무리가 갈까 봐 남편 퇴근 시간 되면 땡 하고 그때부터 씻을 준비를 하는데요 ​화장실은 추우니 거실에 작은 욕조와 클렌저 수건 갈아입을 옷 등등 준비를 끝내고 신생아목욕 시작을 하게 돼요  이게 가장 중요한 건 뭐다? 빠른 스피드 !!! ​5분 내로 끝내는 정도로 구석구석 낀 먼지를 제거해 주고 따듯한 온수 물에 기분 좋은 정도로 릴렉싱 하게 해줘서 분유라떼 한 잔으로 꿀잠 잘 수 있게 하는 게 하루 일과 중 마지막 미션이고 가장 중요한 시간이도 해요 ​신생아목욕 할때 제가 가장 잘 쓰기도 했고 EWG 그린 등급으로 아묻따 믿고 쓰는 순한 세정력으로 주변에 너도 나도 할 거 없이 알려주면서 ​제 조동친구들은 한 번쯤 다 써본 Dr.bio 에코 클렌저 ㅎㅎ  머리부터 발끝까지 씻을 수 있고 온 가족이 함께 쓸 수 있는 제품인데요 ​또 이게 올인원이라서 한 번에 다 해결할 수 있다 보니 ​스피드가 중요한 신생아목욕 에서는 꼭 빠지면 안 될 베스트 아이템이 아닐까 생각 들어요 ​닥바에서도 BEST 순위에 꼽을 만큼 예약판매를 할 정도로 인기가 꾸준하기도 한데요 저도 그래서 막 똑떨어지면 불안하니깐 쟁여두고 쓰는 몇 안 되는 육아 템이기도 하답니다  단순하게 더러운 부분을 씻는 거로 끝나는 게 아니고 씻을 때부터 건조한 살결에 보습을 채워줄 수 있게 ​보습 성분이 함유된 클렌저인데 피부 땅김이 없어서 어른들이 써도 마음에 들고 디렉터파이에서 소개도 된 적도 있다지요  그리고 신생아목욕 딱 떠올릴 때 저희 친정엄마는 아기한테는 그냥 물로만 씻어도 되고 그냥 있어도 깨끗한데 클렌저를 왜 쓰냐고 말씀하신 적도 있어서 저도 초보 맘이라 ... 진짜 그런가? 하는 생각이 들더라고요 ​근데 물로만 씻게 되면 수분을 오히려 뺏기게 되니 .. 적당한 PH 약산성을 유지한 순한 제품을 쓰게 되면 더 탄탄한 살결을 유지할 수 있겠더라고요  순하디 순한 게 이런 걸 말하는걸까용?​처음에 받았을 때 찰랑거리는 소리가 나서 잉? 한 적도 있는데 점증제 사용을 하지 않아서 묽고 거의 물과 가깝게 제형이 나온다는 점도 ​이 제품의 특징이에요 ​이건 놀랄 수도 있고 저는 심지어 불량이라고 확신까지 했으니...지금 생각하면 웃푼 에피소드랍니다 ㅋㅋ  그렇게 브랜드에서도 다른 회사들 보다 더 순하게 쓸 수 있도록 만들었으니 신생아목욕 시 가장 알맞은 게 아닐까 생각 드는데요 ​​단순히 순하니깐 골랐어요라고 하기엔 사용감도 우수하다는 거죠 ​조금만 사용해도 거품도 잘 나오고 물로 씻고 난 다음에 미끄덩거리는 게 아니고 원래 피부가 좋았던 거처럼 촉촉하게 되더라고요  사용감이 나쁘더라도 ..아이는 직접적으로 표현할 수 있는 게 울음을 터트리는 거 밖에 없잖아요?쓰면서도 그런 게 없었고 작은 트러블도 없었답니다  쪼꼬미 베이비 키우면서 씻길때 얼마나 많이 클렌저를 쓰겠나 싶은데 자꾸 뺏어 쓰고 싶은 이 엄마는 철이 없는 걸까요 제품에 반한 걸까요 ㅋㅋㅋ 예전에는 전 성분 같은 거 보던 적 1도 없었는데 ​아이 키우다 보니 하나하나 보이기 시작해 ​내가 썼던 게 ewg 등급 표로 봤을 때 빨간불이 2,3개씩 들어가는 거 보고 남은 잔량이 있었지만  다 치워버렸으니 같이 쓰는 수밖에 없죠 ㅋㅋ  총 500g 이라 적은 용량은 아니라 같이 써도 좋고 ​다둥이네도 한통 준비하면 야무지게 잘 쓸 거예요 특히 형제, 남매라면 신생아 씻길때도  좋지만 유아들도 같이 쓸 수 있으니 ​한방에 해결해서 더 편하답니다  이제 어린이가 된 마리는 팔다리 씻을때랑 머리감을때 따로 제품을 분리해서 쓸만큼 성장을 했는데요 ​이 단짝은 찰떡 궁합인거 같아요!​심지어 양도 더 많고 !! 쓰고 싶은게 자꾸 나오다보니 ㅎㅎㅎ 공식 sns 팔로워해서 보는 재미도 쏠쏠하드라구요   제가 먼저 알려드렸듯이 제형이 묽다고 했는데 영상통해서 살펴보세요 그래서 그냥 손으로 덜어 쓰는거보다 ​저는 개인적으로 타올에 덜어서 쓰는게 좋더라고요 ​요즘 애기들 씻을때 실리콘 타올 많이 쓰시잖아요 갠적으로 요게 위생적이라 맘에 들더라고요~~~ 조금만 움직여도 버블버블하게 거품이 잘 나오고요 ​무향 무색소로 더 편하게 씻어주세요  어릴때 일수록 더 조심조심하고 놀라지 않게 해줘야 하기때문에 편안함을 주는게 목욕의 포인트라고 생각하거든요 아이들은 물속에서 양수의 느낌처럼 편안함을 느낀다고 하니 ​대부분 애들은 즐거워할꺼예요  함께 성장했다고 할만큼 오랫동안 사용해서 .. 이제 없었으면 어쩔뻔했나 할때도 있거든요 이제 겨울맞이로 보습제가 필요했기 때문에 크림이랑 오일등등 살게 천지인데...오늘도 살펴보고 준비를 해줘야겠어요 ^^   ​ 날이 추워져서 간단한 샤워정도만 하고싶은데물놀이 좋아하는 아이들은 매일 욕조에서 놀고시뻐요!!이전에 거품놀이 하다가 욕조에 쾅 부딛혀응급실가서 꼬맨 뒤로 더이상 거품놀이 따윈없다!선언하고 보니 아이들이 여간 심심해 하는 중이다​따뜻하게 물 받아놓고 즐기기 좋은물놀이장난감! 목욕놀이스티커 이건 또 처음이지? 로보카폴리 목욕놀이스티커도로놀이 40조각 스티커​​​​귀여운 로보카폴리 친구들 소개!아이들은 잘 아는데몇번 들어도 캐릭터 이름은 어렵더라구요요렇게 한번씩 보면 또 아이 눈높이에 맞춰 놀아주기 좋다​도로놀이 스티커가 무려 40개로보카폴리 캐릭터 외에 자동차 도로각종 장비들 포함이라 다양하게 놀이가 가능하다  ​​​​A4 사이즈 정도만한 크기로컬러별로 4가지​막사 한개씩 뽑아내면 배경 컬러는 큰 상관 없지만물놀이 외에도 빼고 끼는 퍼즐놀이로도사용이 가능! 다양하게 놀기 좋다  ​​​두께감이 있고 폭신한 타입이라절대! 다칠 걱정 NO!​가끔 물놀이 장난감에 긁히거나부딛혀 빨갛게 살이 올라오는 경우도 있는데안전하게 놀 수 있는 물놀이장난감 ​​​​물놀이 하기 전 ~어떤 친구들이 있나 하나 둘 빼보기  ​​​​서로 갖겠다며 좋아하는 캐릭터만골라한 껏 움켜 잡았다​다행이 좋아하는 캐릭터가 조금 다른두아이들이라 사이 좋게 화애하고 놀았음! ​​​자동차 도로를 연결해 주고그 사이 캐릭터를 꽂아 주면입혀 놀이로도 활용이 가능하다​몇개의 대표 캐릭터만 꽂아지긴 하지만아이들이 제일 좋아하는 캐릭터니깐 :)  ​​​​척척척 줄세워 놀기! ​​​​본격적으로 물놀이를 해볼까나?​움켜쥐고 욕실로 고고씽!어릴때도 이런 종류의 장난감은사용하지 않아봐서 그런지엄청 신기해 하면서재미있게 갖고 놀더라​아무래도 앉아서 목욕하는 시기 정도아이들부터 충분히 갖고 놀만한 물놀이장난감이라4세 5세 아이들은 좀 지루할까? 생각했지만노논 - 쭈니 보다 더 큰 형아들도신나게 논다는 물놀이스티커!!!!​아이 키우는 집이라면 한세트 정도는 갖고 있지 않나요? 'ㅁ' ​​​​역시나 혀니는 자동차 도로를 연결해서 놀고, ​​​헨리는 날라다니니깐항상 저 ~ 위에 올려 붙여 놓는다​나머지는 다 아래 쪽에 집중!  ​​​​쭈니는 좋아하는 캐릭터만 쏙쏙 골라물놀이 하는거에 재미들렸다  ​​​요즘 같은 방콕시대에아이들이랑 놀기 지루해서 그런지미술놀이, 물놀이, 만들기놀이엄청 다양한 놀이를 하고 있다​우리집 같은경우 물에 들어가면 1시간 정도는 기본!물놀이스티커 덕분에아이들도 재미있는 시간이 된것같다​아이들 누구나 좋아하는 로보카폴리목욕놀이스티커로 재미있는 목욕시간을 만들어주세요! :) ​​아기 목욕타올레미제이 아기수건​ ​​뽀송함이 남다른 우리 아기 수건.아기의 물건을 고를 땐 엄마는참 신중해진다.내가 이렇게 결정 장애가 있었나 싶을 정도로선택하는 시간이 길어지고 깐깐하게고르는 날 발견하게 된다.어른들껀 대충 아무 수건이나 발 닦는 것만아니면 쓰고 있는데 ㅎㅎㅎㅎ우리 아들의 예민하고 여린 피부를 위해안심하고 사용할 수 있는 수건을 선택해보았다.​​ ​​레미제이의 아기 수건.목욕 후 필요한 아기목욕타올로사용하려고 준비했는데 아직은 아기 몸이 작으니까 어른들이 쓰는일반 수건 크기 정도로 선택해보았다.​​ ​ 출처 - 레미제이 홈페이지유해 성분 없이 믿고 사용할 수 있는  KC 인증이완료된 레미제이 아기 수건은 어린아이도 안심하고사용할 수 있는 무알러지 성분도 검사 완료한 수건이었다.사용할수록 빳빳해지는 게 아니라 뽀송해지고 부드러워지는특징을 가지고 있어서 쓰면 쓸수록 피부에 닿는 느낌이좋은 수건이다.​ ​​수건이 그렇게 얇지 않고 도톰한 편이라서 물기를흡수하는 게 빠르기도 하고 아무리 세탁하고 건조해도탄성과 모양이 변하지 않아서 오래 쓸 수 있는 수건 중 하나이다.​​ 레미제이 아기목욕타올​​ ​​  ​특히나 햇살이 쬐는 날에 수건을 털어보면 수없이 나오던먼지들이 레미제이 아기 타월에서는 볼 수 없었고먼지 날림이 적어서 베개커버 위에 레미제이 타올을 깔고자면 자극 없이 숙면이 가능했다.​​ ​아기가 잘 때 머리 밑에 깔아주었더니 통잠자는 시간도더 늘어난 거 같아서 진작 깔아줄 걸 하는 생각이 들었다.​ ​​ ​화이트와 그레이 색상의 수건,우리 아들은 물놀이를 참 좋아해서매일매일 목욕을 씻기는데 아무래도아기들을 씻길 땐 빠르게 씻기고물기도 후다닥 닦아줘야 감기에걸릴 일이 없기에 이렇게 흡수력 좋은수건이라면 목욕 후 닦는 시간도단축할 수 있어서 좋은 거 같다.​ ​너도범나무와 레미제이 특수 제작 원사로만들어진 특별한 수건인데타수건들의 화이트 색상의 수건을 보면쓰면 쓸수록 누래지는 반면 레미제이의화이트 수건은 몇 번이나 세탁해도 색상 변화가 거의 일어나지 않고원사의 질과 타올의 변형 또한 적었다.더욱 풍성해져서 오히려 더욱 보들보들해진레미제이 아기목욕타올.아들 건데 내가 쓰고 싶네???​ ​​ 무형광 테스트가 완료된 새로사 수세미는 스판 나일론 소재로만들어져서 사용 후에 통풍이 용이하다.젖은 수세미에 세균 번식이 많은데 레미제이 수세미는건조시간이 빨라서 세균 번식으로부터 안전해서 좋고세탁기에 삶기 기능으로 해도 변형이 없어서 좋았다.​​ ​아기 젖병이나 이유식 용기를 닦는데 사용해도흠집도 안 나고 잘 닦여서 쓰기 편한 레미제이 수세미.색감도 어쩜 이렇게 예쁠까??쓰기 아까울 정도로 모양도 컬러도 예쁘다.​ ​​ ​설거지할 때에 써도 좋고 화장실 청소할 때 써도잘 닦여서 좋은 거 같다.약간은 거친 면이 때를 잘 닦아내주는 거 같다.​ ​​ ​​ ​수세미 끝부분에 고리가 있어서손을 끼워 사용하기도 편하고 걸어두기에도 좋았던 수세미.​ ​​  ​색감이 예뻐서 그냥 걸어두어도 예쁜 수세미다.​ ​출산선물 고민하고 있다면레미제이의 뽀송한 아기목욕타올과 아기용품 닦는 수세미 추천해본다.​  레미제이 공식 온라인 스토어1%의 변화가 당신의 삶을 더 가치있게, 당신의 생활에 더 가까이. 라이프스타일의 대표 브랜드, 레미제이www.remy-j.com ​ 벌써 4개월이 된 삼이 :D아기 키우다보니까 시간이 정말 빠르구나 느끼고 있어요!젖병도 갈아주고, 기저귀 사이즈도 바꾸고 삼이가 자란만큼 바꾸고 있는 육아용품들도 많아졌답니다그리고 기존에 삼이가 사용하고 있던 욕조가 작아져서 쿠팡에서 새로 주문했어요 😋​​​​​​​ 톨스토이 접이식욕조와 목욕쿠션입니다안그래도 큰 사이즈 욕조는 보관하기 참 어렵다 생각했는데, 접이식이라서 얇게 보관할 수 있는 꿀아이템이예요아기 물건 사용하다보면 부피가 커서 보관하는게 참 힘들다 싶었거든요근데 접이식이라서 대환영!!​​​​​​​​​​ 접힌상태는 이런모습이랍니다엄청 슬림하죠!한뼘도 안되는 두께라서 화장실 틈새에 보관하기에도 좋은 것 같아요​​​​​​​​​​ 다리도 이렇게 접어서 보관할 수 있어요안정적인 각도의 디자인이라서 가볍게 접고 펼 수 있고 접이식이다 보니까 좁은 공간에서도 편하게 접어 보관할 수 있어요그리고 접었다 폈다하는게 참 편하게 디자인되어 있어서 빠른 속도로 목욕준비가 가능해요 😋​​​​​​​​​​​ 다리 하단부분에는 미끄럼방지패드도 부착되어있어서 보다 안전하게 사용가능합니다실제로 물받아두면 하나도 안미끄러지고 바닥에 단단하게 고정되더라구요안정성도 많이 생각한 욕조 같아요​​​​​​​​​​​ 목욕 욕조는 접어서 보관하다가 사용할때 꾹 눌러서 펼쳐주면 돼요욕조 바닥부분을 손으로 밀어주면 쫙- 펴지는데, 그럼 통이 엄청 넓어집니다깊이가 생각보다 엄청 깊더라구요7세 아동까지는 넉넉하게 사용한다고 하던데, 충분히 쓸 수 있을 것 같은 공간이예요​​​​​​​​​​​  펼쳐서 물을 받으면 이정도 공간이 완성돼요삼이는 아직 1살이라서 엄청 큰 욕조가 되더라구요아이들이 클때까지 사용해도 진짜 넉넉할 것 같아요 꼭 목욕용도가 아니더라도 저안에서 찰흙놀이해도 좋을 것 같고, 촉감놀이용으로 써도 좋을 것 같아요 :D​​​​​​​​​​​​ 이건 같이 주문할 수 있는 톨스토이 목욕쿠션이예요신생아는 아직 반듯하게 앉아있을 수 없어서 목욕시키기가 어려운데, 이 쿠션을 등에 대고 받침대로 사용하면 좋아요딱딱한 받침대가 아니라 푹신한 쿠션형이라서 좋더라구요​​​​​​​​​​ 컬러는 그레이와 블루컬러가 있어서 그레이로 선택했습니다 :)디자인도 컬러도 정말 깔끔해요!아기용품이라서 그런지 깔끔한 디자인이 끌리더라구요​​​​​​​​​​​  목욕쿠션은 측면에 고정할 수 있는 끈이 붙어있어서 욕조에 끈으로 걸어둘 수 있어요가벼운 쿠션형 제품이라서 물위에 둥둥 뜨는데, 고정 끈을 걸어두면 딱 고정되어 사용하기 좋더라구요완전 아이디어 제품이예요 ​  ​​​​​  접이식욕조에 목욕쿠션까지 설치한 모습!신생아때는 신생아 목욕쿠션과 함께 사용한 다음 목을 가누고 앉아있으면 바로 사용할 수 있어요쿠션사용하면 신생아부터-7살전후까지는 사용가능하니까 활용도가 진짜 높더라구요​​​​​​​​​​​​​ 삼이도 아직 허리를 반듯하게 세우지 못해서 목욕쿠션을 깔고 사용했습니다목은 가누는 편인데, 앉아있지를 못하니까 목욕시키는게 항상 힘들었거든요다른 아기욕조는 등받이가 딱딱해서 불편하겠다 싶었는데 이렇게 쿠션을 깔아두니까 마음이 편해요아기도 편하게 누워서 목욕하니 찡얼거리지도 않고 즐겁게 목욕하더라구요 :)​​​​​​​​​​  톨스토이 신생아욕조 목욕쿠션 덕분에 목욕시간이 한결 수월해진 것 같아요목욕용품들을 사용하면서 제일 불편했던게 부피가 커서 보관하기 어려운 점과 욕조 등받이가 딱딱해서 아기가 불편해한다는 점이었는데, 두가지 모두 해결할 수 있는 아이디어 상품이더라구요 🥰목욕쿠션도 편한지 삼이의 찡얼거림도 끝났어요 ​​​​​​​​​​  목욕쿠션을 안쓰더라도 욕조안에서 몸을 기대는 부분과 엉덩이를 받쳐주는 부분은 미끄럼방지처리되어있어서 안전하게 사용할 수 있어요!안전함까지 꼼꼼하게 체크한 제품이더라구요목욕하는게 귀여워서 움짤로 가져와봤는데, 욕조도 엄청 크죠 가로 78cm 정도 되는 크기예요!​​​​​​​​​​​ 사용하기 편한 접이식욕조 찾으시는 분들한테 진짜 추천해드리고 싶어요욕조도 정말 가볍고 접이식형태라서 자리차지하지도 않고 정말 좋더라구요아기가 신생아라면 신생아용 목욕쿠션도 같이 사용하면 한결 편해요 :D목욕 꿀아이템이랍니다!!​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ [본사]톨스토이 접이식욕조 유아욕조 신생아욕조 영아욕조COUPANGwww.coupang.com ​​​​ ​ 아기워시 탑투토워시 목욕시간이 즐거워~  안녕하세요? 달빛꼬마에요.꼬,로나 때문에 재택근무 하시는 분들도 많아졌는데..저희 신랑은 최근 더 바빠져서 ㅠㅠ 안그래도 독박육아였는데....더더 힘들어졌어요..평일에는 얼굴 보기 힘든 상황이랍니다. ㅠㅠ아직 엄마의 손길이 많이 필요한 연년생 아이들 먹는것 씻기는것 부터 순순히 잘 따라와주면 정말 좋겠지만...어디 아이들이 엄마 마음 같나요ㅠㅠ마음 같아서는 몇분 안에 끝낼 수 있는 일들임에도아이들이 마음처럼 따라와 주지 않으니 그 시간은 점점 길어지면서다른 집안일들도 자연스레 딜레이가 되서 저에게 큰 스트레스로 다가오더라고요.  그래서 독박육아하며 저와 아이 모두 서로 스트레스 받지 않는집콕 아이템을 많이 장만했었고...그것은 지금도 현재 진행형이에요 ㅋㅋㅋㅋ아이들 교구, 먹거리에도 놀이를 접목해서 조금이라도 즐거운 시간들을보내려 노력하고 있는데,매일하는 목욕까지 쉽고 즐겁게 하면 좋겠다 싶어 지난달쯤거품목욕을 할 수 있는 입욕제를 장만했었더랬죠.그런데 그 입욕제는 가루형태로 되어 있어서 욕실에 보관하기도 쉽지 않을 뿐더러 몇회 사용하지 않았는데도벌써 가루가 뭉쳐져서 사용할때마다 큰 어려움이 있더라고요.그 사이 아이들은 어서 해달라 양 옆에서 성화를 부리고;;별거 아니지만 정신이 하나도 없어요 ㅠㅠ그래서 늘 사용하고 있는 무스텔라 브랜드의 아기워시 탑투토워시 사용해보기로 했어요.  집콕육아 육아고수들의 거품놀이 필수템무스텔라 거품목욕제와 수딩로션 세트를 49% 할인가로 구입이 가능하고,귀여운 무스티 곰인형 1개를 받을 수 있으니 세트로 구입하시면서 아이에게 인형까지 선물할 수 있으니 5월 가정의 달 선물로도 좋네요^^  먼저 아기워시 탑투토워시 센서리 버블배스의 용량을 보고 깜짝 놀랐답니다.무려 750ml!!!두 아이 매일 거품목욕 시켜도 오랫동안 사용할 수 있을것 같아요.  무스텔라는 유럽 no1 브랜드로 100% 지속가능한 식물에서윤리적인 방식으로 얻은 원료로 제조 되고,자연 친화적으로 만들어진 제품이랍니다.모든 병과 상자는 재활용이 가능하고,모든 세정제의 포뮬라는 100% 생분해성으로자연까지 생각한 브랜드로 우리 아이들이 살아나갈 환경까지 세심하게 신경쓴게 보여요.  멀티 센서리 버블배스는 자연유래 성분 88% 함유로 신생아부터 온가족 모두 사용이 가능하며,특허받은 자연 유래 활성 성분 아보카도 열매 추출물과캐모마일 꽃 추출물, 씨솔트 함유로여린 피부 장벽 강화와 수분 손실을 지켜줘서피부에 자극 없이 사용할 수 있어요.  저희 부부 모두 건성피부에 신랑은 건선과 아.토.피가 있는 피부타입이라서아이들도 피부가 많이 건조한 편이에요.특히나 요즘처럼 날씨가 들쑥날쑥한 환절기때는피부 트러블이 나서 보습에 신경을 쓰는 편인데,무스텔라는 피부가 부드러워지면서 사용후 건조함도 느껴지지 않아저희 가족 목욕 애정템이 된지 오래 되었네요^^  별도의 포장과 씰링처리는 없지만손끝으로 뚜껑 마개를 제거해서 쓰는 용기라서 오염물이 들어가거나배송중 터지거나 흘러내림은 없어 안심이 되었어요.파란색의 젤 타입 형태로 아기 파우더의 은은한 향으로 목욕을 즐길 수 있는아기워시 탑투토워시 ♡ ​욕조에 넣어 통목욕 시키며 거품놀이하며 사용해도 되고,샤워시키면서 워시로 간단하게 씻길수 있는 두 가지의 방법으로 사용할 수 있어서더 실용적이고 간편한것 같아요.  딱남매는 유달리 통목욕을 좋아해요.욕조안에 들어가 둘이 한참을 꽁냥거리며 놀아주기 때문에저도 잠깐의 여유가 생기는터라 저도 좋아하고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ사용방법은 욕조에 뚜껑으로 3번 정도의 양을 덜어 넣고,샤워기의 수압을 통햐 거품을 만들어줘요.  적은양으로 풍성하고 부드러운 거품이 금새 만들어지는 모습 영상으로 확인해보실 수 있어요!  은은한 파우더 향기도 좋지만몽글몽글 부드러운 거품이 한 가득이라 목욕하기 싫어하는 아이들도 즐거운 목욕시간을 만들어줄 수 밖에 없겠네요!  목욕 장난감 몇개만 넣어주면 거품을 장난감에 넣고 놀이하면서오감발달에도 도움이 된답니다.  아기워시 탑투토워시 사용으로 거품놀이와 함께 목욕을 한번에 할 수 있으니이보다 편한 집콕 아이템 육아템이 있을까 싶어요^^너무 오랫동안 통목욕을 하면 안되는데,너무 좋아해서 한번씩 물을 갈아주면서 2번은 하게 되는것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 목욕 후에 피부는 건조해지지 않으니 걱정 하나는 덜었고요.  거품으로 실컷 놀이 후 머리에 물만 적셔 거품으로 샴푸해준 후샤워기로 헹구기만 하면 되니 아이들도 목욕하기 싫다고 징징거릴 필요도!붙잡고 낑낑거리며 힘들게 목욕시킬 일도 없네요.오늘 등원하기 전에도 통목욕을 하고 싶다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린이집은 가자 얘들아???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아이들이 통목욕을 좋아하지만 가끔은 빨리 장난감을 가지고 놀고 싶다며빠르게 씻겨 달라고 할때가 있어요.그때는 적당량을 덜어 실리콘 목욕스폰지에 덜어 빠르고 가볍게 씻겨주고 있어요.예전에는 해명스펀지, 곤약스펀지 등 여러 목욕타월 사용했는데,실리콘이 거품은 살짝 덜 나지만 관리도 편하고 더 위생적인것 같아요.실리콘 목욕타월에 사용해도 탑투토워시 거품 부드럽고 풍성하게 나와서 만족하며 사용하고 있어요^^양도 많고, 거품목욕과 워시 모두 한번에 해결이 가능하니 이건 늘 쟁여두고 써야겠다 싶어요^^  거품놀이 후에는 가볍게 물로 헹구기만 하면 되니 세상 편한거!!!미끌거리지 않고 깔끔하게 헹궈지니 아이도 좋아합니다^^  수딩로션은 민감한 피부를 진정시켜주는 촉촉하고끈적임 없는 산뜻한 데일리 바디로션으로 땀이 많아지는 계절에도 사용하기 좋답니다.인공적인 향은 없어 거부감이 없고,저자극 포뮬러로 피부에 마치 보습을 코팅한것만 같은 느낌이 들게 해줘요,아보카도열매추출물과 사카라이드 하이드롤리세이트 등의자연 유래 성분이 97%함유 되어 있어요.​ 공홈 신규회원가입하면 5천원 쿠폰과 구매별 사은품까지 받아보실 수 있으니 구입하실분들은 이런 혜택까지 챙겨보시는것도 좋을것 같아요.​무스텔라 아기워시 탑투토워시 목욕시간이 즐거워져초보맘과 육아대디에게도 좋은 육아템이 될 것 같네요! 5월의 특가(오감만족 세트)좋아요 9 5월의 특가(오감만족 세트) 거품 목욕&수딩 로션 세트 소비자가 57,000원 할인가 29,000원 배송비 2,500원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 추가배송비 제주지방 3,000원/기타 도서 산간 5,000원 SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 5월의 특가(오감만족 세트) 29,000원 총 상품금액 (수량) : 29,000원 (1개) 장바구니 찜하기 바로 구매 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 충전혜택 5만원 이상 충전 ...mustelashop.co.kr  ​ 출산선물로 좋은 프랜대디 기능성 아기목욕타올 ​프랜대디에서 나온 기능성 아기타올이예요이건 정말 저에게 꼭 필요한 제품이엇어요! 안그래도 아기씻길때 온몸에 수건을 감고바로 아기를 안아서 덮게 되는데그렇게 딱 만들어졌더라구요 정말 굳굳  ​​ ​ 친환경 항균 대나무를 소재로 한 원단 사용해서 안심하고 아기에게 사용할 수 있어요도톰해서 너무 좋고, 아기의 몸에 묻은 물을 금방금방 잘 흡수하더라구요그 무엇보다 너무나 부드러워서 정말 아기피부에 딱이에요  ​​ ​좋은 품질과 함께 고급스러운 디자인으로엄마 안목에도 굳굳  목욕시키는동안 항상엄마(아빠) 옷이 젖게 되는데 이건 그런걸 맊아주고목욕푸에 바로 안아주며 닦을 수 있어서아기가 감기에 걸리지 않게 체온유지에 좋아요!   정말 저에게 필요했던 제품인데주위에 아기가 태어난 집에출산선물로 정말 추천해요 !​타올 1장에 다양한 기능이 포함되어 있는 실용적인 제품으로 잘 포장되어있어선물로 굳굳  ​​ 아이스크림 타올 사용방법후드부분이 앞으로 오도록 스냅 단추를 끼우고목욕시간동안에는 엄마옷이 젖는걸 방지해주고목욕이 끝나면 바로 아기를 안고 가볍게 두드려 주면 되요  이렇게 아기 샤워시킬때엄마옷에물 튀길일이 없어요 ​​   ​이렇새 감싸면 끝 !! 그대로 침대에 눕히고 로션 발라줍니다굳굳  ​​ 아기의 후드부분이 뒤로오도록 앞치마처럼 착용하고 엄마가 아이뒤에서 후두부분을 아이 머리에 씌우고타올을 풀어 아이 몸을 감싸 닦아줍니다바지처럼 만들어주면 되요 !​ 아기의 속싸개로도 사용가능한 목욕타올 ! ​​ 프랜대디 기능성 아기타올 세탁법처음 3회 세탁시에는 절대 삶지 말고  3회 이후에 삶을 때는 3-4분 살짝 삶아야 한다고 합니다 ! ​세탁은 세탁망을 사용해 30도 미만 미온수(찬물)로 세탁하라고 하네요 ​​​​​밑에는 구매좌표!https://shopping.naver.com/kids/stores/100070166/products/2265758329 프랜대디 대나무항균 신생아 유아 아기목욕타올세트(4가지 기능성)프랜대디shopping.naver.com #아기목욕타올 #신생아목욕타올 #아기타올 #출산용품 #아기목욕수건 #출산선물 #프랜대디 D+68 재강이 육아일기 / 벚꽃 개화 날씨 무엇 🌸 / 모유목욕 / 수유량 / 모유 모유 모유수유.../ 수면교육 / 단유​​​약먹느라 3일동안 모유수유를 못해서 유축해둔 모유로 모유목욕 ​생각보다 잘 즐겨주는재강이 💛​ ​7:3비율로 하랬는데,얼추 그렇게 한 듯 ?? 생각보다 뿌애  ​목욕하시고 맘마먹고 ​​​​요즘 부쩍 빨기에 관심이 늘어났다.치발기란 치발기는 다 안겨드림.  ​고사리 같은 손..ㅋㅋ💛아직 요거 잡고 빨라면 좀 걸릴 듯.그래도 잡아주면 잘잡긴한다.​근데 아직 입으로 못가져감.​ 💛​​요즘 수유량도 확 줄고,잠투정이 대박 늘었다...흐 감당안댕... ㅠ ​어떻게 안아도 찡찡원하는 포즈로 안아주니 그제야 조용하다.그게 요포즈...​활이세여..???  ​저러고 자지도 않고 눈을 말똥말똥 세상구경중.​  그러다 자기 재채기에 놀래뿌앵뿌앵 울기시작 ㅠㅠ.....🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️​수면교육.수면의식..하 어렵다.​​요즘 수면교육까지는 모르겠고,수면의식을 해주고 있는데목욕시간이 너무 늦어 앞당겨 5시쯤 목욕 후그 이후로는 부엌 간접등 켜고 모두 소등 티비는 원래 잘 틀지도 않지만 다끄고 밤과 낮 구분을 심어주고 있다.​낮은 밝고 조금 복작복작 하게 밤엔 조용하고 어둡게!​첨에 조리원에서 집에 왓을때,목욕 후 오히려 쌩쌩해져서 놀고 그랬는데요즘 낮에 나름 유모차산책도 하고 깨있게 해주려고 해서 그런지 목욕하고 나면 3-4시간정도는 자준다.(어제는 5시간까지 소변도 안보고 잠)​문제는 이후시간...밤10시쯤 깬 재강이는 이때부터 칭얼거린다 ㅠ이때부터가 자야 할 시간인데 말이지..​  지난 밤맘마는 먹었는데 안아줘도 울고 기저귀 갈아줘도 울고 잠투정 같은데 달래지지가 않아서 침대에 눕히고 얼마나 우는지 볼까 했더니​맘아파서 5분을 못지켜보겠더라니.. ㅠ우는소리가 더 커져서 ...그냥 포기 ㅠ​ ​약때문에 3일동안 분유만 먹을때 수유텀을 보니확실히 낮에 길게 잔다.밤낮이 바껴부럿어.....🤦‍♀️​저녁에 5시간씩만 자줘도 괜찮을 것 같은데....​ ​겨우 재강이를 침대에 눕히고 엄마는 열탕소독 준비.​ ​나도 지쳐 애기가 잘때 잤어야 했는데...지치니 잠도 안오드라고..?어차피 잘려고 누우면 또 재강이는 깰 준비를 하겠지...​그날 점심 먹는약이 끝나서새벽부턴 직수하려고 준비하며 삐뽀삐뽀119 모유수유편을 읽었다. ​분유도 잘 나온다지만,분유는 모유를 흉내낸 분유일뿐,모유가 될 순 없다.​그리고 나는 모유량이 적지 않다.늘 단유를 하루에도 수십번씩 생각하지만...나도 어쩔 수 없나보다.그래도 모유를 주고싶다...(이런게 모성애인가....)​모유량이라도 적으면 미련없이 단유 해버릴텐데...​그리고 삼일동안 분유먹던 재강이는 소화를 잘 못시키는지 자주 개웠다 ㅠ방구냄새도 달라지고 변도 달라짐(꾸덕해짐)확실히 지독했다.​​ ​다시 수유를 하고 있는 지금도 오른쪽 유두가 너무아프다 ㅠ​쓰라리고 피딱지까지 졌다...유두보호기까지 써봄.(영 불편)유축도 너무 하기 싫고 (안하면 아프고)나같은 혼합수유가 정말 제일 힘든듯.​젖병은 젖병대로 스트레스유두 통증, 아무리 편한자세를 잡아도수유자세도 너무 힘들고 유축도 해야하고...​이런와중에 아기가 잠투정이 심해져 많이 울면 달래느라 몸도 힘들고잠도 못자고​이러다보니 몸과 마음이 너덜너덜 해지는 중이다..지친다.​ ​오랜만에 재강이 똥 본 아빠 물비데 쇽쇽 💦 ​ ​몸이 힘든건 받아들여지는데..스트레스가 쌓여가는게 너무 힘들다.​그런 날 데리고 벚꽃을 구경시켜준다고 대청댐까지 갔는데 (사실 난 이날 너무 몸이 피곤했다.)2개월 아기에게도 여긴 너무 먼 곳 이였다...​ ​ ​날은 좋음.이렇게 좋은 날씬데왜 내영혼은 리프레쉬가 안되는 것인가...?​ ​울 애기 넘 더워​​집에만 갇혀 있는게 답답하지만재강이가 웃는 모습을 보면 행복하다.​ ​우리가족재강이의 첫 봄 🌸​ 패션무엇​기저귀 갈아드리고​​​​차에서 직수했더니자세가 불편했는지유두가 아파 죽을뻔 했다.(결국 피남)​​​​​집에와서목욕하고 컨디션 좋은 재강이아기체육관 살짝 하심. ​배냇저고리 아까워 한번 더 입힘.​      ​이것도 3분컷 ...?ㅋㅋ.....​​​​다음날이날은 정말 남편때문에 단단히 화가났었지.. 🤦‍♀️ ​기분전환겸 윰차를 끌고 스벅을 다녀오기로 하고 나왔는데,하...오는길에 재강이가 깨서 또 자지러지게울어 마음이 조급해졌다.​그래 너무 성급했다.아직 나다니면 안되나봐.....​언제까지 엄마는 집에서 하루 24시간을 보내야 하는거니......​  봄날에 방한커버라니 더웠겠다 미안 😢 ​울애기 찜쪄질뻔 🔥 ​​​​​한참 울더니집에와서 맘마먹고 골아떨어지심😌😌.. ​​​​​저녁목욕후 눈빛이 나 곧 울거야​잠투정​울어버린다..??  ​알겠어 얼른자 ;;;;..​​울애기 5월3일 백일엄마는 벌써 백일상 준비 중.  ​요즘 인기가 좋다는 티아라케익​요것도 맘에들고​생화장식도 깔끔하니 이쁜거 같은데뭘로 할까나...??​​​낮에 케익 상담받고저녁엔 백일상 예약.​ ​요게 남편도 맘에든다하여 13만원주고 예약.​​​​  아조씨 얼굴이 잠시보임.목욕하고 5시간째 내리 자는 아드님.​초저녁에 말고 ...밤에 그렇게 자주면 안될까 아들?? ​​​​이번주는 몸도 마음도 너무 힘든 한주​​​​단유할까.....​#김재강기록 #사랑해요김재강 #모유수유 #단유​​​ ​​​​워낙 물을 좋아하는 아기라 꼭 탕목욕을 시켜주는데,좋다고 물을 첨벙거리면서 놀더라구요. 그런데 그렇게 씻고 나오게 되면 남편과 제 옷은 물 범벅이 되어 있어서 진짜 앞치마 하나 해야하나 싶었는데 앞치마부터 아기목욕타올, 그리고 수건과가운 속싸개 등 다양하게 쓸 수 있는 #프랜대디 를써보게 되었어요 !​​​​​ ​​특히 출산을 앞두게 되면 출산용품으로 아기목욕수건 하나 준비 할텐데요. 일반 수건의 경우에는 바로 아이를 닦아주기가어려워 추울까 걱정이 되더라구요. 하지만 요건 최대한 빠른 시간내에, 후다닥 아이를 안을 수 있고신생아목욕 부터 아기목욕은 물론 유아까지 사용가능한 데다가 포장도 고급스러워서 출살선물로 유용하고요 : ) ​​​ ​​포장도 예쁘고, 디자인도 알록달록 8가지나있어서 좋더라는. 저역시도 뭘로 골라야하나 싶었는데귀여운 공룡이 그려진 아이로 초이스해봤는데무늬도 너무 예쁘고 마음에 들어요 : ) ​​​​ ​​특히 마음에 들었던 건, 바로 아이 턱받이까지주시는 요 구성이 참 좋더라는. 8개월이 되니아이가 침을 정말 많이 흘려서 턱받이가 필수거든요.무엇보다 아이가 이날때도 필요하구요 : ) 그런데 요 안에 쏙 들어있으니 출산선물로받으면 완전 센스있겠다 ! 싶었던 프랜대디 아기목욕타올 ​​​ ​​​내 아이가 쓰는거라 깐깐하게 따져보고 혹시KC 인증 받았는지도 알아봤는데요. KC 인증은물론이고 100% 국내 생산 되는 육아용품이라,믿고 쓰실 수 있겠더라구요? ​​​​​  ​​​디자인도 굉장히 귀엽고, 고급스러우면서촌스럽지 않아서 넘 사랑스러워요 : ) 일단 요 턱받이부터 해줘봤는데,촉감도 좋고 살짝 접어 사용하면되서 손수건을 접어 쓰는것보다 편하고요.​​ ​​양면으로 사용이 가능하고 똑딱이도 있어서,침 많이 흘리는 아기인 우리 태양이는 꼭 꼭 착용하고 있답니다. 크크 ​​​​​그리고 대망의 목욕수건인데요.생긴건 일반 타올하고 다르게 생겨뭐지 싶겠지만, 다 쓰임새가 있다는 점!​​ ​특히 신생아 키우시는 분들은, 아이 체온유지에 추울까봐 넘 걱정되실텐데 요거 하나면 편하더라구요.왜 진작에 안썼을까 싶을 정도로 바로바로 쓸 수 있어 좋아요 !​​​ ​​특히 같이 포함된 핸드 타올 또한 항균 밤부원단으로만들어졌기때문에 연약한 아이 피부에 닿아도 문제가 없어요 !스폰지 같은걸 쓸 때 괜시리 걱정됐는데 요건 되게 보들보들 ~​​​​ ​​마찬가지로 요것도 마찬가지에요.뽀송하고 따뜻하게 밤부 원단과코튼원단 2중으로 만들어져서 흡수성도 좋고씻고 나온 직후, 아이 체온유지를 해줄 수 있다보니 유용하쥬 : ) ​​매번 목욕하고 후다닥 하고 방으로 달려가고아이가 수건을 발로 차서 추워할까걱정이었는데 요거 하나면 OK ​​ ​​​그럼 다양하게 활용해볼까요~ 이렇게 본격적으로 씻기기 전에는아기 목욕타올을 이렇게 몸에 딱 채워서 착용해주면 앞치마가 된답니다 : ) 여기서 캐릭터가 그려진 부분은 아래쪽을 향하게해주시구요. ​​​​ ​​​무엇보다 센스있다 느껴진 게 바로 요 허리 조절 벨트에요! 엄마 사이즈 뿐만 아니라아빠 사이즈에 맞게도 쓸 수 있거든요!​특히 저희 남편은 빅사이즈라 걱정했는데 이렇게 허리 조절 벨트를채워주니 딱 맞더라구요 ~​​​​​​​ ​​그래서 이렇게 착용하고 씻기는데,wow ~ 물이 옷에 튀기질 않아요.요새 물장구 치느라 정말 정신없고 다 씻기고 나면 남편이든, 제 옷까지모두 물이 튀어 또 빨래를 했었는데신생아목욕타올에서 또 앞치마까지무궁무진 변신하는 프랜대디 ㅋㅋ ​​​ ​그리고 같이 포함된 핸드 타올로는 몸 구석 구석 닦아주며씻겨주기! 아무래도 전에 쓰던 스폰지보다 더부들부들한 촉감이 아이에게 무리가 가지 않고뽀득뽀득하게 닦일 수 있어 좋구요~위생적으로 관리하려면 잘 빨아서 말려주면 끝!​​​​  ​​​그렇게 다 씻기고 나오자마자 아이를 안아서 덮어주면 되는데요, 평상시 같았으면 막 방으로달려가서 덮어주고 추울텐데 걱정하고 닦이고난리법석이었을텐데 앞치마 한 상태로 바로둘러주니까 진짜 편하더라구요~? ​​​ ​​그러면서 저희 옷에는 물이 안묻고, 닦이면서 올 수 있다보니 완전 유용하다는 거 ! 한번에 많은걸 할 수 있고,아이가 추워하지 않게 체온유지까지되다보니 진짜 진짜 육아 필수템 : ) ​​​ ​​​뱀부 원단이라 촉감이 굉장히 좋거든요~그래서인지 아이도 불편해하지 않고 가만히잘 안겨있는거보고 진짜 좋다. 싶었다며!​​  ​​그리고 나서 속싸개처럼 돌돌 말아 닦여주면서로션까지 머리부터 발끝 모두 발라주며 마무리해주면 돼요. : ) ​​​아무래도 겨울이 시작되고 나서,아이를 씻기고 난 직후 아이가 추울까정말 걱정이 많이 됐었는데요.다양하게 쓸 수 있는 프랜대디 덕분에아이도 편하고 엄빠도 편하네요 : ) ​​​  ​​​​​무엇보다 신생아때부터 유아까지 쓸 수 있는아기타올은 수건이나 가운으로도 쓸 수 있어 정말 유용하구요. 위에 보여드렸듯, 물이 튀기지도않고 원단이 좋아 닦여줄때도 아이가 답답해하지 않아서 정말 편하게 빠른 시간내에 로션까지 다 발랐네요~​​처음 써보게 된건데 의외로, 어? 너무 좋은데?너무 괜찮다 싶었던 프랜대디! 진짜 유용함가득한 육아템이네요​​​<바로가기>​ ​ Made in France 신생아 목욕 물비누 도디 dodie를 소개합니다프랑스에서 만든제품으로 도디dodie물비누는 아기들에게 전혀 자극이 없는젤 듀쉬 입니다얼굴, 몸, 머리 3en1으로 사용할수 있어서좋지요-펌프식-                              이웃님들 무더위에 건강 조심하시구요                                 행복한 주말 보내시기 바랍니다~^^ 안녕하세요. 별밤쌤입니다.지난번 온천여행 이후로 세연이가 목욕에 재미를 붙였어요.  참 다행이지요.ㅎㅎ하지만 아기 거품스프레이는 재미있고 컬러도 다양하고 촉감도 좋지만! 단점은 몇번 못쓴다는거에요.아이가 마음~껏 놀게 해주려다보니... ㅠㅠ 제품이 얼마 못버티더라구요. 거의 목욕 1회에 1통 쓰는 듯 합니다. 그래서 가성비도 좋고 아기바디워시로 순한 벨레다 제품을 가지고 왔어요. 여러분들은 벨레다! 하면 뭐가 떠오르시나요? 아마 저처럼 치약이 떠오르실 것 같아요.쿠*으로 엄청 많이 주문하던 벨레다 ㅎㅎㅎ 치약만 유명한줄 알았는데 벨레다 카렌듈라 아기바디워시도 유명하더라구요.온라인에서 후기가 참 많았어요.  아무튼 그래서 저도 눈여겨보다가 벨레다 제품이라서 아기바디워시를 골랐는데요. 향은 제가 좋아하는 카렌듈라가 들어있어요. 완전 제취향이네용 ^^ 또 아기 샴푸로 겸용 가능하기 때문에 따로 사용하지 않아도 되요! 진짜 편합니당 ^^  뚜껑열고 짜봤는데요. 밀크제형의 화장품처럼 묽은 느낌이었어요. 어느정도 주루륵 흐르기때문에 아기바디워시 사용할때 조심해서 사용해야겠다 싶네용.  드디어 우리 세연이가 아기바디워시 벨레다 카렌듈라 제품 만났어요. 보여주니까 뭔지 모르면서 엄청 보더라구용 ㅎㅎㅎㅎ  세연이가 최근 관심갖는 요 해면스펀지인데요. 요게 최근에 들어서 또 재미가 있나봐용^^ 즐겁게 보더라구요.다행이도 아기바디워시 자체를 가지고 놀려고 할 줄 알았는데 바로 스펀지를 주네용^^​목욕 준비 완료입니다~!! 저도 노란색 해면에 주욱 짰는데요. 역시나 바로 흐르는 제형이라서 조심해야해요. 너무 많이 나오기도 하거든요.  몇번 쥐었다 폈다하면 아기바디워시에서 거품이 많이 생성되요. 세연이에게 준 아기바디워시는 바로 물로 풍덩 해버렸고 제꺼에서 거품이 많이 나네요.  세연이에게 쥐어주자 요즘엔 발을 저렇게 많이 닦아요.샌들신고 모래놀이 한 뒤로는 발에 엄청 신경이 쓰이나봐요. 아기바디워시에서 향이 너무 좋으니까 씻기는 동안 저도 기분 좋구요. 거품도 충분히 나니까 편하게 목욕시킬 수 있었답니다. 우리 세연이의 즐거운 목욕시간을 위해선택한 여름 아기바디워시! 벨레다 제품이었어요.​여름에 덥고 습한데 뽀송하고 달콤한 향을 원한다면벨레다 카렌듈라 샴푸 앤 바디워시로 향긋한 시간 만들어보시길 바랄게용~​​ ​ 안녕하세요 ^^지난번에는 강아지 냄새 관련해서그 이유와 제거 방법에 대해포스팅을 했었는데요!!오늘은 목욕을 즐겁게 만들어주는향기 좋은 강아지 샴푸를소개해드릴까 합니다!   펫팸스 넘버원 프리미엄 샴푸에요!!고급스러운 패키지와각종 최고급 성분들이 가득 함유되어최근 반려인들 사이에서강아지 명품샴푸로 입소문이 나있어요~특히 브랜드 이름의 PETFAMS는반려동물 펫(PET)과가족의 패밀리(FAMILY)+S의합성어 인데요반려견은 우리의 가족이라는 의미라고 해요!!​​  펫팸스는 무려 2 in 1도 아니고4 in 1의 편리한 강아지 목욕 샴푸인데요!!샴푸, 린스(트리트먼트), 탈취에피모 보호에 도움까지 준다고하니까한번에 4가지 케어가 가능해서 좋아요!!​​  강아지 목욕이 중요한 이유는청결의 중요한 부분도 있지만바로 냄새 때문이잖아요ㅠㅠ그래서인지 애견샴푸 고를 때 대부분성분도 많이 보지만 무슨 향인지되게 신경쓰잖아요​​  하지만 반려견들이후각에 엄청 예민하다 보니까향기가 강한 샴푸때문에스트레스를 엄청 받는다고 해요 ㅠㅠ사람에게 좋은 향이라고 해서강아지들에게도 좋은 향은절대 아니잖아요 ㅠㅠ​​  그래서 펫팸스 샴푸에는90년 전통의 스위스 알러지-프리향을 사용했다고 하는데요스위스가 향수, 향으로 엄청 유명하잖아요!!실제로 수많은 테스트를 통해서사람뿐만 아니라 반려견들에게편안하고 좋은 향을 선택했다고 해요!!​​  실제로 샴푸의 제형을 맡아보니까향기가 정말 좋더라구요 ㅠㅠ정말 뻥안치고 제가 맡아본사람, 강아지 목욕샴푸 통틀어서제일 좋았어요!!​​  이게 대체 무슨향인가 해서 알아보니까과일계열의 플로리한향이라고 나와있었는데요처음에는 정말 깨끗하고 청아한꽃향기 같다 라고 생각했는데또 과일냄새라고 하니까그런것 같기도하구!! 어쨌든 직접 맡아보니까향기 좋은 강아지 샴푸로 유명한 이유를정말 알겠더라구요.. 대박대박​​  목욕할때 거품을 더 내니까향이 더 좋아져요 ㅠㅠ특히 샴푸에는 그린프로폴리스랑비타민캡슐, 병풀추출물, 비누풀잎추출물 등반려견 피모에 영양과 보호에도움을 주는 성분들이 엄청 많았는데요그러다가 거품이 너무 잘나길래이거 설마 화학샴푸인가 했더니...NOPE!​​  EWG 안전등급인그린등급으로만 만든 천연샴푸였어요다시한번 대박대박..진짜 향 부터 성분까지아니 디자인까지 뭐 하나 빠짐없이너무 좋은 역대급 강아지 목욕샴푸에요!!​​  또 반려동물 피모 산성도에가까운 PH6.55이며합성 계면활성제가아닌코코넛 유래 계면활성제를 사용해서자극적이지 않고 순하게목욕할 수 있어서 더욱 좋았답니다!!냄새부터 성분까지 한번에 잡을 수 있는향기 좋은 강아지 샴푸 찾으신다면주저말고 펫팸스 추천드려요 !!꼭 써보세요 ㅠㅠ  ​  유아 목욕놀이 장난감 추천 ​ 고래야 놀자 ​코로나로 외출도 어려운 요즘, 유일하게 외출해서 잠시 둘러보는 곳이 바로 마트입니다. 집에 콕 있어도 먹어야 하는 문제가 있기에 일주일에 2번 혹은 3번 정도는 혼자서 또는 아이와 함께 근처 마트로 외출을 합니다. 물론, 요즘 같은 시대에 인터넷으로 주문해서 쉽게 받아볼 수 있지만, 일주일 내내 집에만 있으면 우울증이 올 것 같아서 완전 무장 후 잠시 나갔다 오는 편입니다.​한 번은 집에 둘째와 아내를 두고, 첫째 아이와 함께 산책 겸 마트를 다녀왔습니다. 원래 목표는 썰매를 사러 나갔지만, 시기가 시기인지라 썰매는 자취를 감추었고 장난감 주변을 둘러보다가 아이가 문득 목욕놀이 장난감 쪽을 한참 구경하고 있는 모습을 보았습니다. 그러다가 하나를 집더니 사주면 안 되겠냐고 물어보는 모습이 너무나 귀여워 주머니에 쏙 넣어서 가져왔습니다. ​커피 1, 2잔 가격으로 아이의 목욕시간을 즐겁게 만들어주는 유아 목욕놀이 장난감, 고래야 놀자에 대해서 한 번 알아보실까요?  고래와 즐거운 목욕시간~ 고래야 놀자 구성품 ​유아 목욕놀이 고래야 놀자 구성품을 살펴보면 간단합니다. 목욕 시 넣어줄 바스볼 1개, 낚싯대 1개, 그리고 고래 3종 피규어와 깜짝피규어 1종이 함께 동봉되어 있습니다. 아이가 집으로 오는 길에 깜짝 피규어가 어떤 게 나올지 무척 궁금해했습니다. 집에 오자마자 뜯어서 확인해보니 깜짝피규어는 똥이었습니다. 아이들을 살펴보니, 유독 똥을 좋아하는 모습을 쉽게 볼 수 있습니다. 깜짝피규어가 똥이니 아이는 한동안 신나서 이리저리 뛰어다녔습니다. 그리고 고래 3종 피규어도 살펴보면서 범고래, 벨루가, 아마존 돌고래 등 이름을 붙여주면서 혼자 놀기 시작했습니다. 생각하지도 못한 곳에서 아이의 관심을 끈 아이템 하나를 찾았다는 만족감이 올라왔습니다.​ 피규어 4종이 들어있는 고래야 놀자 고래야 놀자 구성품 살펴보기   다양한 고래가 들어있는 유아 목욕놀이 유아 목욕놀이 고래야 놀자 사용방법 ​1. 욕조에 적당한 온도의 물을 받고 바스볼을 넣어주세요2. 바스볼을 물에 넣어 녹여주세요3. 피규어를 욕조에 넣고 재미있는 낚시놀이를 해보세요​ 시작부터 사용방법을 따르지 않은 모습 아이와 함께하는 낚시 놀이 아이와 함께하는 즐거운 목욕시간 ​4~5세 아이는 에너지가 그야말로 폭발하는 시기라 하루 종일 무언가를 하고 있습니다. 혼자서 책을 보거나, 뛰어놀거나, 이것저것 물어본다거나 말 그대로 하루 24시간을 쓸데없이 사용하는 것이 아닌 정말 알뜰하게 사용하는 나이대가 아닌가 싶습니다. 항상 무언가를 하고 배우고, 혼나고, 느끼는 일과가 반복되기 마련입니다. 그런 만큼 땀도 많이 흘리고, 이것저것 많이 묻히기 때문에 1일 1목욕은 선택이 아닌 필수라고 볼 수 있습니다. 그래서 아이가 목욕할 때 장난감을 하나씩 들고 들어가는데, 당분간은 고래야 놀자로 아이와 즐거운 시간을 보낼 수 있을 것 같습니다.​또한, 집에 있는 다양한 동물, 곤충 피규어를 이용해서 낚시 놀이를 할 수 있기 때문에 아이에게도 좋고, 부모님들에게도 상대적으로 좋은 가격에 아이와 즐거운 목욕 시간을 보낼 수 있는 아이템이 아닐까 생각합니다.   버블데이 고래야놀자 목욕놀이 바스볼COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"  유아 크리스마스 선물 RC 무선조종 타란툴라 거미유아 크리스마스 선물​무선조종 타란툴라 거미 RC 거미​2020년 크리스마스도 지나고, 어느덧 2020년을 ...blog.naver.com 벅스봇 G 장수풍뎅이 집콕 육아템 추천아이와 함께하는 집콕 육아템​벅스봇 베이직 G 아틀라스 장수풍뎅이 G-01​재택근무로 첫째 아이와 함께...blog.naver.com 국민 육아템 남아 소변기 화장실 발판 추천유아 소변기 추천​톨스토이 로켓 유아소변기​남자아이의 경우 크면서 변기도 이용하지만, 소변기를 이용...blog.naver.com 육아템 브이텍 뛰뛰빵빵 드라이버 슈퍼 카 레이싱 RC 레이싱카브이텍 뛰뛰빵빵 레이싱카​아이와 함께 즐기는 놀이​코로나 사태가 점점 심각해지고 있는 상황에서 아이...blog.naver.com  ​ 코난이 목욕 과정 정리해 봤습니다.목욕통에 따뜻한 물을 담고샴푸를 2~3번 짜서 풀어줍니다.손으로 휘저어 거품이 올라오게 한 후에코난이 입수~~손으로 털을 털어주면서 가볍게 씻어주면금새 물이 새카맣게 변한답니다.본격적으로 거품욕을 할때는 미끄러지지 않게수건을 목욕통에 깔아줍니다.전용비누로충분히 거품목욕을 해줍니다.아이를 등뒤에서 잡고 머리, 등, 옆구리, 다리까지 마사지하듯이 충분히 세척을 합니다.그리고 헹굼~~2번 정도 헹굼 후에물에 컨디셔너를 3번 정도 펌핑해서 풀어줍니다.그리고 코난이 입수해서 털에 물을 골고루잘 묻혀줍니다.코난이는 워낙 물을 좋아해서 알아서 목욕통에들어가는 센스쟁이반신욕을 좋아하는 아이라 춥지 않게타올을 덮어주고 3분 정도 있다가 최종 헹굼하고목욕 끝전용수건으로 1차로 물기를 제거한 후에 드라이룸에서 본격적으로 말려줍니다.빗은 4가지 사용1차로 브러쉬로 빗어주고2차로 일자빗으로 정리해 줍니다.털이 뭉쳤으면 슬리커빗얼굴은 안면빗으로 정리~귓청소도 해주고앞쪽의 털도 잘 정리해 줍니다.기본 빗질 완료~~머리는 라텍스 고무줄을 사용 중인데100개 6,000원이니 요 작은게 1개 60원 ㅜㅜ깔끔하게 묶어줍니다.마지막으로 핀 예쁘게 꽂아주고향수 뿌리고 마무리~이상 코난이의 목욕 순서였습니다.안녕하세요 :) 수박이엄마에요 ! 와아기목욕용품 은 왜 이렇게 빨리 쓸까요?교체 주기가 정말 빠른거같은 아기샴푸 !제가 요즘 몽디에스 제품 많이 많이 리뷰하는데그 만큼 성분착하고 순해서 제가 너무 좋아하니수박이 용품들은 몽디에스 위주로 쓰게 되는것같아요 ! 오늘은 몽디에스 아기샴푸 소개할께요​​​​​​​     몽디에스 바쓰앤샴푸 400ml      몽디에스 바쓰앤샴푸 ! 바쓰, 샴푸 2 in 1 제품으로한번 목욕시킬때 요거 하나도 머리부터 발끝까지간편하게 씻길 수 있어서 저는 바쓰앤샴푸를 선호해요​​​​​​​ 몽디에스 베이비라인 제가 좋아하는 이유가전 성분을 자신있게 공개 할 수 있을 정도로성분들이 순하고 인체와 자연에 안전한EWG 그린등급이기 때문이에요 :)​아무래도 수박이가 쓰는건 제가 쓰는것 보다더 성분이 신경쓰이기 때문에 특히 인체에해롭다는 성분이 있나 없나 꼭 찾아보는 편인데몽디에스는 그런 걱정 없이 마음 놓고 쓸수있어요​​​​​​​​ 400ml 용량으로 작지 않은 용량 !!베타클루칸과 세라마이드가 함유되어있어피부에 보습막을 한겹 더 만들어주고,피부를 건강하고 촉촉하게 유지시키는데도움을 줍니다 :)​논란 성분 무첨가 테스트 통과한 제품으로안심하고 쓰셔도 좋습니다 :)​​​​​​​​​​ 식물유래 계면활성제를 사용했고,풍성하게 거품이 나는게 특징이에요 !저는 제가 쓰는 바쓰제품도 그렇고거품 잘 나는게 좋은데 몽디에스는순한 거품이 잘나서 너무 좋아요 :)​​​​​​​​​ 펌핑기가 동봉되어 오기 때문에 교체해서 사용하면 되는데요아... 제꺼 불량이 왔어요 ㅠㅠㅠ펌핑기가 안올라옴 ㅠㅠ간혹 이런경우 있드라구요 다른제품들도 ㅠ그럴땐 당황하지 않고 공병에서 빼서 쓰시면 되요​​​​​​​​ 요즘 수박이가 스스로 씻는걸 좋아해서저는 도와주기만 하고 수박이가 직접거품 묻히고 씻게끔 해요 ^ ^ !!!목욕을 너무 좋아하는 아이라 저도수박이 목욕시키는 시간이 넘 행복한것같아요 !​​​​ 수박이가 문질렀는데도 이정도 거품 !!거품이 정말 풍성하게 나서 좋아요 :)​몽디에스는 연예인들이 많이 이용하는산후조리원인 올리비움과 트리니티에도입점한 브랜드기도 해요 :) 그리고식품의약품 안전처장상도 받았고,보건복지부 장관상도 수상한 브랜드 !내가 애정하는 브랜드 앞으로도 더 많이 크길 !​​​​​​​​​​  ​수박이가 쓰는 화장품들은 제가 화해에성분 많이 찾아보거든요 :) 몽디에스는 항상위험 성분 없어서 제가 몽디에스 라인은전부 믿고 쓰는거 같아요 !! 화해 어플 정말최고 최고 :) 제가 모르는 성분들도 괜찮은지안괜찮은지 한눈에 볼 수 있게 나와서 정말많이 애용하는것 같아요 ! 화해 어플 만든 분상줘야해요 !!!​​​​​​​​​​​​ 수박이가 제일 좋아하는 머리바꾸기 놀이 !머리감을때도 거품이 풍성하게 나서 좋고,수박이가 이렇게 놀기에도 너무너무 좋네요 !수박이가 애기때부터 이렇게 목욕을 좋아하다보니저도 아기목욕용품 리뷰할 때 더 신나는것 같아요​요즘 특히 미세먼지가 다시 덮치고 있어서수박이 목욕이나 머리감는건 더 많이 신경쓰고 있는데순한 아기샴푸 지만 세정력이 너무 괜찮아서더 만족하면서 쓰게 되는것 같아요 ^ ^​​​​​​​​​​​ 그리고 몽디에스 바쓰앤샴푸향이 너무너무 좋음 :)우리의 목욕시간을 더 행복하게만들어주는 몽디에스 아기샴푸 :)​​​​​​​​​​​​​​ 아직 아가아가한 모습이 남아있는6살의 수박이 ^ ^ 아직 뭐를 몰라서엄마랑 목욕도 같이하기도 하고이렇게 장난치면서 행복한 시간많이 보내고 있거든요 !!! 이제 슬슬엄마랑 목욕시간도 분리해야 하는데왜 이렇게 서운 한걸까요 ~ ㅠㅠㅠㅠ항상 함께해서 재밌고 즐거운 목욕시간인데순한 몽디에스 바쓰앤샴푸로 더 꿀같은시간 보내고 있는것 같아요 !!!!수박이두 엄마랑 행복하게 지낸 시간들오래오래 행복한 기억으로 간직하길 바래요 !​​​​​​​​​​​​​​"몽디에스로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다"#몽디에스 #아기바쓰앤샴푸 #아기샴푸 #아기목욕용품#신생아용품 #출산용품리스트 #출산용품 #몽디에스바쓰​ 포메라니안 목욕 후 털관리하기​ 오늘은 대한이와 집근처 공원에서저녁산책을 하고 집으로 돌아와 목욕을 시켰다​#강아지일상 #포메라니안 #포메일상 #pomeranian #pom​​​ 미지근하게 물의 온도를 맞춘 후 대한이 몸쪽에 물을 먼저 적셔주었다​​​ 강아지 피부병 샴푸 대한이 피부가 좋지못해서 피부병샴푸를 찾아보다가 알게된 ‘페록시덤 항생제 샴푸' 한통을 다사용해서 오늘 새로 배송온 페록시덤샴푸를 뜯었다​한달넘게 본 제품을 사용한 현재 대한이의 피부상태는 거의 다 나은 듯 하다하지만 몸을 긁는게 완전하게 없어지진 않았다강아지니깐 몸을 긁는게 정상이겠지..?​#강아지목욕 #강아지피부병샴푸 #페록시덤​​​ 포메라니안 목욕 먼저 쓰던 샴푸통에 물을 조금 붓고남아있는 샴푸를  탈탈 털어서 사용했다​​ #포메라니안목욕그리고 새로뜯은 샴푸 소량을 이용해 배안쪽과 꼬리 턱 얼굴 등 구석구석 깨끗하게 마사지하듯 문질러주었다  대한이의 베컴따라잡기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리털이 짧아서 잘 세워지지 않았다​목욕을 할때마다 느끼지만'저기..누구세요..?'라는 말이 절로 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​털뚱이 물에 젖은 모습도 엄마눈엔 귀엽기만 한 내새끼♥  ​ 강아지전용수건으로 몸의 물기를 닦아내주고드라이기를 사용해 털을 말려주었다​*강이지전용수건을 아직 사용해보지 못한 반려인분들은꼭 전용수건을 사서 사용해보길 바란다물기흡수가 엄청 잘 되서 털물기 제거에 ㄹㅇ 효과적이다​​  어릴때는 목욕 후 드라이기를 싫어했는데적응이 되었는지 어느샌가 가만히 앉아서 털을 말려주길 기다린다..​온풍을 즐기는 것 같기도 하고 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ​대한이가 얌전해서 털을 말려주는데 별로 힘든게 없지만몸에 있는 물기를 확실하게 다 말려주기위해 돈을 모아서 #펫드라이룸 을 살까싶기도 하다!   ​​​ 털을 다 말리고나서 미스트를 뿌려주려고 했는데 어디로 갔는지 보이질 않았다 ....;​미스트단계패스하고 발바닥과 배보습을 위해서#강아지발바닥밤 보습밤을 발라주었다​날이 건조해서 요즘들어 발을 많이 핧던데 보습에 더 신경을 써줘야겠다  ​​ 포메라니안 목욕 후 털관리목욕 후 한시간에 걸친 빗질까지 완성!!!!!​포메라니안은 목욕 후 털관리도 아주 중요하다​콤빗으로 빗은 후 쉐드킬러를 이용해서 죽은털들은 제거해주고2가지 종류의 브러쉬를 이용해 털을 빗어주었다​​ 뽀송뽀송한 대한이 변신 뽀송뽀송한 대한이로 변신완성!​역시 빗질을 해주고나니 털이 빵실빵실하니 모량이 아주 풍부해졌다다른견종도 마찬가지겠지만 이중모를 가진 포메라니안에겐빗질이 필수임을 다시한번 느꼈다 ​엄마가 앞으로 더 열심히 빗질해줄게 아가♥목욕하느라 고생많았어! 요즘 육아템 중 가장 핫한 아이템인프랜대디의 아이스크림타올 입니다​아기목욕타올 중에 가장 뛰어난 제품인듯 ㅎㅎ​보통 유진이와 함께 목욕을 하는데이유는 유진이 목욕시키다보면부모 옷에 물이 다 튀거든요​그래서 그냥 같이 목욕하는데그러면 일단 부모가 물기 다 닦고아이 수건으로 감싸고 나가는게수순인데 조금 귀찮기도 하고물기 닦는 동안 아이가 추워해서그냥 아이 먼저 물기 닦아주고저는 반쯤 젖은채로 나가는 경우가 대부분입니다​근데 요 프랜대디의 아이스크림타올은그런 문제점을 모두 해결해주는효자 육아템 아기타올입니다​신생아부터 돌 지난 아이들에게도사용가능해서 출산용품, 출산선물로 주어도아주 유용하게 쓸듯​이렇게 고급포장을 선택하면선물하기 좋게 포장까지 되서 옵니다 아이스크림 모양인게 너무 이쁘죠?프랜대디의 아이스크림타올은아래와 같이 4가지로 활용가능합니다 1. 목욕앞치마2. 목욕타올3. 속싸개4. 후드타올밑에 그림은 그걸 나타내는 그림입니다 포장박스를 열어보니 이렇게 아이스크림타올과사은품으로 주는 4중 거즈 양면 스카프빕도 보이네요 뒷면에 보면 핸드타올도 같이들어있어요~~ 사은품 스카프빕입니다색이 참 이쁘네요  그리고 프랜대디의 아기목욕수건입니다엄청 크죠?​약간 가오리모양을 하고 있습니다위에 부분이 목 부분이고양끝에 끝부분의 똑딱이버튼을허리뒤로 돌려서 채우면 됩니다​아래 주머니부분은 후드로 사용할때아이 머리에 씌워주면 됩니다 똑딱이버튼들이 굉장히 견고하고늘어짐방지 처리가 되어 있어 좋아요 유진이가 핑크색 좋아해서핑크색 선택했는데 패턴이 고급스럽고 이뻐요​복숭아 패턴~~ 신생아목욕타올로도 유명해진프랜대디의 아이스크림타올 특이한건 대나무추출 섬유로친환경 신소재입니다 확실히 원단이 달라요엠보싱처리가 되어 있어서굉장히 부드럽고 흡수성이 좋습니다건조할때도 굉장히 빠른 !!!이 모든게 대나무섬유의 특성! 핸드타올은 엄마들이 써야겠네요전 손가락이 3개도 겨우 들어가는 ㅋㅋ 이렇게 프랜대디의 아이스크림타올을넓게 펼친 후  양쪽 끝의 똑딱이버튼을이용해서 고정을 시킵니다아빠들은 좀 타이트 할 수 있는데 그럴땐 보조끈이 있으니이렇세 길이조절하면 되요​이렇게 하는 이유는 아이 씻길때똑딱이를 안하면 펄럭펄럭 거추장스럽고 물에 다 젖기때문! 실제로 이렇게 하고 아기목욕을 시킵니다앞치마라고 생각하시면 될듯 그 다음  아이스크림타올의똑딱이버튼을 푸르고 넓게펼쳐서 아이를 감싸줍니다​신생아목욕 후에 바로 이렇게넓게 감싸줄 수 있어서아기 체온유지에 좋습니다​그리고 앞치마처럼 둘러서제 옷이 하나도 안젖었지유?넘 좋습니다 그 다음 타올로 감싸서 침대위에 두고 로션을바르고 기저귀도 채워줍니다​엄청 포근하게 감싸줄 수 있어요 유진이도 참 편안해합니다  머리가 젖지 않게 요렇게후드를 씌워놓고 드라이하면 됩니다 촉감이 좋아서 그런지 부드러워서 그런지굉장히 편해해요​하지만 물기를 머금고 있는건 맞으니 후딱 옷 갈아입혀 줍니다 장난꾸러기가 자꾸 도망가서힘들었지만 아무튼 목욕 후 체온유지에확실히 좋아요강추!  프랜대디 대나무항균 신생아 유아 아기목욕타올세트(4가지 기능성)프랜대디shopping.naver.com ​ ​#신생아목욕#아기목욕#아기목욕타올#신생아목욕타올#아기타올#출산용품#아기목욕수건#출산선물#프랜대디#아이스크림타올#육아템 벌써 코로나가 우리 삶에 영향을 준지도 1년이 다 되어 간다. 그동안 육아맘으로서 굉장한 변화가 있었고 스트레스로 다가온 집콕생활은 다양한 엄마표 놀이를 통해 아이도 엄마도 한걸음 나아갈 수 있는 계기가 되었다. 그중에서도 쉽게 접근할 수 있는 집콕놀이로 물놀이가 있는데 아이들이 물을 좋아하든, 싫어하든 호기심을 갖고 매우 즐겁게 놀 수 있는 아기거품목욕을 소개하려 한다. 흔히 아기거품목욕을 떠올리면 하얀 거품을 욕조에 가득 받아서 노는 모습을 상상하겠지만 유아거품입욕제 케피버블클렌저는 6가지 알록달록 컬러풀함과 달콤한 향들로 거품목욕을 즐길 수 있는건 물론 쫀쫀한 고밀도 거품으로 만들기 놀이도 가능하다. 아이들이 사용하는 만큼 안전성도 갖추고 있는  케피버블클렌저의 자세한 이야기를 시작해보려 한다.  ​​​​​​​​  Kefii​어린이 선물로도 좋은 패키지가 갖추어져 있는 케피버블클렌저는 6가지 컬러와 향(무색, 무향 포함)의 제품이 있다. 컬러는 핑크색, 노란색, 흰색! 하늘색, 보라색, 연두색이 있고 향은 딸기향, 망고향, 무향, 베리향, 허니듀멜론향, 포도향이 있다.   ​​​​​​​​​천연 재료로 색을 내고, 국내 유일하게 독일 더마테스트와 챌린지 테스트, 피부 저자극 테스트 3종 모두 인증을 획득한 제품으로 안심하고 아이들에게 사용할 수 있다. ​​​​​​​​독일 더마테스트는  최고 등급인 엑설런트 등급으로 6종 모두 획득하였으며,  화장품 방부력 테스트인 챌린지 테스트에서는 화장품에 들어가는 방부제가 어린 아이 피부에 문제가 없다는 인증서 획득을 받았다.  피부 저자극 테스트 역시 6종 모든 제품이 피부 저자극 판정을 받아 더 믿고 안심해서 쓸수 있었다.  ​​​​​​클렌저로도 사용할 수 있는 만큼 성분에는 계면활성제도 들어 있는데 자연유래 계면활성제를 사용해서 민감한 피부를 가진 아이들도 안심하고 쓰는 제품으로도 유명하다.    ​​​​​​​​ 사용 방법아이들이 사용하기에도 편하게 건타입으로 되어 있는데 먼저, 사용을 위해서는 스프레이 상단에 네모난 안전 장치를 제거한 뒤 제품이 나올 때까지 허공에 테스트로 뿌려보고 사용하면 된다.  ​​​​​​​​ 놀아보자!우리 딸이 더 아가일때부터 아기거품목욕 놀이를 위해 사용했던 케피버블클렌저인데 그때는 아이가 건을 제대로 쓸줄 모르기에 엄마가 뿌려준 거품을 가지고 놀았었지만 이제는 스스로 건을 뿌릴수 있어 더 즐겁게 거품목욕을 즐기고 있다. ​​​​​​​​며칠 전 눈이 많이 내려 아이는 눈에 관심이 많아졌지만 상황상 밖에서 놀수가 없어 대신 집에서 욕조에 물을 받고 케피버블클렌저로 눈놀이를 해봤다. 파란색, 하얀색을 골라 공중에도 뿌려보고 물위에 흩날려 하늘의 구름처럼, 눈처럼 뿌려본다.  ​​​​​​​수분없이 만지면 쫀쫀하게 모양을 만들며 가지고 놀수 있고 물에 풀어두면 더욱 부드럽게 즐길수가 있다. 그래서 요즘 SNS에 인기가 핫한 오리도 거품으로 만들어 봤다. 밀도가 높은 거품이라 원하는 모양을 만들며 아이들의 창의력도 키워줄 수 있겠다.   ​​​​​​​목욕하자고 하면 요즘 극강 거부를 하기 시작했지만 "칙~칙~!"하자고 하면 단번에 욕실로 뛰어가는 딸. 원하는 색을 골라잡아 마음껏 질러~~~~!!! 덕분에 울음 소리가 반이었던 목욕 시간에 웃음 소리로 가득 채우게 되는 유아거품입욕제. 방아쇠를 잡아당기면 빠르게 만들어져 나오는 고밀도 거품이 진정 아기거품목욕의 퀄리티를 높였다.   ​​​​​​​뿌리는 재미, 모양을 만드는 재미, 풀어놓은 거품으로 낚시도 해보고 손으로 잡아 촉감놀이도 하며 아이는 한껏 기분이 UP되었다. 스스로 노는 방법을 찾아 창의적으로 적용하는 딸.ㅎ 주방놀이 소품으로 낚시꾼이 되기도 하고, 눈을 뿌리는 겨울왕귀 엘사가 되기도 한다.  ​​​​​​​​놀이와 아기거품목욕으로만 끝나는게 아니라 유아거품입욕제 답게 풍성한 거품과 함께 목욕도 하고 몸과 머리에 비비며 클렌저로 씻을수도 있다.   ​​​​​​​​​​벤틀리도 푹빠진 케피버블클렌저. 아이들이 좋아하는데에는 다 이유가 있겠지..!? 우리 딸도 최애하는  Kefii는 놀이 이상의 꿈과 행복을 아이들에게 심어준다.다양한 컬러의 재미를 사랑하는 아이들에게 선물해주는건 어떨까? 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 평생 기억에 남을 추억을 선물하세요. ★6가지 컬러와 달콤한 과일향으로 오감발달 자극 ★폭신한 구름 거품으로 원하는 모양을 만들어요 ★유산균, 프로폴리스, 아보카도 추출물로 면역력UP! ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 아이스큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩19,000 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케...bit.ly ​​​​​​​​​​​​해당 업체로부터 제품을 제공받아 직접 사용 후 작성한 후기입니다 아토피피부염, 목욕은 정말 독일까요?​​​가끔아토피가 있는아이들 중​​​ ​​​유독냄새​가심하게 나는아이들을만날 때가 있습니다.​​​​ 부모님들께 여쭤보면 아토피에 목욕이 안 좋다길래 목욕을 잘 안 시킨다고 말씀하십니다.​​그나마 가끔시킬 때에도​​​ ​​비누는 안 쓰고그냥 물로만시킨다고말씀을 하시는경우가 많습니다.​​​​ 왜 목욕이 안 좋다는 인식이 있는 것일까요?​일반적​으로목욕을 하고 나오면​​​​피부에 머금은수분은빠른 시간 내에건조되기 시작하며​ ​있던 수분까지 끌고 나갈수 있습니다.​​ 그렇기 때문에 목욕 직후에 충분한 보습을 해 주셔야만 하는 것입니다.​​​그리고흔하게 사용하는알칼리성 비누 역시​​​아토피 피부를 자극하며악화​ 시킬 수 있습니다.​​​​ ​​​​따라서 반드시약산성 클렌저를사용하여​​​통 목욕을 한 ​직후​에보습제를충분히​ 발라 주신다면 아토피에 도움이 됩니다.​​​  민앤민의원 대치점서울특별시 강남구 봉은사로 117  #아이아토피목욕방법 #아토피피부염목욕횟수 #아토피피부염샤워목욕 #아이아토피피부염냄새#아토피목욕비누 #아토피목욕세정제 #아토피목욕냄새 #아토피목욕수분 #아토피목욕피부건조#아토피피부염목욕피부자극 #아토피피부자극원인 #아이아토피목욕시간#유아아토피전문 #유아아토피알레르기#민앤민의원 #민앤민의원대치 #민앤민의원아토피#강남아토피병원 #아토피전문병원#알레르기비염전문병원 #아토피전문 #알레르기비염전문 #알레르기전문병원#대치동아토피 #도곡동아토피 #한티역아토피 #삼성역아토피 #개포동아토피#도곡동아토피 #역삼동아토피 #역삼역아토피 #선릉역아토피 #논현동아토피 ​​​겨울되니까 진짜 애기 목욕 시키는것도 전쟁이에요 ㅎㅎ목욕하면서 자기가 샤워기 들고 하려고 어찌나 용쓰는지 ㅋㅋㅋㅋ목욕은 전쟁이야 ㅋㅋㅋ​​​ 베이비바디워시 마렌비 꽁블랑 탑투토어​​​스스로 목욕하고 샤워하는걸 좋아해서바디 워시도 자기가 짜서 자기게 바르는걸 좋아하는 아이에요 ! ​애기가 쓰는 바디워시인 만큼순하고 좋은 성분인게 중요하잖아요~그래서 꼼꼼하게 알아보던 중 알게된마렌비 꽁블랑 탑투토어에요! ​​​ ​​​애기들껀 무조건자연유래 세정성분으로 사용하고일단 잔여물도 없으면서피부 자극이 적은 제품이어야겠죠! ​​​   베이비바디워시 마렌비 꽁블랑 탑투토어​​​피부 세포를 다시 건강하게 되돌리는데 도움을 주는인체 내 자가포식 작용인 오토파지 시스템이 있다고 하는데,, 신기방기​​​​ 베이비바디워시 마렌비 꽁블랑 탑투토어​​​노벨생리의학상을 수상한 시스템이라고 하는데 오 뭔가 믿음직해! ㅋㅋㅋ​거품도 바르면서 엄청 미끈덩 거리는 제품이 있는가 하면발랐는지 안발랐는지 모를정도로순하고 거품은 잘나는 제품들이 있는데이 제품이 그랬어요^^ ​​​ 베이비바디워시 마렌비 꽁블랑 탑투토어​​4가지 천연 오일로 피부 영양을 공급해주니까아이도 좋고, 엄마도 씻기면서 같이 씻기는 기분이랄까 ㅋㅋ​약산성이라 밸런스를 유지할 수 있는 제품이에요! ​​​​​ 베이비바디워시 마렌비 꽁블랑 탑투토어​​​​디자인도 예쁘고성분도 착해서 선물용으로 좋을 것 같아요 :)​​​​​​​“본 포스팅은 마렌비로부터 제공받아 작성된 후기입니다.”​​​​ 치카치카 똘똘이 목욕놀이, 여자아이들 목욕할때 갖고놀기 좋아요.​오늘도 우리집 7세딸은 목욕을 했답니다.요새 갑자기 다시 목욕에 재미를 붙이셔서..한동안은 샤워만 해서 목욕놀이 장난감을 정리해볼까 라는 생각을 아주 잠시 했더랬죠.정리했으면 클랄뻔했네요.​저희집엔 7세여아께서 요즘엔 목욕하실땐, 꼭 콩순이 세탁기와 똘똘이 목욕놀이를 같이 갖고 놀아요.돌아가면서 노는게 재밌나봐요^^​ 7세여아선물 추천 : ) 콩순이 세탁기, 콩순이 목욕놀이 세탁기​​여아선물 추천 콩순이 세탁기, 콩순이 목욕놀이 세탁기​​오늘 오랜만에 7세 따님께서 목욕놀이를 하...m.blog.naver.com ​​​똘똘이 치카목욕놀이도 6세에 선물받았던거 같은데..그땐 생각보다 오래 갖고 놀지 않았어요.오히려 7세가 되니 기능도 더 많이 알고, 역할극도 하면서 더 잘노는거 같아요^^​​12월 9일오늘보니 미미월드 똘똘이 치카치카 목욕놀이 핫딜 떳네요. 인터파크 최저가 18,450원에요!크리스마스선물 로 생각 하고 계셨다면 달려가세요~~! ​똘똘이 치카목욕놀이 구성품은똘똘이인형, 토끼가운, 오리, 치약, 칫솔, 샤워기가 있는 욕조, 샴푸통, 똘똘이타월, 토끼스펀지.​  ​​토끼스펀지에 워시 조금 묻혀서 똘똘이 샤워가능하고요 ㅎㅎㅎ   ​​칫솔에도 거품살짝 묻혀주면 손잡이 부분을 누를수있어서 보글보글 올라오는 느낌 받을수 있어요 ㅎㅎ  ​​똘똘이 욕조의 샤워기는 빠지고요,좀 빡시긴 하지면 욕조에 물받아서 욕조옆에 핑크색 누름 샤워기에서 물이 나와요.근데 아이 힘으론 잘 안되드라고요^^;저희껏만 잘 안될지도.​  ​​​요렇게 포장된거 사왔는데 작년에 산거라 상자따윈없구요.위에 물놀이에서 사용한 똘똘이는 다른 똘똘이에요.치카목욕놀이 똘똘이는 눈도 깜박여요 ㅎㅎㅎ제가 봤을땐 집에 원래있던 똘똘이보다 더 이쁜데 저희아이는 눈안깜박이는게 좋다고 저 똘똘이하고만 놀아요.​ ​​7세에도 너무 잘 갖고노는 거 보면 8세에도 잘 갖고 놀지 싶어요.2-3만원대에 비교적 장난감 값을 하네요^^;;;요즘 비싼장난감이 너무~ 많아서요.7세여아선물로 괜찮은거 같아요.크리스마스선물 고민중이시라면 미리 사두세요~!​​​#7세여아선물#크리스마스선물#여자아이선물#똘똘이목욕놀이#목욕놀이장난감#여아생일선물#미미월드​​ ​하루 종일 집에서 노는 시간이 많은 요즘아이들 너무 심심해할 때"목욕할래?" 하면 너무 좋아해요.울 아이들은 특히 물놀이를 너무 좋아하는데 목욕을 하나의 놀이로 너무 잘 놀아요.항상 장난감을 갖고 놀거나 특히 거품놀이를 너무 좋아하거든요^^아기 거품목욕 놀이는 물을 싫어하는 아이이게목욕에 대한 즐거움을 심어줄 수 있어요그리고 또 하나의 촉감놀이로 놀 수 있고요.​​요즘 울 아이들이 거품놀이하는아기 거품목욕 버블 클렌저 여우 버블스트로베리향 & 샤인머스캣향​ 용량: 260ml ​ ​​​​달콤한 스트로베리향상큼한 샤인머스캣향​아기도 쓸 수 있는 파라벤 6종 無 첨가​(메칠파라벤, 에칠파라벤, 이소프로필파라벤프로필파라벤, 이소부틸파라벤, 벤진알코올클로페네신, 벤조페논-3, 트리클로산)  無 첨가​​​​ ​​​아이들 좋아하는 거품목욕 놀이신개념 촉감 놀이로 목욕하면서재미있게 놀 수 있어요.​​​​ ​두 가지 과일향으로우리 큰 아들을 달콤한 스트로베리향우리 둘째는 상큼한 샤인머스캣향을 좋아하네요​​ ​온 가족이 쓸 수 있는  버블 클렌저로바디클렌저는 물론 핸드솝이나 아빠의 쉐이빙폼으로 사용 가능해요.​ ​​​아이들 입욕 시간이 길면더 건조해지던데연약한 아기가 써도 될 만큼 순하고,코코넛 오일이 함유되어 있는 고보습 제품이에요.​​​​ ​민감한 피부에도 쓸 수 있는 자연 유래 성분 첨가와 모든 피부에사용 가능한 제품이랍니다.​ ​​달콤한 스트로베리와새콤한 샤인머스캣이거품에 살짝 색이 들어있어서아이들이 더 좋아하는 것 같아요​​​​ ​​​풍성한 거품이 분홍색 달콤한 솜사탕 같아서아이들이 더 잘 갖고 노는 여우버블​​​ ​​사용 전 충분히 흔든 후 누르면풍성한 거품이 쭉~나온답니다.개인적으로 누르는 부분이 조금 더 높다면아이들이 누르기가 쉬울 것 같기도 했어요​​​  오늘도 너무 심심해하는 두 아들"목욕 놀이할래?" 한마디에 후다닥~홀라당 옷을 벗고 목욕하러 직행했어요 ^^아기 거품목욕시 다른 장난감 필요 없어요여우버블 클렌저 하나 있음 끝!아이들 밖으로 나올 생각을 안 한답니다.​​  ​벽에도 그림을 그리고 머리에 토끼라고귀를 만들어서 놀고 맛있는 아이스크림도 만들고..오늘도 버블 클렌저로 거품놀이중..​​  ​​요즘 집에서 집콕놀이로재미있는 목욕 시간이 하나의 놀이가 되네요물을 싫어하는 아이도 거품 하나로목욕시간이 즐거워진답니다.  ​ ​​아기 거품목욕 여우버블 목욕이 즐거운 놀이가 되다.풍성한 거품만큼 아이들도 풍성한웃음으로 즐거운 시간을 보낼 수 있네요오늘도 우리 두 아이들은 즐거운 목욕시간을 보낼 것 같아요 ^^​ ​본 포스팅은 업체에서 제품을 지원받아 작성된 후기입니다.​​ ​​출산을 하고 초보 엄마들은 신생아를 돌보는 것이 너무 어려운데요그중에 오늘은 목욕하는 방법에 대해서 알아보도록 해요.​​신생아 배꼽 관리​신생아의 배꼽은 탯줄을 자른 후에 바로 떨어지는 것이 아닌 10~20일 정도가 지나야 닫힙니다. 배꼽이 떨어지기 전 탯줄이 세균감염에 취약한 만큼 꼼꼼하게 닦아주고, 떨어진 후에도 완전히 아물기 전까지소독에 신경써주어야해요. ​잘라내고 남은 배꼽에 붙어있는 탯줄은 10일 정도 잘 말리면 거무스름하고 딱딱하게 변하면서 저절로 떨어져요. 배꼽이 아무리 전에는 목욕을 시킬때 물이 들어가지 않도록 주의하여주시고,배꼽이 3~4주가 되어도 떨어지지 않는다면 소아과 의사의 진료를 받아보세요.​​ ​신생아 목욕 방법​신생아의 목욕은 아기에게 도움을 주지만 잘못하면 저체온, 감염의 위험이 있으므로 주의해야해요. 생후 첫 번째 목욕은 스트레스로부터 안정이 될 때까지 적어도 수 시간 동안은 하지 않는 것이 좋습니다. 신생아의 목욕은 미지근한 물로 씻어주는 것이 좋아요. ​아기는 피부가 약하기 때문에 너무 잦은 목욕은 아기 피부에 큰 자극이 되고,피부를 건조하게 만들기 때문에 목욕 주기는 1주일에 2~3번 정도가 가장 적당합니다.​아기는 아직 체온조절을 잘 하지 못해요. 그래서 체온 손실도 빨리 되기 때문에 목욕시간은 10분 안쪽으로 짧게 해주는 것이 중요합니다.​​ ​​아기 피부 관리 방법​신생아가 가지고 태어나는 ‘태지’의 경우 하얗고 얇은 각질이 올라오는 특징이있어요. 보통 생후 1~2주까지 서서히 벗겨집니다. 이를 피부 각질로 오해하기도 하는데태지는 일반 각질과 다르게 자연스럽게 벗겨지도록 놔두는 것이 좋아요.만일 피부에 발진이 생겼을 때에는 소아청소년과 의사의 진료를 꼭 받아보세요.​​ ​ 아기 목욕 시간 집중 할 만한 장난감이 없을까 ?! 생각하다 발견한국민 예꼬맘 LED 장난감 예꼬맘 LED 물놀이 친구들이에요~ 안전한 KC인증제품으로 귀여운 16가지 캐릭터가 있는 목욕놀이장난감이에요~  예꼬맘은 목튜브 치발기 과즙망 수유시트 등 육아에 필요한 다양한 제품이 나오는 브랜드로 아기엄마들이면 한번씩 접해서 알고있는 국민 브랜드 로마랑 같이 놀 목욕놀이장난감 캐릭터는인어공주 유니콩 부엉이 망치상어 !!!​4개 이상 구입 시 그물망을 주네요~ 흔들어서 LED 램프가 켜지나? 하고 열심히 흔들어 봤는데 반응이 없어요 ㅋㅋ캐릭터 하단에 있는 은색 센서에 물이 닿으면 반짝반짝 LED 조명이 켜진데요!!​  목욕놀이장난감이 여러가지 색상으로 반짝반짝 빛나요 신기해요~~​ 목욕시간을 싫어하는 아기도재미있게 목욕놀이장난감을 보며 즐겁게 목욕해요~​  반짝반짝 하기 때문에 아기가 목욕놀이장난감을 잘 보고있어 목욕시키기도 수월하네요!!​ 귀여운 국민 예꼬맘 LED장난감은 둥글둥글한 일체형 바디로아기가 다칠 위험도 없어서 안심하고 사용할 수 있어요​  목욕이 다 끝나면 예꼬맘 그물망에 넣어 걸어놔요​ 물기도 말리고 보관도 가능하고 일석이조에요​목욕놀이장난감 찾으신다면 ?!예꼬맘 LED 물놀이 장난감 추천합니다!!​ 예꼬맘 공식홈페이지로 이동 ▲▲▲ 클릭클릭​ ​ 부드러운 거품목욕랩스밤 입욕제 🛁​안녕하세요!채순이에요!​오늘은 선물로 들어온 #배스밤랩스밤을 소개할께요.​광고 아니고직접 선물받은내돈내산 #리빙아이템 입니다.(친돈친산 : 친구가 돈내고 친구가 산)​​ ​저랑 큰이는 목욕하는걸굉장히 좋아해요.​겨울에는 뜨끈한 물에사르르 녹는 느낌이 너무 좋고,​여름에는 시원하게 에어컨 틀고,몸은 따땃하게 물속에 있으면세상천국이 따로없죠:)​일반물로 목욕해도 너무 좋지만,#입욕제 와 함게 하면더더욱 좋은 #버블목욕 이에요.​​​​​  많은 #랩스밤 중에서제눈을 사로잡은선키스드 !​향은 레몬향이에요.​비타민이 가득 들어가잇는랩스밤 선키스트.​입욕제 색깔처럼 상큼해요!​  ​​  ​욕조에 물을 어느정도 받고,랩스밤을 퐁당 넣어줬어요.​넣자마자 향이 퍼지면서버블이 보글보글 올라옵니다.​​​​​  ​1분쯤 지나자약한 거품이 욕조 표면위를가득 채웠어요.​거의 넣자마자인데도거품이 나와서 깜짝 놀랬네요.​  ​​​  ​레몬 입욕제라 그런지색은 살짝 오줌 색 같지만..​향은 엄청나게 좋아요!시트러스한 오렌지 + 레몬향이화장실을 가득 채우더라구요.  ​​​거품이 좀 더 잘나오도록수전 밑에 배스밤을 놔뒀더니아주아주 풍성한 버블들이 잔뜩 생겨요.​​​​​​​ ​부드러운 거품과 함께하는버블 목욕!​  ​저희집은 스파기능이 없는 일반 욕조지만,충분히 즐길만큼 거품이완전 많이 나와요!​​스파기능 있는 욕조에서는거품이 더더욱 많이 나오겠죠?​​​​​ ​어른뿐만 아니라애기들도 너무 좋아할만한랩스밤과 함께하는 거품목욕!​심지어 랩스밤으로 목욕하고 나면하루종일 입욕제향기가 온몸에서 폴폴 ~​몸에서 은은한 향기가 나서계속 킁킁 맞게 되요 :)​집에서 언제든지부드럽고 아늑하게거품목욕으로 피로를 풀어보아요! ​  ​ 포메라니안 강아지 목욕하기!!!주말에 목욕을 했어요원래 여름에는 전체 미용을 싹해주는데 겨울에는 좀 추울거 같아서미용을 안했더니 냄새가;;;더 많이 나는게 아니겠어요??​​ ​​2주일에 한번씩은 강아지 목욕하기해주는데 왜저렇게 냄새가 나는지..암튼 강아지들 그 특유의 냄새는어쩔수 없는거 같아요목욕하자고 하니깐 개억울한 표정 ㅋㅋ​​ ​​욕실에 들어와서목욕하기 싫어서아주 납작 엎드려 있는포메라니안 사랑이에요ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​그래도 이렇게 강아지 목욕을 해야지사랑이도 개운하고 저도 개운하고일주일은 강아지 냄새도 안나고좋잖아요 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​샴푸도 두번이나 해주고트리트먼트도 한번 해주고개털이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 사용했던전용 입욕제도 좀 사용하고그렇게 열심히 헹구고 나니깐털도 뿜뿜해지고 냄새도안나고 딱 좋더라고요 ^^​​ ​​포메라니안 강아지 전용 수건 ㅋㅋ이거 반려동물 전용 수건이라고 해서구매했는데 확실히 수건이흡수력이 더 좋더라고요​​ ​​암튼 드라이어로 말리는 동안도얌전한 울 사랑이강아지 목욕하기는 싫은데그래도 목욕도 얌전히 받고털 말릴때도 가만히 있는착한 사랑이에요 ^^​​ ​​어느정도 말리고 나서사진 한컷!!거의 다 끝난건줄 아는거 같아요처음에 목욕하기 전에는개억울한 표정이더니 지금은눈에 장난기가 ㅋㅋㅋㅋ다시 활기를 찾은 모습~ ㅎㅎㅎㅎ너무 웃겨요 ^^​​​​​​ ​​쌍수한지 10일차다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에는 후기사진 300장 넘게 찍었었는데 심지어 어제는 사진도 안 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 붓기도 많이 가라앉고 안경+모자 없이 외출할 만큼 나도 뻔뻔해졌당ㅋㅋㅋㅋㅋ 외출이래봤자 눈와서 아들하구 눈 만지러 단지 옆 공원 갔다가 홍루이젠 들려 들어온거지만..​그리고 드뎌 어제는 목욕을 했다!!!!!!!!! 쌍수 후 첫 목욕 !!!!! 탕목욕!!!!!!!!! 물론 샤워는 했는데 수증기 빵빵 내면서 하는 탕목욕 때밀기 요런거 아무래도 습기많고 온도 높고 물튀고(난 6살하고 같이 씻어야함ㅜㅜ 눈에 물총 맞을 수도 있다 위험함) 그래서 못 했는데 세수도 가능하니 괜찮을 거 같아서 했다​하고나니 와 넘나 시원 넘나 개운 넘나 딸기우유 땡김 :)))))b​이제 10일차다 나 원래 쌍꺼풀 있었다고 눈 이랬다고 우길 날이 얼마 안 남았당ㅋㅋㅋㅋ그제는 남펴니한테 일상 화(ㅋㅋㅋㅋ 자꾸 화가 남 화가 일상임)를 내고 있었는데 남편이 급 "와 눈이 잘 된거 같아 너가 화를 내는데 하나도 안 무서워^^"라고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화내다 🍞터짐... 우리 남편이 무서웡하던 쌍꺼풀 수술 전의 눈...​수술전👇 ​​그리구 안 무섭다고 한 쌍꺼풀 수술 10일 차 눈...... 👇 ​​울 옆집 언니도 예뻐졌다곤 안 했지만 착해보인다고 했따!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ사실 내 목적은 예뻐지는 것 보단 순해지는 것이 더 컸기에 대 만족.. 근데 자꾸 눈이 짝짝이로 보인다ㅠㅠ 친구들이 붓기 1달은 지켜봐야 한대서 일단 지켜봐얄듯..​간지러움은 많이 괜찮아짐 뒷트임 잘 붙는다는 후기를 보고 연고도 갑자기 꼼꼼하게 바르고 있다ㅠㅠ​​ ​어플카메라 보정,메이크업 없이 찍은 사진+ 갤럭시 자제 카메라에 핑크로즈 필터만 씌워 찍은 사진 보정없음​(필터 씌운 까닭은... 기미가 장난없음ㅜㅜ 하 코로나땜에 레이저도 못 받고 세수도 못하구 원래도 ㄱㅈ같은 피부가 정말 끝판왕이 됐다ㅠㅠ)​​ 👆후면카메라로 찍음​이런 것도 만들어 봄 확실히 눈이 내려가긴 했지만 완전 강아지 눈은 아닌 거 같아서 어젠 또 누가 알려준 캔디트임을 겁나 검색함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 걍 일단은 만족하고 싶다ㅠㅠㅠ ​​​그리구 눈감은 사진~~~ 징그럽지만 쌍수 10일차 쯤 되니 그래도 쫌 볼만 하니 10칸만 내려서​ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ ​​​밑에는 지겨울 수술 전부터 ~7일차 사진이전 포스싱에도 있지만 슉슉 사진만 올림​​ ​​아 시간이 어서 가서 화장도 좀 하구 렌즈도 좀 끼고 속눈썹 연장도 하고 싶다ㅠㅠㅠㅠ 집콕하는 것보다 자꾸 맨날 쌩얼로 있다가 거울보고 흠칫 하는게 더 우울함ㅠㅠㅠㅠ​10일차 후기 끝! ​#수원쌍수10일차후기 #쌍수10일차 #쌍꺼풀수술10일차 #쌍꺼풀수술탕목욕 #쌍수목욕 #쌍꺼풀수술10일차후기 #예전엔나가기전에씻었는데이젠씻어도나가지도못하고엉엉엉 ​​​​​ 반려동물사업 진행하기 위한 자료들은 모두 준비되었나요?​안녕하세요.​전국의 모든 상업공간 인테리어만을 진행한는 브랜드 디투엠 인사드립니다.우리 삶에서 반려견의 인식은 계속해서 변화하고 있습니다.처음에는 단순히 함께하는 애견 친구였다가 이제는 완전히 가족으로 자리잡았죠.​물론, 애완동물을 키우시지 않는 분들에게는 아직까지 크게 공감가지 않으실수도 있지만,키우지 않아도 애견을 좋아하고 사랑하시는 분들이 많답니다.해서 애견카페나 혹은 애견운동장을 놀러가는 이유가 바로 그거죠.​​해서 예비창업자분들은 창업 아이템을 물색합니다.애견시장은 커지면 커졌지 절대 작아지진 않으니깐요.​무분별하게 카페로만 이루어지던 시대는 지나갔어요​​​  ​ 기존 레드오션을 장악하고 있던 아이템과는 다른 창업시장에 발을 들이셔야합니다​​​현재 경제상황도 좋지않고, 또 창업시장도 불황이기에 많은 예비점주님들이 오픈을 망설이고 있습니다.와중에 계획은 계속해서 세우시고 계시다는 소식이 들려오더라고요^^아무래도, 언젠가 끝날 이 상황을 대비하여 완벽하게 계획을 세우고자 하시는 분들이 많은데요,​이때 반려동물사업 관련해서 진행하고자 하시는 분들은 법률 관련해서도 알아보셔야합니다.​오픈하고자 하는 상가가 애견사업에 적합한 곳인지말이죠​물론 일반적인 애견용품점의 경우라면 크게 달라질 것 없지만,​카페나 혹은 운동장 그리고 목욕 및 미용이 이루어지는 곳은 위/아래 상가에 대해 신중하게 체크하셔야합니다​​​​ ​​​반려견에게 조금이라도 더 편한 공간으로 제공해드리기 위해서는​내부의 배치나, 집기류등에 대해서도 확실하게 고민하셔야합니다.반려인들은 조금이라도 자신들의 반려견이 무엇을 진행하든편한 공간에서 안심하고 진행할 수 있는 공간이길 희망합니다.​  ​​ 여러 사업 중, 애견셀프목욕창업은 어떠신가요?Previous imageNext image ​​​반려동물사업과 관련한 아이템은 계속해서 생겨납니다.창업자분들이 생각했을 때 괜찮겠다 싶어 오픈한 업종들이 하나둘씩 자리 잡기 시작하면서그 업종이 새로운 신규아이템으로 탄생하게 되는거죠.​애견미용 및 목욕은 예전부터 카페나 호텔등에서 이뤄왔던 작업입니다.그러나, 이도 잠시 반려인이 직접 해주고 싶은 마음을 가지고 있기도 하기에,그러한 분들을 위해 애견셀프목욕창업이 생겨나게 되었습니다.​​자신의 애견을 자신이 직접 목욕시킬 수 있기에 그런 점에서 반려인들은 안심이되고,반려견들은 주인 품에서 이뤄지는 목욕이기에 조금 더 편하게 있을 수 있답니다.​​​  ​ 그럼, 공간의 형태는 어떻게 만들어주면 좋을까요?​▲가장 기본적인 형태의 시설이라고 봐주시면 됩니다.​한쪽에 애견용품을 두거나 혹은 계수대를 두어 편하게 이용할 수 있도록 배치했습니다.​물론, 이와 다른 형태의 구성을 원하신다면, 그 구성에 맞춰서 얼마든지 진행가능하다는 점, 참고해주세요.​​​반려견도 중요하지만, 이를 위해 찾아주시는 반려인들의 편의도 중요합니다.​이를 배제해서는 안되며, 이런 부분에 대해 구체적으로 설계해줄 수 있는​전문 인테리어 업체와 함께 공간을 설계하셔야합니다.​​​  ​​​ Previous imageNext image ​​​​애견셀프목욕창업, 셀프로 진행되는 공간이기에 반려인분들의 편의가 갖추어져야합니다.​따로 가정에서 물품을 챙겨오기도 하겠지만,깜빡하고 챙겨오지 못한반려견물품이 있어도, 이곳에서 충분히 대체할 수 있도록 구성품을 완벽하게 구비해놓으셔야합니다.​​세심한 부분 하나하나가 여러분의 창업을 성공적으로 이끌 수 있게 하는 기반이 됩니다​​​​남들과 똑같은 업종과 아이템으로는 경쟁에서 앞서나갈 수 없습니다  ​​​​ 조금이라도 더 기발하고 편리한 내부 구성이어야지만 반려인분들의 마음을 잡을 수 있습니다​​​ ​​​​반려동물사업 규모에 따라 조성되는 스타일도 달라질겁니다.​​애견셀프목욕창업, 생소하게 들릴 수 있지만 반려인분들의 마음을 잡는다면 충분히 승산을 노려볼 수 있습니다.​단, 편의성이 기반이 되어야 하고 애견마다 다른 크기를 정확하게 구분지을 수 있는대기공가도 따로 만들어두셔야해요​​​​아래는 목욕 전/후 대기할 수 있는 공간입니다.​​ ​​​​자세히 보시면 펜넬 앞쪽 바닥에 배관이 설치되어있는게 보이실거에요.​안쪽에서 목욕 후 밖으로 나왔을 때 물기를 털어낼 수 있도록 하기 위함인거죠​​  ​​생각지못한 세심한 부분까지 잡아서 설계해드립니다​ Previous imageNext image ​​​​​무언가를 창업하실 때, 단순히 오픈만하면 그만이지라는 생각보다는철저한 계획과, 그 계획에 맞는 모습으로 구성해줄 수 있는 인테리어 업체를선택해서 공간을 조성하는 것이 중요합니다.​​​오픈하기 위해서는 내부 공간이 설계되어야 하니깐요^^​​현재 카페/운동장/호텔/용품샵/펫샵 등 여러 반려동물사업이 존재합니다.​현재 코로나로 인해 서로간의 접촉을 꺼려하거나 혹은 누군가에게맡기지 않고 자신이 직접 미용해주고 싶은 분들을 위한 애견셀프목욕창업.​애견사업에 관심있거나 계획중이신분들은 이 사업에 대해 한번쯤 생각해보시는 것은 어떨까요?​그리고 내부 조성이 필요하신분들은 공간의 조성을 확실하게 해줄전문 인테리어 업체를 선택하시기 바랍니다.​​디투엠은 지난 10년간 애견관련 업종뿐만아니라, 여러 상업공간에 대해 진행해왔으며이를 통해 쌓아온 노하우들을 새롭게 의뢰해주시는 창업자분의 공간에 제공해드립니다​​여러분들의 창업이 언제나 성공적으로 이루어질 수 있도록 뒤에서 응원하겠습니다​​  ​관련하여 인테리어가 필요하신 분들은 하단 배너 클릭 후 편하게 의뢰해주세요​ ​ ​  피부 자극을 최소화하여 머리부터 발끝까지 깨끗하게 피부 세정을 도와주는 올인원 베이비 워시  큐어베이비 바스&샴푸아이들이 태어나고부터 가장 꼼꼼하게 고르던 육아 필수품 중에 한 가지가 샴푸&바스 올인원 베이비 워시 제품이었어요.저는 아이들 피부 자극을 최소화하면서 머리부터 발끝까지 한 번에 세정되는 제품을 저는 선호하는데요.베이비 브랜드 최초 아미노산 14개 식물유래 펩타이드 처방 및 미국 유기농 인증을 거친 USDA 오가닉 인증 원료를 사용해서예전부터 믿고 사용하고 있는 유아목욕 큐어베이비 바스&샴푸 사용하고 있답니다.​ 큐어베이비 바스&샴푸​​민감성 피부 관리를 위한 30년 전문성을 가지고 있는 '큐어베이비' 제품은요.· '온누리약국' 온누리스·토어에서 판매되는 마음 놓고 쓰는 아기화장품 브랜드 큐어베이비· 2021 코리아 맘스초이스 '베이비 스킨케어' 부문 1위· 2021 한국 최초 브랜드가치&혁신기업대상(KBBVA) 아기화장품 부문 대상 수상국내 400여 개의 에스테틱과의 협력을 기반으로 민감성 피부에 관한 리서치와 임상 결과를 반영하여 개발하기 때문에 유아목욕 제품으로 믿고 사용할 수 있는데요.​ ​​​자극을 최소화하여 머리부터 발끝까지 식물 유래 계면활성제의 보습 세정14개 아미노산으로 피부 손상 및 진정 케어 및 베이비 브랜드 최초 식물 유래 펩타이드 처방신생아부터 영유아도 안심사용이 가능한 약산성 pH로 아기 피부 자극 최소화피부 저자극, 논란 성분 무첨가 독일 더마패치 테스트를 통과한 공식적인 시험 결과로 확인하는 안전성으로 믿고 사용할 수 있답니다.​ ​​​​​큐어베이비 바스&샴푸 400ml 용량으로 넉넉하게 사용할 수 있는 양이고요.인체와 자연에 안전한 EWG 그린 등급 원료 검증된 식물 유래 원료 사용하고 있어서 예민하고 민감한 아기 피부도 걱정 없이 사용할 수 있고피부 자극 안전성 테스트 완료 및 無 알레르기 유발 향료, 無 인공색소로 머리부터 발끝까지 유아목욕 안심하고 사용할 수 있답니다.​ ​​​펌핑형 용기로 적당량을 깔끔하게 덜어서 사용하기 편리하게 되어 있고요.400ml 대용량으로 넉넉하게 오래오래 사용할 수 있답니다.​  ​​​큐어베이비 바스&샴푸 제품은 '저온 추출공법'을 사용하는데요.저온에서 액체 상태 용매를 사용하여 원재료의 유효성분을 추출하는 방식으로 자연 유래 복합 성분의 비타민C, 무기질류, 단백질류 등 유효성분 파괴를 최소화하고 불순물 추출 가능성을 최소화하여 CGMP인 증 제조 시설, ISO 22716 한국 우수 제조 인증도 받았다고 해요.​  ​​​적당량을 덜어서 보니 투명한 젤 타입으로 되어 있고 점성도는 약간 흘러내리는 묽은 점성으로 되어 있으며,풍성하고 몽글몽글 부드러운 거품이 가득 잘 생기더라고요.부드럽고 풍성한 마일드한 거품은 두피와 피부에 자극 없이 노폐물 제거에 도움을 주고요.사용 방법은 목욕이나 세안 시 손이나 타월 등에 적당량을 덜어 거품을 낸 뒤에 부드럽게 마사지하듯 문지른 뒤 깨끗하게 헹구어 내면 된답니다.​  ​​​​신생아부터 영유아까지 올인원바디워시 제품이라서 두피, 얼굴, 온몸에 한 번에 사용이 가능해요.우리 쭌쭌이, 떠비 유아목욕 할때도 꾸준히 사용 중인데, NO 알레르기 인공향료 제품인데도 향이 너무 좋고 산뜻하달까 베이비파우더 같은 향이 은은하게 풍겨요.  :)​  ​​​저보다 우리 쭌쭌이가 더 마음에 쏙 들어 하는 키즈샴푸추천 드리고 싶은 큐어베이비 바스&샴푸유아목욕 필수품으로 추천드리고 싶네요.​​​​​​ ​ ​집콕 아이템~ 거품목욕이 최고다.어릴때 부터 목욕하는걸 좋아하더니 지금껏 탕에 물 받아 목욕하면 최소1시간이상~​​버블바스 사줘야지 했는데마침 딜떠서 구름목욕시간을 구매해 보았다.​​​ ​​​500g, 25회분 대용량이라 마음에 든다.아토피가 있는 아이라 피톤치드향을 구매했다.​​​ ​​​유통기한은 살짝 번져있어 그건 좀 그렇다.​​설명을 보니 유아욕조 1스푼 (25회분)일반욕조 2.5스푼 (10회분) 을 넣으면 된다고 한다.​​​ ​​​온가족이 함께 쓸 수 있고가격도 착하고, 후기도 괜찮고 성분도 좋다하니 믿고 써봐야지.​​​ ​​​개봉했더니 와~향이 은은하니 참 좋더라.자연의 향 마음에 든다.​​​제품을 개봉.욕조에 뿌린 후 물을 틀어줘야 한다.수압이 셀수록, 수온이 높을수록거품이 풍성해진다고 하니 참고.주의점은 가루를 먼저 넣고 물을 틀어야지욕조 물 받은 후 가루를 풀어주면 거품이 많이 나지 않는다고 한다. ​​​ ​​​한 스푼 뿌렸더니 거품이 부글부글.​​​ ​​​바로 장난감 준비.아직도 장난감을 가지고 놀다니~유아틱하다.​​​ ​​​거품이 몽실몽실 폭신폭신~구름 위에 떠 있는 느낌이란다.표현이 참 찰지다.​​ ​​​순식간에 거품이 생기니 정말 좋아하더라.시간이 지나니 거품이 좀 사라지기는 했지만거품으로 맘껏 즐기긴 했다.​​​거품도 풍성하고 부드럽고대용량이라 맘껏 써도 부담없어 좋은 것 같다.더워서 땀띠고 나고 했는데거품 목욕으로 피부도 좀 순해지고~목욕 시간 2시간 넘도록 즐기는 딸.목욕 시간이 너무 즐겁다하니 나도 좋다.​​​<내 돈주고 구매한 후기>​​​#유아입욕제#유아거품목욕#구름목욕시간#거품목욕#입욕제추천#집콕아이템#거품입욕제​​​​​​ 요즘 샵에서 강아지 스파 많이들 하시죠~~경제적으로 조금 더 아끼고 제 손으로 크림이 신경써주기 위해서저는 집에서  직접 셀프로 강아지 스파목욕을 할 수 있는 프리라이프펫 애견욕조 사용해보았어요. 에어 브러쉬도 함께 있어서 목욕 후 강아지 털말리기에도 참 편리했답니다.강아지 목욕하면 큰일 이고, 한숨쉬고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루의 에너지를 다 써야 한다고 생각하신다면~ 프리라이프펫의 애견욕조가 잇템이 될거같아요~펫샵에서 스파 욕조에서 스파를 받을때 크림이의 표정이 너무 편해보였어요~강아지들도 보글보글 버블스파 받고 나면 강아지피부관리 도 되고 더 깨끗하게 목욕 할수 있을 것 같은 느낌 스파욕조와 드라이룸까지 한번에 해결할 수 있는 프리라이프펫 애견욕조랍니다.퇴근하고 오니 왠 갱얼쥐가 그려진 왕박스가 문앞에 ㅋㅋ바로 언박싱 시작해보았답니다~애견스파욕조 외에도 욕조를 사용하기 위해 필요한 부속품들이 많더라구요.욕조와 함께 박스 두개가 함께 들어 있었어요.박스 안에 연결 호스와 드라이용 에어브러쉬가 들어있답니다.​​​​​새 물건이기 때문에 크림이가 잘 올라올 수 있도록 적응 시키려고 욕조 안에 간식을 넣어두었어요.욕조 내부 바닥면에 구멍이 숭숭 뚫려 있는것이 보이죠~. 버블이 나오는 구멍인가 보아요.한쪽에 실리코 배수구 마개가 있구 바닥에 배수구가 있어  물이 바로 배출 될 수 있어서 편할거 같아요~쏙 들어가있는 크림이 ㅋㅋ강아지 목욕시킬때 샤워물을 끄자니 너무 번거롭고 또 켜놓자니 물길이 아무대나 가서 본인까지 물벼락 맞으신적 많으실 거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..이제 걱정끗~프리라이프펫 애견스파욕조 사이드에 샤워기를 걸 수 있는 거치대도 붙어 있어 샤워기 고정해서 사용할 수 있답니다. 강아지 목욕의 모든것에 대해서 많은 조사를 하고 세심하게 만들어진 제품 맞죠~​제품 여기저기 디테일한 숙지사항들이 많이 적혀저 있어요.제품 사용 방법도 미리 숙지하고 사용하시면 더욱 안전하게 사용할 수 있을 것 같아요.이 기계로 버블스파와 드라이를 동시에 할 수 있는데요.모터 같이 생겨서 넘 신기하네요.​모터 위에는 간편 작동방법이 따로 또 적혀 있어 안전하게 사용 가능해요.버튼은 모터 버튼과 히터 버튼 두가지가 있고, 옆에 다이얼로 강약 조절이 가능해요.​손잡이가 있어 편리하게 나를 수 있다는것도 장점!모터 옆 전원을 켜고 작동을 해보았어요~먼저 모터 버튼을 누르고 옆에 있는 다이얼을 돌리면 되는데요.모터램프에 불이 들어오고, 강약 정도가 숫자로 표시 되더라구요.모터 옆 전원을 켜고 작동을 해보았어요~먼저 모터 버튼을 누르고 옆에 있는 다이얼을 돌리면 되는데요.모터램프에 불이 들어오고, 강약 정도가 숫자로 표시 되더라구요.​이렇게 욕실에에 애견스파욕조를 설치해 보았어요.샤워기 거치대가 있어 편리하게 물을 받았답니다.모터를 키면 스파버블이 보글보글 올라온답니다~버블에  담궈 놓는 것만으로도 각질이나 먼지, 노폐물이 떨어져서  깨끗하게 스파목욕을 할 수 있어요.크림이는 버블에 대한 두려움이 많이 없어서 편하게 버블 스파 하고 나왔어요~스파버블에처음에는 강아지가 놀랄 수도 있기 때문에 원하는 강도를 미리 정해 두시면 좋을 것 같아요.​ 샤워기로 강아지 얼굴에 막 뿌리기 너무 두려운데, 욕조에 받은 물을 이용 해 깨끗하게 씻어줄 수 있어 넘 좋았어요 .​깨끗하게 목욕하고 나와서 드라이는 실내에서 했답니다~저는 따로 브러쉬를 연결해서 드라이를 했어요. 아기를 안고 빗어주기만하면 털정리 + 말리기 까지 되니 너무 편하더라구요.​먼저 스파모터를 끈 상태에서 강아지를 욕조에 넣어 주었어요.​​​​울 애기는 중형견이라 애견스파욕조에 꽉 차는 느낌이네요.​​거품에 담궈 놓는 것만으로도 각질이나 먼지, 노폐물이 탈락해서 깨끗하게 스파목욕을 할 수 있을 것 같더라구요.다행히 티케는 스파욕조의 버블을 크게 무서워 하지 않는 것 같아요.한참 스파 버블버블 하고 나왔어요.​배수 구멍을 열어주면물이 너무 시원하게 빠져나가서물 배출 1초 완성 ㅋㅋㅋ청소까지 넘나 수월 했답니다~드라이 브러쉬를 사용해볼 차례~욕조에 연결했던 모터 그대로를 들고나와 에어브러쉬에 연결했어요.역시 온도도 조절 가능하답니다.저는 원래 드라이룸을 사용하고 있었는데  털을 말려주는 기능은 편했지만, 말리는 동안 브러쉬할 수 가 없어서 드라이룸에서 나오는 순간털뭉친 괴물이 나오는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 프리라이프펫 애견욕조 브러쉬와 함께라면 털정리와 드라이를 한번에 할 수 있어 너무 편리해요~​미지근한 바람이 올라와서 강아지를 금방 말릴 수 있어 감기 걱정도 덜었어요~.따뜻하고 좋은지 얌전히 드라잉 잘받는 크림이 ㅎㅎ다양하게 방식으로  올인원으로 사용 가능한 프리라이프펫 애견욕조에요.요거요거 애견셀프목욕 부터 드라이까지 하나로 끝낼 수 있어서 넘 간편 집사님들 하나씩 있으면 정말 도움될 제품 인정합니다~프리라이프펫 : 네이버쇼핑 스마트스토어인생의 즐거운 동반자 [프리라이펫]과 행복한 하루 보내기!smartstore.naver.com"프리라이프펫 브랜드로부터 제품을 제공받아 솔직한 견해로 작성하였습니다." 핑크퐁 아기상어 멜로디버블 목욕놀이​안녕하세요 오늘도 갖고온 #육아템 공유목욕할때 넘 좋은#핑크퐁 #아기상어 #멜로디버블 소개해볼게요​ ​​제가...육아템을 공유하다니유...​​ ​​한글공부책도 같이 왔는데..요건 좀 더 커서 해야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​노래가 3곡이 들어있는데~한 번 누르면 재생시간이 좀 오래 가더라고요!노래가 꺼지더라도별 버튼만 한 번 눌러주면 계속 노래와 버블이 나오쥬​​ ​​요 버블메이커를 연결해주고욕조에 멜로디버블을 붙여주면 설치 끝​ ​​2살쯤 된 아기라면 다 아는핑크퐁 아기상어 ! ㅋㅋㅋ샨이도 보자마자 또 자기꺼라고......ㅋㅋㅋ​​  ​​버블액과 물을 좀 넣어주면 노래와 함께 멜로디버블이 퐁퐁!버블액을 좀 많이 넣었나봐요 ㅋㅋㅋ저는 첨해봤어요 ㅋㅋ주말엔 남편이 샨이 목욕시켜갖고.....ㅋㅋㅋ​​​  ​샨이도 좋아하는거같아요!!신나는 #목욕놀이 ~시안이는 목욕하는걸 좋아해서뭐든 오케이~~근데 머리감는건...싫어해요 ㅜ​​  ​오늘은 소꿉장난감을 안줬더니~마네킹언니란 같이 거품목욕을 했어요^^혼자 시킬땐 간단쓰 하게~~~ 그래도 핑크퐁 아기상어 멜로디버블이 있으니심심하지 않아 좋네요!!​아기 목욕놀이용품으로 추천해효울집은 벽에 안붙어서...ㅜ욕조에 붙이고 해요~/​그럼 저는 빠잇♥​#내돈내산후기 입니다 이번에 다이소 갔다가 엄청난 쇼핑을 하고왔다다이소에서 17,000원을 씀ㅋㅋㅋㅋㅋ​몇개 안산거 같은데🙄​암튼 그 중 하나인 거품입욕제!생각보다 입욕제 종류가 많아 고민하다가우리가 일본에서 쓰던 거랑 비슷해보여서 사봤다 ​​​식탁에 올려져있는 걸 본 강찡찡이이거 먹는거야? 라고 물어서아니 목욕할때 쓰는거야~ 라고 하니자기가 해보겠다고 ㅋㅋㅋ​아기한테 해도 될까 모르겠지만 이제 곧 3돌이고클만큼 컸으니까 괜찮겠지 하며입욕제를 넣고 목욕물을 받아주었다​​라벤더향이 어마어마....사실 라벤더라기 보다 그냥 싸구려향 느낌?첫 이미지는 별로였다​​신랑이 와서 보더니내가 입욕제를 너무 많이 넣은거 같다고 -_-6회 분량이라 했는데1/4 은 넣은거 아니냐고 했음 -_-..​​그래서 물을 많이 받아주었는데거품이 진짜 ㅋㅋㅋ 어마무시 ㅋㅋㅋㅋ  ​​평소 목욕할 때 온갖 장난감 다 넣고 하는 앤데이 땐 거품에 빠져서 장난감 넣을 생각도 안하고 ㅋㅋ ​물을 받으면 받을수록 거품이 엄청나..... ​​팔에 거품 가득 묻히고는로보트 팔 되었다함 🤣 🌶 자체 모자이크 처리 ㅋㅋㅋ ​​​평소에 물에 푹 담궈서 노는걸 좋아하는애라또 드러누울까봐 걱정됐는데다행히 말귀를 알아듣고는 이번엔 안담그고 거품가지고만 잘 놀았다  ​​물을 많이 받았는데도 거품이 너무 심해서물 좀 빼고 새로 받아줬는데도계속 계속 나오는 거품.....  ​지금까지 핑크퐁 멜로디버블토이에서 나오던 거품과는차원이 다른 양이라애는 너무 신나고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​내가 함께 들어가서 보니향은 금방 적응돼서 괜찮은데너무 미끌거렸다​강찡찡도 “엄마 이거 미끌미끌 해” 라고 하길래안되겠다 싶어서 좀 놀다가 물 다 빼고 새로 받아서 아기용 바디워시로다시 몸을 씻겨주었다​​다행히 두드러기가 났다거나트러블이 생긴거는 전 - 혀 없음!​​거품목욕이 너무 재밌었는지아침에 또 얘기하는 아들램​자주는 아니고 가끔은 해주면 좋을 것 같다 ㅎㅎ​​​다음에는 배쓰밤을 한번 사갖고 와봐야겠음!​​​​+요게 일본에서 쓰던건데거품이 보글보글 나지는 않았더랬다 지금 생각해보면 너무 적은 양을 넣었던게 아닐까싶은.......?(7회 분량이랬는데 뚜껑 한가득 만큼 넣어서 썼었으니) 신생아 때는 목욕할 때마다 울던 울아들이50일에는 목튜브하고 수영도 곧잘 하고100일부터는 욕조에서 물장구치며 신나게 놀았다..그런데 200일부터 욕조에서 잡고 일어서기 시작하니혹시나 안전 사고가 날까봐 항상 후다닥 씻고 나왔다.​좋은 기회로 거품 입욕제를 사용해보게 되었는데아들이 거품놀이 하느라 욕조 잡고 일어서지않아서 좋고  목욕 시간에 신나게 놀고 밤잠을 푹 자는 것 같아너무 만족스러운 사용 후기를 남기려한다.​​​  밀키퐁 자연유래 거품 입욕제  ​  입욕제 배송은 파손되지않게 잘 포장되어 왔다.밀키퐁 거품입욕제는 순수, 편백, 라벤더, 스윗오렌지로향에 따라 4가지 종류가 있는데아들이 입욕제 사용은 처음이고 아토피가 있어 무색 무취 프리알러지 인 순수로 선택하게 되었다.​​ 미네랄이 풍부한 사해소금 성분 함유로피부 노폐물을 제거하고고농축 미네랄이 깊숙히 피부 스며들어피부를 부드럽게 해주고 보습 유지에 도움을 준다.​​ 밀키퐁은 전성분을 공개하고있는데주원료가 EWG 그린등급이다.피부 보습력을 높여주는 100% 식물성 호호바씨 오일과피부 건조 방지에 좋은 100% 식물성 옥수수전분 등자연에서 가져온 착한 성분으로 만들어아기가 써도 될만큼 안전하다.​​  제품 안에 들어있는 스푼으로유아는 약 2~3스푼인 30g,성인은 약 4~5스푼인 60g을 사용하면 된다.사해소금이 들어가있어 입자가 까끌거릴꺼라 생각했는데고운 모래처럼 부드럽다~!​​  사용방법은 물을 받기 전 빈 욕조 바닥에 가루를 뿌리고샤워기로 물을 채워주면 끝~~~수압이 강하고 수온이 높을수록 거품이 더 풍성해진다고해서샤워기로 물을 뿌리며 손으로 휘저어주기도 했다.​​  사용량이 생각보다 작아서 크게 기대를 안했는데쫀쫀하고 풍성한 거품이 순식간에 만들어졌다!!!​​  이 날은 거품 목욕이 처음이었는데 너무너무 좋아했다.손으로 잡으려고 해보지만 잡히지않는 거품~​​  아들이 거품을 너무 좋아하고 신나게 놀아서남편이랑 앞에 앉아서 구경했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ코로나 때문에 날씨가 따뜻해져도 거의 집에만 있다보니8개월 아들도 얼마나 심심했을까~​​  입욕 시간은 15분 이내가 적당하다고해서한창 노는 아들을 욕조에서 꺼내 헹구고 나왔다.아토피가 있어 씻고 나오면서 바로 몸을 긁는데이 날은 전~혀~ 긁지않았다.물에 오래 있어서 더 건조해지지않을까 걱정했는데오히려 입욕제 덕분에 피부가 촉촉해지고 부드러워졌다.이건 200% 감동 실제 후기!!!​​ 지친 몸과 마음에 생기와 활력을 더해줄밀키퐁 자연유래 거품 입욕제는아기도, 어른도 사용 가능하니 온가족이 즐겨요~~​​저는 위 거품 입욕제를 소개하면서밀키퐁 사로부터 무료제품을 받았습니다.직접 사용 후 솔직하게 작성한 사용 후기입니다.​ #포켓몬한자어포켓몬한자어 1800회 [이로치]뮤-목욕(沐浴)전국도감 151번한글이름: 뮤영어이름: Mew 뮤일본이름: 뮤분류: 신종포켓몬타입: 에스퍼키: 0.4m몸무게: 4.0kg특성: 싱크로진화과정: 뮤-진화없음여러분에게 한 마디: 벌써 지금보니까 포켓몬한자어가 1800회로 접어들었네용! 이제 1900회 향하여 가즈아:)!!!! ​우리 패리스는 웰시코기에요올해 5살이고요웰시코기는 다리가 짧은데 짧은 이유는소와 양을 모는 몰이견이었기에 소의 다리 사이로지나가기 쉽게 다리는 짧고 꼬리는단미를 하고는 했었대요어느 정도 다리가 짧으냐 하면 다 펴도사람 손바닥 한 뼘이 안 될 정도이니산책을 하면 통통한 웰시코기는 배로 바닥을쓸고 다니는 것 같다고 하는데 패리스는배털과 가슴 털 그리고 겨드랑이 털로온 바닥을 다 쓸고 다닌다 생각하면 맞아요사진으로 덜 더러운 것처럼 보이나 비가 온 다음날산책을 하면 털에 흙이 다 묻고 목욕을 안 할 수없을 정도로 더러워져서 팔이 있는 티셔츠를입히면 그나마 털에 흙은 안 묻을 정도예요​  ​2주마다 목욕을 주로 하는데 너무 지저분해서 시기를 조금 앞당겼어요하얀 털이 꾀죄죄하죠?실제로 보면 더 더럽답니다흙이 묻은 털은 결국 목욕만이 답이잖아요​  ​아인숍의 펫 버블 바스붐으로 스파를 할 거예요강아지 샴푸를 하기도 하지만 묵은 먼지를깨끗하게 벗기기 위해서 오늘은 강아지 스파를 해주기로 했어요그중에서 데일리 비타민하고 골골골쏭을섞어서 강아지 스파를 하기로 했는데요​골골골쏭은 피톤치드 효과가 있고데일리 비타민은 민감한 피부에 생기와피부 염증을 가라앉혀 준다고 하네요​ ​사람이 거품 목욕하듯이 따뜻한 물에스파를 넣고 녹이면 거품이 일어나는고체 거품 스파에요비누나 샴푸는 따로 안 해도 되고 마사지를충분히 한 다음 물로 헹궈내면 되는데요​   패리스는 중형견이라 맞는 욕조가 없어서일반 욕조에 버블 스파를 넣고 따뜻한 물을샤워기로 뿌려 주었는데 센물로 뿌리면 더욱풍성한 거품으로 스파를 즐길 수 있다고 해요​ ​물에 녹지 않는 버블 스파는 손으로뭉개서 잘 녹게 해주었는데요따뜻한 물이 닿으면 강아지 스퍼버블은 잘 녹는 편이더라고요사람 욕조에 넣었기에 1개를 통으로사용했지만 소형견들은 강아지 욕조에3분의 1만 넣어도 충분한 거품 스파를 즐길 수 있어요​​  ​요렇게 거품 스파가 만들어집니다평상시 정도에는 스파만으로 패리스는거멓게 변한 털이 하얗게 변하는데요너무 더러울 경우는 부분 목욕을 해주라고 해요​  ​따뜻한 물 안에서 앉아서  강아지 스파를 즐기면 좋겠지만​  ​패리스는 거품과 물을 온몸에 뿌려줘요패리스가 욕조 안에서 왔다 갔다하는데 그러면서 발바닥도 하얗게 변하던데요​욕조 안에 강아지 스파를 하면서 수건을따뜻하게 둘러 보고 지지듯이 강아지 스파를즐기는 친구들도 있지만 대부분은가만히 있지는 않더라고요​ ​왔다가 갔다 욕조를 움직이는데벌써 물이 거무스름하게 변해가요털 사이사이 낀 이물질이나먼지들이 밖으로 삐져나오는 것 같아요털 사이사이 가볍게 마사지도 해주면서강아지 목욕을 즐기는데요​  ​풍성한 거품이 자꾸 사그라들지만향기는 조금씩 계속 있네요강아지 스파도 다양한데 거품 목욕을 하는 경우와탄산 스파 입욕제를 넣는 경우 등다양하던데요 피부가 안 좋을 경우탄산 스파를 하기도 하더라고요탄산 스파가 각질제거와 노폐물 제거에좋다고 해서 가끔 패리스도 탄산 스파를 즐기는데요컨디션에 따라서 강아지 스파도 입욕제를달리해서 사용하면 되겠어요​    거품이 나는 버블 강아지 스파 입욕제는목욕하기 싫은 강아지가 그냥 물속에서놀듯이 움직이면서 자연스럽게 노폐물이배출이 되는 것 같아요처음에는 그냥 물이었는데 점점 지저분한물로 변해 버리거든요​​ ​다리털이 지저분해서 문질 문질은 해주고요 ​등이랑 어깨는 문질 문질 마사지도 해주고요​  ​때 국물이 빠져버린 강아지가 되었어요강아지 스파는 총 10분 이내로 해주면 좋다고 해요충분한 거품을 온몸에 뿌려 주면서 살살 온몸을 만져보는 시간도 되는데요 평소에  털에 가려서잘 안 만져지는 부위의 염증이나 혹 같은 것도이때 많이 발견하게 되고는 했어요이중모 강아지는 털 안의 피부 상태를털을 밀기 전에는 볼 수 없지만 강아지 스파를하면 핑크빛의 피부가 보이거든요그때 여기저기 만져 보면서 마사지를 해주면서이상이 있나도 느낄 수 있어요​ ​입욕제 나름이지만 거품 강아지 스파를할 때는  물로 헹궈만 주면 되는데요충분히 때도 빠졌고 해서 샤워기로 깨끗이 헹궈준 다음에 물기를 털어 줍니다​ ​다음 코스는 털을 말리는 코스지요패리스에는 펫 드라이룸이 있어서패리스는 강아지 스파를 하고 난 다음노곤한 몸을 펫 드라이룸 안에서 자면서 풀어요​ ​거무스름한 털들이 이렇게 하얗게 변했어요아니지요 이것이 원래 패리스의 털이지요보송보송한 하얀 털이 원래의 모습인데강아지 스파 만으로도 다시 찾았어요​  ​빗질로 마무리를 했지요워낙 털이 많이 빠지는 웰시코기인지라스파나 목욕 후만이 아니라 빗질은 매일 하지만 강아지 스파 후에도 빗질을해서 털 관리를 해줘요​ ​나이가 들면서 아기 때의 털의 윤기는 덜해졌지만아직도 비단결 같은 털을 가진 패리스인데요강아지 목욕은 보통 한 달에 두 번 정도가적당한데 강아지는 피부가 약해서 자주 목욕을하는 것은 좋지 않고 강아지 목욕 후에는털을 잘 말려 주는 것이 꼭 필요하다고 해요스파를 하든 샴푸나 비누로 목욕을 하든강아지 피부에 무리가 없게 해주면 되겠어요 ​​요즘 목욕놀이에 재미들인 린이예요​린이 애비가 아토피가 있기도 하고, 린이 임신 했을때 입덧이 너무 심해서 그나마 밀가루종류 먹고 토하면서 버텼거든요그때는 먹을 수 있는거라도 먹고 버티자 했는데 린이가 커가면서 가끔씩 알러지 올라오고 할때마다 혹시나 아토피 인가 싶고 걱정이 많이 되더라구요 ㅜㅜ​그래서 입욕제도, 목욕제품도 신중하게 골라 사용하고 있는데 편백나무로 만든 목욕놀이 장난감이 있어 폭풍서치 들어갔답니다​​착한나무꾼 편백 목욕놀이 장난감 이예요 착한나무꾼 : 네이버쇼핑 스마트스토어친환경 피톤치드 편백나무 장난감 원목완구 착한나무꾼 입니다. <구>히노끼사나이m.smartstore.naver.com ​동물친구들, 공룡친구들, 바다이야기 이렇게 세가지 종류가 있는데 바닷속 친구들 원목 장난감은 가지고 있는게 있고, 공룡은 아직 잘 몰라서 동물친구들로 결정했어요​편백큐브와 건조망이 함께 들어있어요  ​뜰채와 동물친구들이 같이 들어있구요​둥글둥글 날카롭지 않고 부드럽게 곡면 처리가 되어 있어 안심할 수 있어요 샌딩페이퍼가 동봉되어 있으니 혹시나 날카로운 부분이 있으면 슥슥 손질해주심 됩니다^^ 샌딩페이퍼는 정말 센스❤🧡💛💚💙💜​린이는 이중에 뜰채를 가장 좋아하더라구요  ​린이는 아직 구강기 심한 아가라 또 입에 넣고 삼키거나 위험할까봐 걱정되서 잠시 보관해 두기로 했어요건조망이 있으신 분들은 함께 들어있는 건조망에 편백큐브를 담아 침대 머리맡에 걸어두어도 좋을 것 같아요  ​​꺼내주자마자 너무 좋아해서 바로 목욕할때 꺼내줬어요(노란색 물은 아토피 피부에 좋은 유노하나 입욕제 예요 요즘 콧물이 나고 킁킁해서 여기에 감기바스 반뚜껑 넣어줘요)​뜰채를 들고 이리저리 관찰하더니 동물친구들을 담아보기도 하면서 흥미를 보이네요  ​동물친구들 하나씩 만져보기도 하구요물속에 풍덩 풍덩 담았다 건졌다 하면서 신나는 놀이도 해요  ​​목욕놀이가 끝나면 건조망에 담아 건조 후 다시 사용해요물기가 어느정도 빠지고 방으로 옮겨 걸어주면 피톤치드 + 가습기 효과까지 1석 2조의 효과를 누릴 수 있어요 ​​​이 포스팅은 착한나무꾼으로부터 제품만을 제공받아 직접 사용 후 작성한 후기 입니다.​​#착한나무꾼 #편백나무장난감 #편백목욕놀이 #목욕놀이장난감 #물놀이장난감 #아기장난감 #편백큐브 ​​  ​​대전 달동네, 노을이 예쁜 마을, 대동 벽화마을, 대전시 동구 대동을 표현 하는 수식어는 여러개가 있습니다. 예쁜 풍차가 있고 손에 잡힐 듯 대전시가지가 내려다보이는 대동 하늘공원 근처에서 작지만 아주 뜻깊은 전시회가 열리고 있습니다. 바로 동부탕이라는 재미있는 이름의 전시회입니다.​​ ​​이번 전시회는 대전시 동구 대동에 제로사이라는 로컬복합문화공간에서 첫 전시회를 개최하는데요. 제로사이라는 이름의 의미도 있을 것 같고, 제로사이는 어떤 공간일까? 궁금해서 제로사이 대표 이 단비 대표님을 잠시 만나 뵈었습니다.​​ ​​예비사회적기업 ㈜아트먼트 대표이기도 한 이단비 대표, 대전 동구 대동에 제로사이라는 로컬복합문화공간을 마련하고 첫 걸음을 ‘동부탕’이라는 전시회로 문을 열었습니다. 먼저 ’제로사이‘라는 공간 이름의 뜻을 들어보고, 동부탕 이라는 전시회의 의미도 들어보았습니다.​​ ​​“[제로사이]는 대전 지역번호 042에서 아이디어를 얻었습니다. 제로 뜻하는 0과 42는 사람과 사람사이의 관계를 뜻하는 것으로 문화 컨텐츠를 통해 많은 사람들이 서로의 사이를 좁히는 게 제로사이의 목적이고 뜻이라 할 수 있습니다.”​​ ​​“첫 전시회로 [동부탕]이라는 작고 뜻깊은 전시회 열 개된 계기는 제로사이가 이곳에 둥지를 틀고 얼마 후에 바로 앞에 있던 대동의 아주 오래된 목욕탕, 약 60여년의 역사가 있는 공간이 재개발로 사라진다고 하여 아쉬움에 동네의 이야기, 주민들의 역사와 가장 사적인 공간이자 공공 장소였던 공간, 또 동네 사랑방 역할을 톡톡히 했던 동부탕을 대동 주민들과 추억하고자 또 대동의 따뜻한 이야기들을 기록으로 남기고 싶어서 철거하는 기간 동안의 여러 가지 모습들을 영상으로, 사진으로 남기고 주민들과 소통하고 싶어 첫 아카이브 프로젝트로 [동부탕]이라는 주제로 정했습니다.”​​ ​​목욕합니다. 동부탕은 2019년까지 운영 후 건물이 노후되어 목욕탕 운영은 중단되었고, 동부탕의 건물을 그대로 보존하기 위해 다양한 대안이 구상되었지만, 건물의 노후와 안정성 문제로 결국철거를 하게 되었다고 합니다. 건물은 사라지고 없지만 주민들과 이곳을 찾는 분들은 동부탕을 기억하겠지요. ​​ ​​아담한 전시관 중앙에는 목욕탕 모습을 그대로 재현해 놓았는데요. 수많은 대동 주민들의 이야기 담긴 작은 파란색 동부탕의 타일조각도 함께 전시되어 있었습니다. 이 번 아카이브 프로젝트를 찾으시는 대동 주민 분들은 저 가슴속에 있는 추억을 꺼내 보시며 또 많은 이야기 보따리를 풀어 놓으시겠지요.​​ ​​목욕탕 하면 많은 추억들이 생각나실 텐데요. 목욕탕 금방 나와 마시는 커피와 우유 한잔은 정말 시원하지요. 추억 생각하며 먹을 수 있는 삼각커피우유와 바나나 우유도 판매하는데요. 이곳에서 얻어 지는 수입은 대동마을의 발전을 위해서 쓰여 진다고 합니다.​​ ​​우유 뿐 아니라 목욕탕하면 떠오르는 노랑, 초록색 때타올, 목욕탕 베지, 동구탕을 배경으로 한 엽서, 앙증맞은 대전 관광 굿즈들이 있습니다.​​ ​​목욕탕하면 떠오르는 내무 모습은 긴 옷장을 생각할 수 있는데요. 전시관 한쪽에는 동구탕에 있던 사물함 문짝을 그대로 옮겨 오셔서 문 안 쪽에 동부탕의 재미있는 스토리를 적어놓으셨는데요. ​​ ​​이번에 전시회를 보시고 어느 주민 분께서 본인이 격은 동부탕의 추억을 손 글씨로 꾹꾹 눌러 적어 오셨다고 합니다. 추억이 가득한 동부탕을 생각하며 밤새 적어 오셨다는 이야기를 듣고 왠지 뭉클했는데요. 동네의 작은 목욕탕이었지만 이곳에 사는 분들의 가슴에는 잊을 수 없는 삶의 한 편이라는 생각을 해보았습니다.​​ ​​중앙에 설치된 동부탕 내부 재현 코너에는 다 “때”가 있다. 나는 000 할 때 있다. 라는 코너가 있습니다. 목욕탕에는 다 때를 밀러 가지만 여러분들은 지금 어느 때에 마주하고 계신가요? [때]라는 똑같은 단어 있지만 의미는 너무나 다르지요. 대전을 방문하시고 대동 하늘 공원을 방문하시면 꼭 제로사이를 방문해서 여러분은 지금 어떤 때 인가를 생각해보는 것도 좋을 것 같습니다.​​  ​​도시재생 뉴딜사업으로 철거된 동부탕의 옛 모습을 지역 작가(이단비, 이효진, 임다은, 주수향) 4명이 영상과 사진등으로 이런 전시회를 마련하였는데요. 제로사이의 뜻처럼 이번 첫 전시회를 통해 마을 주민과 이곳 대전을 찾는 분들에게 많은 것을 안겨주는 소통의 공간이 되길 바라면서 뜻깊은 전시회를 둘러보았습니다.​​   ​​대전 동구 대동의 벽화마을 도시재생 뉴딜 사업으로 벽화가 일부 사라지고 문화 시설이 생긴다고 하는데요. 아기자기한 벽화와 예쁜 풍차와 노을이 예쁜 대동하늘 공원 대전 관광의 명소입니다. 대전 대동에 오시면 제로사이에 꼭 한번 들러 보세요. 함께 하는 분과의 사이가 더 가까워 질 수 있습니다.​​ ​​이번 전시회는 6월 17일부터 7월 31일 까지 열립니다. 월, 화요일은 휴무이고 운영시간은 오후 1:00 ~ 오후 8:00까지 입니다. 찾아오시는 길 : 대전시 동구 대동 2-9 1층 제로사이 ​​​​​​​​​ ​ ​#달팽이키우기 #백와달팽이키우기 #달팽이먹이 ​달팽이를 어쩌다가 키우게 됐는지..! 달팽이를 4마리 주문했는데 5마리를 받게 되어 한 마리 주면 키우겠냐는 팀장님의 말에 별 생각 없이 좋아요! 했다가 덜컥 키우게 된 달팽이 키우기 일기 ​처음에는 쪼금 징그럽게 생겼나 싶기도 했지만 일주일 넘게 보살펴주다보니 진짜 신기하게 귀여워보이기 시작ㅎㅎ 달팽이 이름은 콜드브루에서 따온 브루 ❤ ​​​​ 달팽이 키우기 세트#달팽이키우기세트​일단 달팽이를 키우는 수요가 생각보다 많은 지, 초급자 셋트를 아예 구성해서 판매하고 있다나는 갑작스럽게 키우게 되어 당장 배송받을 수 있는 로켓배송으로 쿠팡에서 12,600원에 구매 ~​팀장님은 오른쪽 아래에 저 조그만 락앤락 같은 통에 우리 브루를 담아오셨다 후 ㅋㅋㅋ중형 케이스에 코코피트, 먹이, 나무 및 화초 구성 ​​​코코피트는 처음에는 그냥 평범한 흙 같은데, 바닥에 평평하게 깔아준 후 70% 정도 촉촉하게 유지해줘야 한다고 한다 ​​​​꾸미기 수초와 놀이목놀이목에는 곰팡이가 많이 펴있는데, 판매 페이지에 원목이고 후가공처리를 하지 않아 곰팡이가 필 수 있고 씻어서 쓰면 되기 때문에 환불 사유가 되지 않는다고...? 어차피 케이스에 습도를 계속 유지해줘야해서 곰팡이 생기는 걸 피할 수 없을 거 같아서 그냥 버려버렸다 새로운 장난감을 넣어줘야 하는데ㅠㅠ  ​​​그래도 생각보다 먹이 양도 많고, 케이스도 깔끔하고 튼튼해서 만족스러운 쿠팡 사필풍 달팽이 클린 초급자 세트의외로 뚜껑에도 계속 붙어다녀서 플라스틱 뚜껑보다는 투명 유리 뚜껑인 케이스로 구매한 게 잘한 거 같다(심지어 뚜껑에 응아도 함...)​​쿠팡 로켓배송 구매 링크는 아래 이미지 클릭 ↓ ​추가로 구매한 다이소 아이템​응아 치워줄 때 손으로는 조금 그래서 구매한 자작나무 꼬지ㅋㅋ 하나 사두고 남은 건 나중에 꼬치할 때도 쓸 수 있을 거 같은데 응아도 잘 집혀서 괜찮게 사용 중  ​​​습도 유지에 중요해서 구매한 물뿌리개너무 크면 자리도 차지하고 촌스러운데 작고 하얀색에 나름 세련된 물뿌리개를 살 수 있어서 아주 만족스럽다 물을 잘 안뿌려주면 잠을 더 많이 자는 거 같은데 습도 유지가 정말 중요한 것 같다  ​​​​​ 달팽이 먹이#달팽이키우기 #달팽이먹이​달팽이를 처음 키우는 분들이라면 먹이에 대해 궁금한 점이 많을 것 같다​이게 달팽이 키우기 초급자 세트에 들어 있는 기본 먹이  ​​물1 사료2 정도의 비율로 적당히 섞어서 쉐킷쉐킷해주면 되는데흐르는 물을 담으려면 쉽지 않은데, 내가 찾아낸 요령은 물뿌리개로 칙칙 뿌린 후 응아 치우려고 산 꼬지로 섞어주는 것이다  ​​​양상채와 버터헤드 레스트는 남김없이 잘 먹어치우는 우리 브루  ​​​먹이를 흡입판에 쫙 붙여서 먹는 모습이 오물오물 신기하고도 귀여운 나는 팽이맘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​꼭 양상추가 아니어도 되지만, 청경채 등은 딱딱한 줄기가 있는 건 잘 안먹는다 ​​​​ 달팽이 목욕달팽이도 목욕 시켜야 하는가? 사실 굳이 안시켜도 될 수도 있기는 하지만 어쨌든 끈적이는 점액도 나오고 먹이도 있고 응아도 넘어 다니고 하니까 기본적인 위생을 중요시여기는 분들이라면 목욕을 가끔은 시키면 좋을 것 같다​특별히 뭐 샴푸나 워시를 쓰는 건 아니고 그냥 흐르는 물에 씻어주면 된다등껍질 부분을 브러쉬로 닦아줘도 된다고 하는데 나는 그냥 손으로 문질문질 해준다처음에는 쏙 들어있다가 기분 좋아지면 고개를 쏙 내미는 귀여운 브루  ​​​​숨구멍에 물이 들어가면 안된다해서 처음에는 숨구멍이 도대체 어딜까, 했는데 달팽이가 알아서 닫기 때문에 그냥 손바닥에 올리고 물을 살짝 틀어서 졸졸졸 씻겨주면 문제 없다   ​​​​​​​ 달팽이 잠달팽이는 잠을 많이 잔다특히 낮에 많이 자고 야행성인거 같은데... 이렇게 그릇 아래로 들어가서 잘 때가 많아서 웃겨 죽겠다흙이 많으면 흙을 파고 들어서 잔다는데 코코피트가 충분하지 않아서.. 흙은 한 달에 두 세번 갈아주면 된다는데 다음에 갈아줄 때는 지금보다 두 배 정도 깊이로 깔아줘야겠다  ​​​​​​​이건 첫날 사진인데 지금이랑 비교해보니 이 때는 그새 더 작았던 거 같다크면 손바닥만해진다는데 언제 클런지  ​​​무럭무럭 자라야 브루야#달팽이키우기일기시작 ༼ つ ◕_◕ ༽つ ​​​​요즘 같을 때는밖에 나가서 신나게 놀 수 없기 때문에아이들을 볼 때마다 항상 아쉬운 마음이 듭니다ㅠㅠ​밖에서 더 많은 것을 해주고 싶은건모든 부모님의 마음이 아닐까 싶습니다!​​​어딘가를 마음먹고 나가더라도바이러스로부터 자유로울수 없기 때문에집에 들어오자마자 목욕을 하게 됩니다!​​물을 무서워하는 아이들이나목욕을 싫어하는 아이들이라면매일이 전쟁이겠죠?​​목욕놀이와 물놀이장난감과 함께라면전쟁 같던 목욕시간이즐거운 시간으로 변신!!​​​​ 해피플레이의 다양한 물놀이 장난감 샤워기​​​​​​ ​​​​목욕놀이 장난감하면 제일 먼저 생각나는건​샤워기와 인형!​​요즘 자동으로 되는거 많죠~하지만 아이들이 물에서 가지고 놀기 때문에건전지를 사용하기는 꺼려지는게 사실!​​​그래서 안전하게 태엽이나 수동으로 움직이는 제품을 찾는 분들이 많아요~​​​아이가 안전하고 재미있는 시간이 되었으면 하는 마음 ​해피플레이도같은 마음입니다!​  ​​​​​  ​​​​​전체적으로 파스텔톤과 포인트 색감이 예쁘게 어울려귀여운 캐릭터가 눈에 딱 들어옵니다^^​뒷면에 흡착고리도 있어서 부착 할 수 있고#아기목욕장난감으로 계속 사용 할 수 있는 육아잇템입니다~​​​​​​​​​  ​​​아이들이 좋아하는 캐릭터 샤워기도 있어요~아이들이 가지고 놀아야하니까아이들 눈에 예뻐야죠!​가성비도 좋아서 많은 고객님들의 사랑을 받는에그 샤워기와 아이코끼리 샤워기​​​​이외에도 많은목욕놀이 샤워기 제품이 궁금하다면네이버에 "해피플레이키즈몰" 을 검색해주세요 :)​​​​​​​ 귀여움에 빠져! 물놀이 장난감​​​목욕놀이물놀이장난감 하면해피플레이!​​​이 제품 뭔지 보면 딱 아실꺼에요~​​  ​​​​태엽을 감아주면 앞으로 나가는파닥파닥 거북이!​​​꾸준히 사랑받고 있는 해피플레이의 베스트 상품입니다~!​​​​​​ ​​​아무래도 인기가 있다보니여기저기 저가의 상품이 돌아다니지만해피플레이 파닥파닥 거북이가디자인 특허를 받은 정식 수입제품입니다^^​​가격이 저렴하다는건정식 루트가 아니거나 소재가 저렴하다는 반증이겠죠?​​​디자인의 디테일이 다르고프탈레이트계 가소제가 용출될 수 있는 타사의 제품과 달라요!​​해피플레이의 제품은 ABS플라스틱으로 만들어져충격에 강하고 튼튼합니다^^​​가짜 제품에 속지 않는 고객님들이 되셨으면 좋겠습니다^^​​  ​​​​동물친구들과 목욕놀이 바다친구들과 목욕놀이 ​​​모서리가 없는 안전한 디자인으로아이들이 안전하게 사용할 수 있는 제품이에요!​​​​  ​​뜰채 자체에 보관하시면 건조 문제까지 한번에 해결!​오래 사용하 실 수 있어요!​​동물친구들과 바다친구들두가지 종류가 있기 때문에원하는 디자인을 골라서 구매하실수 있어요^^​​​친구들은 물총처럼 물을 뿜어내기도하고문어와 별가사리는 물에 닿으면 색상도 변해요~~​​볼거리까지 다양해서강력 추천드리는 제품!​​​​​다음은헤엄치고 걸어다니는해피꽃게​​​  ​​물에서도 땅에서도어디에서나 당당하게 걸어다니는해피 꽃게!​​​등딱지에 있는 태엽만 감아주시면꽃게가 물 위를 걸어다녀요!​물에서도 모래에서도​건전지 필요 없이 반영구적으로 사용이 가능한물놀이 장난감입니다^^​​​​​​헤엄치는고래 태엽 장난감!​​​​​  ​​배부분의 태엽을 감기만 하면앞으로 전진!​​캐릭터의 머리를 누르면고래가 물을 뿜어요!  ​​얼마나 재미있게요!!​​​​이 외에도 물놀이 장난감이 많이 준비되어 있습니다~​​​즐거운 목욕시간을 위해서 장난감을 찾으신다면지금 해피플레이 키즈몰을 검색하시고구경하러 오세요~^^​​​​​​​  ​​​지금 단체선물 기획전도 진행중이니단체선물을 구매하고 싶은 분들은 오셔서 최대 혜택가 확인하세요~^^  착한나무꾼 ​#목욕장난감#편백나무장난감#돌아기장난감#돌아기선물​  안녕하세요 :-3 육아블로거 니니입니다!울아기 드뎌 다음달 돌이에요~ 슬슬 주변으로부터 돌아기선물 뭐 갖고 싶냐는 연락이 오기 시작하더라고요 ㅎㅎ ​전 돌아기 엄마로써 돌아기선물은 장난감 받는게 가장 좋을 것 같더라고요 ​아무래도 옷은 취향을 타고 기저귀나 물티슈도 쓰던것만 쓰게 되서 가장 무난한게 장난감일것 같다는 생각?​​ 우리 찰떡이에게 제가 선물한 착한나무꾼의 목욕장난감 ​울애기 목욕할때 장난감 가지고 노는걸 너무 좋아하거든요​오래 사용해도 위생적으로 관리가 쉽고 또 아기가 물고 빨아도 안전한 장난감을 찾다가 편백나무로 만든 제품이 있길래 이거다 싶더라고요 ​​ 동물모양이랑 바다생물모양이랑 두가지가 있는데 저는 동물모양으로 선택했어요 ​​ 아기들을 생각하는 착한나무꾼의 진심이느껴지던 브로셔 한장 꼼꼼하게 읽어보았어요 ​사용하면서 as가 필요한 순간에는왕복배송비만 받고 무상as가 가능하다는게 진짜 너무 좋더라고요 ​덕분에 마음 놓고 오래오래 가지고 놀게 할 수 있을 것 같아요 ​ 100% 국내산 천연 펵백나무외에 코팅이나 오일 도색이 없기에 ​구강기인 찰떡이가 물고 빨아도 안심이 되요 ​1세트 제작에 무려 1시간이상이 소요되는 100% 핸드메이드 제품이라 더욱 더 소장가치가 있구요 ​​ 촉감놀이할때 쓸 편백나무칩도 같이 들여봤는데이건 나중에 써보고 좋으면 또 후기 올릴게요!​​​​ 돌아기장난감이기에 마감에 사활을 걸었다는착한나무꾼 ​꼼꼼하게 마감처리를 손으로 했기에 나무지만 튀어나온 곳 하나 없이 매끄러운 목욕장난감이더라고요 ​​ 사용 전 물에 한번 헹궈주기만 했어요 ​​​​​ 사용 후에는 함께 온 건조망에 제품을 넣어 건조만 싹~ 시켜주면 되니까 관리하기도 넘나 쉬운것​​아기용품 제 아무리 좋아도 관리하기 어려우면 손이 안가더라고요 ㅠ ​(귀 찮 아 서 ㅋㅜㅜ)​​​ 찰떡선수 욕조에 입장하셨습니다​​​  착한나무꾼 목욕장난감 보자마자 방긋 역시 좋아할줄 알았어요 :-3 ​나무로 된 장난감을 유독 좋아하는 우리딸 ㅎㅎ​​​ 물에 넣어도 나무결이 일어나지 않아요 그래서 더 더 더 안심 ~​​​혹시나 목욕을 싫어하는 아기들이 있다면 목욕장난감으로 아기의 목욕시간을 즐겁게 해주시는건 어떠실까요 ​​ ​뜰채로는 동물들을 건져낼 수 있는데 이게 또 나름의 놀이가 되더라고요 ​아기의 집중력을 길러주는데도 도움이 될 것 같구요 ​​​ 원래 욕조안에 몇분 있다가 안아달라고 징징거리는데돌아기장난감 넣어주니 10분 넘게 잘 앉아서 놀더라고요 ​이렇게 놀려야 잠을 잘 잡니다^^...​​​ 제가 맡아도 은은하게 나는 편백나무의 향 너무 좋더라고요 ㅎㅎ 아기도 아마 좋아하겠죠? 목욕 후에는 건조망에 담아 아이 곁에 두면 자연스럽게 마르며 피톤치드가 나와 아이의 숙면에 도움도 준데요 ​>.< 좋아 좋아 ​​​  ​돌아기장난감으로 추천드리고 싶은 찰떡이가 사랑하는 목욕친구들 ~ 동물 편백이! ​아기에게 안전한건 역시 자연만한게 없죠 자연에서 온 나무로 만든 제품이니 넘 넘 좋네유 아기목욕장난감 편백이 동물친구들 편백나무 돌아기장난감 피톤치드 실내공기정화 우드토이 : 착한나무꾼돌아기선물 두돌아기 2세아기 3세아기 선물 돌아기 장난감 목욕놀이장난감 원목완구 출산선물 목욕장난감 편백나무 히노끼 낚시놀이smartstore.naver.com ​ 복지 정책 중 하나로 곳곳에 무료 샤워실을 설치해야 할 때가 되었다. 중국인들의 수명이 몇십년만에 급격히 늘었다,고 한다.이유는 무엇이었을까?의료 혜택을 받는 이들이 급격히 늘어서?그럴 수 있다.하지만 중국은 여전히 의료 혜택 사각지대가 많아서 그것으로 중국인 수명이 는 이유를 설명하기 어렵다.내 판단으로, 중국인들의 목욕, 샤워하는 상황이 좋아졌다는 것이다.​중국인들 중에는 목욕하고 때를 밀면, 복이 달아난다는 사람들이  적지 않았던 것은 사실이다.​미국 유명한 예술대학에 유학온 중국 청년은 또래들로부터 따돌림을 받았다.그에게 다가가면 나쁜 냄새가 너무 많이 났기 때문이었다.옷은 모두 명품이라, 집이 가난한 것이 아님을 아는데도, 악취가 나는 것을 이해하지 못했고모두 그 청년과 기숙사 방을 함께 쓰는 것을 싫어했는데결국 한국 유학생이 가서, 그에게 대체 왜 머리도 안감느냐고 묻자목욕하면 복이 나가기 때문에 자주 목욕하지 않는다고 답했단다.결국, 한국 유학생은 그 중국 청년을 앉혀놓고 정말 최선을 다해 설득을 했는데그 설득이 먹혀들어가는데 몇달이 걸렸다고 했다.​이건 떠돌아다니는 말을 줏어들은 것이 아니라, 내 지인이 직접 겪은 것이다.​미국에 유학온 젊은 청년까지 이러했으니, 중국인들은 목욕하면 복이 달아난다는 생각을 하며 살아왔을까?​그런데 그 이상한 신념을 버리기 시작한 것이다.경제가 나아지면서 시골에서조차  집안에 소소하게나마 목욕하고 샤워할 수 있는 시설을 갖추게 되고그것이 중국인의 수명을 빠르게 늘려놓았다고 생각한다.​오래 사는 것이 장수가 아니라사는 동안 건강하게 사는 것이 장수, 이다.​누구나에게 공통된 장수 비결은잘 먹고, 좋은 공기 마시고, 그리고 깨끗한 환경 속에서 생활하고, 그리고 자신의 몸도 깨끗하게 하는 것이다.​코로나 시국을 맞아, 방역 당국에서 내내 하는 말이손 잘 씻어라, 환기시켜라, 아닌가!​목욕을 너무 자주 하는 것은  피부가 약한 사람에게는 그다지 권한 바는 아닌 듯하다.한국인에게 목욕이란, 뜨거운 물에 몸을 담구고, 때를 밀고, 사우나까지 하는 그 무엇이다.​아토피가 있었는데, 의사 선생님이 말하곤 했었다.목욕 너무 자주 하지 마세요, 알았죠?​그래서 물었었다. 샤워하지 말라는 거예요?​그러자 의사가 날 째려보며 말했다.목욕과 샤워를 구별하지 못하다니 끌끌, 하는 표정으로.그리곤 말했다.​샤워는 해도 되죠. 가볍게 5분-10분 정도 하는 거는.그러나 샤워할 때마다 비누칠 하는 건 피하고, 두번 하면 한번만 비누칠해도 되요.그리고 비누는 다이아, 비누 그런 거 쓰세요. 데이트 피누도 좋고...​그러니까 의사 말대로라면​몸의 청결은 건강에 매우 중요한데그렇다고 너무 오랜 시간 목욕하거나, 때를 심하게 밀거나, 사우나를 오래 하는 것은건강 뿐만 아니라, 피부에 그다지 좋지 않으니목욕보다는 샤워를 하는 것이 좋고샤워를 만약 두번하게 된다면아침을 짧게, 저녁을 조금 길게아침엔 비누칠을 하지 말고, 저녁엔 비누칠을 하고그리고 비누는 아무것도 들어가지 않는옛날 아주 옛날 나온 싸구려 비누, 다이알이나 데이트, 같은 것을 쓰라는 것이다.​이 말을 들은 지가 20년은 넘었고의사 말 참 안듣고 살아온 편인데, 아토피가 있어, 의사 말을 따라야 했고20년을 넘게 지켜오면서, 아토피도 없어졌고, 피부 관련으로 병원 간 적도 없게 되었다.다만 싸구려 비누라는 다이알이나 데이트는 어느 순간부터 구하기 어려워그냥 다이소에서 천원짜리 때비누,중 손에 잡히는 것을 사서 썼다.​피부가 너무 민감해서 로션은 커녕 스킨도 못 마르고 겨울철이면 겨우 바세린 정도만 살짝 바르며 살아왔지만어디가서 피부 나쁘단 소리 들어본 적 없고, 주름살 걱정도 해보며 산 적이 없다.​원자력 폐기물 방사능을 누룰 수 있는 것은 물 뿐이다.그만큼 물은 그 힘이 강력하고, 우리의 몸 70%가 물이다.그런 물로 우리 몸을 씻어주면서 하루에 한두번 자신을 몸을 살펴보는게그 어떠한 약보다 낫다고 확신한다.​​​ #바디버든 줄이기 44_임신 중 목욕 며칠 전 친구가 임신 소식을 전했다. 결혼식에 참석해 웨딩드레스 입은 모습을 본 기억이 생생한데 이제 엄마가 되기 위해 준비 중이라는 소식이 놀라우면서 기뻤다. 주변에 임신 중인 친구들이 늘어갈수록 임신에 대한 지식도 쌓인다. 친구는 임신 초기라 무리하지 않으려고 노력 중이라고 말했다. 안정기에 접어들 때까지 최대한 몸에 무리가 가지 않도록 주변에서 도와줘야 한다.  추운 겨울에는 따뜻한 반신욕이 생각난다. 근육이 아프거나 피곤할 때 목욕탕에 가서 피로를 풀곤 했지만, 코로나 때문에 목욕탕 방문이 어려워 반신욕기를 구매해 집에서 반신욕을 하는 사람도 많아졌다. 임신 초기에는 반신욕은 되도록 피하는 게 좋은데 높은 열이 태아에게 치명적이기 때문이다.  임신 초기에는 탕 목욕, 반신욕, 사우나 모두 피하는 게 좋다. 임신 12주 이후부터는 38~39℃ 정도의 뜨겁지 않은 온도에서 20분 내로 끝내는 게 적당하다. 반신욕 후에는 반드시 미지근한 물을 마셔 수분을 보충하고 누워서 휴식을 취하자. 너무 뜨거운 물로 반신욕을 하면 일어날 때 어지러움을 느낄 수 있다. 예전에 목욕탕 고온 탕에 앉아있다가 일어나서 심한 어지러움을 느껴 한참 벽에 기대 서 있던 적이 있다. 아찔했던 경험 이후 고온 탕에서 나올 때는 꼭 천천히 나오게 됐다. 사람은 경험해야 고치게 되는 것 같다.  임신 중에는 가공된 세정제에 오랜 시간 노출되지 않는 것이 좋으니 거품 목욕, 향 목욕은 최대한 피하면 좋겠다. 특히 임산부와 태아에 대한 안정성 여부가 밝혀지지 않은 아로마 오일은 자궁수축이나 근육 이완 등을 유발할 수 있으니 주의하자.  임신과 샤워 횟수는 특별한 상관관계가 없다. 임신 중에는 피지와 분비물이 늘어나기 때문에 매일 샤워하는 게 좋다. 다만, 혈액순환에 이상이 생길 수 있는 찬물 샤워는 피하는 게 좋다. 임신 후에 호르몬 변화나 피지 분비가 늘어 트러블이 생기는 사람도 많다. 임신 후에 내 몸에 어떤 변화가 생길지는 예측할 수 없어 당황스러운 경우도 있다. 혼자 고민하기보다는 전문가와 상의해서 적절한 방법을 찾는 걸 추천한다.  찜질방이나 사우나 같은 뜨거운 곳에 오래 머무르면 자궁으로 가는 혈류량이 줄어 태아에게 스트레스를 주고 정상적인 성장발달을 방해할 수 있어 되도록 피하는 게 좋다. 날씨가 점점 추워져 따뜻한 찜질방이나 사우나가 생각나지만, 일단 집에서 따뜻하게 장판을 켜는 거로 만족해야겠다.  엄마가 된다는 것은 정말 쉽지 않다. 뭔가 ‘엄마는 이렇게 해야 해’, ‘엄만데 왜 그러지?’ 이런 고정관념들이 예비 엄마들을 더 힘들게 하는 것 같다. 임신 후 신체 변화나, 출산 후 신체 변화는 사람마다 다 다르고 육아 방법도 다르다. 아무리 좋은 마음으로 조언을 한다고 해도 듣는 사람에게는 스트레스로 느껴질 수 있다. 정말 피해야 하거나, 알아야 하는 일이 아닌 방법의 차이는 각자 알아서 할 수 있도록 오지랖을 조금 줄여보면 좋겠다. 지금 이 글을 읽고 있는 모든 예비 엄마들을 격하게 응원하며 글을 마친다. ​ 안녕하세요. 쭈롱마마입니다.​4살 여아 쭈롱이는 건조해지는 날이 다가오면 피부가 꽤 연약해집니다. ​며칠전에는 손목이 젖은 채로 두어시간을 있었는데 나중에보니 젖은 옷으로 인해 습진이 생겼어요. 후덜덜 ​그리고 잘쓰고 여지껏 아무문제 없던 바디 제품도 갑자기 트러블이 나기도 한답니다. ​약간 민감한  피부를 지니고 있는 것 같아요. 그럴때마다 또 엄마인 저는 고민을 하게 되죠.​아이에게 잘 맞는 제품 무엇인지요.​ 이번에 웰리앤코의 순한 바디앤샴푸로 4살 연약한 피부를 가진 쭈롱이의 목욕을 해보았어요. :) ​순한 유아용 그리고 아기용의 올인원 바디 앤 샴푸 제품을 찾고 있다면 웰리앤코를 사용해보세요. ​​ 웰리앤코는​아기 옷은 어떤 세제를 사용해야 하는지 사랑하는 아이를 위해 만들어진 브랜드로 아기 전용 세제를 시작으로 섬유유연제, 그리고 아이의 바스앤샴푸, 로션을 좋은 품질로 점점 개발하고 있는 곳이에요. ​ 브랜드의 시작이 세제다 보니 다양한 세제가 많이 있네요. :) ​그 중 아이들이 사용할 수 있는 라인으로 베이비 바스앤 샴푸 그리고 로션이 있습니다.​쭈롱이가 사용한 제품이 바로 베이비 바스 앤 샴푸지요.곧있으면 5살이 되는 아이라서 키즈 라인으로 업그레이드를 해야하나 싶은데 아이의 피부 컨디션을 본다면 아직 - 더 순한 제품을 사용해 주고 싶었어요.​그리고 또 생각이 드는 것이 바디와 샴푸를 분리해야하나 싶었지요. 올인원 제품을 쓰면서 길어지는 아이의 머리를 감기다보면 머리결이 꽤 뻣뻣해지는 것들이 있거든요. ​​ ​월리앤코에는 피부 보습에 도움을 주는 제주 녹차수가 함유되어 있어요. 유기농 녹차수의 카테킨 성분으로 피부 자극은 줄이면서 촉촉하게 만들어 주는 것이지요.​유해물질 파라벤 없는 EWG 그린 등급의 안전한 성분이며 피부 자극 테스트에서도 0.00%로 통과했다고 해요. 뷰티어플 화해 어플에서도 확인 하실 수 있을 거에요. ​그러므로쭈롱이보다 훨씬 어린 신생아도 사용할 수 있는 안전하고 순한 올인원 바디앤샴푸입니다. ​​계절에 관계없이피부 타입에 관계없이 아이와 어른도 사용하기에 좋아요. (쭈롱이 몰래 저도 샤워할때 사용해봤는데 캬 . 몽글몽글 거품이 참 좋습니다. ) ​​​​​​​  안전함을 위해 중간 캡과 함께  펌핑구의 위치로 닫힘- 열림을 할 수 있어요. ​확실히 힘이 세지는 아이들이 이런 펌핑의 유혹을 이기지 못해 장난을 칠 수 있는데 안전하게 관리를 할 수 있으니 좋더라구요. 아이 엄마들은 누구나 경험으로 아실 거에요.아이의 우렁찬 힘으로 바디로션과 바디워시로 오감체험놀이를 하던 그 모습을...... ㅎㅎㅎ.....ㅎㅎㅎ...​ 요래요래 쓱쓱 돌려줘요ㅡ ​​  왼쪽으로 돌리면 닫힘 오른쪽으로 돌리면 열림으로 펌핑이 됩니다. 월리앤코 바디앤샴푸는 투명한 미색이에요.리퀴드 타입으로 저는 좀 묽다고 느껴졌어요. ​향은 식물성 원료의 자연 유래향으로 산뜻하고 맑은 자연의 꽃내음이라고 공식 설명인데 제가 느끼기에는 바닐라? 같은 향이 납니다. :) 향이 부드러워요.   그리고 거품이 정말  잘 나와요.왼쪽은 샤워타월을 이용해서 낸  거품이에요.오른쪽 사진은 맨 손으로만 낸 거품으로​맨손으로도 오밀조밀한 거품이 나오는데월리앤코의 부드러운 거품을 풍성하게 느끼고 싶다면샤워 타올, 샤워볼. 샤워 해면을 사용하면 더더욱 좋을 것이에요.​신생아라면 더욱 더 부드러운 목욕도구를 사용하시면 되고요. ​​  몽글몽글 촉촉한 거품이 풍성하게 나옵니다. 거품을 오래 많이 사용하면 피부가 건조해지는데 월리앤코 바스앤샴푸는 건조하지 않는 목욕과 샴푸를 할 수 있어요. 거품 자체가 굉장히 부드러워요.​거품 만들면서 자꾸 자꾸 만드는 내 마음 ㅎㅎ  아이 목욕놀이를 하면서 풍성한 거품으로 놀이도 가능합니다. 샤워타올에 있는 거품이 풍성하니 제 아이도 목욕 자체를 즐거워하더라구요. ​다음에는 욕조 물이 펌핑을 하고 거품목욕으로도 사용해봐야겠어요.   거품이 간지럽다며 꺄르르 웃는 즐거운 목욕시간이었어요. ​​ 풍성했던 거품물에 잘 씻겨내려앉고 거품도 금방 가십니다.​목욕 후에 아이의 피부도 많이 건조해진 느낌없이 잘 목욕놀이를 했답니다. ​적은 양의 바디앤샴푸 양으로도 충분한 거품을 내며 금방 거품을 씻어낼 수 있으니 신생아 목욕도 어렵지 않으실거에요.   남는 거품 없이 목욕 마무리! 거품이 샤르르 금방 사라지니 깔끔하게 마무리가 되었어요.​​​​그리고 이번에는 샴푸 용도로 사용해보았습니다. ​제 아이는  어깨보다 살짝 아래정도로 길은 머리에 머리카락이 꽤 가늘어요. 겨울이 되니 정전기  폭탄 ㅎ ​​  충분히 물로 적셔주고는 한펌프도 아닌 반펌프에도 여자아이 머리 감기에 충분합니다. ​아이가 커가면서 올인원 바스앤샴푸 제품으로 머리를 잘 안감기게 되는 것이 샴푸의 기능을 제대로 못할 것 같아서 였어요. 바디를 할때보다 적은 양을 사용하니 샴푸를 할때 거품도 잘 안나고 제대로 감긴 것인지 걱정도 되고​또한 올인원 제품으로 머리를 감기고 나면 머리가 굉장히 뻣뻣해져서 아이의 트린트먼트도 찾아보았었지요.​월리앤코 바디앤샴푸는 ​ 머리를 감기면서 뻣뻣한게 아닌 부드러운 거품이 오밀조밀 아이의 샴푸 케어를 해줍니다. ​아 이거 정말 부드러운 거품인데 뭐라고 설명을 잘 못하겠네요.​ 샴푸로서의 세정 기능 충분히 만족해요.  전용 샴푸로 굳이 바꿀 필요가 없는 것 같습니다. ​그리고 ​​​​ 헹굴때에도 잔여 거품. 그리고 미끄덩거리는 느낌 없이 깨끗하게 잘 머리 감았어요. ​아. 샴푸를 하고 나서는 머리에 잔향은 남지 않았어요.​​ 머리를 감고 나서도 뻣뻣함이 없으니 트린트먼트나 린스를 하지 않아도 되는 부드러움이 있습니다. 와.​아이의 두피도 몸 전체도 자극없는 바디앤샴푸를 만나 사용하게 되었네요.​순하고 촉촉하고 무엇보다 월리앤코의 부드러운 거품이 참 마음에 들어요.세정력은 물론이고요. 신생아부터 유아까지 순하게 사용할 수 있는 올인원 바디앤샴푸. ​월리앤코와 함께 착한 성분으로 즐거운 목욕시간이 되었으면 좋겠습니다. :) ​​​ ​​ 월리앤코월리앤코 아기세제,섬유유연제,젖병세정제,속옷세제,바스앤샴푸,로션 등 대표상품 안내www.wally.kr ​​<해당 업체로부터 제품을 지원받아 작성된 후기입니다.> ​​#월리앤코 #월리앤코샴푸 #바스앤샴푸 #아기샴푸 #유아샴푸 #베이비샴푸 #신생아목욕 #아기바디워시 #아기목욕 #월리앤코바디앤샴푸 #신생아목욕제품 #유아바디제품 #유아바디워시 #유아샴푸 #유아바디앤샴푸 # 유아목욕제품 ​​​ 목욕거품놀이 케피버블클렌저로 신나게, 아기버블클렌저는 kefii요즘 sns에서 컬러 거품으로 목욕놀이 하는 아이들이 많이 보이더라고요.대부분의 아이들이 물놀이 참 좋아하잖아요?!코로나로 외출이 어려운 시기라 그런지 버블클렌저가 집콕육아필수템으로 자리를 잡은 것 같아요.선우도 물놀이하면 손발이 쭈글쭈글해질 정도로 시간가는 줄 모르고 노는 아이라 괜찮은 버블클렌저 좀 알아봐야겠다 싶었는데요.​요즘 쓰고 있는 케피버블클렌저(kefii)가 쓸수록 만족스러운 제품이라 소개해봐요! 케피(kefii) 버블클렌저는 올인원 버블클렌저의 원조랍니다.클렌저 세트 포장박스도 고급스럽죠?!기차랑 비행기가 그려져있어서 그런지 선우가 지 장난감인줄 알고 신나서 달려오더라고요. ㅋㅋㅋㅋ​니꺼는 맞는데 자동차 장난감은 아니다 얘야...ㅎㅎ Wow 디자인도 정말 예뻐라. +ㅁ+​요즘 버블클렌저가 인기템이 되니까 워낙 여기저기서 제품들이 많이 나오던데 그러면 또 엄마들은 선택하기가 어려워지잖아요!버블클렌저를 선택할 때 가장 중요하게 생각해야 할 요소는 '성분' 이에요.아이들의 피부에 직접적으로 닫는 제품이잖아요.버블클렌저의 경우 화장품 성분이 거의 없고 가스 거품일 뿐인 경우도 많기 때문에 성분을 꼭 확인하고 사셔야합니다. 케피버블클렌저 쪼로록 줄 세워뒀더니 엄청 예쁘죠?ㅋㅋㅋ6가지 컬러와 달콤한 향으로 목욕시간을 즐겁게 보낼 수 있는 잇템이에요.올인원 클렌저라 샴푸, 바디워시, 핸드솝, 세안 머리부터 발끝까지 사용이 가능하답니다.샘해밍턴 아들 벤틀리도 사용하는 거품놀이 아이템으로 인스타그램에 영상이 올라오기도 해서 더 인지도가 높아졌어요. 케피 버블클렌저는 알러지 성분이 들어있지 않은 자연유래성분으로 만들어졌어요.​​케피 버블클렌저 주요 성분마누카꿀추출물, 비타민나무추출물, 비피다발효여과물, 락토바실러스콩발효추출물 특허성분, 나노세라마이드 특허성분​​성분 공부를 해보신 분들은 아시겠지만 보습력과 피부장벽 강화 효과가 있는 성분들이 들어있어요.비타민이 풍부한 성분들이 많아 나도 케피로 같이 씻어야겠다! 라는 생각이 문든 든 건 안비밀~ㅋㅋㅋ 페녹시에탄올, 메칠파라벤, 프로필파라벤, 에칠파라벤, 클로페네신, 벤조페논, MIT, MCIT 등 20가지 유해성분이 첨가되지 않았어요.성인에게는 당장 큰 문제가 없지만 아이들에게는 치명적인 성분들이죠.케피 버블클렌저는 계면활성제도 자연유래성분을 썼어요.​까다로운 독일 더마테스트, 챌린지 테스트, 피부 저자극 테스트 3종인증을 모두 획득한 제품이니평소 우리 아이 피부가 민감해서 클렌저 성분을 꼼꼼하게 따져서 샀다~ 하시는 분들 안심하고 구매하셔도 되겠어요.향알러지가 있는 아이들도 안심하고 사용할 수 있는 무색, 무향 클렌저도 있답니다. 한손에 쏘옥 잡히는 디자인이에요.아이도 사용하기 쉬운 건타입으로 제작되어 목욕하면서 미술놀이 즐기기에도 딱!선우는 갑자기 거품이 뿌우우욱 하고 나오는게 아직은 무서운지 (겁쟁이임 ㅋㅋㅋㅋ) 계속 엄마가 해줘 엄마가 해줘 하던데보통 4살 이상되는 아이들은 스스로 거품을 잘 쏠 수 (??) 있으리라 생각됩니다. ㅋㅋㅋ 쪼로록 두니 아주 든든하쥬.밋밋한 화장실이 화사해지는 인테리어 효과도 있다규요. ㅋㅋㅋ케피 버블클렌저 들인 이후로 매일매일 목욕거품놀이를 즐기고 있습니다. 케피 버블클렌저는 가스거품만 있는 타사 클렌저들이랑은 확연히 거품의 퀄리티가 달라요.거품이 어찌나 쫀쫀한지!! 쫀쫀한 거품이 나오는 모습 확인 가능!ㅎㅎ 똥손 엄마가 만들어준 무지개 거품임. ㅋㅋㅋ거품이 쫀득쫀득 고밀도 거품이라서 다양한 모양을 만들 수 있고 거품이 단단해서 모양을 오래 유지하고 있어요!  이 신기한 거품은 무엇인가.쫀쫀한 제형이 신기한지 촉감놀이를 즐기고 계신 분. 향도 어찌나 달달한지 욕실에 과일향들이 진동을 하더라고요.핑크색인 배쓰는 딸기향이 나는 클렌저인데요.아니나 다를까 스트로베리추출물과 라즈베리추출물, 오미자추출물, 석류나무추출물 요런 성분들이 들어있답니다.모두 자연유래성분이죠? ㅋㅋㅋ귀여워. 엄마가 만들어 준 오렌지색 자동차 마음껏 뿌시기.ㅋㅋㅋㅋ 귀여운 사진 늠 많은데 자체심의에 걸리는 사진이 대부분이라 아 아쉬비. ㅋㅋㅋㅋ엄마 혼자 사진첩에 고이 간직하는걸로..교묘하게 가려진 사진들만 올렸어요?너무 집중해서 잘 놀고 있죠 요거만 있으면 한두시간은 진짜 순삭이더라고요. 거품이 물이랑 만나면 샤르르르 없어지는게 신기한지 한참동안 거품제거놀이를 하고 있더라고요.아마도 비누거품이 주인공으로 나오는 책이 생각나서 그런 듯.그 책에서 거품이가 비를 맞아서 점점점점 작아지거든요. ㅎㅎㅎ 어쩜 이렇게 집중력 있게 노는지 몰라요?머리에 거품 잔뜩 올려줘도 신경도 안 씀. ㅋㅋㅋ 쫀쫀한 거품 만지는게 참 재미있지?  천사 날개를 만들어주고 싶었는데 ㅎ_ㅎ눼눼 저는 똥손입니다. ㅋㅋㅋㅋ 케피 버블클렌저는 입욕제로도 사용이 가능해요.물에 거품 잔뜩 풀어지면 향도 좋고 피부도 맨들맨들해지는게 스파받는 기분이 들더라고요.요즘 선우 목욕타임에 항상 참관하다 마지막에는 같이 뛰어듬. ㅋㅋㅋㅋ 거품목욕하니 기분 좋아서 찐미소를 마구 날려요??? 6가지 색을 이것저것 다 혼합해서 썼더니 물색깔은 좀 그렇습니다?ㅋㅋㅋㅋ  문질문질문질.조금 더 큰 엉아가 되면 거품으로 도로도 만들고 기차도 만들고 별도 만들어보고 그러겠죠?!!  케피 버블클렌저는 어린아이나 조카선물로도 강력추천하는 아이템이고요!코로나로 집콕하는 요즘같은 때에 엄마에게 잠시나마 여유를 선사할 수 있는 육아템이에요.특히나 아이들 제품 구매시에는 독일 더마테스트, 챌린지테스트, 저자극 테스트를 반드시 확인해야 하는데3종을 모두 인증받은 제품이니 안심하고 쓸 수 있다는 점이 가장 마음에 들고요.​​​직접 써보고 추천하는 찐후기.아이 거품목욕 해주고 싶은데 고민이라면 '케피 버블클렌저' 완전 가가아아아아앙추임.​​​​​ 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저SHOP 케피버블 - 신나는 목욕놀이 버블클렌저 평생 기억에 남을 추억을 선물하세요. ★6가지 컬러와 달콤한 과일향으로 오감발달 자극 ★폭신한 구름 거품으로 원하는 모양을 만들어요 ★유산균, 프로폴리스, 아보카도 추출물로 면역력UP! ₩20,000 ₩15,900 구성선택 케피버블 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 LED 아이스큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 option ₩16,900 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩19,000 KEFII BATH GIFT 선물세트 (케...bit.ly ​​​​​#케피버블클렌저 #케피버블 #올인원클렌저 #목욕거품놀이 #거품목욕 #아기버블클렌저 #아기거품목욕 #거품입욕제 #케피 #추천육아템​​[업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 사용 후 솔직하게 작성하였습니다] ​​요새 어린이 거품목욕하는 제품들이 많이 있더라구여 ~~~~ 저희 아이들은 아토피라 제한이 많은데, 대한아토피협회추천품이라고 적혀있는 리틀글램걸즈 힐링버블바스 !​​  ​​쟈스민 에센셜오일이 함유되어있는데  그게 정말 향이 너무너무 좋아서 계속 킁킁대고 저도 거품목욕 덩달아서 막 하고싶어지고 그러더라구요 쟈스미 향기가 은은하니 좋아서 아이들도 목욕시강을 즐거워해여 ㅎㅎ​​  ​​호주 청정바다 해수를 사용하여 만들었다구 하네요 ~~ 자연유래성분으로  EWG 그린 등급의 원료 및 자스민 에센셜 오일을 함유하여 감미로운 향기와 함께 피부진정 , 피부연화에 도움이 된다고 하는데 정말 아이들이 씻고 나니 아주 보들보들 피부가 더 좋아진것 같았어요 ! ​​  ​​리틀글램걸스 힐링버블바스는 아이들이 즐겁게 거품목욕으로 놀면서 씻고 이렇게 보들보들거릴수도 있구나 엄마로서 너무나도 안심되고 좋은제품인것 같아서 정말 추천해요 ​​  ​버블바스 거품목욕을 하려면 조금 뿌려주고 샤워기로 막휘저으면 정말 풍성하게 거품이 나더라구요 그게 짱이었음 아이들 그냥 앉혀넣고 하니 가품이 생기는 과정에서 너무나 즐거워 한답니다. ​ ​거품이 보글보글 향기가 솔솔 피부가 매끈매끈​​​​아아들이 딱 봐도 너무 좋아하는거 같쥬 ㅎㅎ 아이들이 연약한 피부고 저를 닮아서 그런지 진짜 민감한데 정말정말 대만족이예요 !!!   리틀글램걸즈 힐링버블바스는 사랑입니다​​​https://www.lggcos.com/product/detail.html?product_no=24&cate_no=1&display_group=2 힐링버블바스 파우더 3종 (만다린, 자스민, 유칼립투스) By 리틀글램걸즈호주 청정바다의 해수를 정제하여 만든 퓨어 씨 솔트 및 에센셜 오일이 함유된 버블바스로 하루의 스트레스를 풀어주세요.www.lggcos.com #어린이목욕제품 #힐링버블바스 #즐거운목욕놀이 #씻기싫어하는아이 #거품목욕 #자연유래성분 #저자극화장품 #리틀글램걸즈 ​ ​​#강아지샴푸 #정글몬스터 #제주유채꿀펫샴푸 #강아지천연샴푸 #강아지목욕​​​​반려견을 키우기 전부터 강아지 교육 프로를 즐겨보면서 잦은 목욕이 피부에 좋지 않다는 걸 알고 있었다.개통령 형욱씨는 몇 개월에 한 번 시킨다나??해외에서 지낼 때 족히 1년 이상은 목욕을 안 시킨듯한 반려견들을 보며충분히 가능한 일이라고 생각하고 있었다... ㅎㅎ냄새가 지독한데 어찌나 쿨한지-그래서 벼리를 키우면서 목욕을 최대한 자제 하는데아이가 하얘서 1달 까지 버티기는 커녕 2주 버티기도 버겁다...세상 꼬질꼬질이다....ㅎㅎ그래도 최대한 텀을 두려고 하면서 지내왔기에 8개월 여 만에 새 강아지샴푸를 장만하게 되었다.​'정글몬스터 제주 유채꿀 펫샴푸'​ ​​뽁뽁이에 두껍게 돌돌 말아 도착한 제주 유채꿀 펫샴푸내가 사용하는 것과 마찬가지로 가장 중요하게 확인한 건천연 성분!화학계면활성제가 첨가되지 않고 천연 성분들로 구성되었다고 한다.​​ ​​편백수 추출물을 넣어서 세정력을 높였고,천연 성분은 거품이 잘 안난다는 편견과 다르게 거품이 잘 나는 게 장점!무엇보다 이름대로 유채꿀 성분이 들어가서 피부와 모질에 보습 등 도움을 준다고 한다.​​  ​​뒷면에 성분 나오는데 전성분 공개면서 EWG 그린등급이다.동물용의약외품 인증도 완료​​ ​​열어보니 안에도 뽁뽁이 포장 되어 있어서 놀람 ㅎㅎ​​ ​​짜잔강아지샴푸 같지 않게 패키지도 예쁘다.​​  ​​펌프로 눌러서 사용하는 타입으로누르면 투명한 액체가 나와서 물에 적셔 비벼주면 거품이 잘 생긴다.​​ ​​놀러갔다와서 더 꼬질꼬질해진 벼리 목욕하기산책을 워낙 자주해서 드러워지는 건 순식간이다.그 담부턴 인내의 시간... 목욕하지 말자.....ㅎㅎ물만 안 마셔도 혼자 충분히 목욕시키기 편할텐데물을 홀짝홀짝 엄청 마셔서 얼굴을 항상 잡고 있어야 된다 ㅜㅜ그래서 더 천연성분을 찾게 됨!​​  ​배, 앞다리, 뒷다리 모두 빡빡 씻기기꾸적물이 나오는 듯 ㅋㅋㅋ​  ​​전에 사용하던 건 향이 엄청 강했는데정글몬스터 제주 유채꿀 펫샴푸는 인공향료 대신 천연 로즈마리 에센셜 오일을 사용해서은은한 향이 좋다.벼리도 강한 것 보다 이게 더 좋을 듯!​​  ​​영상 보면 알겠지만천연샴푸 스럽지 않게 거품이 잘 나온다.나도 천연 제품을 많이 사용해서 거품 잘 안나는 거 이해하고 사용하는데안 나면 뭔가 개운하지 않은 게 사실​​ ​​강아지 목욕할 때는 헹구는 것도 중요하다고 한다.오래 깨끗이 헹구는 게 좋음!겨울이라 춥지 않게 신경쓰면서 목욕 완료​​  ​​털까지 다 말리고 빗질 끝나야 진짜 완료지....​​ ​​비숑 보송송이로 변신사실 빗질 더 해줘야되는데비숑 빗질 제대로 해주는게 쉽지 않다.1시간 이상 잡고 있어야 제대로 나오는 듯.........ㅎㅎ비숑 피부에 더 좋은 천연 강아지샴푸 추천이요:)​​​ 정글몬스터 제주 유채꿀 펫 샴푸정글몬스터bit.ly ​​​​ 아기가 목욕할때마다 물장구만 치는게 너무 심심해보여서 목욕놀이장난감이 하나 있었으면 좋겠다고 생각했었는데,아이들이 가지고 놀기 좋은 너무 귀여운 라이언 장난감이 있더라구요 :)아기 목욕놀이장난감으로 딱일 것 같아서 배송을 눈빠지게 기다리고 있었어요​​​​​​​ 잼토이즈 스토어팜에서 주문한 리틀라이언 목욕놀이 잠수함이예요리틀라이언과 리틀어피치 두가지 디자인이 있었어요저는 리틀라이언으로 사용했습니다 너무 귀여운 욕조장난감이더라구요​​​​​​​​​ 제품에 대한 간단한 설명은 상자에 적혀있고, 환경유해인자표시사항도 꼼꼼하게 기록되어 있었어요환경유해인자물질들은 불검출된 제품입니다믿고 사용하기 좋은 아기목욕용품인 것 같아요​​​​​​​​​​ 이렇게 꼼꼼하게 포장되어 왔습니다생각보다 사이즈가 큼지막한 편이라 더 좋았던 것 같아요아이들이 손으로 만지작거리지 딱 좋은 사이즈예요욕조에 담궈두고 쓰면 너무 좋을 것 같은 욕조장난감입니다! 🥰​​​​​​​​​  라이언은 원래 이렇게 쏙- 들어가있는 형태예요욕조장난감이라서 욕조에 담궈놓고 노는건데, 물위에 올려두면 잠수함에 물이차면서 라이언이 떠오릅니다!잠수함안에 물이 다 차면 잠수함에 잠겨있던 라이언 얼굴이 보여요 🤩생각보다 단순한 구조의 아기목욕용품이라서 건전지나 녹스는 부분 걱정할 필요도 없고 좋네요!​​​​​​​​​​ 귀여운 카카오 리틀라이언 😛그냥 라이언 캐릭터도 정말 좋아하는데, 카카오리틀프렌즈 캐릭터들은 더더 귀여운 것 같아요​​​​​​​​​​  프로펠러는 수동으로 돌아가는 디자인이라 손으로 돌릴 수 있습니다 처음에 자동으로 돌아가나 싶었는데, 그럴려면 모터가 필요할 거고! 물에 들어가는 장난감이라 고장 걱정을 하게될 것 같더라구요 😂역시 아기목욕용품은 건전지 없는게 최고입니다....!​​​​​​​​​​​  잠수함 바닥에는 물줄기를 뿜어내는 구멍들이 있어요참길때는 저 구멍들로 물이 들어가고, 물에서 꺼내면 샤워기처럼 물이 쭉 나온답니다!움짤처럼 잠수함을 물 밖으로 꺼내면 물줄기가 예쁘게 나와요! 그리고 리틀라이언이 잠수함 속으로 쏙 다시 들어가는 구조 😎​​​​​​​​​​​​  물에 둥둥 띄워놓으면 이런 모습이예요잠수함 본체가 물에 잠기면서 라이언이 뿅 하고 나온답니다!완전 귀엽죠 😋​​​​​​​​​  신나게 가지고 노는 삼이 :)아직 장난감 가지고노는 권장연령보다는 어려서 입에 안들어가게 지켜보며 놀았답니다목욕하는데 같이 놀 수 있는 장난감이 있으니 좋은가봐요생각보다 엄청 재밌어하더라구요 😋​​​​​​​​​  쭉 나오는 샤워물줄기도 신기한지 엄청 만지려고 하더라구요 ❤귀여운 아기목욕놀이장난감 진짜 대만족이예요아기 목욕 장난감 찾으시는 분들한테 추천해드리고 싶어요사이즈도 제격이고, 모터같은게 없어서 녹슬 걱정도없고! 무엇보다 말리기가 편하더라구요 관리편한 장난감이 최고예요 😛 예쁜 목욕놀이장난감 구경하고 오늘도 육아파이팅하세요!!​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ [카카오리틀프렌즈]잠수함형 목욕놀이-라이언 : 잼토이즈[잼토이즈] 유아동 문/완구 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com ​ ​생후 12개월 부터  목욕 싫어하더니 대성통곡하네요. 13개월에는 좀 덜하기는 하지만 울려고 해서 장난감 쥐어주면 그나마 좋아해요. 그래서  목욕장난감이 뭐가 있는지 관심에 생겼어요.  미즈넷 체험단으로 독일 유아 목욕놀이 장난감 틴티 버블폼을 알게되었어요.  제가 사용해본건 딸기향, 멜론향 틴티 버블폼이에요. 가연성이기때문에화기주의가 필요해요. 가능한한 인체에 20cm 떨어져 사용하고 밀폐된 공간에서 사용 후 환기를 하는 등의 주의 사항이 있어요.​ ​향에 따라 각 캐릭터 디자인이 달랐는데딸기향 틴티 버블폼은 왕관과 봉을 들고 있는 공주풍, 멜론향 틴티 버블폼은 해적모자와 두건을 챡용한 해적풍 캐릭터에요.   Previous imageNext image ​​​첫 사용시 분출했을때 가스가 나오네요. 흔들어 사용하라고 했는데 흔들지 않아서 그런건지 모르겠어요.  첫 사용시에도 다음 사용시에도 분출시 아이 피부에 직접 분출 하지 않고 따로 스펀지, 욕조 물 위 등 에 분출했어요.​ ​거품은  풍성하고 탱글탱글, 크리미 해요. 어떻게 뿌리느냐에 따라 버블폼 모양을 다양하게 만들 수 있어요. 동그랗게 또는 길게 줄모양처럼 내는데 캐릭터 모양도 만들 수 있어요.​  ​​버블폼으로 놀다가 아이 손도 씻기고 머리도 감기고 몸도 거품으로 목욕했어요. 거품은 풍성하고 부드러워서 아이 목욕하기에 좋았어요. 향도 딸기향, 멜론향으로 부담스럽게나 자극적이지 않아요.​​  ​​ ​​ ​​​열심히 퐁당퐁당 거품놀이하고 샤워기로 씻어내면 목욕끝! 아이 아빠랑 같이 놀면 더 장난치며 잘 놀것같네요.  틴티 버블폼으로 거품목욕하고, 목욕놀이도 했는데 아이보다는 제가 더 재미있었어요. 버블폼 놀이도 처음이고 신기했는데 아이도 적응되면 만지고 노는 시기가 오겠죠. 아이는  거품 퐁당퐁당 놀이만 하네요.​ ​#제품협찬 #미즈넷 #체험단 #틴티버블폼 #버블폼 #거품목욕 #목욕놀이 어린이집 목욕놀이 실감나게 하자​샤워기 만들기?  ​여름이 되면서 땀을 많이 흘리고 그만큼 수시로 목욕하며 살아야하는 계절이 왔는데요~ㅎㅎ​우리 아이들이랑 '몸을 깨끗이 씻어요'를 하려고 목욕에 관한 것을 고민하다가 ​샤워기같은게 있으면 좋겠다 싶어 바로 쿠팡을 뒤졌어요...​일년에 한두번 수업할건데 굳이 비싼 장난감 샤워기 세트 살 필요는 없을 것 같고~~​좀 작은것이 있으면 사야겠다 싶어 고르던 중..​​   오홋~~5천원 안되는 이가격~~오예~이걸로 해야겠다 싶어 바로 주문하고 이틀 뒤 얼집으로 받았죠~~~​   잉???? 난 그린으로 되어있어서 아이들이 하기에도 좋겠다 싶어 주문한건데 이런게 왔네요..ㅠㅠ​   ​그래도 뭐 무겁거나 하지 않아서 걍 쓰기로~~~엄청 윤이 나네요~~눈부시게~~ㅎㅎ​​   어제 문구점에서 백업 가는것을 한줄 샀어요~~~하얀색으로 사려다 흐린 하늘색이 있길래 요걸로​요게 더 실감날 것 같아서요~~​사서 오늘 아침바로 샤워기헤드에 장착~~~ㅋㅋㅋ​길이만 자르고 입구로 슝슝 돌려가며 집어넣으면 잘 들어갔고 잘 안빠졌어요~~~~​   이렇게 샤워기 만들기 완성~~ㅋㅋ 뭐 제가 자르고오리고 만든건 아니지만 ,,,​그래도 목욕놀이하기에는 아주 적절하지 않나요??ㅋㅋ 집에서 쓰는 샤워기같고~~ㅎㅎㅎ​​   ​샤워볼과 칙칙 바디워시(아이깨끗해통이지만 바디워시라 칭함~~ㅋㅋ)와 바디로션까지 준비하고~~~ㅎㅎ​수업시작~~ㅎㅎ​   먼저 샤워기로 몸에 물을 적시고~~~~   칙칙 샤워볼에 바디워시로 거품을 내고~~~~   구석구석 닦아준 후 ~~~~팔 다리 허리 배 엉덩이까지 깨끗이~~~ㅎㅎㅎ   이제 거품아 안녕~~~사라져라~~하며 샤워기로 물을 쫙쫙 뿌려주고~~~~   수건으로 물기를 닦아준 후~~~   바디로션으로 보습까지 하면~~~   목욕 끄~~~읕~~~~ㅎㅎㅎ​  ​이건 그냥 목욕하는 순서로 해본것이고 원래는 블록으로 목욕탕을 먼저 만들어줘요~~​그리고 초록색 펠트지로 때타올도 만들어줘요~~​샤워캡도 준비해서 씌워주면 더 완벽하고~~~​블록으로 만든 목욕탕안에 샤워기 설치해주면 목욕준비 완료되겠죠~~ㅎ​​​저렴하게 샤워기헤드 사서 더 저렴한 백업이랑 연결하여 샤워기 만들어보세요~~ㅎㅎ​ 아이들이 진짜 좋아해요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​ 뀨는 피부가 건조한 아가라서 항상 목욕할 때마다 아기입욕제를 쓰고 있어요.그런데 좀 새로운걸로 목욕시키고 싶은거예요.그렇게 들이게 된게 바로 아기 버블바스로 유명한 밀키퐁이랍니다!​​   밀키퐁은 미국 EWG 녹색등급 안전등급에피부자극 테스트 무자극 판정 받은 거품입욕제 버블바스예요!​​  인공향료가 아닌 에센셜오일로 향을 입혀 안심하고 쓸 수 있는 밀크퐁이지만저는 아예 무향 순수를 선택했어요.​​​  어른이 쓸 땐 4스푼에 샤워기로 물 받으면 돼요. 뀨는 정말 바닥에 물 조금만 받아서 목욕하는지라 한스푼 반 넣고 샤워기로 물 받았는데요...그랬는데..저희집 샤워기가 수압이 진~~~짜 약해요ㅠㅠ그래서 거품이 영 약해서 수전으로 물 받았더니 거품이 좀 일기 시작하더라고요.얼른 샤워기필터 바꿔야겠어요.수압이 넘 약해요ㅠㅠ​​  거품 한가득 일어나는거 보이시죠?밀키퐁 버블바스는 사해소금 입욕제기도해요!미네랄이 풍부한 이스라엘 사해소금으로피부진정과 각질제거가 된다네요.그리고 헹굼이 필요 없대요!전 혹시 몰라 한번 더 헹궈주긴 했어요.뀨가 진짜 피부가 예민하거든요ㅠㅠ​​  처음 하는 거품목욕이라 낯설어하는 아기엄마 이거 이상해요.물속도 안보이고 뭔가 이상해요.안한다고 욕조를 빠져나오는거있죠.이제 다 컸다고 큰 욕조를 혼자 빠져나와요;;;​​  하지만!어르고 달래서 거품이 괜찮다고 가르쳐 줬더니 이내 방긋방긋거품목욕을 즐기기 시작해요.​  물을 조금만 받은데다가샤워기 수압이 똥망이고어르고 달래는 사이 거품이 많이 꺼졌지만그래도 아기 거품목욕시간은 즐거워요>_<​​ 꽥꽥열심히 꽥꽥 거리며 꽥꽥이랑 놀아요원래도 목욕놀이 좋아하는 뀨익숙해지니 거품목욕놀이는 더 좋아하네요.​​  꽥꽥아 너 저기 좀 올라가 있어언니 거품놀이좀 할게.​​  헤헤 엄머 거품목욕 넘 재밌어요해보니까 좋아요다음에 또 할거예요.​​ 신나게 노는 뀨 넘 귀엽죠?저는 무향의 순수를 선택했잖아요.순수는 프리미엄 원료 글리세릴글루코사이드를 추가해 보습력이 뛰어나요!무향 순수 외에 편백향, 라벤더향, 스윗오렌지향이 있어요!​​아기 거품목욕할 때 썼지만저도 앞으로 종종 쓸거예요.제가 거품목욕을 좋아하거든요ㅋㅋ​  저희집은 샤워기 수압이 넘 약해서 거품이 덜 풍성해 아쉽지만샤워기 수압만 좋다면 몽실몽실 쫀득한 버블바스를 할 수 있어 정말 마음에 드는 제품이에요.성분이 좋아서 어른부터 아기까지 걱정 없이 쓸 수 있고요!​  밀키퐁 천연 어린이 거품목욕 거품입욕제 사해소금 아로마 족욕 스파 버블 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트smartstore.naver.com ​​  ​ 어렸을 때에는 목욕을 무서워해서 항상 물에 담그기 전까지 적셔주고 닦아주고 많은 과정이 있은 뒤에야 욕조에 넣어줄 수 있었다. 다른 아이들은 물을 좋아한다던데 갸갸는 좀 다르구나 싶었다.그런데 시간이 지나고 이제 물에 대한 두려움이 사라졌을까 목욕시간을 너무 좋아하는 우리 갸갸.머리 감기고 난 뒤에 욕조에 넣어주는 코스는 여전한데 머리 감을 때부터 물에 들어가고 싶어서 안달이다.그런 갸갸를 위해 목욕놀이를 할 수 있는 목욕놀이장난감을 준비했다.그것도 남편의 최애 캐릭터인 어피치 아기장난감이다.​  ​아기장난감이라서 그런가 카카오캐릭터도 리틀어피치였다. 귀여운 앞니 2개를 가진 어피치라니 ㅋㅋ지금 딱 갸갸랑 똑같은 개월수인가벼?분홍색 잠수함이 귀여운 목욕놀이장난감은 실제로는 37개월 이상부터 사용하라고 나와있지만11개월 갸갸는 나랑 남편이 지켜보는 한에서 사용할 수 있게 해주었다. (입에 넣으면 안되요~)​  ​그려져있는 그림이랑 정말 똑같이 생긴 리틀 어피치가 잠수함을 타고 있다.목욕놀이장난감이어서 그런지 물에 동동 떠다닐 수 있게 생겼고 잠수함 모양이라 물에 넣었다 뺐다 놀 수 있다​  ​인상적인 게 있었으니,, 샤워가능 이라는 마크이다. ㅋㅋㅋ 이게 목욕놀이할 때 사용하는 것이다보니 밑에 샤워기처럼 물이 나오게 해줘서 아이 머리감길때 씻겨주기에 사용할 수 있는 제품이다.바가지로 물떠서 몸에 부어주는게 아니라 이걸로 물떠서 뿌려주면 된다 ㅋㅋㅋㅋ나는 바가지로 물퍼서 뿌려줬었는데,, 시간이 지나니 참 고오급스럽게 목욕놀이도 변해가나보다​ ​사용법은 간단하다. 잠수함을 물속으로 푹 담구면 물이 안에 들어가면서 리틀 어피치가 뿅~ 올라온다.그럼 아기 앞에서 장난감을 들고 있어주면 물줄기가 밑으로 쏴아~ 하고 내려가는데 그렇게 목욕놀이를 해주면 된다.​  ​원래 장난감 뒷면을 자세하게 보는 편이 아닌데 다*소 터진 이후로는 아주 꼼꼼하게 읽고 있다.kc 인증 받았고 각종 물질 테스트 결과도 표로 나와있었다. 하지만 우리가 꼭 체크해야되는 것이 있었으니바로 주의 표시이다. 주의사항에 다음과 같이 나와있었다. 입에 넣지마세요. 던지지마세요.일단 37개월 미만 사용금지라 나와있었지만 부모인 내가 잡아서 놀아줄거기에 그 부분은 그냥 무시할 수 있었다.하지만 입에 넣지말라는 표시는 꼭 확인하고 목욕 시에 주의해주었다.​ ​아 그리고 카카오와 정식 라이선스 계약해서 만들어진 장난감이라 짭 아니고 진품이라는 사실.요즘 핫하게 출시되고 있는 장난감인 것 같으니 다들 목욕놀이장난감으로 한번 사용해보시는 것도 좋겠다.우리집처럼 엄마보다 아빠가 카카오 프렌즈 좋아하는 분들 은근 많을듯.. 우리 남편도 아기보다 더 좋아함..​   ​크기는 어른 손바닥만한 사이즈? 생각보다 컸다. 그래서 안에 물이 많이 들어가서 물줄기가 쏴아~오래 나오게하는 듯 싶다.아래 부분에 보면 잠수함 샤워기처럼 물 구멍이 있고 뒤에는 프로펠러가있고안쪽에는 리틀어피치가 숨어있다. 색상은 피치피치 어피치스럽게 핑크빛이라 너무 예뻤다.아기 목욕놀이장난감이라 쓰고 나와 남편의 피규어라 읽는중..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​안 쪽에는 이렇게 리틀어피치가 숨어있어서 나중에 물 속에 들어가면 뿅 하고 튀어나오게 된다.아기장난감이 진짜 고퀄로 만들어진 느낌이다 ㅋㅋ 너무 귀엽잖아 ㅠㅠ​   ​처음에는 이렇게 혼자 아기장난감을 탐색하는 시간을 가졌다.어떻게 생긴 장난감인지 이게 뭔지 하나씩 천천히 구경하는 모습이 너무 귀여웠다. 당연히 앞에서 지켜보며 입으로 가져가지 않게 도와주었다. 나처럼 가지고 놀면 사실 어린 개월수도 충분히 사용 가능한 장난감이다.​​​  ​그 뒤에는 이렇게 위에서 물줄기를 뿌려주었다. 떨어지는 물을 보며 신기해하고 잡아보려고 하고즐거워하는 모습이 너무 좋았다. 이번 목욕놀이장난감 대 성공적.이전에 가지고 있던 장난감은 안에 물을 넣는 양이 너무 적어서 내 손이 바빴는데이건 한번에 물을 많이 머금고 올라올 수 있어서 편했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​이렇게 안으로 담그면 물이 많이 차게 되고 어피치가 위로 올라오게 된다.위에서 물줄기를 뿌려주면 그렇게 아기가 좋아한다 ㅋㅋ 진짜 이제 목욕할 때마다 이 장난감은 계속 사용할 듯 싶다.프로펠러는 손으로 빙글빙글 돌릴 수 있는데 아직 그렇게까지 손동작이 많이 발전하지는 않아서 물만 뿌려주고 놀고 있다. 나중에는 직접 돌리고 놀 수도 있겠지 :)​  ​이렇게 물줄기를 만져보려고도 하고 잡으려고 노력하고 ㅋㅋ목욕시간을 더욱 배로 즐겁게 만드는 아기장난감이었다. 그리고 부모인 나랑 남편도 즐거웠다.물속에 들어가면 어피치 나오는게 그렇게 신기하다며... 계속 물뿌리고 놈... ​  ​카카오리틀프렌즈 어피치 잠수함 물놀이장난감.. 정말 목욕시간을 지겨워하는, 싫어하는 아이들에게도 추천하고목욕시간을 좋아하는 아이들은 더 좋아하게 만드는 마성의 장난감이었던 것 같다.갸갸도 덕분에 물에서 더 있다 나가고 싶어했다는게 함정 ㅋㅋ어피치 덕에 수월하게 씻겨줄 수 있어서 부모도 편했다.그리고 디자인은 너무 귀여워서 완전 소장각이다. ​​ [카카오리틀프렌즈]잠수함형 목욕놀이-어피치 : 잼토이즈[잼토이즈] 유아동 문/완구 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com ​ ​​ #아기목욕장난감 #유아물놀이 #케피led큐브​ 집콕놀이의 최고봉바로 목욕놀이♡아기목욕장난감 유아물놀이 케피LED큐브 로 신나는 목욕타임!코로나19 로 아무래도 키카도 못가고 할수있는 것들은 제한적이다.집에서 놀거리를 찾다보면, 결국 맨 마지막은...목욕놀이♡​목욕놀이 장난감을 찾던 중 만난아기목욕장난감 유아물놀이 장난감 케피LED큐브를 소개하려고한다.♡  손바닥 사이즈의 케피LED큐브​택배가 도착하자마자, 아이스큐브... 냉동실에 보관했다가 넣어도 된다고 호기심 유발!진서에게 진서야 냉동실에 넣었다고 꽁꽁 얼려서 목욕놀이하자!!!​아직 반짝반짝 빛나는 불빛을 못본 상태여서... 흥미유발 시작은 냉동실에 넣기^^​ 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕SHOP 케피 LED 큐브 물놀이장난감 - 우주목욕 ₩25,000 ₩16,900 구성 선택 옵션 선택 상품명 상품수 가격 추가구성상품 >> 함께하면 더 즐거운! 케피 비타민 배쓰밤SET(3개입) 목욕놀이 바스 option ₩16,900 신기한 케피버블 매직스펀지 (100% 천연소재 해면스펀지) 친구를 선택하세요! ₩3,000 케피 대나무100% 국산 뱀부얀 호텔타월 세트 (방수파우치 증정) option ₩32,000 Total Price : 0 장바구니 구매하기bit.ly 냉동실에 넣어둔 것에 계속 신경이 쓰였는지,시간마다...엄마 냉동실에 있는 큐브 좀 꺼내보자!! 무한반복^^결국 꺼내서 욕실로 이동 ♥​애기들 수영복 입혀서 욕조에 풍덩!그리고 아기목욕장난감 케피LED큐브 풍덩~​물에 넣었더니... 어떤 스위치? 버튼? 아무것도 없이...물에 넣자마자 반짝반짝~​색깔도 여러가지로 바뀐다.​반짝반짝 예쁜 색깔로 바뀌는... 아이들의 호기심 자극에 제격인 예쁜 색상이다.​LED램프라... 뜨거워질까 걱정했지만 전~~~혀 뜨거워지지 않고...물놀이 하는데 더 흥미가 유발된다.^^ ​반짝반짝!!! 예쁜 케피LED큐브  진서, 다예는 둘다 물을 좋아하지만...물을 무서워하는 아이들도... 요렇게예쁘고 반짝거리는 조명으로... 신나게 물놀이를 할 수 있을 것 같다.^^너무 예쁜진짜 얼음같다. 예쁜 얼음^^   아기목욕장난감 케피LED큐브 ... 케피 샤이닝배쓰 LED아이스큐브는 KC어린이용품 안전인증, CE유럽기준 안전인증을 통과한 어린이 목욕놀이 완구로 인체에 무해하며 우리 아이들에게 안전한 제품이다!!!​아이들 장난감이나 교구는... 안전이 가장 우선이다.^^KC 인증으로 안심하고 갖고 놀 수 있는 믿을만한 유아물놀이 장난감이다. ♥  ​ 좀 많이 감성적인 진서는^^계속 불을 꺼달라고~불을 끄고 반짝거리는 불빛이 너무 예쁘다며,불을 꺼달라고 한다.불을 끄고 색이 계속 바뀌는게 너무 재밌다고^^  반짝반짝 큐브가 마냥 신기한 다예!둘째는 계속우와 우와 하면서 던지고, 만지고, 건지고다양한 놀이가 된다^^​   코로나19때문에 집에있는 시간이 자꾸만 길어지니...어떻게든 집에서 할 수 있는 한 많은 놀이를 해야하는데...정말 단연 최고는 목욕놀이다.유아물놀이 , 목욕놀이 장난감!나는 정말 목욕놀이 물놀이를 많이 시켜주다보니...이 겨울에^^수영복까지 구매해주었다.거기에 보태서^^놀기에 너무 좋은 유아물놀이 아기목욕장난감 케피LED큐브 추천한다.  집콕놀이 유아물놀이 목욕장난감.케피LED큐브 추천추천♡​*이 포스팅은 업체로부터 제품만을 지원받아 작성한 솔직한 포스팅입니다. ​우리 둥이들을 위해 큐브 아기비누 사용중이예요~ 저는 미끌미끌하게 씻기는것보다 뽀독뽀독 하게 씻기는걸 좋아해서~ 요걸로 사용해봤는데 촉촉하게 보습력도 좋으면서 개운하게 씻겨서 너무 잘 쓰고 있답니다. ​​   ​어머낭 어머낭 애기애기 한 포장!! 너무 귀엽죠!조카선물하기에도 너무 좋은 이쁜 비누입니다. 연약한 아기피부, 발진잘생기는 피부, 아토피있는 아기에게사용하기에 아주 좋을 것 같은 제품입니다. ​​   ​아주 깔끔하고 투명하게 생긴 큐브 아기비누입니다.특유의 향기도 은은하게 느껴지구요^^ SLS, SLES, 색소, 향료, 경화제가 무첨가 되어서 자극 없이 사용할 수 있는 안심 비누예요 :) 특히 연약한 우리 아기 피부 자생력을 기를 수 있도록 도와준다길래꾸준히 요것만 사용해보고 있는 중입니다. ​​  ​비누를 세워두는 케이스도 함께 들어 있기 때문에비누 보관도 요기에 꽂아 두면 되더라구요. 물기가 많이 닿게 두면 얼마쓰지 않고 비누가 팍팍 줄어드는 느낌인데요기에 올려두니까 너무 좋은거 있죠^^ ​​ ​다행히 우리 아기들은 목욕시간을 엄청 좋아한답니다. 요즘처럼 추운날씨에는 실내에 보일러를 틀어도 최대한 목욕시간을짧게 하려고 노력하는데, 물을 너무 좋아하다보니 그게 안되더라구요.예전에는 탕에 있는동안 거품가득 풀어서 거품놀이도 해주었는데, 그랬더니 피부도 더 안좋아지고 자극이 심해서 약해지는걸 느꼈어요. 그 후부터는 아기비누 신중히 골라서 사용하는데, 큐브제품은 깔끔하게 목욕이 되면서 보습력도 좋아서 확실히 더 좋다는걸 느꼈답니다. ​​  ​인공경화제를 넣지 않은만큼 꼭 홀더에 보관하고 있어요. 그래야 더 오래 사용할 수 있고 모양도 잘 유지되더라구요. ​​  ​큐브 아기비누는 민감한 피부를 가진 아기들이 사용하기에 너무 좋은 제품! 보습 성분이 풍부해서 목욕 후에도 촉촉함이 남아 있어요. 그래서 신생아부터 사용이 가능하구요~ 우리집 같은 경우는 초등학생 딸도 함께 사용중이예요. 물론 어른들도 사용이 가능한 제품이구요 ^^ ​​  ​물놀이를 하다가~ 아기들이 힘이빠질때쯤 ㅋㅋ본격적으로 큐브아기비누를 이용해서 머리부터 발끝까지 깨끗하게 씻겨 줍니다. ​​  ​풍성한 거품과 부드러운 촉감이 좋은지~ 거부반응없이 목욕하는 시간을 너무 좋아하네요. ​​  ​향기도 아기스러운 은은한 향기라 너무 좋고~ 처음사용할때부터 자극없고 이상반응없이 너무 안전하게 잘 사용하고 있어요. ​우리 아기들도 보들보들한 비누가 신기한지~자꾸 만져볼려고 하는데, 자극없는 제품이라 촉감놀이 하듯 만져보게 해주니너무 좋아하네요. ​​  ​아기피부를 위한다면 성분도  꼼꼼히 체크하고 이런 목욕용품을 고르는게 좋겠다 싶어요. 요즘 얼굴이 거칠거칠했는데~ 몇일사이 많이 좋아졌어요. 아가들에게 잘맞아서 너무 다행입니다. ​​https://smartstore.naver.com/cubesoapmall/products/5178165883 큐브 아기비누 저자극 티어프리 아기목욕비누 SLS, SLES, 색소, 향 무첨가 : 큐브몰큐브 아기비누 저자극 아기목욕비누 SLS, SLES, 색소, 향 무첨가 민감한 아기피부 아토피 피부염smartstore.naver.com ​  ​​ ​ ​​ 요즘 날마다 목욕시키기가 너무 힘드네요.아드님 두돌이 지나가니 고집도 쎄지고본인이 하기싫다하는건 억지로 시키지도 못하겠더라구요.원래 목욕하는걸 제일 좋아하던 아이였는데크면서 12번도 더 바뀐다는말을 실감하고 있어요,이제 24개월인데 아주 변화무쌍합니다.​​ 목욕하는걸 싫어하게 된 아들을 위해준비해본 아기목욕장난감,사실 장난감이라기보단 유아입욕제인데요, 물에넣어주면 색깔도 예쁘게 변하고 보글보글하면서 서서히 잉크가 번지듯이 물이 변화하는게엄마인 제가봐도 신기하더라구요.그러니 호기심 가득한 아이들 눈에는 얼마나 신기할까요?​  틴티 입욕제는 종류도 다양해요.​​ 이렇게 두가지 종류인데둘다 보글보글하면서 물색깔이 변하고향기가 너무 달콤해서 욕실에 들어가서 입욕제를 사용하니저도 함께 기분이 좋아지더라구요. 뚜껑은 이렇게 오픈! 마치 예전 문방구에서 판매하던 캔디 비주얼이네요,향도 달콤.그래서 아이들 손이 닿지않는곳에 보관해 주어야겠더라구요.향기도 좋고 사탕 또는 비타민같이 생겨서착각할수도 있답니다. 빨강이 파랑이​아이들에게 사용해도 될까? 처음에 색상이 강렬해서 의문점이 들었답니다.친환경소재와 식물에서 얻은 컬러와 향으로우리아이들에게 건강한 목욕문화를 선사한답니다.​​​   무합성 방부제로적은양으로도 선명한 색표현이 가능해요.한알만 담궈주어도 정말 선명하게 색이 바뀌더라구요.1개기준 70L의 물에 사용가능하답니다.  보글보글하면서 색상이 변했어요.색상이 엄청 진해서 몸에 색이남는건 아닐까 ,욕조가 물들지 않을까? 걱정이었는데사용후에 말끔하게 정리되었어요.색이 남거나 찌꺼기가 있다거나 하는일이 없어더욱 안심이 되었답니다.​​ 처음 한알은 제가 시험삼아 넣어보았구요  두번째는 빨강이로.우리아들 들여다보는거 보세요ㅋㅋㅋ​요즘 컸다고 욕조에 안들어가시는분입니다.밖에서만 논다고ㅡㅡㅋ​목욕도 싫어해서 세워서 후딱 샤워기로 씻기다보니욕조가 낯설었나봐요.  재미나게 놀아주길 바랬지만조심성 많은 우리아들은처음 보는건 경계를 하더라구요ㅋㅋㅋ​​  결국 아들은 방청객?ㅋ엄마만 신나게 놀았어요. 이것저것 넣었더니 물이 와인처럼 변해버렸네요ㅋㅋㅋㅋ욕실가득 단내가 폴폴ㅋ​​​ 거품까지 풀어주었더니 드디어 입수ㅋ금상첨화네요.언제 그랬냐는듯 바가지로 물도 퍼내고 거품도 만지면서 재미나게 놀았답니다.​ 피부가 민감한 아이들도 사용가능하고 각종 피부테스트로 검증을 받았답니다.이날 30분도 넘게 물놀이하며 놀고그덕분에 꿀잠 주무셨던 아드님.ㅋ 이래서 목욕놀이장난감도 안살수가 없어요.부작용이라면 욕실에서 안나가겠다고 해서..하하하네버엔딩 목욕시간이 되어버렸다는 웃픈이야기를 전하면서ㅋㅋㅋ​틴티 유아입욕제 후기였어용~~​http://www.mowm.co.kr/ 프리미엄 라이프 쇼핑몰 모움프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 기저귀, 물티슈, 장난감, 범보의자, 물놀이용품, 쏘서 ☎1544-3096www.mowm.co.kr ​http://mowm.best/ 프리미엄 라이프 체험단 '모움 베스트'세계적인 제품을 한곳에서 쉽게! 까다롭게 좋은 것들만 모아! 밤보네이처, 범보의자, 아쿠아플레이 등 다양한 프리미엄 제품 무료 체험 기회!mowm.best ​​​​본 포스팅은 해당업체로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다  안녕하세요 반려견 행동교정 전문가최광호 훈련사 입니다 강아지를 키워보신 분들이라면 강아지 목욕이 익숙하시겠지만 처음키우시는 분들에게는 모든 것이 낯설고 혹여나 강아지가 잘못되지는 않을까 많은 걱정들을 하신답니다 ​특히나 목욕의 경우 아직 접종이 끝나지도않았는데 감기에 걸리면 어떡하나 귀나 코에 물이 들어가면 어쩌지라는걱정에 목욕을 시켜보시는게 두렵고 망설여지실텐데요 ​오늘은 강아지 첫목욕을 시작하시는분들을 위해서 새끼 강아지 목욕방법에대해서 자세히 말씀드려볼께요  새끼 강아지 첫목욕 시킬때 미리 알아둘점1.새끼 강아지 목욕은언제부터 가능할까?새끼 강아지마다 차이는 있지만 아직 어미와 떨어진지 얼마 되지 않아서 젖내가 나기도 하고 비숑이나 푸들과 같은 견종들의 경우에는 털도 점점 자라고 흥분해서 여기저기 뛰다보면 밑에 대소변이 있는지도 모르고 밟고 뛰거나 밥이나 물을 먹을 때에도 허겁지겁 몸도 못가누고 먹느라 여기저기 금방 더러워지기 마련인데요 ​새끼 강아지 목욕은 어쨋거나 목욕 과정에서 강아지가 스트레스도 받게 되는 것도 있고목욕하고 말리는 동안에 온도차로 추워하서감기에도 걸릴 수 있기 때문에 강아지가 최대한 좋은 컨디션에 목욕을 시켜주는게 좋답니다 ​보통 집에 오면서 계속해서 바뀌는 환경탓에하루이틀 정도는 스트레스를 많이 받고 잠을 자기 때문에 조금은 더럽더라도 씻기지 않는게 좋구요 어느정도 안정을찾고 적응하는 시간의 여유를 두고 씻기는게좋기 때문에 최소 집에오고나서 1주일정도는지나고 나서 목욕을 시작하시는게 좋답니다   2.강아지 관리 주기목욕뿐 아니라 귀청소나 빗질 ,항문낭 짜기 눈꼽제거 등 강아지의 청결을 위해서 관리해줘야 하는 일들이 많이 있는데 잘 모르시는 경우도 많고 관리방법에 대해서도 잘 모르시고 병원에만 의존을 하시는 경우도상당히 많이 있더라구요 ​우선 빗질의 경우에는 하루에 한번정도는해주시는게 좋은데 빗질을 통해서 털 사이에 피부의 상태가 안좋은 곳이 있는지 확인하고 털을 빗겨줌으로써 피부에 공기가 원활하게통하도록 해줘야 하구요 ​사람의 손길을 불편해하지 않도록 새끼 강아지때부터 자주 해주는게 좋아요 ​귀청소의 경우에는 보통 1주일에 한번정도가적당한데 귀에 염증이 있거나 귀지가 많은경우에는 1주일이 아니더라도 중간에 한번씩 닦아주는게 좋으며 항문낭을짜는 것은 목욕할때 해주시면 되구요 ​보통은 5개월정도는 되야 항문낭이 차기 시작하기에 그때에 맞춰서 짜주시면 된답니다   3.새끼 강아지 첫목욕은미리 적응연습을 하면 좋아요강아지나 사람이나 처음 경험해보는 것은언제나 낯설고 긴장하기 나름입니다 특히나 목욕의 경우 물에 들어가는 것부터 수건 ,드라이기 등등 처음 경험해보는 것이많아 새끼 강아지 첫목욕시 별로 좋은 인식을 받기가 상당히 어려워요 ​그렇기 때문에 목욕을 하기 전 미리 연습을 통해서 몇가지라도 익숙하게만들어준 뒤에 목욕을 시작하시는게좋은데 우선 몸 구석구석을 만져보는 연습을 통해서 어디를 만져도 불편하지않도록 간식을 주면서 만져주는 연습을반복해서 해주면 좋구요  ​수건으로 얼굴을 덮거나 몸을 비빌떄에도 강아지가 불편하지 않도록 수건 사이사이에 사료를 넣어주고 먹이면서 적응을 시켜주는게 좋으며 드라이기 같은 경우에는소리에 상당히 당황하고 놀라는 경우가많아 밥주는 시간에 멀리서 드라이기 소리를먼저 들려주고 이후에는 조금씩 가까이서 바람이 닿는 것을 경험하도록 해주셔야 한답니다 ​또한 물에 들어가는것도 미리 연습을해주시면 좋은데 물을 발목에서 팔꿈치정도까지만 받아두고 천천히 뒷발부터 입수를 시켜주면서 간식만 먹고 가벼운물놀이를 하고 나오는 연습도 해주면좋답니다   4.새끼 강아지 목욕 준비물새끼 강아지 첫목욕을 실시할때에는 샤워기보단 물을 받아두고 씻기는게좋기 때문에 물을 받아둘 곳을 2개정도 마련해두고 샴푸의 경우에 원액을 사용해서 거품을 내면 헹구는 과정이 길어지기 때문에 첫목욕때는 가볍게 하기 위해서 작은 물병이나 소스통을 준비해두었다가샴푸 조금과 물을 희석해서 사용하시면거품도 잘 나고 가볍게 헹궈도 금방거품을 제거할 수 있답니다 ​또한 수건의 경우에는 사람수건보다는강아지 전용 타월을 준비해주시는게 좋은데 흡수력인 좋은 제품으로 구매해두시면 물기를 말리는데 있어서도 시간을 단축시킬 수 있답니다  새끼 강아지 목욕 방법우선 단모종을 제외하고는 목욕 전미리 빗질을 통해서 죽은 털을 제거해주고 꼬인 털이 있다면 미리 풀어두셔야 목욕 후에도 거품이 남아있거나 물이 제대로 흡수되지 않는 것을 예방할 수 있어서빗질을 한 뒤에 시작하는게 좋구요 ​물을 두군데에 받아두는데 너무 따듯하게 되면온도차도 심하고 강아지에게는 뜨거울 수있으니 미지근한 물로 준비해주시고 샴푸도 미리 통에 넣어서 희석시켜놓고 시작하시면 되요 ​천천히 뒷발부터 물에 담가주는데 발버둥을 치게 되면 가만히 고정된 상태로 기다려주었다가 진정이 되면 천천히물을 몸쪽부터 뿌려주고 얼굴쪽은 조심해주셔야 하는데 귀는 대부분이 털면 나오기 때문에 직접적으로 뿌리지만 않는다면 괜찮지만 코의 경우엔물이 들어가면 숨쉬기가 어려워 강아지가 당황할 수 있으므로 가볍게 세수를 시켜주듯손에 물기를 뭍혀서 가볍게 닦아주세요  ​물을 다 뭍혔으면 샴푸를 가볍게 뿌려주는데 너무 많이 뿌리면 헹구는 시간이 길어져 좋지 않으므로 조금만 뿌려서 비벼주고 헹군 뒤에 미리 받아둔 다른 곳에 한번더 헹궈주면 된답니다 ​이후에는 손으로 물기를 짜주면서 혹시나거품이 있지는 않는지 확인하고 그 뒤에 수건으로 물기를 최대한 많이 닦아주시는데발쪽과 얼굴 사이사이가 말리는데 시간도걸리고 잘 마르지 않기 때문에 이 부분을집중적으로 수건을 가지고 물기를제거해주시고 나서 드라이기를 사용해서 말려주시면 되요 ​드라이기로 말리실땐 한군데씩 집중적으로 말리게 되면 뜨거울 수도 있고 전체적으로 말리는 것보다 시간이 오래걸리기 때문에 전체적으로 먼저 말려주면서 빗질을 통해서 누워있는 털을 역방향으로 올려주면서 말려주면 된답니다​얼굴쪽은 강아지가 정면으로 드라이기를사용하면 숨을 쉬기 어려워 싫어하게 되니몸쪽보다 멀리 드라이기 바람을 씌워주면서 손으로 비벼서 말려주시면 된답니다  새끼 강아지 목욕 주기는??강아지 목욕 주기는 보통은 소형견기준으로 1~2주 정도가 적당한데요 예전에는 샴푸가 강아지의 피부에 맞춰져있는 좋은 품질의제품이 없다보니 목욕을 자주 씻기면 피부가 건조해지고 문제가 되었지만 요즘에는 강아지 샴푸가 피부에 맞게잘 나오는 편이라서 꼭 오랜기간을씻기지 않을 필요는 없답니다 ​하지만 1주일 이내에는 그래도 피부에부담을 주기 때문에 최소 1주일 이상이지나고 씻겨주시구요 만약 목욕한지 얼마 되지 않았는데 너무 더럽다면 부분목욕을 시켜주는것도 좋답니다 ​날씨나 상황에 따라서도 강아지 목욕주기는조금씩 차이가 있는데 여름철에는 피부가 습해지고 냄새가 많이 나기에 보통은 1주일에서 2주 사이가 좋으며피부가 건조해지는 겨울철에는 1주일반에서 3주 사이에 씻겨주면 된답니다 ​이정도 상식을 미리 알고 새끼 강아지 첫목욕을 시켜주신다면 어렵지 않게 가능하실 것 같은데요 ​새끼 강아지때는 보통 배변훈련이나 입질문제 이외에는 특별한 문제가 없어서 교육의 필요성을 느끼지 못하시는 경우가많이 있는데 사춘기 시기인 5개월 이후부터는본격적으로 짖음이나 공격성,분리불안 등의문제가 발생하기 때문에 5개월 이전에 최대한 많은 것을 알려주고 교육해주셔야 한답니다 ​ 스킨쉽부터 소통하는 방법과 생활예절,사회성 등등 여러가지 교육이 필요한데 강아지 교육은 아이들의 기질과 보호자분의 양육방식, 주거환경 등에 따라서 원인과 교육방법들이 차이가 있기 때문에 한번정도는 전문가의 도움을 받아서 방문훈련을통해 퍼피트레이닝 교육을 받아서 전체적인 양육과 교육방법을배워보시는 것을 추천드려요 ​새끼 강아지 퍼피트레이닝이나 문제행동 교정이 필요하신 분들은언제든지 저에게 물어보시면 자세히 설명드리고 집으로 직접찾아뵙고 교육해드릴테니 필요하신 분들은 언제든지 연락주세요 ​ 아래링크는 새끼 강아지를 키우실때필요한 내용들에 대한 포스팅이에요 한번씩 읽어보시면 좋을 것 같네요 새끼 강아지 입질 어떻게 해결해야 할까요??안녕하세요 반려견 행동교정 전문가최광호 입니다 새끼 강아지를 처음 키우시게 되면 여러가지로 어려운 점...blog.naver.com 새끼 강아지 산책시기 언제가 좋을까요??안녕하세요 반려견 행동교정 전문가15년차 공인1등 애견훈련사최광호 입니다새끼 강아지를 키우시는 많은 ...blog.naver.com 새끼 강아지 낑낑 대처방법은??안녕하세요 반려견 행동교정 전문가최광호 입니다 반려견과 함께 살면서 어떠한 문제가 발생한다면 해결책...blog.naver.com ​ 6주차 행복한 쥐띠생 아민이의 하루 루틴01~03시 분유 -> 07~10시 분유 -> 10~18시 분유, 똥, 휴식 반복 (3~4시간텀) -> 19~20시 목욕 -> 21시 식사 후 하루 마무리​​​ 분유, 응가 등 패턴 기록지#1 성장 기록  5~8주차- 평균 분유 횟수 : 6~7회- 평균 분유 양 : 110~170ml- 하루 총 섭취량 : 700~850ml- 하루 응가 횟수 : 2~3회​ 성장통, 온몸을 꼬면서 자는 아민이 ​#2 목욕하루 일과를 마치고 집에 돌아와 가장 먼저 하는일은 옷을 갈아 입고 샤워를 한다.우리 아민이도 하루를 마무리 하는 일, 목욕 깨끗이 씻기고 나서의 휴식과 배고픔, 또 밥을 먹고 난 후의 편안함, 안정감은 어른인 나와 비슷할거 같다.​깨끗하게 씻기는 일도 중요하지만 무엇보다 엄마, 아빠와의 손길을 온전히 맨몸으로 느낄수 있는 유일한 시간이기도 하는거 같다.​약 10개월 동안 양수에 있었기에, 아기들은 대부분 물을 좋아한다고 한다.아민이의 목욕 시간은 평균 19~20시 사이, 밥 시간 텀이 맞지 않으면 가끔 엄청난 울음을 보여주기는 한데,물속에만 들어가면 세상 얌전히 미소를 지어준다. 그만큼 편안함을 느낀 것이라고 엄마 아빠는 생각한다.​8주차가 된 요즘, 신생아때 부터 사용하던 욕조가 작아지고 물이 넘치는 현상이 발생었고,다 씻기고 들어 올릴때는 욕조를 손으로 꽉 쥐고 있는 모습에 엄마와 아빠는 벌써 이렇게 팔힘이 강해졌나 하고 뿌듯해 한다.​아민이의 목욕 순서하나, 큰 대야에 2개에 물을 받아 놓는다. 온도 37~39도 2개의 물을 받는 이유는 한 곳은 씻기는 물, 한 곳은 헹굴 물로 사용 한다.​둘, 아기를 씻긴 후 바를 로션과, 갈아입힐 옷, 기저귀, 양말, 등을 셋팅한다.​셋,옷을 다 입힌 상태에서 얼굴, 머리를 감긴다. 얼굴을 씻길 때는 손수건 중 가장 부드러운 재질의 가제수건에 물을 묻힌 후 눈, 코, 입, 귀뒤 정도를 닦아 준다.아기용 샴푸를 사용하여 머리를 감긴 후 헹굼 물에 헹궈준다.​넷,머리에 물기를 제거 후 바지, 기저귀를 벗긴 후 심장에서 먼 곳 부터 물에 담그며 서서히 온도에 적응을 시켜준다.겨울이라 상의는 벗기지 않고 물에 들어가 젖힌 후 서서히 벗겨준다.​다섯,최종적으로 다 씻긴 후 헹굼 물로 이동시켜 헹군 후 미리 깔아둔 수건 위에 아이를 눕히고 몸을 닦아 준다.그리고 로션과 기저귀, 옷등을 입힌다. 아기는 온도에 굉장히 민감하기에 샤워는 최대한 5분내에 진행하려고 노력한다.​​ 응가에 집중 중 #3 성장통 & 변비아기는 자면서 성장통을 격는다고 한다.가끔은 싸우는 자세 온몸을 꽈배기처럼 꼬기도 하고, 팔은 위로. 다리는 아래로 쫙 피는 스트레칭 등을 눈을 감고도 잘 한다.그러면서 힘을 어디에 쓸줄 모르다 보니 방귀가 나오기도 하고, 먹은 분유를 조금 분출하기도 한다.처음에는 이런 현상이 잘못된 줄 알고 걱정을 많이 했는데, 주변 비슷한 또래의 아기들 10명중 9명이 위와같은 성장통을 격는다는 소리를 듣고 이제는 큰 걱정을 안한다.​위 말한것 처럼, 정말 큰일이 난줄 알았지만, 현재는 분수가 아닌이상 쓰윽 닦아주고 마무리한다.​변비에 좋은 마사지 운동으로 우리는 아민이에게기저귀를 갈아 준 뒤 다리를 번갈아 가며 위아래로 올렸다가 내려준다. (자전거라고 불리우는거 같다.) 보통 3~5회 정도 후 배마사지를 잠시 해주면 변비에 정말 좋다고 한다. 다행히 아민이는 하루 투똥을 정확히 잘 지켜준다.​ 52일에 촬영한 50일 사진어느덧 50일 촬영까지 마치고 아민이는 더욱더 폭풍 성장중이다.우리에게... 아쉽게 50일의 기적은 오지 않았지만, 낮에 안아달라고 떼쓰는건 정말 많이 줄었다. 입욕제 비긴라이프 구름거품목욕에 즐거움 안녕하세요. 우리의 미래인 아이들을 잘 키우기 위해 오늘도 열심히 육아 중인 엄마입니다.지금 상황이 이래서 밖을 나갈 수가 없네요.​그래도 아이들은 이 상황에서도 즐거움을 찾아내는 것 같아요. 아이들이 좋아하는 거품목욕을 하고 싶다고 해서 거품 목욕 시간을 가졌어요.​ ​이번에 사용한 제품은 비긴라이프인데요. 택배 상자에 뽁뽁이 포장이 아니라 플레이 콘 완충재를 사용했어요. 환경을 더 중요하게 생각되는 요즘 이렇게 제품 하나를 고르더라도 환경을 생각하는 제품을 골라 사용해야겠어요. 이 완충재는 아이들 장난감이 되어 미술놀이를 했답니다.​틴케이스에 담겨 있는데요. 레트로풍의 느낌이네요. 빈티지 느낌이 욕실에 두면 인테리어 효과까지 있을 거 같아요.​ ​    HOW TO USE​사용방법이 자세히 적혀 있어요.물을 받기 전에 동봉된 스푼으로 입욕제를 넣고 수압이 센 샤워기로 물을 받아 주면 됩니다.사용하는 입욕제 양은 성인은 3 큰 술, 유아는 1 큰 술이라고 적혀 있어요.​ ​뚜껑을 열고 안을 보면 유아 입욕제가 2개로 담겨 있어요. 250g ×2로 소분되어 있어서 더 좋은 거 같아요. ​ ​정량대로 사용하면 최대 20회를  사용할 수 있는데 1회당 1200원의 저렴한 가격으로 아이들이 거품목욕을 할 수가 있네요. 가성비가 좋은 비긴라이프네요.​ ​국내 최초로 비건 레시피 입욕제래요. 동물성 원료를 사용하지 않고, 동물 실험을 하지 않은 비건 화장품이래요. ​입욕제를 넣고 샤워기로 수압을 세게 해 주면 시간이 지날수록 몽글몽글 솜사탕 구름거품 목욕이 생겨나요. ​ ​이게 보세요. 완전 구름을 손에 잡고 있는 거 같아요. 비긴라이프 제품은 유황 함유가 되어 있어서  거품 목욕을 오랜 시간해도 피부가 건조하지 않고 괜찮아요. 아이들은 정해진 시간보다 항상 더 놀기를 원하잖아요. ​ ​100% 무자극 입욕제로 유아~성인까지 전 연령층이 사용 가능해요. 좋은 거 아이들만 하는 게 아니라 저도 거품목욕 좀 해야겠네요.​비긴라이프 입욕제는 주요 성분이  EWG 그린 등급으로 처방되었어요.  아이들이 사용하는 제품인데 어떤 성분인지 잘 따져보고 골라야겠지요.​ ​저는 욕조라서  3 큰 술  입욕제를 넣었거든요. 거품이 아주 풍성하게 생겨서 아이가 구름 속에 들어가 있는 거 같아요. ​ ​집 밖을 나가지 못하고 있는데 이렇게라도 아이가 웃는 떠들고 즐거워할 수 있는 시간을 만들어 줄 수 있어서 좋네요. ​ ​거품이 눈에  닿아도 따갑지 않아서 아이가 구름거품 속에서 목욕을 재미나게 할 수 있었어요.​손에 한가득 구름거품 들고서 후~ 후~ 씩씩하게 바람 불기를 하는데 어찌나 깔깔 재미지게 노는지  ​한참을 재미지게 놀더니 잠시 휴식을 취하고 있네요. ​틴케이스 위도 거품을 올려놓고 놀고  혼자서도 입욕제만 있으면 시간 가는 줄 모르고 놀아요.​  ​구름거품 목욕으로 아이에 하루가 행복으로 채워졌네요. 좋은 성분 입욕제로 아이가 안심하고 놀 수 있어서 좋았어요.​자스민꽃오일 , 로즈우드오일, 딸기분말이 들어가 부드러운 꽃향이여서 향을 맡으면서 기분도 좋아지는 느낌을 주네요.​ BEGINLIFE : 네이버쇼핑 스마트스토어Vegan is my life, 비긴라이프와 건강한 삶을 함께해요!smartstore.naver.com #비긴라이프 #유아입욕제#거품입욕제#거품목욕#비건화장품  ​태어날때부터 거품바디워시만 사용한 하준이,이젠 유아용 바디워시를 사용해보려고 하나 사봤어요~그런데 거품이 아니다 보니 전용 목욕스펀지가 필요하더라구요그래서 어른꺼를 같이 쓰려다가 피부에 너무 자극이 많이 갈꺼 같아서 베이비타월을 준비했습니다~~ 실리콘 베이비타월,우선 실리콘이라 반영구적으로 사용가능하고 관리도 편하고,하지만 조금 거칠지 않을까 걱정이였는데 ~ 걱정 묻어두시고 아래사용기 한번 봐주세요 실리콘모가 촘촘하게 많네요  비비또 실리콘 베이비타월은 아기바디타월뿐 아니라 어른들 세안할때도 사용가능하다고 하니 나중에 하준이 안쓰면 제가 세안할때 사용해야겟어요~ 안쪽과 바깥쪽구성이 다르죠~바깥쪽은 2단모로 엄청 부드러워요~ Made In Korea이문구 하나면 안심되네요~ 반영구적으로 사용가능하고,거품도 엄청 잘나고,​제일중요한!! 열탕소독이 가능합니다 !!화장실이 습해서 이부분은 항상 걱정이였는데요 ~구멍이 송송 뚫려있어서 건조도 엄청 빠르구요!!​위생적으로 사용가능하니 이부분이 제일 마음에 드네요 드디어 꺼내봅니다!!엄청 부드러워요 진짜 대박!!실리콘이 이렇게 부드러울수 있다니 처음 알았네요~ 보니까 장갑처럼 끼워쓸수있어서 더 실용적인거 같애요~ 제 손에 끼우면 이정도 크기입니다!!​​  바디워시 짜고 살짝 비비니까 거품 짱짱 많이 일어나네요~ 하준이 목욕타임,처음엔 저한테 안주려고 하다가 이제 진짜 씻어야해서 제가 뺐어서 목욕시켜줍니다 근데 단점아닌 단점이 실리콘모가 엄청 부드러워서 하준이가 간지럼을 엄청 타요 ㅋㅋㅋ 진짜 자극 하나 없이 목욕 가능한거에는 동의!!​  간지럼쟁이 이하준,  계속 바디워시 뿌려서 거품내본다고 시늉은 내는데 비비지를 못하니까 거품은 안나고 열심히 시도중 ㅋㅋㅋㅋ 미치겠습니다 아이들앞에서 찬물도 맘대로 먹지 말라더니 ㅠㅠㅠ​저한테 베이비타월달라고 하더니 글쎄 ... 웃픕니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​예민한 우리아기들 피부를 위한거니 한번 들어가서 확인해보세요~ 비비또 실리콘 베이비타월 유아목욕장갑 아기목욕스펀지 : 비비또플래티늄 실리콘으로 자극없이 부드럽고 깨끗한 목욕, 신생아 샤워에 좋습니다smartstore.naver.com ​ 요청에 의해서 만들게된강아지 목욕옷수건!면타올지라서 목욕후에 입혀주고털도 살살 털어주면서물기 제거 해주면  되능~^^* 보완할게 좀 있지만색상은 예쁜거 같아요~오버록만 있으면예쁜 반려견 옷 만들기 어렵지 않아요물론 스판을 다루다보니미싱을 좀 다루실줄 아시면원단이 늘어지지않고예쁘게 냐오겠죠 ​ ​ ​  ​ ​ ​  ​* 자격명칭 : 머신소잉* 등록번호 : 2020-002100* 주무부처 : 산업통상자원부* 자격종류 : 등록민간자격​https://m.blog.naver.com/kessjjehw7/222392568437 주니수기공방 미싱수업 세분화 커리큘럼 /구로미싱 / 구디재봉틀수업 /신림미싱공방안녕하세요 주니수기공방 지기 입니다 이젠 완전 여름이네요! 집에선 아직 에어컨을 안키고 있지만 공방에...m.blog.naver.com 리틀글램걸즈 힐링버블바스로 즐거운 거품목욕놀이목욕을 좋아하는 6살, 4살 아이들 그래서 늘 시간을 길게 잡고 목욕을 여유있게 하는 편이다. ​하루를 즐겁게 마무리하면서도 피부도 보호할 수 있도록 리틀글램걸즈 힐링버블바스를 사용해보았다. ​  ​둘째가 피부가 건조한 편이라 팔을 만져보면 오돌토돌해서 항상 관리를 해주고 있는데 이 제품은 대한아토피협회 추천품이라 더 신뢰하고 사용할 수 있었다.   EWG 그린등급원료를 사용하고 호주청정바다 퓨어씨솔트가 첨가되어서 민감한 두피에도 안심하고 사용할 수 있다. 피부 각질 제거 효과도 있어서 부드럽고 촉촉한 피부로 만들어 줄 수 있다.  유칼립투스 추출물로 살균효과와 진정효과가 있고 스트레스 해소와 근육통 완화에 효과적이다.   욕조에 온수를 담은 뒤 물이 떨어지는 곳에 제품을 풀어주면 풍부하고 포근한 거품이 생긴다 :) ​아이들이 목욕을 좋아하는데 거품까지 만들어주니까 더 신이 났다.   아이들이 좋아하는 목욕장난감이 거품 속에 숨어서 아이들이 찾는 놀이도 하고 거품을 컵에 담아 음료수도 만들었다   길었던 목욕시간이 더 길어졌는데 신나게 놀고 눕자마자 꿀잠을 잘 수 있어서 아이들도 좋고 엄마도 좋았다   욕조에 장난감 잔뜩 가져와서 신나게 노느라 정신없는 둘째. 건조했던 피부가 버블바스 사용하면서 오돌토돌한 것도 많이 줄어들었다.   ​목욕을 안 좋아하는 친구들도 즐겁게 사용할 수 있고 목욕을 좋아하는 아이들이라면 더 즐거운 시간을 가질 수 있어서 추천하고 싶다! ​https://www.lggcos.com/product/detail.html?product_no=24&cate_no=1&display_group=2 힐링버블바스 파우더 3종 (만다린, 자스민, 유칼립투스) By 리틀글램걸즈호주 청정바다의 해수를 정제하여 만든 퓨어 씨 솔트 및 에센셜 오일이 함유된 버블바스로 하루의 스트레스를 풀어주세요.www.lggcos.com #어린이목욕제품 #힐링버블바스 #즐거운목욕놀이 #씻기싫어하는아이 #거품목욕 #자연유래성분#저자극화장품 #리틀글램걸즈 ​ 요즘 집콕 생활로 하루하루 지쳐가는 꼬맹이들,맨날 집에만 있으니까 씻는 것도 개을러지는 것 같아요 ㅋ다행히 홍남매는 학교생활을 하지만 그리 좋아하는 수영장 금지Xㅠㅠ아쉬운 마음에 아기목욕놀이로 인기 좋은 케피버블클렌저로 거품목욕놀이를 했습니다. 우리 아드님이 너무 좋아했던 포장박스!!딱 아이들 눈높이에서 만든 케피버블클렌저 였는데요 화장품 성분을 줄이고 진정, 보습일 가득 채원 올인원 클렌저라 더 쫀쫀하고 풍성한 거품목욕을 할 수 있어요 정식 판매 페이지에 정말 다양한 구성이 준비되어 있는데 와흘댁은 선물세트 구성을 선택! 6종의 거품 놀이와 5종 해면 스펀지를 받았습니다 아기가 사용해도 무방할 만큼 천연 성분으로 가득 찬 아기목욕놀이는친구들한테 선물을 하기 좋게 예쁜 기프트 박스에 담겨 있었어요 친환경 해면 스펀지는 귀여운 동물 모양인데요~이렇게 압축되어 오더라고요~ 요건 집에서 사용해도 좋지만여행 갈 때 캐리어에 하나 쏙 넣어가면 너무 편할 것 같아요 박스에도 이렇게 기프트 세트라고 쓰여 있고 포장이 너무 귀욤뽀짝 했어요~ 다 컸다고 생각한 우리 쭈누나가 가장 좋아 하시더라능.. 구성이 너무 알차지 않나요??용량도 넉넉했는데 아이들이 사용하는 제품인 만큼페녹시,프로필파라벤,벤조등 유해 성분은 모두 빼고그만큼 자연 유례 계면활성제와 천연성분으로 꽉 채웠다고 해요​ Previous imageNext image 구성은 아보카도, 파파야, 엘더 꽃으로 만든 무향 화이트 파라다이스라즈베리, 오미자, 석류나무로 만든 핑크색 딸기향 배쓰망고, 바나나. 레몬, 아보카도로 만든 노란색 망고향 리치 Previous imageNext image 베리 열매와 잎, 커먼 재스민 성분의 하늘색 베리 향포도껍질, 포도주, 블루베리를 사용한 보라색 포도향멜론, 브로콜리, 사철쑥에서 추출한 연두색 멜론 향 스페이스​모두 과일과 자연에서 얻을 수 있는 천연성분을 사용했더라고요​  그리고 용기엔 배스, 파라다이스, 리치, 토이즈, 스위치, 스페이스를 잘 표현한 아트가 그려져 있었는데요 아이들이 마음껏 창의력을 발휘할 수 있도록 영감을 주는 기분이랄까요?ㅋ  특히 토이즈는 우리 아드님이 너무 좋아하더라고요 ㅋ요건 다 쓰고 버리가 아까울 것 같아요 목욕 거품을 사용하는 방법은 너무나 간단했는데요 안전 마개를 열고 충분히 흔들어 분사!!처음 0.5초 정도 압력 때문인지 사방으로 분사되지만곧 몽글몽글한 거품이 생성돼요 함께 주신 안내지엔 각 제품들마다 향과 성분이 적혀 있으니 요걸 자세히 보시면 좋을 것 같고요~케피 회원 가입을 하면 할인쿠폰과 무료배송 혜택까지 있으니 혹시 구매하실 분들은 홈페이지에서 구매하면 좋을 것 같아요https://lovekefii.com/ 케피(kefii) - 상상력이 폭발하는 클렌징 타임Imaginative Bath Time | 행복한 경험을 채우는 쉽고 재밌는 클렌징 전문 브랜드lovekefii.com 안전 마게는 엄마 따주는 걸로~ ㅋㅋ옆에서 빨리 달라고 난리 난 우리 주누나~!!요즘 유튜브에 이런 아기목욕놀이 제품들이 많이 나와서인지이제는 통만 봐도 용도를 아십니다​ 환경을 생각한다면 분리수거!케피버블클렌저는 비닐 포장이 되어있었는데 분리가 쉽도록 점선으로 표시되어 있어서 손쉽게 분리수거할 수 있었어요​ 우리 아이가 사용하는 제품인데 좋은 성분이면 더 좋겠죠?케피는 기준 절차가 까다롭기로 유명한 독일 더마테스트 최고 등급을6종 모두 획득한 저자극 제품인데요~ 찾아보니 사용되는 천연성분이 모두 단백질, 비타민이 풍부ㅎ새보습과 피부 트러블 진정성에 좋은 성분들이더라고요  물론 아이들이 사용하기 전 테스트 먼저!물기 없는 맨손에 분사해보니 이렇게 풍성하고 쫀쫀한 거품이 만들어졌는데요 보통 목욕 거품과 달리 손에 달라붙거나 쉽게 거품이 사라지지 않고이렇게 공처럼 가지고 놀 수 있더라고요  옆에서 지켜보던 우리 따님 손에도 쏴주었는데 사그락 소리가 들리면서 너무 기분이 좋다고 해요 요게 올인원 제품이라 사용하던 바스, 샴푸 다 치우고 아이들 목욕용품 놓는 자리에 아기목욕놀이 케피를 올려두니 한자치 꽉 찹니다.요건 물놀이하면서 가지고 놀아도 좋지만샤워하기 싫어하는 아이한테도 진짜 좋아요~ ㅋㅋ 색도 뚜렷하게 밝게 나오는데요 이렇게 모아두니 꼭 무지개를 보는 것 같아요​ 과연 이 거품이 얼마나 갈지 궁금해 시간을 재보기로 했는데요 20분이 지났는데도 사라지지 않는 거품!유지럭甲 아닌가요? 거품이 사그라지는 시간을 재려고 만들어 두고 욕실에 물 받는 사이 밥을 순삭 하신 우리 홍남매!!​이럴 때만 빛의 속도로 밥을 드시죠~​해면 스펀지는 장난감인 줄 아는지ㅋ 각자 맘에 드는 동물 모형을 하나씩 골라잡았어요 이 해면 스펀지도 정말 좋은데요 얇게 압축되어 있어서 아이와 여행 갈 때 짐가방에 하나 넣고 사용 후 지퍼팩에 담아 보관할 수 있고요100% 자연분해가 가능한 천연소재이니 사용 후 버리기조 쉽고!무엇보다 물기가 빨리 마르더라고요 ​ 쭈는 핑크색 돼지를, 썽이는 연두색 별을 선택!0.5mm 정도? 정말 얇은 스펀지인데 이런 압축 스펀지는 까실 거리거나 합성섬유? 같은 걸로 만들어 잘 사용하지 않는데, 요건 천연이니 맘 놓고 사용  물에 던지면 바로 물을 흡수하는데요물놀이하면서 가지고 놀기도 하고~ 바스를 짜서 샤워도 하고~ 아기만 사용하는 게 아니라 온 가족이 사용할 수 있으니진짜 필수품인 것 같아요ㅋ 물에 닿으면 3cm 정도 되는 두께로 변하는데요 울 꼬맹이들은 요걸 보는 것도 신기해함 ㅋ  과연 거품은 얼마나 잘 생길지 궁금해 아이들이 사용하는 바스 제품을 스펀지에 묻혀 거품을 내봤는데요 조금만 주물러 주었는데도 거품이 잘 생기더라고요​씻기 싫어하는 아이들이 정말 많던데 요 천연 해면 스펀지랑 아기목욕놀이 하나면 바로 물에 풍덩 하지 않을까요? 아이들이 준비하는 동안 시간을 재기 위해 짰던 거품은 물 위에 올렸는데요, 바로 분사한 케피는 몽글몽글 풍성한 거품 느낌이라면시간이 지난 케피는 입욕제를 풀어 올라온 거품 같은 느낌이었어요 물에서도 꺼지지 않는 질긴 생명력!!​ 요게 분사를 하면서 풍성해지는 스타일이라 ㅋㅋ나는 몇 번을 해도 모양이 잘 안 생겨요 ㅠㅠ​다른 제품들은 색이 단조로운 반면케피버블클렌저는 무색부터 총 6가지 색상이라 아이들이 더 다양한 그림과 창의적으로 가지고 놀 수 있을 것 같은데요 쭈누나가 이렇게 층을 쌓더니 무지개 구름 라때라며 엄마한테 먹으라고 하더라고요 ... ㅋㅋㅋ 그래서... 너 나 구름 모자 쓰라고 부어주었습니다.​물에 닿은 거품은 말 그래도 목욕 거품이 되어서따로 입욕 거품을 풀지 않아도 되겠더라고요 ​그리고 무엇보다 올인원 제품이니까물놀이를 하고 또 바스로, 샴푸하지 않고 물로만 헹구고 나오면 되니 엄마가 너무 편해요 ㅋ 요거 하나 주니 거의 한 시간을 물에서 노는 우리 아이들!여름이고 겨울이고 계절 상관없이 수영장에서 물놀이하는 걸 너무 좋아하는 우리 꼬맹이들이 지난 1년간 가지 못한 물놀이에 대한 한을 이날 다 푼 것 같아요~ ㅋㅋ 비록 넓은 수영장에서 마음껏 잠수는 할 수 없지만 작은 욕실에서 아기목욕놀이 하나로 뽕을 뽑은 우리 꼬맹이들!씻기 싫어하는 아이, 물을 싫어하는 아이에게놀면서 물과 친해질 수 있는 시간을 만들어 주면 좋을 것 같은데요​성분까지 착하니 곧 태어날 푸린이도 신생아 시절 벗어나면 꼭 놀이해줘야겠어요~​ ​ 암브로시아 아기입욕제 추천 신생아목욕 물놀이​​​잇님들 안녕하세요 : )​벌써 2021년의 반이 흘렀네요...ㄷㄷㄷㄷ정말이지 시간은 왜이렇게 빨리 가는걸까요 ? ? ​조금만 느리게 가쥬라... ㅋ ㅠ ㅠ ​오늘은 우리 조카 쌍둥이들의 아기입욕제 추천글을 포스팅해보려고 합니다 : )​바로 암브로시아 유아입욕제인데요 !​ ​​우리 둥이들이 일주일에 한번은 튜브끼고 욕조에서 물놀이를 시켜주거든요 -우연히 암브로시아 유아입욕제를 발견하고 이용하게 됐어요!​​​  ​​함께 동봉되어있던 설명서와 귀여운 하리보젤리까지 !​암브로시아 디어로이 유아입욕제는  0-5세의 영유아 피부를 고려해서 연구 및 개발한 제품으로신생아부터 사용가능하며 , 12개월 미만의 아기들 사용시 1정으로 시작해 이후점차 조금씩 증량하면 된다고 해요 : ) ​​  ​그와중에 감성충만한 패키지로 받았을 때 선물받은 기분까지 느끼게해준 유아입욕제 암브로시아 -​​​ ​​포장지를 뜯어보니 은은한 민트빛이 상큼터지는 입욕제랍니다 : )한 봉당 3정의 입욕제가 들어있어요 ​​​ ​또 하나의 장점은 12개월 미만의 아기들이라 1정씩만 사용하는데, 남은 건 지퍼백처리되어 위생적으로 보관할 수 있다는 점이에요!​​암브로시아 디어로이 신생아입욕제는 , 1000ppm의 고농도 탄산과 중탄산 이온을 함유해모공 속 노폐물을 자연스럽게 씻어내고 피부에 영양과 산소를 공급해준다고 합니다​  ​​물을 받아놓은 욕조에다 입욕제 하나를 넣어줍니다 : )넣자마자 보글보글 올라오는 기포 ! 너무 신기하더라구요 ​조금 큰 아이들에게 사용하면 목욕타임도 너무 재밌어할 것 같은 ??!!​​​  ​첫째둥이부터 목욕 시작 ! ㅋㅋ아이들이 목욕하는 걸 둘 다 좋아해서 너무 다행이에요 ㅋㅋ ​​​  ​​암브로시아 디어로이는 수돗물 속 잔류염소를 제거하며매끄럽게 연수화해 목욕 후 한 번 더 씻기지않아도 촉촉함을 오래 유지시켜준답니다​​ ​​​​아기들도 사용가능한 유아입욕제 -12개월 미만의 아기들 사용시 36~40도의 따뜻한 물에 디어로이 입욕제를 넣은 뒤10~15분을 넘기지않고 목욕시켜주는게 좋다고 해요 : )​​  ​그리고 일주일에 한번씩 유아용 목튜브를 끼고 물놀이를 시켜주거든요 -그래서 욕조에다 암브로시아 아기입욕제 2정을 넣어준 뒤 물놀이를 해봤답니다​​ ​우리 둥이들 물놀이 너무 좋아하죠 ㅋㅋ 물놀이 할때마다 항상 이렇게 즐기더라구요 ​​부드러운 탄산과 천연 보습성분으로연약한 아기 피부를 건강하고 편안하케어해준다는 암브로시아 유아입욕제 -은은한 유칼립투스향으로 자극적이지않은 자연적인 향이라 더 좋았구요 ​아이들 목욕시키고 난 뒤 건조하니까 바로 수딩젤부터 로션까지 빠릿하게 바르는데 ,디어로이 아기입욕제의 연수화작용때문인지 물기 닦아냈는데도 피부가 완전 보들보들!수분을 머금고 있더라구요!!진짜 그야말로 대박입니다 여러분..!! ​이건 써보셔야 아실텐데..!!진쯔 그만큼 대박이에요 ~둘째둥이는 첫째둥이에비해 피부가 건조한편인데 요 입욕제쓰고 완전 촉촉!보들보들~​완전 강추해드려요 : )우리 둥이들 피부는 입욕제로다가 ! 잘 관리해주려구요 ㅎㅎ​그럼 모두 좋은하루되세요!​​​본 포스팅은 업체로부터 무상으로 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다 -​​​ ​ ​미니언즈휘핑클렌저 수박수박파는곳은 처음봐서 더 기대감이 커요 우리아이에게 즐거운 목욕시간을 만들어줄 휘핑클렌저CGMP 우수화장품제조생산이고 자연유래 계면활성제에 식물유래 추출물이래요 목욕을 놀이처럼 재미있고 신나게 할수있는 휘핑클렌저풍성하고 쫀쫀한 거품으로 신나는 버블파티도 해요아쿠아세라마이드가 피부장벽기능강화까지해줘요 보고 느끼고 만져보고 쫀쫀하고 탄력있는 고밀도 버블로 일반버블클렌저에서 느낄수없는 버블이에요손으로 만져보아도 쉽게 거품이 꺼지지않고 쫀쫀해서 잘 만들어져요 재미있게 놀면어 깨끗하게 씻을수있는 버블로 눈처럼 깨끗하고 부드러운 촉감의 버블이에요아카시아유래펩타이드가 수분공급을 활성화시켜 수분손실을 억제해줘요 코코넛유래 식물성 계면활성제로 놀이와 동시에 클렌징까지 한번에 할수있으니 신나게놀이하고 물로 헹구면 끝나는 버블클렌저에요표면적이 넓게 거품형태로 분출된 제형의 비누성분이 노폐물을 감싸 피부로부터 분리시켜 클렌징효과까지 줘요 우리아이 피부수분 밸런스 유지에 도움이되는 글리세릴글루코사이드가 함유되어있고 코코넛 유래 계면활성제가 비누잔여물을 피부에 남기지않아 빠르게 씻어내주고 건조함도 막아줘요 피부속부터 겉까지 수분충전시켜주는 8종히알루론산저 .고분자의 8종히알루론산 복합성분으로 보습장막 겉보습 보습유지 수분밀착 수분공급 촉촉한보습 수분력증가 속보습까지 효과있어요​  안전한성분으로 버블놀이 내내 아이들 피부에 닿아도 안심이에요또 식품에서 자주 사용하는 색소사용으로 안심하고 사용해도 되요내아이를위해 7가지 유해성분 무첨가에요보고느끼고 만지고 감성발달 소근육발달에도 도움이되고 달달한 수박향으로 기분까지 좋아지는 거품놀이를 할수있어요거품으로 만들며 시각을 달콤한향으로 후각을 푹신하고 쫀쫀한거품으로 촉감을 자극해서 오감발달에 도움을 줘요​#맘스홀릭공구 #미니언즈 #미니언즈버블클렌저 #아이들목욕바쓰 #휘핑클렌저 #목욕놀이 #무료체험단모집 #맘홀공체험단​ 우리아이 목욕놀이장난감 카카오리틀프렌즈 잠수함으로 즐겁게 :)집콕이 길어지면서하루 한번은 우리워니 일부러 목욕을 시키고 있어요!원래..겨울이라서샤워만 후딱하거나이툴에 한번정도 씻겼는데요즘은 아이가 집에만 있으니 체력소모가너무 안되더라구요ㅠㅠ아이들도 하루에 에너지를 방출해야건강해지고, 또 밤에 잘 자고 하니일부러 요즘은 목욕 시간을 하루 일과중에 넣어서꼭꼭 하고 있는 편이에요​그러다보니 워니가 더욱 즐거운목욕시간을 찾았으면 해서잼토이즈에서 카카오리틀프렌즈 잠수함을장만해주었답니다:-)​  저희집에 라이언 인형이 있거든요그래서 워니도 굉장히 친숙해하는 장난감이고,저도 평소 카카오프렌즈 이모티콘을 너무 사랑하는터라바로 이렇게 집으로 들였네요~​​ 귀여운 캐릭터여서아이들 누구나 좋아할 것 같아요게다가 라이언이 숨어있다가잠수함 속에 물이 차오르면서얼굴이 쏘-옥 나오는데 아이가엄청 재미있어 하더라구요 ㅎㅎ​목욕놀이를 좋아하는 아이들도 있지만분명 그렇지 않은 아이들도 있자나요~그럴 때 이 귀엽고 재미난목욕놀이장난감 하나 쥐어주면흥미있고 신기해서아이들 너무 좋아하며 목욕 할 것 같은 생각이 들었어요저희워니도한 때,....물 거부 시절이 있던터라정말 이것저것 장난감 갖다 받힌 기억이 나네요~그때 알았으면 당연 요거 바로 구입해서쥐어줬을 것 같아요 ㅎㅎ 평소에는 라이언이 쏘-옥 숨어있는목욕놀이장난감이에요 ㅋㅋ​잠수함에도 라이언 그림이 있구요~색감이 일단 파스텔톤이어서화장실에 비치해 두면 너무 귀엽더라구요​꼭 목욕놀이 할 때뿐만 아니라평상시 장난감으로갖고 놀기에도 좋구요​ 뒤에 프로펠러는손으로 돌리면 돌아가는데아이들 뭐 돌리고 하는데 엄청 좋아하는 거 아시죠?!아이의 마음을 어찌나 그리 잘 아는지ㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 밑바닥의 구멍뚫린 곳으로 물이 쭈-욱 나오는데샤워기 갖다면서워니는 거기 물담아서자기 몸에 뿌리고 놀더라구요​ 짜잔 얼굴 쏘-옥아 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​라이언팬인 워니맘도볼때마다 귀엽고 사랑스러워서꼭 한번 저도 만지작 해주고 있어요​​ 욕조속에 퐁당 넣어주면잠수함안에물이 차오르면서 점점 라이언 얼굴이 나와요​그럴때마다 워니는나온다 나온다!!나왔다! 하면서계속 관찰하며 소리지르고 놀더라구요​아이들은 정말 장난감하나로도참 좋아하는 것 같아요:)​  맨 처음엔 이렇게 물줄기가 어디서 나오나관찰도 열심히 하구요!​   신난 워니표정ㅋㅋㅋㅋㅋ잠수함을 절대 가만두지않고이리저리 굴리고프로펠러 돌리고물 뿌리고 하면서 최선을 다해 노니뿌듯뿌듯했어요​  뒤집어서 쏟아도 보고!!!​그리고 집에있던 거품나오는스프레이랑 목욕놀이장난감인 잠수함이랑합세해서 엄청 재밌게 놀더라구요​1시간은 놀았으니 체력소모 완전 제대로 됬음!!이 애미는 그게 목적이었답니닷*.*​ 이렇게 열심히 목욕한날은꿀잠예약이죠~​요즘 정말 할 것 없고하루하루가 너무 지루한데이렇게 재미난 목욕놀이장난감인카카오리틀프렌즈 잠수함 덕분에매일 목욕시간은 즐겁게 재미나게 잘 하고 있답니다:)저처럼 아이랑 뭐하고 놀지 고민하시는 분들게추천드려요:)​​​https://smartstore.naver.com/gemfactorykids/products/5263853843 [카카오리틀프렌즈]잠수함형 목욕놀이-라이언 : 잼토이즈[잼토이즈] 유아동 문/완구 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com ​​-본 포스팅은 해당 브랜드로부터제품 지원을 받아 직접 사용해보고 작성되었습니다.-  자연유래 유아 입욕제추천밀키퐁 자연유래 거품 입욕제​사진, 글 by 솜소미  거품목욕 좋아하는 우리 아이를 위한기분좋은 선물!​밀키퐁 유아 입욕제를 선물받아요즘 일주일에 1~2번씩 거품목욕 해주고 있는데요~​우리 알콩이가 넘넘 좋아해서 오늘 소개해드리려고 해요*_*​  밀키퐁 자연유래 거품입욕제는색소나 인공향료를 넣지않고천연 에센셜오일로 만든 순한 입욕제추천템이에요​​  입욕제의 중요한 점 중 하나가 바로 향기!​밀키퐁은순수/편백/라벤더/스윗오렌지 등다양한 향기가 있는데그 중에서도 제가 좋아하는 편백향으로 선택!​성분도 자세히 살펴보니천연미네랄 이스라엘 사해소금과 자연유래 에센션오일로 만들어더욱 안심이에요^^​알고보니 미국 EWG그린등급을 받은 제품이라 아이입욕제로 마음껏 사용하고 있지요~​​ 흰색의 고운 밀키퐁 입욕제를 오픈하자마자 코 끝을 맴도든 피톤치드 향기!​마음이 편안해지고 기분이 상쾌해지는 편백향이뚜껑을 오픈하자마자 마구 풍기더라고요​​​   우리 아이 목욕시간에 거품목욕 도전!​편백향이 강한 사해소금입욕제라 혹시나 싫어할까 했는데넣기도 전에 우리 아이 호기심 발동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 천연미네랄 이스라엘 사해소금은피부를 진정시켜주고피부각질과 노폐물을 제거해서부드럽고 촉촉한 피부를 만들어준다고 해요​자연유래 성분이라 유아거품입욕제 찾으시는 분들께는꿀같은 육아템이죠 :)​  몇 스푼 넣지 않아도거품이 금방 생기면서피톤치드향이 은은하게 풍긴답니다​우리 아이도 향기를 맡으며 힐링하는 것 같았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   원래 버블바스를 좋아하는 아이인데이렇게 제대로 된 유아입욕제로거품목욕을 제대로 시켜준 건 처음이었거든요​아이도 너무 즐거워하고피부도 부들부들해지는게 느껴져서넘나 뿌듯했답니다^^​​유아거품목욕을 시켜주고 싶은육아맘들에게 강력추천드리는유아 입욕제추천밀키퐁 거품목욕 입욕제​피톤치드향기와 함께아이와 따뜻한 목욕시간 보내보아요💛​​  밀키퐁 천연 어린이 거품목욕 거품입욕제 사해소금 아로마 족욕 스파 버블 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트smartstore.naver.com ​​ ​​​  멈추지 말고 계속 만져달라는 솜이 ^^  솜아. 너 너무 귀여운거 아니니?  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  3주마다 목욕관리 오는 솜이랍니다...  웰시코기 친구들은 목욕관리를 하면 털빠짐 관리를 함께 해드리기 때문에 한번 해 보신 분들 그 매력에 빠지게 된답니다  ^^  솜아. 시원하고 좋지.  ^^오늘은 보습라인으로 목욕관리 해 드렸습니다.솜아.  담에 또 보자~~~  (미용문의)010 3863 7124가게인근지역은 픽업도 가능합니다미용은 예약제로 운영되고 있습니다.      ​#학익동웰시코기목욕 #학익동웰시코기털빠짐관리 #학익동웰시목욕 #학익동웰시털빠짐관리 #꿈꾸는강아지 #사랑을꿈꾸는강아지들 ​안녕하세요 쁨이맘 변니에요 :-)집에 다들 아기 목욕가운 하나씩 있으시죠?​예전엔 씻는걸 좋아했는데요즘은 저녁에 목욕하자고 하면 일단 도망가요싫어싫어 목욕하기싫어 떼쓰기도하고요겨우 어르고 달래서 목욕하고나면또 다시 2차전쟁 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ날이 쌀쌀해져서 목욕하고 나오면 제법 추운데몸 닦지도 않고 거실로 휙 도망가요 ㅠ_ㅠ​이럴때 필요한건 뭐다???!!!!!!바로 목욕가운이죠​ ​물놀이 후에도 필요하지만요즘처럼 쌀쌀할때 정말 필수템이에요귀여운 디자인에 반해서 베베누보로 준비했어요 :-)​사이즈는 S과 L 있었는데20개월 쁨이 연령대에는 S사이즈 추천이지만저는 크게 오랫동안 입히고싶고몸 전체 다 덮고 싶어서 L사이즈로 선택했어요!​ ​베베누보 제품은 고를때마다디자인 결정장애 오는데 ㅠ_ㅠ이번에도 역시나 ㅋㅋㅋㅋㅋ고민하다가 해피웨일로 결정!!​알록달록 아기자기 하면서도 심플한~뻔하지 않은 디자인이베베누보만의 가장 큰 장점이 아닐까 싶어요​ ​판초 스타일의 목욕가운이라서 아기가 입고 벗기에도 너무 간편해요!​목욕 또는 물놀이 후에빨리 옷을 입혀야 하는데양쪽 팔 언제 입히고 있나 싶죠베베누보 목욕가운은 머리만 쓱 넣고 펼쳐주면 끄읕~~~​  ​베베누보 아기목욕가운, 맘에드는 부분은겉감과 안감이 다르다는 점이에요!고급 호텔에 사용되는 코마사 40수로제작된 제품이라서 그런지 안감이 진짜 부드러워요​타올 재질이라 사용하다보면약간의 올풀림이 발생할 수 있는데잡아당기지 않고 가위로 잘라주면올풀림 없이 오래 사용할 수 있다고 하네요​  ​이번에 처음 알게 된 사실인데물놀이나 목욕 후에물기를 바로 흡수하는 소재들은아이들의 체온을 순간적으로 떨어트린대요​저가원단과는 다른 450g 중량의 도톰한 고급 코마사 원단으로물을 흡수하는 속도를 조절해서체온이 서서히 변화하도록 도와줘야아기도 급격한 체온변화 없이안전하게 물놀이 할 수 있어요​  옆쪽에 똑딱이 버튼이 있는데버튼을 잠궜다 풀었다 함으로써팔부분을 분리시킬 수 있어요​  ​목욕 후에 또 잽싸게 도망가는 쁨이에게얼른 후다닥 목욕가운을 입혔어요​목욕가운 입혔다고 짜증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참나 진짜.....​ ​쁨이는 머리가 길어서늘 머리말리는게 일인데베베누보 목욕가운은 후드형태로 되어있어서 쓱 씌워주면 되니 너무 편해요​ ​팔부분의 단추를 잠궈봤더니너무 펄럭거리지 않아서 좋더라구요​ ​아직 20개월인 쁨이한테 L사이즈는 많이 크지만내년 여름되면 질질 끌리진 않을듯 해요​저는 몸이며 다리며 전부 다 감싸주는게 좋아서큰사이즈로 선택했는데 오래 입힐거 같아서잘 선택한거 같아요 :-)​  ​이제 추워지는 날씨에 목욕후에 감기들 걱정 없이베베누보 목욕 가운 휘릭 입혀주면 끝!!번갈아가면서 세탁해야하니하나 더 구매할 예정이에요 ㅎ​베베누보 목욕가운으로물놀이 후, 목욕 후사계절 내내 감기걱정없이우리아기 체온 지켜주세요!​​​​​​​​ ​​​​​​​ #베베누보 #아동목욕가운 #아기목욕가운 #목욕가운 #베베누보목욕가운 #비치가운 #물놀이가운 #아기물놀이가운  ​P E T A U M 반려동물 스트레스 1위목욕 후 드라이기로 털말리기!​강아지를 키우다 보면 강아지가 뭘 좋아하는지 또 반대로 뭘 싫어하는지 알게 되는데요, 목욕하는 것도 넘나 싫어하지만 그보다 더더 싫어하는 게 있었으니.. 그건 바로 목욕 후 드라이기로 털말리기죠! ㅋㅋ 반려견 키우시는 분들은 아마 거의 다 공감하실 것 같은데요 ^^;;​저희집도 초코가 목욕하는걸 싫어하기도 하지만 그보다 털말릴 때 드라이기 소리와 센 바람을 너무 싫어해서 목욕하는 날은 한바탕 전쟁을 치루곤 한답니다. ​​ ​그래서 애견미용실에서 사용하는 펫드라이룸을 살까도 생각했었지만 가격도 부담스러운데다가 우리 초코처럼 분리불안이 심한 아이에겐 심리적 불안감만 높혀줄 것 같더라구요. 게다가 드라이 바람에 장시간 노출되어 있는거라 안구 건조나 코 건조로 인한 면역력 저하가 발생할 수도 있다고 해서 펫드라이룸은 일찌감치 포기했는데요.​얼마전 펫다움 이라는 브랜드에서 나온 '그루밍 드라이기'라는 펫드라이기 를 보고는 이거다! 싶었어요.​​ ​펫드라이기 구성품은 드라이기 본체와 브러쉬로 간단한데 브러쉬가 슬리커 브러쉬와 핀 브러쉬로 2종류나 들어있어 털말릴 때 말고 평소에도 활용도가 높아 좋더라구요^^ ​ ​짜잔!~ 요게 펫다움 그루밍 드라이기 브러쉬 2종인데요, 너무 귀엽죠?! ㅎㅎ​일반 드라이기로는 그냥 말리기만 할 뿐인데 펫다움 제품으로는 말리면서 빗질까지 할 수 있어서 일석이조에요! 위쪽에 구멍 뽕뽕 4개 보이시죠~ 거기에서 바람이 나온답니다^^​​ ​우선 슬리커 브러쉬부터 자세히 보여드릴게요! 정면에서 보시면 차이를 못 느끼실 수 있지만 브러쉬를 옆으로 눞혀서 보면 브러쉬의 핀이 꺾여져있는게 보이시죠~ ​개인적으론 저도 슬리커 브러쉬로 평소 초코의 털 관리를 해주고 있었는데요, 요 브러쉬로 빗질을 하면 죽은털을 제거하는데 아주 효과적이거든요! 그리고 털을 좀 더 풍성해보이게 스타일링하는데도 좋답니다.​​ ​그리고 요건 핀 브러쉬에요! 이건 브러쉬의 핀이 일자로 되어있고 부드러워서 마사지해주는 효과도 줄 수 있어 좋더라구요. 물론 이 브러쉬로도 죽은털 제거도 되고 위에 있는 구멍으로 드라이 바람도 나온답니다.​​ ​펫드라이기 본체 구조도 심플해서 저같은 기계치도 사용하기 넘나 편하더라구요!ㅋ ​위쪽 버튼의 빨강색이 열풍인데 전 별로 쓸일이 없었던 것 같은데.. 좀더 따뜻한 바람을 원하시는 분들은 저 버튼 이용하시면 좋아요. 그리고 아래쪽의 버튼이 1단, 2단 바람세기 버튼이에요. 맨아래쪽에 있으면 꺼진거고 위로 한단계 올리면 1단, 한번 더 올리면 2단으로 좀 더 센 바람이 나온답니다.​  ​브러쉬와 본체를 어떻게 결합하고 빼는지, 그리고 바람 세기에 따라 소음은 어떤지 궁금하신 분들은 위의 영상을 확인해주세요!^^​​ ​사실 제가 이 펫드라이기를 선택한 가장 큰 이유는 평소 사람이 사용하는 드라이기로 말리다보면 찬바람으로만 할 수 없는데 온풍은 또 너무 뜨겁다는거에요ㅠ 게다가 드라이기 소리도 너무 크니까 강아지가 무서워하고 싫어할 수 밖에 없겠다 싶었는데요.. 우리가 사용하는 일반 드라이기 온도는 무려 100도까지 올라가는거 아시죠?!ㅠ 펫다움 그루밍 드라이기는 1단의 온도가 40도 정도 2단도 60도 밖에 안되더라구요. ​​ ​그래도 드라이기니깐 강아지가 좋아할리는 없고, 게다가 처음 강아지와 만나게 되면 익숙하지 않아서 놀랄 수도 있으니 처음엔 무조건 강아지에게 제품이 익숙해지도록 마치 장난감처럼 놀게 해주는게 좋다고 하더라구요. ^^​​ ​그래서 어느날 초코와 처음으로 만나게 되었는데 초코 표정 좀 보세요 ㅋㅋ '이건 또 뭐야?' 라는 표정으로 쳐다보고 있네요 ㅋㅋㅋ​​ ​앞에 뾰족한 핀들이 있으니 아마도 빗질할 때 빗으로 생각하지 않았을까 싶은데.. 역시나 먹는게 아니니까 금방 관심이 사라지더라구요?​​ ​그래서 이번엔 드라이기 사이사이에 간식을 놓고 노즈워크식으로 놀게 해줬어요. ​ ​그랬더니 확실히 기기랑 친숙해진 느낌이 들더라구요. 그래서 이번엔 드라이기를 켜지 않은 상태에서 빗질만 좀 해줬어요.​​ ​시원한지~ 가만히 빗질에 응하는 초코에요 ㅋㅋ 평소 털빗는걸 싫어하지는 않거든요~​​ ​그렇게 살살 빗질을 해주고 나니깐 어느새 죽은털이 이렇게 많이 제거되었네요!​​ ​그리고 오늘은 목욕하는 날이었는데요, 평소에도 목욕하자는 말만 나오면 이리저리 도망다니는 초코 ㅋㅋ 오늘도 도망다니다 결국 잡혀서 목욕을 완료한 모습이에요~​근데.. 누..누구..세요..?? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​이제 본격적으로 펫드라이기를 시험해볼 순간이에요! 아무래도 처음엔 바람이 나오니깐 움찔~ 하더라구요 ㅋㅋ 그래서 1단으로 살살 시작했죠~ 근데 뜨거운 바람이 아니니깐 초코도 피하진 않더라구요^^​​ ​목욕 후 털 말릴 때마다 도망가려고 하는 애 붙잡기 바빴던 드라이 시간였는데, 요 제품으로 하니깐 이렇게 쉽다니!! 처음 사용하는건데도 너무 익숙하게 잘 적응하고 얌전히 털을 말리는 초코 모습이 신통방통했네요 ㅎㅎ​​  ​털말릴 때 이렇게 얌전한 적이 있었나 싶을만큼 얌전하게 드라이하고 있는 초코에요 ㅋㅋ​​ ​그리고 항상 털을 한참 오랜시간 걸려 말리고 나면 또 2차로 빗질을 해주는 시간이 따로 필요했는데 그루밍 드라이기로 하니깐 털 말리면서 빗질까지 동시에 할 수 있어서 목욕+드라이 전체 시간이 확실히 짧아지더라구요 ^^!​​ ​드라이를 마치고 나서 몸 구석구석 살펴보았는데 건조안된 부분 없이 피부 속까지 잘 마른 모습이었어요! ​ ​펫드라이룸이나 일반 드라이기를 사용해 털을 말려주다 보면 겉은 멀쩡한데 속은 마르지 않은 경우를 종종 볼 수 있었는데요, 이렇게 목욕 후에 털을 잘 말리지 않아 모근 속 물기를 제거하지 않는게 반복되어 오래 방치하다보면 피부병을 유발할 수 있다더라구요.​​ ​항상 강아지 목욕하는 날은 진짜 초코도 저도 너무 힘들었는데 펫다움 펫드라이기 덕분에 이제 목욕 스트레스에서 초코도 저도 벗어날 수 있게 되었네요! ㅎㅎ ^^;;​일반 드라이기에 비해 바람이 약해 보여서 잘 마를까 싶었는데, 이게 깊은 털 속 모근까지 건조시킬 수 있는 입체적인 설계로 만들어진거라고 하네요. 게다가 펫드라이룸에 비하면 정말 비용대비 넘나 고효율 아이템이 아닌가 싶어요! 완전 강추!! ㅋㅋ​​  [펫다움] 원핸드 펫드라이기 (교체형 브러쉬 2종 포함) : 베라베프(belabef)가치 있는 제품을 쓸 때 느낄 수 있는 설레임과 즐거움belabef.com ​​​​​ ​ 오랜만에 아이들 목욕도 할 겸~~친한 동생 얼굴도 볼 겸~~장모치와와 프로 핸들러 "한 금동"씨가 운영하는 동탄 "플레이어스"애견카페로 출동했어요 ㅎㅎㅎ  빈이,톰이,나온이,시저~~~이렇게 총 네 마리의 와앤와 종견을 데리고 출동했지만.....시저 사진은 급하게 귀가하느라...ㅠㅠ사진이 없네요 휴~~~  시저 목욕 후 사진들은~~~이전 포스팅 글을 링크해 놀게요!​http://wandw.co.kr/221523428299 [장모치와와 W&W] 시저와 톰이 미용했어요~원래 장모치와와는 미용을 안 하는 견종이랍니다.발바닥 털과 똥꼬털만 집에서 살짝 다듬어주면 되는 견종...wandw.co.kr 장모치와와는 미용을 안하는 견종으로 유명하지만....풀코트때잔털을 다듬어 주고 관리해주면~~~훨씬 더 멋진 장치로 변신할꺼에요!!  제일 먼저 !!!제가 제일 좋아하는 한국 챔피언 "빈이" 사진 이랍니다.내 사랑 "빈이"벌써 6살이네요 ㅠㅠ 다음은~~~집 사람이 제일 좋아하는 겸둥이 한국 챔피언 "톰이"에요!!!샤방샤방해졌나요 ???  다음 사진은~~~너무 착한 천사견 "나온이"랍니다...나온이는 와앤와 아이지만~~~엄마가 너~~무 많은 인기 짱 장치에요 ㅎㅎㅎ  그리고~~~동탄 플레이어스 위치를 알려드릴께요 !!​ 플레이어스경기도 화성시 노작로1길 35-1 ​ 은숙 & 진숙예쁜 우리 숙자매가추석 전에 뽀송뽀송하게목욕하러 왔어요~♬​* 9월 미용 사진입니다 *​​ 치카부터 쓰싹쓰싹~♪ 목욕하기 전에개운하게 양치질부터 하공~​​ 사이좋게 같이 스파 관리받을 거예요*>_<*기본 미용하고~목욕도 하고~~나란히 스파도 받을 거예요​  ​​ 입욕제 들어갑니데이~~~강쌤이 제일 좋아하는페퍼민트 아로마 스파♥향이 너무 좋지용?​ 아이 시원해진숙이 한번~은숙이 한번~사이좋게 바가지로물 끼얹어주깅♥  ​​​​ 우리는 사이좋은 숙자매 두 아이다 너무 착해요너무 예뻐... ♡​​ 토끼로 변신♡토끼 헤어밴드 했더니귀여움이 따따블!!!ㅎㅎ​​ 어머 이건 저장해야 해♡진숙 토끼은숙 토끼​너무 사랑스럽죠?​​ 스파 끝!!​스파 관리받으면시간이 후딱 지나가요~이제 뽀송하게드라이하자 얘들아♡​​ 귀요오...♡ㅁ♡...뽀송뽀송하게 드라이하고얼굴 살짝 다듬었더니더 귀여워진 진숙이 예용!!​​ 예쁜 거 우리 진숙이 다해~~~♡눈앞만 잘라 주려고 했는데하다 보니 요기도 쪼꼼 조기도 쪼곰얼굴컷이 되어버렸네♡ㅡ♡ㅎㅎ​​ 은숙이도 목욕 끝!! 은숙이도 동글동글 예쁘게테디베어 얼굴 컷 했다요♥​​ 미용 받느라 수고 많았어요♥예뻐져서 집으로 돌아간숙자매♥​다음 주에 호텔링 예정이죠?​조만간 또 만나요!!​  ​ ​​신생아 키우면서 가장 어려운 것 중 하나가 바로 목욕시키기 였는데요첫째때는 친정에서 2달 정도 지내면서 친정엄마가 목욕도 다 해주셨구요둘째는 산후도우미 이모님이 한달동안 목욕 다 시켜주셔서 나름 수월하게 보낸 것 같아요​​​ ​​아무래도 아기가 어릴수록 신생아 욕조가 너무 커도 씻기기가 어려워서 작은 대야를 썼었는데요 기존에 쓰던 아기욕조가 너무 작아져서 이번에 먼치킨 신생아 아기욕조 새로 들였는데 진작 바꿔줄걸 싶을 정도로 아기 목욕시키기 훨씬 쉬워졌어요 ㅎㅎ​​ ​​먼치킨 신생아 아기욕조는 사이즈가 작고 아담해서 신생아부터 사용하기 좋아요0개월~12개월 아기에게 딱 맞는 사이즈와 안락한 공간으로 신생아 욕조로도 추천하구요물을 많이 담지 않아도 충분히 목욕시킬 수 있을 만큼의 물의 양을 맞출 수 있어서 물도 아낄 수 있답니다 ㅎㅎ신생아 목욕용품으로 미리 준비하면 더 좋아요 ~​​ ​​엉덩이받침과 등받이 폼패드가 있어서 아기가 더욱 편안하게 목욕할 수 있어요 미끄럼 방지 엉덩이 받침이 있어서 아이가 혼자 앉아있어도 미끄러질 염려가 없구요등받이에 폭신한 폼패드가 있어서 딱딱하지 않고 부드럽게 기대앉아있을 수 있어요 ​​ ​​먼치킨 아기욕조는 바닥 가운데에 엉덩이 받침이 있어요그래서 아기를 더 쉽게 똑바로 앉힐 수 있어요아직 허리 힘이 약해서 혼자 앉기 힘든 아기들은 엄마가 꼭 손으로 등허리를 받치고 있어야해요하지만 어느정도 혼자 앉을 수 있는 아기라면 요 엉덩이 받침대가 큰 도움이 되더라구요 ​​ ​​실리콘마개를 살짝 들어올리면 아래 물빠짐 구멍으로 자동으로 배수가 되요그래서 무겁게 욕조를 들어올리지 않아도 자동으로 쉽게 물이 빠진답니다 ㅎㅎㅎ탈부착 밸브로 배수와 청소가 쉬워져서 엄마의 손목에 무리가 가지 않게 도와주구요 ​​ ​​아기욕조 바닥에도 당연히 미끄럼방지 패드가 있어요논슬립 패드가 6군데로 나누어져 있기 때문에 미끄러지지 않고 안전하게 아기 목욕시킬 수 있구요 ​​ ​​손잡이가 있어서 보관하기도 편리해요.바닥에 두면 계속 물이 고여있어서 잘 마르지도 않고 물때가 껴서 관리하기도 어렵구요다이소에서 1000원 짜리 고리사서 화장실 문이나 수건걸이에 걸어두면 보관하기도 편해요 !​​ ​​신생아부터 사용할 수 있는 아기욕조라 그런지 확실히 작고 아담한 편이에요.욕조 안이나 싱크대 등 좁은 공간에서도 사용할 수 있는 사이즈라 신생아 목욕용품으로 강추해요 !부피가 작으니까 공간차지도 적어서 목욕후에 보관할 때도 걸리적거리지 않더라구요 ㅎㅎ​​ ​​오늘은 이모님이 가시는 날이에요..ㅠㅠ 그말인 즉.. 오늘이 이모님이 목욕해주시는 마지막 날이라는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다솔이도 오늘이 마지막 인걸 아는지 평소보다 더 얌전히 있더라구요 ㅎㅎ​​ ​​등받이가 있어서 아기 목욕시키기가 훨씬 쉽다고 하시는 이모님 ㅎㅎ생후 50일 된 다솔이가 들어가기 딱 좋은 사이즈에요돌아기까지 무난하게 쓸 수 있을 것 같아요 ​​ ​​확실히 등받이가 있으니 엄마도 씻기기 쉽고 아기도 기댈 수 있어서 더 편하더라구요 지금은 50일 밖에 되지 않아서 혼자 앉아있지 못하지만 나중에 허리힘이 길러지면 혼자 앉혀놔도 기댈 수 있으니 넘어질 염려 없을 것 같아요 ​​ ​​물 높이 제한선이 있어서 적정선을 지켜서 물을 담아주면 훨씬 안전하게 아기를 씻길 수 있어요 ㅎㅎ부드러운 곡선 디자인이라 아기나 엄마가 다칠 염려도 없구요 욕조가 작으니 물을 조금만 받아도 아기 씻기기 충분해서 좋아요 ...ㅋㅋ ​​ ​​예전에 다솔이가 목욕하던 대야는 이제 헹굼물 대야로 용도가 바뀌었어요 ㅎㅎㅎ 바디워시나 샴푸를 사용할 때는 헹굼물도 따로 받아야 되거든요 ~역시 전문가의 손길은 다르네요..목욕하는 동안 한번도 안 울었어요 ㅋㅋ​​ ​​대신 목욕 끝나고 로션 바르고 옷 입힐때는 울었답니다 ^^ㅋㅋㅋㅋ이제 이모님 가시고 저 혼자 다솔이 목욕시켜야하네요..그래도 신생아 목욕용품 먼치킨 욕조가 있어서 그나마 다행입니다 ㅎㅎㅎㅎ저같은 초보 엄마들에게 더 추천해요 !​​​ [먼치킨] 신생아 아기욕조현재 위치 홈 브랜드 먼치킨 [먼치킨] 신생아 아기욕조 소비자가 ₩72,000 판매가 ₩35,000 브랜드 먼치킨 배송비 ₩2,500 (₩30,000 이상 구매 시 무료) 수량 SNS 상품홍보 (최소주문수량 1개 이상 ) 수량을 선택해주세요. 상품명 상품수 가격 [먼치킨] 신생아 아기욕조 35000 총 상품금액 (수량) : 0 (0개) BUY IT NOW ADD TO CART WISH LIST 상품상세정보 상품구매후기 상품Q&A 상품구매안내 탭 영역으로 회사소개 이용약관 개인정보 처리방침 쇼핑몰 이용안내 고객센터 바로가기 CUSTO...bit.ly ​ 2020.07.21.화 보리보리어플 조이키즈샵에서 목욕 낚시 놀이를 샀다. 9,900원 (배송비+플러스 2,500원)​코로나 집콕이 길어지면서 심심해 할 38개월 4살 내 시후를 위해~~​ 요런 모양으로 배송이 왔다.  ●구성●에어패드랑 수동 손펌프자석 물고기 30종, LED 물고기 2종(랜덤)길이조절 낚시대 1종, 그냥 낚시대 1종, 뜰채 2종바구니도 1종. 상품정보 제공고시에 완구 / 목욕놀이라고 써있다.​ 열어보자. 재밌겠구나~* 전 구성품. 물고기 꺼내다 보니부서진 조각 발견 색을 보니 이 아이인데 😭​ 물놀이 시작~~~ 다 퐁당?!! ㅎㅎ​ 손으로 낚더니 뜰채로도 열심히 낚는다.※아직 낚시대 사용이 쉽지 않음.. ㅋㅋ 알록달록 줄세우기도 좋아하고-  꽤 잘논다. 내 새꾸💕​ 에어패드를 불어, 욕조 밖에서도 놀아보자! 펼친 모습 빵빵하게 불어넣은 모습. 짜잔!♡​ 우리 아들내미는 색색별로 분류?하는걸 좋아하더라​ 저 에어튜브 허리에 감는것도 ㅋㅋㅋㅋ어떻게든 놀아라~~~​ 몇 일 쓰다보니, 플라스틱 볼풀공처럼밟아서 구겨진 애들이 있다. ㅋㅋ애기 발에도 구겨진다. ㅎㅎ​살살 다뤄줘야 한다. 🤣​ 요렇게? 본인이 들어가 계시다 보니~ 구겨지는건 일상 다반사 🤣​※여튼, 좋은 가격에 목욕시간이든 물 밖에서든 재미있게 잘논다♡​ 안녕하세요. 육아 블로거 뿅뿅이삼촌입니다.울집 꼬맹이 목욕할 때 거품입욕제 풀어서 거품 보글보글, 몽실몽실하게 해주고 싶더라고요. 그래서 검색을 했는데 딱 이거 다 하는 제품이 없어서 못 사고 있던 차에 우연히 인스타에서 보고 인터넷으로 구매를 했었어요. 인스타만 봐도 좀 믿음이 가는 분들이 보이잖아요. 여기가 그랬어요. 정직하게 장사하시는 그런 너낌!​피부에 직접 닿는 바디워시, 샴푸, 바디크림같은 건 제가 성분을 꼼꼼히 보는 편이거든요. 특히나 또 소중한 저의 아기가 쓸 거니깐 성분을 유심히 살펴보고 구매했어요. 제가 두 번째 구입을 할 만큼 만족했고 또 막상 "아기 입욕제"로 검색했을 때 이렇게 거품이 잘 나는 제품을 잘 못 찾겠더라고요. 다른 분들에게 도움이 될까 싶어서 포스팅해볼게요!​​ 600그램짜리 한 통을 다 쓴 지 꽤 됐었는데 제가 와이프에게 거품입욕제 주문 좀 해달라고 요청했었어요. ㅋㅋㅋ 벌써 말 다한 너낌!마침 지난 주말에 처제 따라 놀러 간 보부상 마켓에 버블 딜리버리도 있는 거예요. 그래서 도착하자마자 거품입욕제를 한통 구매했어요!​전 잘 모르지만 와이프가 인스타로 보던 버블 삼촌을 직접 보니 신기하다며ㅋㅋㅋ 옆에는 비누 고모라고 불리시는 분인데, 환상의 케미를 보여주시는 커플입니다. 인스타로는 재밌게 보면서 물건만 사고 왔네요ㅋㅋㅋ 두 분 아주 친절하십니다.​​ 600그램으로 양 많죠? 마켓에서 3만원에 구매했어요. 유아 욕조에는 1 ~ 2스푼(30그램) 넣으면 되고 어른들이 쓸 때에는 성인 욕조에 3 ~ 4스푼(60그램) 정도 부어주면 돼요! 전 성분 공개해서 맘이 놓이는 너낌!!! ​​  그리고 천연비누도 다양하게 판매하시는데 샘플로 많이 챙겨주셨어요.  마침 물티슈도 없었는데 물티슈 하나까지 주셔서 지금도 가방에서 휴대용으로 잘 쓰고 다녀요! :D​​  제품 뒷면에 사용하는 방법이 잘 적혀져 있지만 계량스푼 안 종이에 더 자세히 설명이 되어 있는 것 있더라고요. 물을 받기 전에 입욕제를 넣고 샤워기로 쏴주시면 거품이 풍성하게 잘 나는 게 팁입니다! :D​​  전에 쓸 때도 잘못 뜯어서 밀폐를 못한 채로 썼는데 이번에도 같은 실수를. ㅋㅋㅋ 윗부분이 꼭 찢어야 되는 거처럼 되어 있어서, 저 부분 찢으시면 안 됩니다.​​  그냥 지퍼백 부분만 보시고 저것만 뜯어내시면 간편하게 쓰실 수 있어요. 저는 윗부분 찢는 바람에 테이프로 붙였어요. ㅋㅋㅋ​​  울 딸이 거품 목욕을 정말 좋아해서 600그램 금방 쓰긴 해요. ㅋㅋㅋ 제가 샤워기로 뿌리고 있으면 울 딸이 2스푼 부어주거든요. 그럼 저렇게 거품이 풍성하게 잘 난답니다! 거품 양 보이시죠? 향은 또 얼매나 좋게요ㅋㅋㅋ 상쾌한 향이 나요. 리프레시 되는 기분 이건 피부가 약하고 예민한 사람들도 사용 가능할 만큼 순해요.​​ 정말 거품이 많이 생겨 즐거운 목욕 타임 즐기고 있는 울집 꼬맹이 저 순간은 울 딸이 얼마나 부럽다고요. ㅋㅋㅋ 거품 목욕으로 몸은 다 씻기기에 따로 바디워시 안 써도 돼서 간편해서 너무 좋아요. 아이는 욕조에서 놀면서 스펀지로 문질 문질하고 휘리릭 물로 헹궈주면 목욕 끝!! 간편해서 저도 좋아하는 제품입니다.​  ​ 베블 샴푸&샤워젤​​​​저희아이들은 주로 욕조에서 목욕을 해요. 이래서 아이들 있는집은욕조가 필수구나 할 정도로 목욕놀이를 너무나 좋아해요."어푸푸하자!" 하고 말하면 만사제쳐두고 와다다다다-아이들이 너무 좋아하다 보니 목욕놀이에 더더욱 신경을 쓰게 되더라구요.그래서 여러가지 거품입욕제를 써보았는데딱히 마음에드는게 없었어요.거품입욕제라해도 생각보다 거품이 풍성하게 나는게 아니더라구요.그러다 베블을 알게되었어요.성분도 좋다하고 거품목욕이 가능하다했지만샴푸&샤워젤이다보니 솔직히반신반의였어요. 이미 거품입욕제들에 대한 실망감이 있었기에샤워젤이 거품이나면 얼마나나겠어하구요.​​그.런.데  ​​​​​아니이게뭔가요.물살짝받아서 한번찍뿌리고 샤워기로 뿌리면서 흔들어 주었는데 막막막!!!!!어머머 입이 떡벌어질만큼 거품이나네요.별노력안했는데 거품이 풍성하게 나서 깜작놀랐어요.눈에보이게 버블버블 거품이생기니아이들도 소리지르고 난리가났네요.  ​​​목욕놀이후에 이제 샤워를 하려는데아이들이 거품으로 한참놀았는데도 거품이 여전히 풍성하네요.너무 재밌게 놀아서 이왕놀이하는 김에 더놀자!하고한번더짜서두번으로 놀은건데 대박대박 ​​샤워젤이기에거품놀이후에 따로 몸을 더 씻지않고입욕물에 닦고 물로 샤워하고 나왔는데몸이엄청 부들부들했어요. 보습력이 아주 좋더라구요.바나나향 으로 아이들이 바나나우유라고 하면서좋아해요. 딸기향도 있던데 궁금하네요. 재구매각!  ​​​60년이상 엄마들에게 인정받아온자연주의 패밀리 코스메틱 브랜드 불가리아에서 온베블  ​​​EWG 1등급성분으로 안심하고 사용해요.샤워후에 부들부들하지만생각보다 향이 진하지않더라구요.근데 워낙 세탁세제, 방향제등 향나는 제품을 잘안쓰는지라목욕후에는 날아가서 더 좋았어요.향이 계속 심하게 남으면 혹시나 하고 신경이 쓰이더라구요.아이들도 좋아하고 엄마도 안심되고이제 욕조에서 목욕할때는 무조건 베블을 쓰려구요.성분착하고 거품이 정말정말 잘나서 대박추천입니다!조동친구들에게 구매링크까지 다 보내주었어요.​ 베블 키즈 아기 어린이 유아 바스앤샴푸 탑투토 샴푸 바디워시 거품목욕 250ml : liberamall촉촉하고 부드러운 어린이 샴푸 바디워시 어린이거품목욕 아기거품목욕 남자아이샴푸m.smartstore.naver.com 안녕하세요. [토이아울렛] 입니다. ​오늘 소개해 드릴 상품은 코로나로 인해 집에 있을 아이들에게 꼭 필요한 리틀프렌즈 카카오 목욕놀이 완구 신제품 안내입니다.​​ 라이언과 어피치와 함께라면 목욕이 즐거워요~​ 잠수함을 물 속에 넣으면귀여운 리틀라이언 & 리틀어피치가 위로 나타나요~ ​ 잠수함을 꺼내면 물줄기가 나오면서 리틀라이언이 잠수함 속으로 쏙 다시 들어 갑니다~ ​ 물줄기로 신나는 샤워놀이를 할 수 있어요! ​ 동글동글 정말 귀여워요~ ​ 목욕놀이 잠수함 만 있으면 목욕 시간은 해피타임~ 아이들이 정말 좋아 하겠죠 ?!! ​ 목욕놀이 후에는 물기를 제거하고 보관해 주세요~ ​ 사이즈는 재는 방식에 따라 오차가 있을 수 있습니다. ​리틀프렌즈 잠수함 목욕놀이 제품은 전국 토이아울렛 매장에서 만나 보실 수 있습니다. ( 그 외에도, 이마트 100여개 지점 및 온라인 샵에서도 만나 보실 수 있습니다. ) ​토이아울렛 전국 매장토이아울렛(목감본점) 경기도 시흥시 수인로2311, 3층 토이아울렛 / 070-4917-0909토이아울렛(음성혁신도시점) 충북 음성군 맹동면 두성리 1397 애플플라자 2층 토이아울렛/ 043-878-5771 토이아울렛(평택점) 경기 평택시 안중읍 금곡리 396-5, 토이아울렛 / 031-684-1949 토이아울렛(대전서구점) 대전시 서구 도안동 1378번 / 042-541-2929 토이아울렛(광주점) 광주광역시 광산구 임방울대로 826번길 30, 2층 201호 / 062-574-5288 토이아울렛(성남위례점) 경기도 성남시 수정구 위례광장로 320, 406호~409호 (창곡동)/ 031-722-5279 토이아울렛(충주점) 충북 충주시 교현동 344-1번지 향군회관 1층 / 043-847-1919 토이아울렛(배곧신도시점) 경기도 시흥시 서울대학로264번길 7, 341호 (아브뉴프랑센트럴퍼플B동) / 031-497-5055 토이아울렛(화성점) 경기도 화성시 팔탄면 구장리 613-13 / 070-4450-0083토이피아(용산점) 서울시 용산구 한강로3가 용산아이파크몰 리빙관 6층 / 02-2012-2704 ​더 자세한 내용은 매장으로 문의 부탁드립니다. ​​http://naver.me/5VuiKMoj 토이아울렛 목감본점 : 네이버방문자리뷰 329 · ★4.36 · 평일 11:00 - 20:00,주말 11:00 - 21:00, 추석당일 및 설날 당일만 휴무naver.me 장난감은 토이아울렛~~장난감 창업은 토이아울렛~~ ​https://blog.naver.com/fyk1209/221567571097 [토이아울렛]장난감창업 완구전문점 가맹안내안녕하세요. 장난감창업 전문기업 토이아울렛입니다. 토이아울렛은 수년간의 노하우로 손쉬운 창업을 할수 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/fyk1209/221567574991 [토이아울렛]장난감프렌차이즈 가맹경쟁력안녕하세요. 토이아울렛입니다. 장난감창업 전문기업 토이아울렛만의 가맹경쟁력을 알아보겠습니다.​이상 ...blog.naver.com ​ ​​안녕하세요 망고네에요 !주말마다 느껴지는 웰시코기 견주의 부담..바로바로 목욕채무 ^ ^ 와아,,망고 목욕 시기가 또(매 주~) 돌아왔습니다ㅏㅏ​망고는 목욕/드라이기 가 수월한 편에 속하지만이중모는 이중모... 목욕 스트레스가 강아지나 저나 장난 아니에요그래서 템빨로 승부하기로 했어요 !​촘촘따리 타올로 널 조금이라도 빠르게 말려주겠단 맘으로 준비했습니다 !털말리기 꿀템 하마타올 솔직후기 나갑니다 :D​​​ 제품외관 / 상세​도톰한 두께의 하마타올 사이즈는 40*80cm 로,갱얼쥐 고양이들을 포옥 감쌀 수 있는 크기랍니다이따가 망고 몸통도 샥 덮은 모습도 보여드릴게요 +_+​ ​하마랑 갱얼쥐랑 고양이랑 ㅎㅎ팔짱 끼고 눈누 춤추는 그림이 너무 귀여워요​하마는 물이랑 친하고 물도 잘 먹으니까 (?)펫타올에 너무 잘 어울리는 그림 같네요 !​ ​​망고는 그나마 붙잡히면 포기가 빠른 아이이지만(?)그래도 얼마나 스트레스 받을까.. 싶어요지금이야 저희가 씻기고 말리고 하지만예전에는 누가 씻겼는지도 모를 일이고저희가 모르는 목욕 트라우마가 있을 것도 같고요 '-ㅠ그래서 일부러 샵이나 다른 곳에 안맡기고 직접 애견목욕 시키는 이유이죠 !​​ ​​마이크로파이버 ! 초극세사로 만들어진 펫타올이라애견목욕 시 아이들 피부를 다치지 않게 감싸주고 말려줄 수 있어요 !갱얼쥐들 피부는 사람보다 훨씬 약하니까 신경도 더 많이 써주어야 해요 -​ ​​맨 아래에 첨부한 판매링크에서물을 얼마나 잘 흡수하는지 영상도 볼 수 있는데요대애바악 +_+드라이기 사용 시간을 팍 줄여줄 수 밖에 없어요​   ​넘모 보드라워요 ~타올 전체가 바이어스 마감 처리 되어서자주 빨더라도 변형이 덜 된다고 해요​​ ​​하마타올 써보게 된 이유도 입소문 인데요 !인별 이웃분들도 다 알고 계시더라구요출시 2주만에 1차 물량 완판 신화..역시 이웃분들께 직접 듣는 소문이 b_b ​​ 망고와 함께​여긴 어디 - 나는 누구 -​ ​​하마타올로 포옥 감싸주니 이게 모디 ? 하다가이내 급빵긋 천사 미소 보여주는 망고띠 !어떠냐 네 털만큼이나 촘촘한 하마타올을 덮은 기분이 ㅋㅋㅋ​ ​​하마타올 가격도 진짜 괜찮은게 웬만한 브랜드 펫타올은정말 너무 비싸서 부담이 팍팍 갔었거든요 -그런데 자유펫 하마타올은 성능은 뒤지지 않으면서도1만원 초반대의 가격을 형성하고 있어요 ! 메리트가 b_b​ ​​망고보다 큰 대형견 아이들은 두어세개 구매해도 될 것 같고대형견 전용으로 크으은 비치타올 크기로 나와도 될 것 같네요 ㅎㅎㅎ​ ​포근한지 금방 턱 괴고 가만히 쳐다보는 망고ㅋㅋㅋ완전 모델이댜요 - 예뻐 죽겠네 !​ ​​무엇보다 자유펫 하마타올이원재료부터 공정까지 국내에서 진행하는거라서 더 믿음이 가요 !​ ​띵글띵글 ~ 레드망토 차차처럼눈 땡글하니 큰 ~ 귀를 숨기고 쳐다보는 망고..그런 눈망울이면 몬산다 몬살아 + _ +하지만 넌 씻어야해..^ ^ㅎ​ ​​망고도 체격이 큰 편이라1개로 괜찮을까? 쪼금 걱정도 했는데구렁이 같은 몸통이 다 덮이는 크기를 보고 ㅎㅎ 안심 안심 !​ ​​​​ 사용방법​목욕 대장정...14kg에 육박하는 이 송아지 같은 개를 목욕시키는 건정말....그리고 무엇보다 웰시코기 목욕의 힘든 점은 털 털 털무조건 이중모 ! ​​빠지는 털 다 하수구로 들어가지 않게 막으랴구석구석 씻기랴 ... 말리랴 ... 진짜 웰시코기 목욕 전쟁이에요^^​하지만 어쩌겠습니까 하루 2-3번 산책하는 요 먼지덩어리를일주일에 한 번이라도 뽀득뽀득 씻겨주어야지요ㅠ ㅠ​ ​​산책 채무 만큼이나7일~10일 사이에 팍팍 느껴지는 목욕 채무..^^ 아아..ㅋㅋㅋ웰시코기 다견으로 키우는 가정 보면 진짜 엄지 척이에요 ~​  ​그래두 이번 목욕부터는 템빨로 ! (Take my money...ㅋㅋㅋ)하마타올로 촥촤촤차차 ~~ 빠르게 드라이 해주었어요​아 리얼한 표정ㅋㅋㅋ ​​원래 저희 웰시코기 망고 목욕 시키고 나서는타올 3-4개는 기본으로 사용 했었는데요 !​요번엔 드라이기 전 타올드라이로는 요 하마타올 1개로 충분하더라구요 -그러고 드라이 도중에 몸 깊숙한 곳에서 새어나오는 물 닦는 용 1개로 완성ㅎㅎㅎ드라이기 전에 후다닥 말리니 망고도 저도 목욕 스트레스가 한결 덜해지는 느낌 ~​ ​​눈으로 욕하는 것 같지만 아닙니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 망고는 원래 저런 눈빛이에요 (?)​목욕할때도 얌전한 우리 망고 ^ ^ ~ (오래걸릴 뿐...-_-) ​​타올드라이 하고나서 드라이기로 숑숑숑 말리는 망고영상으로도 한 번 보고 가세요~~하마타올이 촙촙 물기를 잘 빨아들여 주어서한결 편했어요 !  ​​​육아뿐 아니라  육견도 어마어마한 템빨이라는 점을꼬옥 기억하시길 바라며...^ ^...​ 총평자유펫 하마타올 솔직후기 !1. 보송보송 너무너무 부드러워서 예민한 강아지 피부가 다칠 염려가 없어요2. 물 흡수력이 어마어마! 타올드라이는 하마타올 1장으로 충분!3. 무엇보다 가격이 가장 큰 메리트! 칭찬하고 싶어요 ~​​마무리는 뽀송 망고로 ~ ​​하마타올 지금 첫구매 대상 쿠폰까지 사용하면13,000원대에 살 수 있대요! 고고씨잉 -↓↓↓https://bit.ly/2VaZMJP [하마타올] 자유펫 고양이 강아지 극세사 타올 수건 펫타올 80x40cm : 그라스메디수의사, 의사, 한의사가 연구 개발한 반려동물 피부 전문 프리미엄 브랜드, 자연이 내린 처방 닥터 그라스메디bit.ly ​ 프리미엄 펫바디티슈여름이라서 춘자도 털에 기름이 자주끼고습기때문에 꿉꿉한 것 같아서 목욕 주기가다른 계절에 비해서 짧아진다​털이 길고 이중모다 보니까 제대로 안말리면피부가 상하고 약해져서 샵에 맡기는데춘자가 스트레스를 많이 받아해서급할 때 사용하려고 구매한 펫바디티슈​ 펫생활건강 프리미엄 펫 바디티슈 10매 5팩 대용량 애견 반려견 강아지물티슈 목욕티슈 : 베이비벅스[베이비벅스] 유아용품/생활용품 정품판매 베이비벅스 입니다.smartstore.naver.com #프리미엄펫바디티슈 #강아지물티슈​​​​  주문하고 하루이틀 만에 칼배송!한 개에 10매입이고 10매는 금방 쓸거 같아서3묶음으로 주문했다​​​​​ 펫바디티슈 이럴 때 사용하세요!- 외출 후 먼지 제거 시- 엉킨 털 관리 시- 눈, 귀 주변 냄새관리 시- 사료, 간식 급여 후 - 수술 후 부분세정 시- 목욕 싫어하는 아이들에게​반려견 처음 키우는 분들은 강아지목욕 힘들어하는경우가 많은데 그럴 때 펫바디티슈 사용하면간편하고 좋을 것 같다!​그리고 수술 후 부분세정 시에도 사용할 수 있다니자연유래 추출물 + 6단계 정제수라 안심이다​​​​ 강아지목욕 뿐 아니라 외출할때 뭐 묻으면물티슈로 발바닥 닦고 털 정리해줬는데아무래도 뻣뻣하고 얇아서 자극이 가는 것 같았다ㅠ​이건 펫 전용으로 나온 바디티슈 라서엠보싱도 도톰하고 저자극이라 딱이구여​​​​​ 일반 물티슈 처럼 한 장 씩 뽑아쓰면 된다근데 쏙쏙 뽑아져 나오는게 아니라 크기가제법 커서 당황했다ㅋㅋㅋ​​​​ 신나는 간식 타임 후에는​​​​​ 우리 춘자 주둥이가 요엏게 더러워집니다 ㅎㅅㅎ​​​​​ 나와라 펫바디티슈 >ㅂ<​(사이즈 제법 크쥬? ㅇㄹ반 물티슈보다 훨씬 큼)​​​​​ 깨끗해진 춘자 주둥이ෆ ​​​​​ 사이즈 확인을 위해 비교샷춘자는? 몸무게 4.7키로 / 옷사이즈 M-L​​​​​  눈꼽이 낄때도 닦아주기춘자는 눈물자국이 없고 털도 진해서 안보이는데밝은 털 강아지들은 눈물자국 땜에 고생하는경우가 더러 있어서 잘 관리해줘야 하는데이렇게 깔끔하게 닦아주면 걱정없을 듯​​​​​ 예전에 귓병이 난 적이 있어서 관리에 신경쓰고 있는데 요즘처럼 습할때는귓바퀴 잘 닦아주고 안에도 마른 솜으로항상 보송하게 유지하려고 노력한다​​​​​ 고질병... 발바닥 습진ㅠㅜ 결국 닭발행요렇게 닦아주고 마른 수건이나 드라이기로말려서 보송하게 해줘야 탈이 안난다​펫바디티슈 하나로 온 몸 구석구석 목욕중진짜 나도 10년 가까이 키웠지만 강아지목욕시킬 때는 힘들고 진이 다 빠지는 것 같은데진즉에 알았으면 좀 덜 힘들었을텐데​​​​​  엠보싱 도톰하고 잡아당겨도 탄탄해서쉽게 찢어지지 않아서 좋다​​​​​ 목욕 했다고 티내는 양머리춘자🐶🤍사랑스러움 어쩔꺼 미쳤나ㅠㅜ​매일 목욕시키기 힘들 때!외출 하고 돌아와서 간편하게 닦아줄 때!펫바디티슈 한 장으로 해결 성공 :)​​ ​ 샴푸와 바스, 입욕제 등으로 나뉘어진 유아목욕용품.이제는 하나로만 쓰면 되지 않을까요?순하고 거품 세척이 훌륭한 아기바스앤샴푸로목욕 시간은 후다닥,개운함은 100% 충족해주니까요 ^^ 아토엔비의 아기바스앤샴푸는 자칫 외국제품으로그것도 약국제품으로 오해할 수 있지만실제로는 국내의 유아전문브랜드에서 제조된거에요.그렇다보니 아기들 피부에 맞게,또 사용환경에 맞게 만들어졌다고 합니다.​겨울에 오래 씻기가 힘든 아기들에게샴푸로도, 바스로도 한 번에 사용하게 해줘이것저것 챙겨두지 않아도 되구요.​일종의 종합샤워제 같은 느낌이랄까요? ㅎ​​​​​ 300g 의 제품이지만 1+1으로 구매하게 되면갑자기 두 배로 껑충뛰면서꽤 오랫동안 사용할 수 있는 용량이 돼요.​300g 을 아기바스앤샴푸로 쓰려면양이 부족할 수 있지만600g 이 되면 말이 달라지죠 ㅎㅎ​머리감고 바디세정을 해도 충분하고형제자매가 함께 써도 괜찮은 정도예요.​​​​​​​ 건조한 피부는 부러 거품샤워를 피하는 경우가 있는데이건 매일매일 써도 자극이 없어서 좋아요.​성인용보다 좀더 순한 성분의 아기바스앤샴푸인만큼바싹 마르는 느낌이 아니라 보들보들해지게 정리해주는데당김도 심하지 않아서 목욕시키면서제 손도 같이 조심하게 되는 것 같아요.​​​​​​ 베타글루칸과 편백오일 등의 보습성분들이부드러운 거품으로 씻는 반면에촉촉함을 챙겨주는 것 같네요.​특성상 계면활성제가 들어가긴 하지만식물성계면활성제여서 그나마 피부에 부담이 덜할 것 같구요.유아목욕용품 챙기면서 이런 면들이 신경쓰이는데세세하게 따져봐도 착하게 만들어져 안심이네요.​​​​​​ 아토엔비의 유아목욕용품은 두 가지가 있는데버블타입과 젤타입이에요.편의성 면에서 보자면 버블이 좀더 낫고꼼꼼하게 씻길 때는 젤타입이 좀더 공들이게 되어서 깔끔하더라구요.​미세한 차이이긴 하지만 젤타입이 좀덜 건조한 것 같아요.개인적인 느낌으로요 ㅎ​​​​​​ 살짝 흐르는 정도의 콧물제형이에요.끈적한 풀 느낌이기도 하고 ~수딩젤만큼의 점도라고 하는게 제일 가깝겠네요.​​​​​ 희미하지만 노란색을 띄고 있어요.보통 자연주의 화장품들이 갈색 아니면 노란 계열인데그런 느낌이 물씬 느껴져요 ㅎ​​​​​ 기본적으로 식물향이랄까 허브향이랄까그런 자연스러운 향을 좋아한다면 만족할거에요.​로션처럼 바르는 것들은 파우더향이 좋은데씻을 때는 허브향이 그렇게 좋더라구요 ㅎ유아목욕용품으로 쓰기에도 무난하구요 ~​​​​​​ 헹굴 때도 빠르게 물에 흩어지니까잔존감 없이 깨끗, 뽀득해져요.​​촉촉하다는 게 꼭 미끌미끌해야 하는건 아니니헹굼력은 좋으면서피부가 반들반들해지는 게 좋으네요.​​​​​ 아기바스앤샴푸는 아이들을 키우면서 없어서는 안되는데하나만으로 목욕 자체가 쉬워지니까복잡하지 않아서 편해요.​다량의 제품을 번갈아 쓰는 것보다머리에서 발까지 이거면 되니까후다닥 겨울샤워를 해버리기엔 딱이죠.​​강추할 수밖에 없는 것 ^^​​​​ 위메프 할인으로 21,900원짜리가무려 3개에 15,000원이 되었어요 !​거의 7천원 가까이 할인이 되어서 ~~~​이만하면 부담없이 사기 좋으니구매하는 건 지금 이때가 제일이네요 ㅎ​​​ 본사 아토엔비 1+2+쿠폰 유아스킨케어 외 세제 모음전 ▶ 구경하러가기고객의 돈과 시간을 아껴주는 위메프front.wemakeprice.com *업체로부터 제품을 무료로 제공받았습니다* ​​오늘은 18개월~23개월 연령의 아이가 물에서 할 수 있는 놀이를 해볼 거예요. 집에 있는 다양한 도구들을 물속에서 물장난과 함께 만져보며 충분히 탐색할 수 있는 놀이인데요. 물의 찰랑거림, 뽀글뽀글 거품의 촉감, 물에서 도구들이 반응하는 모습 등이 아이에게는 새로운 자극이 될 수 있어요.​​  ​ ​■ 준비물: 크기와 색깔이 다양한 책들, 장난감아이와 함께 물속에서 놀이를 할 다양한 도구들을 모아 보세요. 욕조가 없다면 세면대를 이용해도 괜찮아요.​​  ​ ​​ 아이는 아빠와 함께 욕조에서 첨벙첨벙 물장난을 하며 놀았어요.아빠가 준비해 준 다양한 도구들을 이리저리 만져보며 물에 적셔보기도 하고 물속에 퐁당 넣어보기도 했답니다.​​■ 놀이 방법01 : 아이와 함께 준비물을 가지고 탐색해보기아이와 함께 고른 도구들을 물속에 퐁당 퐁당 담가보세요. 욕조라면 아이와 함께 들어가서 물장난도 치고, 물속에서 도구들을 충분히 탐색할 수 있게 도와주세요. 이때, 아이가 처음 보는 물건들을 가지고 놀지 않고 진지하게 연구만 하고 있다면, 우선은 그 모습을 존중해 주세요. 아이가 새 물건에 익숙해지면 그 이후에 자연스럽게 놀이가 나타날 거예요.​​  ​ ​​ 아빠는 준비한 스펀지를 물에 흠뻑 적신 뒤스펀지를 꺼내 쭉 짜서 물을 떨어뜨렸어요.물이 떨어지는 모습을 보니 아이는 눈이 휘둥그레졌어요. 아빠가 먼저 보여주고 난 뒤 아이도 따라 해보았어요.​​■ 놀이 방법02 : 스펀지를 이용해 부모와 놀아보기아이가 물에서의 놀이에 익숙해졌다면, 이번엔 스펀지를 가지고 놀이를 해보아요. 먼저 폭신폭신한 스펀지의 촉감을 아이가 만져볼 수 있게 하고, 물에 젖어 달라진 스펀지의 촉감도 함께 느낄 수 있게 도와주세요. 물에 젖어 달라진 스펀지의 감촉과 함께 아이 손으로 짜서 떨어지는 물을 보면 아이는 눈과 손을 통해 즐거운 놀이로 인식할 거예요.​​  ​ ​​ 이번에는 아이가 거름망을 잡고 아빠가 그 위에 물을 쪼르르 부어주었어요. 이번에는 다른 모양으로 물이 떨어졌어요!​​■ 놀이 방법03 : 거름망을 이용해 부모와 놀아보기아이가 거름망을 잡고 엄마, 아빠가 거름망 위로 살살  물을 부어주세요. 거름망 사이로 떨어지는 물을 집중해서 자세히 관찰해보기도 하고  물이 조르르 흐르는 소리에도 집중해 보세요.​​  ​ ​​ 아이는 페트병을 물 위에 둥실둥실 띄워보기도 하고, 페트병 속에 물을 담아 찰랑찰랑 흔들어보기도 했어요. 아빠는 페트병에 구멍을 송송 내서 물을 담은 뒤, 페트병에 물을 담아 주었어요. 아이는 또 다른 새로운 모양의 떨어지는 물을 유심히 지켜보았어요.​​■ 놀이 방법04 : 페트병을 이용해 부모와 놀아보기이번에는 물에 페트병을 둥실둥실 띄워 볼까요? 물에 뜬 페트병을 아이가 힘을 주어 눌러볼 수 있게 도와주세요. 페트병 속에 물을 담아 흔들어 어떤 소리가 나는지 함께 들어볼 수 있어요. 페트병을 둥실둥실 띄워 봤다면 페트병에 구멍을 낸 뒤, 페트병에 물을 넣어 페트병을 통해 물이 쏟아지는 것을 아이와 함께 관찰해보세요. 이때, 구멍을 크게도 내보고 작게도 내보며 다양한 크기로 떨어지는 물을 관찰해보면 아이의 호기심을 더욱 자극할 수 있습니다.​​  ​ ​​ 이번에는 아빠와 함께 몽글몽글 거품을 낸 욕조에서 같은 놀이를 반복해 보았어요.거품과 함께 해 본 놀이는 이전과는 또 다른 재미가 있었답니다.아빠, 다음에 또 해주실 거죠?​​■ 놀이 방법05 : 거품을 풀어 놀이를 반복해보기 마지막으로 세면대 또는 욕조에 비누나 샤워 젤로 거품을 풀어 놀이를 반복해봅니다. 거품이 많은 물속에선 같은 놀이라도 아이에겐 새로운 놀이로 재탄생할 수 있습니다. 중간중간 몽글몽글한 거품을 잡아보아요. 거품 덩어리를 잡으려 집중해보고, 거품을 후~하고 불어도 보아요. ​​ 아빠의 한마디"물에서 놀이하는 게 익숙하지 않아서 처음에는 불안해했으나 거품을 풀어 놀이를 반복했을 때는 처음보다 더 유심히 지켜보고 좋아했어요."​​   유독 씻는 것을 싫어하는 아이들이 있어요. 나갔다 들어와서 손을 씻지 않는 것은 물론이고 자기 전에 세수하는 것도 싫어해요. 이런 성향을 가진 아이들에게는 욕실을 즐거운 곳으로 인식할 수 있는 환경을 제공해 주는 것이 필요해요. 거품 손 씻기를 통해 부드러운 촉감을 경험하고 안정적인 정서를 느낄 수 있어 목욕이 즐거운 놀이로 인식할 수 있어요. 거품 놀이를 통해 아아들의 창의력과 상상력도 함께 성장시켜주세요.   ​ 고양이 목욕 거부 싫어하는 것을 해야 할 때 ​고양이는 민감한 동물 입니다.지극히 싫어하는 것에 대해 매우 뛰어난 단기기억력으로 잊지 않고 기억하는 동물 입니다. #고양이성격 #고양이목욕거부​위와 같은 사실을 알고 있지만 집사님들께서 고양이에게 도움이 된다는 것을 이유로 싫어하는 것을 억지로 하는 경우가 있습니다.​고양이가 경기를 일으키고 심하게 스트레스를받음에도 목욕을 시키려 하는 집사님의 사연을통해 어떻게 하는 것이 현명한 방법인지윤샘의 생각을 들어보세요~ #윤샘의고양이상담​Q. 시청자의 질문​선생님 저희집 고양이가 목욕을 심하게 경기하는 수준으로 거부 하는데 이러다가 스트레스로 병 걸릴까 두려울 정도로 거부 합니다.목욕 안시켜도 될까요? 참고로 숏헤어 입니다. #고양이목욕거부​A. 윤샘의 답변​경기를 할 정도로 고양이가 목욕을 싫어한다면시키지 말아야죠.목욕은 안시켜도 됩니다.​하지만 너무 더러워서 꼭 시켜야 할 정도라면가까운 동물병원에 데리고 가셔서 씻겨달라고하시면 됩니다. #고양이스트레스​이렇게 하시면서 고양이에게 너무 스트레스받게 하지 마세요.목욕외에도 이빨을 닦기거나 발톱을 깎거나귀청소를 해주는 것들 모두가 고양이를 위해서필요한 과정이긴 해요.​하지만 그 필요한 정도가 집사와 고양이간의신뢰가 깨질 만큼 심각하게 중요한 것은아니라는 점을 아셔야 해요.​필요한 것이라 해도 고양이가 받아들이지 않고집사를 미워할 정도라면 그런 행동들은 하지 않으시는 것이 좋아요. #고양이신뢰쌓기​물론 예외가 있다면 건강상에 문제가 있어서 꼭약을 먹여야 할때에는 어쩔 수가 없지만 그런 것이 아니라면 항상 좋은 관계를 유지할 수 있도록 싫어하는 것을 하지 않는 것이 좋습니다.​사실 고양이를 키우는 이유는 서로서로 사랑하기위해서 키우는 것이잖아요.반려동물을 키우는 목적은 사랑을 주고 받고 하는 느낌 때문 아니겠어요.​그래서 그런 과정에서 좋은 느낌을 주지 않는행동은 배제 하시는 것을 권장 드립니다.고양이가 너무 싫어하는 것을 해야 할 때는하지 마세요.지극히 주관적인 개인의 생각이지만 이것이고양이를 키우실 때 도움이 되실 것 같아요. #고양이키우기 #고양이키우는법​고양이 목욕 거부 싫어하는 것을 해야 할 때에 대한 자세한 내용은 아래 영상을 통해 확인해 보세요  보다 더 많은 유익하고 다양한 반려동물에 대한정보는 아래 배너를 클릭하시어 윤샘의 마이펫상담소를 구독하시길 바랍니다~ 윤샘의 마이펫상담소-Pet Clinic강아지와 고양이에 모든것. 단순 지식이나 정보가 아닌 여러분의 강아지 고양이와 행복하게 지내는 방법에 대한 이야기 입니다. 강아지의 눈으로 또 고양이의 관점으로 다시한번 생각해보는 시간을 가져보셨으면 좋겠습니다. 여러분의 동거견, 동거묘와 평화롭고 행복한 공존을 기원합니다. -수의...www.youtube.com #윤샘의마이펫상담소​네이버TV 윤샘의 마이펫상담소 : 네이버TVm.tv.naver.com ​ 월드펫동물병원은사랑을 나누고믿음을 드립니다.​진료문의는 전화로 물어보세요~ 월드펫동물병원 오시는 길 월드펫동물병원서울특별시 종로구 진흥로 477-1 ​​ ​안녕하세요 름름이에요햇님이는 매일 목욕을 해요!​물을 좋아해서 제법 오래 욕조에 있다 나오고는 하는데요특히 #거품목욕 을 좋아한답니다​​ ​​이전에 샀던 입욕제를 다 써서 새로운 제품을 주문 했어요#천연입욕제 #리틀스윗 이에요!​​  ​ ​​#배스밤 #리틀스윗바스동봉 된 카드에 판매하고 있는 제품과 제품의 특징에 대해 적혀 있어요.자세히 살펴보니 리틀스윗바스는 #천연입욕제 라고 하네요.합성계면활성제가 포함되지 않고, 알레르가 유발물질 (벤질벤조에이트, 헥실신남알 등...)이 들어있지 않다고 해요.한결 안심이 되네요.​ ​​#팅커벨#푸르츠푸르츠​​ ​​리틀스윗바스는 여러가지 향이 있답니다:)하나같이 이름도 예쁘고 색도 이뻐요고급스러운 상자안에 들어 있어서 선물용으로도 딱 좋아보이고요​ ​​후르츠후르츠는 상큼한 열대과일향이에요분홍색과 주황색의 조합이 참 예뻐요!​​ ​​​리틀스윗바스의 모양은 네모네모나답니다.다양한 천연입욕제를 사용해 봤는데 이렇게 똑 자른 듯한 네모모양은 처음이에요낭비없이 가성비 좋은 제품을 만들기 위해 네모난 모양으로 만들게 되었고,1회분량으로 절단하여 원하는 만큼 사용할 수 있답니다주요성분은 모두 #EWG그린등급 (1~2) 으로 한 결 안심하고 사용할 수 있어요또한 #천연비건에센셜오일의 천연 향이 들어가 있다고 합니다​​ ​​<팅커벨>부드러운 비누향이 나는 #배스밤 이에요하얀색과 분홍색이 사랑스러운 제품이에요​​ ​​어쩜 이렇게 예쁜지:)바스밤은  보는 것만으로 기분이 좋아져요달콤한 아이스크림같기도 하고,향긋한 비누같기도 하고,​​ ​​전성분이 뒷면에 표기되어 있어 성분을 눈으로 확인할 수 있어 좋아요​​ ​​한 통당 #캬라멜밤 이 5개씩 들어 있어요두 통을 주문하니 모두 10개!넉넉한 용량이라 좋네요햇님이 한동안 거품목욕 실컷 하겠당모양이 예쁘니 햇님이도 정말 좋아해요​"엄마, 당장 목욕할래!"​​​  ​​그날 저녁, 햇님이와 #거품목욕제 를 사용해보았어요욕조에 배스밤을 놓고 물을 콸콸콸콸-좋은 향기가 나고, 오일성분이 있어 몸이 매끈매끈해 졌어요역시 거품목욕은 늘 기분이 좋습니당^-^ 행복!​​​​​ [리틀스윗바스] 천연 거품 입욕제 - 배쓰밤 세트 5pc : 리틀스윗바스원하는 양만큼 사용하는 절약형 천연 아로마 입욕제smartstore.naver.com ​​ ​ 털 많은 사모예드강아지 목욕시키는 법어제 우연찮게 카페 회원분께서 셀프목욕하는 모습을 보게 되었습니다.​초보 견주분이셨는데 강아지의 역대급 털갈이와 첫 셀프목욕에 멘붕인 모습을 보고 작성하는 포스팅입니다.​많은 분들이 강아지 목욕시키는 법에 대해서 궁금해하십니다.​처음 키워보기에 어색하고 익숙치 않아서 궁금해하시는 분들도 계시고​ 혹은 강아지를  키우지 않으시는 분들의 경우에도 이렇게 털이 많은 강아지들은 어떻게 씻기는지 호기심에 물어보는 분들도 많이 계십니다.​오늘 제가 설명드리는 강아지 목욕시키는 법은 정답은 아닙니다.​모든 강아지들이 개체에 따른 성향이 천차만별이기에 상황에 따라 변수는 무궁무진합니다.​다만 전반적인 순서와 약간의 팁을 함께 적어보려합니다.​​  ​​ 1. 목욕 전에 빗질부터.목욕 전에 빗질부터 충분히 해줍니다.​특히 털갈이 시즌에는 충분한 빗질을 통해서 죽은털을 제거해줘야 목욕 후 털뭉침을 방지할 수 있습니다.​빗의 종류는 워낙에 다양하고 저가 제품부터 고가 제품까지 매우 다양하기에 딱히 추천드리지는 않겠습니다.​다만 견종별로 털의 성질이 다르기 때문에 털에 따라 맞는 제품을 사용하시길 바랍니다.​​  ​​ 2. 물 적시기.빗질이 완료되었으면 목욕을 시작합니다.물에 적셔줘야 하는데요.​강아지마다 모질이 다르기 때문에 경우에 따라서는 욕조에 물을 받아서 적셔주어야 하는 경우도 있습니다.​물 온도는 특수한 경우가 아니라면 따뜻한 물로 씻겨주시는게 좋습니다.​강아지들은 털로 피부가 덮여있기 때문에 피부 자체는 항상 털로부터 보호받고 있습니다.​따라서 피부는 상대적으로 매우 약하다고 보시면 됩니다.​갑작스런 자극이 가지 않도록 따뜻한 물로 피부의 각질과 털의 때를 충분히 불려줍니다.​물 적시는 순서는 크게 몸 -> 얼굴 순으로 적셔주시면 됩니다.​강아지들은 귀와 코에 물이 들어가는걸 무서워하기 때문에 스트레스를 많이 받는 얼굴쪽은 가장 마지막에 적셔주시고 반대로 샴푸질 후 헹굴때는 얼굴부터 헹궈주시는게 좋습니다.​​  ​​ 3. 샴푸.물에 충분히 적셔주었으면 샴푸질 차례입니다.​샴푸는 제품에 따라 원액을 사용하는 경우와 정해진 비율에 맞춰 희석해서 사용하는 방식이 있습니다.​얼굴을 씻길 경우에 눈에 들어가는 경우도 많고 코에 묻은 샴푸를 먹는 경우가 많으므로 가급적이면 자극이 덜한 제품을 사용하시길 추천드립니다.​샴푸는 구석구석 충분히 적셔주시고 모근까지 손가락 끝을 사용해서 마사지하듯이 충분히 비벼줍니다.​또한 샴푸물은 충분히 헹궈서 완전히 제거해주시는게 좋습니다.​린스나 트리트먼트를 사용하는 경우도 많이 있습니다만 필수는 아니기에 생략하도록 하겠습니다.​​  ​​ 4. 얼굴도 꼼꼼히.많은 분들이 하는 실수 중에 하나가 바로 얼굴을 대충 닦아주는건데요.​강아지가 싫어한다는 이유로 얼굴을 대충 손에 물 묻혀서 고양이세수로 마무리하는 경우가 많습니다.​얼굴의 경우에도 반복적으로 깨끗이 닦아주는 연습이 필요하며 충분히 깨끗하게 잘 닦아줄 수 있습니다.​다만 얼굴은 눈, 코, 귀와 같이 예민한 부분들이 많이 있기 때문에 강아지의 습성을 잘 파악하여 스트레스를 덜 받게 할 수 있는 약간의 스킬이 필요합니다.​코와 눈에 직접적으로 샤워기 물이 닿지 않게하고 손으로 감싸서 흐르는 물로 적셔주는 등의 스킬이 필요합니다.​얼굴은 가장 마지막에 적셔주고 가장 먼저 헹궈주어 얼굴에 물이 닿는 공포감을 가지는 시간을 최소화 해주는게 좋습니다.​​  ​​ 5. 헹궈주기.이제 헹궈줄 차례입니다.​얼굴부터 헹궈주기 시작하여 몸 전체에 남아있는 샴푸를 깨끗하게 헹궈줍니다.​위에서 설명했듯이 강아지들은 털로부터 피부를 보호받고 있기 때문에 피부 자체는 상당히 연약한 편에 속합니다.​피부를 건강하게 유지해주기 위해서 남아있는 샴푸를 깨끗이 제거해줘야하며 피부와 털에서 나온 노폐물들 또한 깨끗이 제거해줄 필요가 있습니다.​​  ​​ 6. 타올로 물기제거.애견타올을 사용하여 물기를 최대한 제거해줍니다.​드라이하는 시간을 월등하게 줄여줄 수 있습니다.​타올의 경우 흡수력이 좋은 애견전용 타올들이 시중에 많이 나와있습니다.​저는 개인적으로 운동할때 사용하는 스포츠타올을 애용하는 편입니다.​사이즈는 작지만 물 흡수력이 뛰어나고 중간중간 물기를 짜주면서 빠르게 물기를 제거해주는데 아주 좋습니다.​가격 또한 1~2천원 정도로 매우 저렴한 편이라 잔뜩 사두고 수시로 교체해주며 사용하고 있습니다.​​  ​​ 7. 드라이.드라이는 에어탱크를  사용하고 있습니다.​견종에 따라 사람 드라이로도 충분한 경우가 있습니다.​다만 뜨거운 바람은 피부에 좋지 않기 때문에 조심해야할 필요가 있습니다.​사모예드의 경우 목욕후 드라이할 때 엄청난 털날림이 있을 수 있으므로 모기장을 치고 드라이를 해주고 있습니다.​모기장, 돗자리, 타올을 세팅해두고 에어탱크를 사용하여 물기를 완전히 제거해줍니다.​간혹 완전히 말려주지 않고 적당한 선에서 멈추고 자연건조 시키는 경우가 있는데 이는 피부병, 습진을 유발할 수 있으므로 가급적이면 완전히 건조해주시는게 좋습니다.​​  ​​ 8. 마무리 빗질.드라이가 완료되었으면 가벼운 빗질로 털들이 제자리를 잘 잡을 수 있도록 해줍니다.​이때 목욕하면서 미처 제거되지 못했던 죽은털들도 함께 제거해줄 수 있습니다.​​  ​​ 위에 설명한 강아지 목욕시키는 법은 정답이 될 수는 없습니다.​견종에 따라 개체마다의 성향에 따라 오염상태나 목욕환경에 따라 언제든지 유동적으로 변할 수 있습니다.​보편적인 일반 가정집에서 목욕을 시키는 상황을 가정하여 설명드린 점 감안해주시길 바랍니다.​​ 유기견 백구는 등쪽이 피부병이 있었던건지​색깔도 시커멓고 털도 빠졌다가 다시 나고 있었어요.​옥상에 있는  화장실 건물안을 청소하고 그곳에​백구가 지낼수 있게 담요도 깔아 놓았지만​강쥐 목욕을 시켜야겠다 생각만하고 있다가​오늘 나눔누리님께서 목욕을 도와 주시겠다​하셔서 드디어 목욕을 시켰습니다.​목욕하는 사진은 찍을 수가 없었어요.​둘이서 목욕 하는데만 집중하느라..ㅎㅎ​​       ​시커멓던 등이 하얘지고..            물기도 말리고 나니 요래 뽀송뽀송 하얗게 ​변신했어요.​   ​마루엔 많이 아픈 페럿 한 아이가 있는데​강쥐도 어린아이들은 호기심이 많아요..​​         얼굴이 좀 커답니다..ㅋㅋ​    ​백구 이름을 예삐라고 지었어요.​많은 사람들한테 사랑많이 받고 예뻐지라고...​지금은 별이된 페럿 아미녀석이 참 많이 생각났어요.​페럿 아미도 어릴때 파양되서 데리러 갔는데​정말이지 왠만하면 페럿들은 다 귀엽거든요.​그런데 페럿아미는 시골에 코질질 흘리며​얼굴도 시커먼 그런아이랑 똑같았어요.​"에구 정말 못 생겼다"...​아미를 본 제 첫마디 였어요.. ㅋㅋ​그러나 사랑받으니 너무 잘생긴 페럿으로 탈바꿈​했기 때문에 예삐도 분명히 바뀔거라 믿어요..​멋진 백구로 ...​이쁜 백구로...​나눔누리님 오늘 쉬는 날 마무리 하실 일도 ​많으신데 남양주에서 목욕봉사 오셔서 ​정말 감사했어요.​저혼자 였다면 엄두도 못냈을 강쥐 목욕을​함께해서 수월하게 했어요..​예쁜 예삐 평생 가족 되어주실분 안계실까요..​예삐는요...​잘 안짖어요..​너무 온순해요..​조금만 훈련하면 될것 같아요,​사람을 참 좋아해요..​좋은 엄빠 기다립니다.. 예삐가..​  ​​ 유아샴푸 월리앤코 키즈 바디워시 목욕이 간편해져요.바스앤샴푸로 아이들을 간편하게 빨리 씻길 수가 있어요. 한 가지 제품으로 목욕과 샴푸를 동시에 하는 유아샴푸  제품을 소개해 드릴게요.​엄마는 밤마다 두 아이들을 목욕 시키고 잠잘 준비하는 게 하루 일과에 끝이잖아요. 목욕만 시키는데도 완전 녹초가 되어 버리는데요.  이제는 제법 커서 유아 때보다는 훨 ~편안해지긴 했지만요. 아이 둘 머리 감기고 머리 말리고 하는 건 정말 속도전이에요.​ ​월리앤코에서 나온 유아샴푸는 유기농 원료를 사용했어요.  피부 보습에 도움을 주는 유기농 제주 녹차수가 주원료로 들어갔어요.  물 타지 않은 키즈 바디워시에요.​겨울이다 보니 아무래도 아이들 보습에 많은 신경을 쓰게 되는데요. 보습을 위해 크림도 듬뿍 발라 주고 하는데  유아샴푸는 제주 녹차수가 들어가 있어서 샴푸나 목욕을 하고 나서도 건조함이 덜해요.​ ​키즈 바디워시 용기가 펌프식으로 되어 있어 아이들 씻길 때 조금이라도 더 편한 거 같아요. 꾹 눌러 유아샴푸를 짜서 바로 머리를 감긴다거나 목욕을 시키니깐요.​ ​ 가격개당 29000원입니다. 지금  1+1로 판매되고  있는 거 같아요.​ 성분 월리앤코 유아샴푸는 전성분이 공개가 되어 있어요. 전성분 다 EWG 그린 등급만 사용했어요.​내 아이가  사용하는 제품 성분까지 꼼꼼히 살펴보게 되는데요. 키즈 바디워시가 다 착한 성분으로 이루어져 있어서 만족하며 사용하고 있어요.​성분 검색을 위해 화해 어플을 자주 사용하는데요. 월리앤코 유아샴푸를 검색해 보면 20가지 주의 성분도 없고, 알레르기 유발 주의 성분도 없어서 신뢰가 가요. 민감한 아기 피부에도  쓰기 좋아요.​ ​엄마, 아빠도 쓸 수가 있대요. 욕실에  용도별로제품을  따로 따로 나누어 놓으면 물건도 많아지고 하는데 유아샴푸는 하나로 미니멀하게 사용이 가능해요.​ ​ ​제품 밑면에 보면 유통기한이 적혀 있어요.​ 용량 유아샴푸 용량은 400ml 입니다.  머리부터 발끝까지 씻기는데 부족함이 없는 용량이에요.​ ​ ​ 제형유아샴푸 월리앤코는 미색의 투명한 리퀴드 타입 제형으로 세밀한 거품이 두피와 피부를 자극 없이 부드럽게 세정해 줘요.​리퀴드 타입이라 확실히 거품도 빨리 나서 아이들 씻기는 시간을 절약할 수 있어요.​ ​ ​  ​아이 혼자서도  샴푸할 수 있을 정도로 거품도 잘 나고 세정력이 좋아서 아이들 목욕하는 시간이 즐거워져요.​ 엄청 많은 거품이 아니라 목욕이랑 유아샴푸 해 주기에  적당한  거품량이어서  두피 트러블과 피부 손상으로부터 우리 아이를 보호해 줘요.​ ​ ​올인원 제품이라  머리를  감아도 미끄덩거리거나 그러지는 않을까 생각이 들었는데 일반적으로 1가지 기능만 하는 제품을  쓰는 거랑 같아요.  유아샴푸를 하고 난 느낌이랑 똑같아요.​머리를 감고도 뻣뻣하거나 미끄덩거리거 없이  사용감이 좋아요. ​월리앤코 유아샴푸 제품의 향은 살짝 무슨 향이 느껴지기는 하는데 막 향기롭다 하는 그런 향은 아니에요. ​저는 인공 향료 들어간 제품은 잘 안 쓰는 편이여서 인공적이지 않는 이 정도에 향은 괜찮다 생각해요. ​ ​아이 2명을 씻길 때 정신이 없잖아요. '내가 먼저 씻을 거야' 이러다 다투면 저는 혼이 나가는데 유아샴푸는 올인원 제품이라 후다닥 머리부터 발끝까지 키즈 바디워시로 쓱 씻기고 헹금만 해 주면 되니 엄마인 제가 얼마나 편한지요.  목욕 시키는 시간이 줄어서 너무 좋아요. ​씻기다 보면 내가 누구 머리를 감겼지? 헷갈리는 일도 생기는데 유아샴푸 하나로 다 해결을 할 수가 있거든요.​월리앤코 유아샴푸로 목욕이 간편해졌어요.​#유아샴푸 #월리앤코 #키즈바디워시 #바스앤샴푸 #아기샴푸 #아기바디워시 ​ 월리앤코월리앤코 아기세제,섬유유연제,젖병세정제,속옷세제,바스앤샴푸,로션 등 대표상품 안내www.wally.kr "해당 업체로 부터 제품을 받아 사용한 솔직한 후기입니다." 요즘 강아지 단추는 걷다가도 픽픽 넘어진다. 다리 힘이 풀리고 눈은 거의 안 보이고 후각도 많이 떨어진 것 같다. 특히 목욕을 하면 기침이 밤새 올라온다.​그러니 꼬질꼬질한 상태로 최대한 버티다가 어제는 방과 욕실을 최대한 따뜻하게 해놓고 아내와 둘이 아기 다루듯 살살, 그러나 재빠르게 씻겼다. 역시나 기침을 하다가 오늘은 좀 나아졌다. 앞으로 몇 번이나 더 목욕 시킬 수 있을지 모르겠다. 미용은 하도 싫어해서 안 한 지 꽤 된다. ​딱해서 안아주는 때가 잦으니 이 녀석 버릇이 잘못 들었다. 혼자 있으려고 하지 않고 자꾸 치댄다. 그러면 '얼마 안 있다가 이 부들부들한 털과 살도 만질 수 없겠지' 싶어 안아들게 된다.​정신도 오락가락할 때가 가끔 있는지 밥을 먹어놓고도 아내를 졸졸 따라다닐 때면 설거지하는 며느리 뒤에서 "에미야, 밥 안 주냐?"하는 것 같다. 똥 하나는 굵게 잘 싼다.​강아지도 영정사진이 필요한지 모르겠지만 언제 써도 쓸 거니 조금 깔끔할 때마다 한 장씩 찍게 된다. 목욕하기 싫어하던 아기도 목욕하고싶게 만드는 꿀템아기바디워시로 쓰면서 거품목욕도 할 수 있고, 비눗방울놀이까지 동시에 다 가능한마더스콘 버블바스거품목욕 즐기며 엄마표 홈문센 오픈했다 :)​  ​마더스콘 비눗방울은 이미 엄마들사이에서 입소문이 날대로 나있는 제품이고,우리집에도 마더스콘 비눗방울놀이가 있다.첫 비눗방울로 샀던게 마더스콘이었다. 요게 1분에 한개씩 판매되는 육아 필수템이라지 ㅎㅎ우선 유아 완구 최초로 더마테스트 엑설런트 등급을 받아 성분면에서 너무 마음에 들었었고, 비눗방울 중에서도 그나마 오래도록 볼 수 있고 잘 터지지않는 것으로 골랐었는데아직까지도 목욕시간이나 외출해서도 잘 쓰고 있다.​이번에 그 마더스콘에서 새롭게 출시 된 마더스콘 버블바스!인스타에서 많은 엄마들이 아기 목욕놀이에 마더스콘 버블을 사용해서 버블바스인줄 알고 구매했다는 이야기때문에버블바스가 나왔다고한다.​  ​아기바디워시로 나온 마더스콘 버블바스 역시 전성분 EWG 그린등급이다.게다가 알레르기 검사까지 완벽한 더마테스트 엑설런트 등급!​우리 가족이 쓰는, 우리 아기가 쓰는 아기바디워시인데 당연시 전성분은 꼼꼼히 따져봐야한다.​​​구성품은 이렇게 온다펌핑용기로 사용할 수 있고, 나는 우디버블플레이까지 함께 사용 중이다.이건 아기 거품목욕할 수 있도록 해주면서 같이 비눗방울도 불며 놀면서 목욕시간을 즐겁게 만들어 줄 수 있는 아이템이다.함께 사용하면 너무너무 재밌다. 나도 즐겁고 아이도 즐거움 >.<홈문센 뭐 따로 있나유 아이가 즐거워하고 내가 즐거우면 그것이 홈문센  ​아기바디워시 용량은 또 얼마나 많게유500ml라 충분히 쓸 수 있었다.게다가 이건 거품목욕과 비눗방울놀이가 동시에 가능한 아기바디워시라 적은양으로도 충분한 거품이 나고, 세정까지도 완벽!   ​열매 목욕시간이 다가와서 얼른 준비를 해두었다.펌핑용기 뚜껑으로 갈아끼우고, 우디 버블플레이 비눗방울놀이 할 때 쓰려고 설명서도 숙지했다.​  ​​​마더스콘 버블바스에 함께 사용하면 너무 재밌는 이 우디토리 비눗방울 도구도토리 캐릭터라 너무너무 귀엽고 깜찍! 얼굴표정 디자인과 색상은 모두 랜덤으로 들어있어서 박스개봉하기 전에는 설레기까지 ㅋㅋ​   ​내가 뽑은 우디토리 비눗방울 도구 ㅋㅋ이게 제일 귀여워서 제발 이거 뽑혀라~~~ 하면서 뽑았는데 띠용ㅋㅋ난 역시 뽑기운 최고다 ㅋㅋ우리 열매도 너무너무 좋아했음 :D  ​자기 전에 마더스콘 아기바디워시로 기분좋게 거품목욕하면서 비눗방울 놀이도 실컷해야쥬  ​아이들은 비눗방울 불다가 용액을 자기도 모르게 삼킬 수 있는데,우디토리 비눗방울도구에는 이렇게 구멍이 나있어서 용액이 뒤로 넘어가지않게 되어있다.그리고 생각보다 도구가 복잡하지않고 간단해서, 욕조에 두었다가 거품목욕 할 때마다 꺼내서 잘 사용하고있다.   ​요즘 우리 아기 거품목욕 시간에는 따로 바디워시로 몸을 쓱싹쓱싹 닦아내지않고거품목욕하면서 비눗방울도 하고 실컷 즐거운 목욕시간을 가지다가 거품있는 그 물로 그냥 머리끝부터 발끝까지 싹 바디워시로 쓰고물로 헹궈내서 목욕을 끝낸다.​아이도 즐거워하고 엄마도 너무 편한 목욕시간ㅋ​  ​​우리애기는 마더스콘 버블바스를 진짜 좋아해서이제는 목욕시간만 되면 손 갖다대고 자기가 막 짜서 거품목욕 스스로 준비 함ㅋㅋ   ​아기바디워시 조금만 짜내어도 거품은 금방 한가득!성분까지 안전하니까 거품목욕하면서도 엄마도 안심, 아이도 편안하게 놀 수 있다.​  ​​아기바디워시 적당량 짜서 물에 풀어주면서 아이 몸도 대충 슥삭 좀 닦아주고 욕조에 앉혔다.신나서 거품 만들어내고 노는 울애기 ㅋㅋ​그동안 나는 우디토리에 아기바디워시 조금 넣고 (20ml이하 추천) 불기도구도 준비해뒀다.  ​아 앙증맞은 우디토리이거 너무 귀여운거아니니​  ​비눗방울 한참 불고 놀다가, 열매한테 거품이 보글보글 나오는 우디토리를 보여주고싶기도했고 풍성하고 엄청 큰 거품들을 바로 눈앞에서 보면서 만져볼 수 있도록우디토리에 물을 살짝 섞어서 그대로 비눗방울을 불어보았다.​   ​너무너무 행복해하는 열매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불기도구를 활용하여 비눗방울을 만들어주니 목욕을 싫어하는 아이에게 즐거운 시간을 만들어 줄 수 있다.​​그리고 아빠 등장ㅋㅋ아빠가 계속해서 마더스콘 아기바디워시로 비눗방울을 불어주니 열매가 어찌나 좋아하던지!   ​​꺅꺅~~~ 꺄르르르륵하며 고음으로 웃어주는 딸래미 ㅋㅋㅋㅋ너가 좋으면 엄마아빠도 좋아 :)  ​   ​​열매가 자꾸 크게 불어달라고 하니까 남표니가 욕심이 생기니비눗방울이 점점 더 커진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중엔 거의 뭐 공만해짐열매 얼굴보다 더 커짐ㅋㅋㅋㅋ​     ​​우리아기 거품목욕하면서 비눗방울 놀이에 푸욱~ 빠져있을 때 나는 잽싸게문질문질 몸 씻겨냈다.약산성 바디워시라 그런지 목욕하고 나서도 촉촉한 피부 컨디션을 유지시켜줘서 매일매일 사용해도 만족스럽다.​  거기에다 ​인공향료가 아닌 천연오렌지오일이 사용되어목욕하는 내내 마음의 안정을 주고목욕 후에는 은은~~~하고 기분좋은 상큼한 향까지!우리애기뿐만아니라 나랑 남표니도 다같이 쓸 수 있어서 더욱 좋다.​​목욕 한번 하려면장난감, 물총, 촉감놀이 준비물, 인형....등등..필요했는데 이젠.. 노놉! 다 필요없음이 마더스콘 버블바스 하나로 우리아기 거품목욕 준비물 끝!​재미있게 놀이하고 남은 버블 아기바디워시로 쓱쓱 머리부터 발끝까지 한번에 싹 씻겨버리기 :)아이도 엄마도 아빠도 모두가 즐거운 목욕타임~​​​​우리아기가 쓰는 마더스콘 버블바스 아기바디워시▼▼▼  ​​​  ​ 이런게 바로 호텔 느낌?오늘도 전쟁같은 목욕시간이 무사히 끝내고, 이제 재우기만 하면 드디어 육퇴!​목욕은 육퇴를 앞둔 거의 마지막 일과이기에 힘들긴 하지만 그럼에도 기쁜 마음으로 할 수 있죠.​그런데 하고 나면 개운해서 그런가..아이들의 텐션이 다시 또 올라온다는게.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 아이를 씻기고 난 후에는 체온이 쉽게 떨어질 수 있기 때문에 아기목욕가운을 빠르게 입혀주는게 좋은데요. ​꼭 집에서 뿐 아니라 워터파크에서 물놀이를 할 때에도 체온을 유지하는데 유용하게 사용할 수 있지요~​ 지금 사용하고 있는 베베누보 아기 목욕가운은 입고 벗기도 간단하고 디자인도 귀여워서 저도 아이도 참 만족스러운 아이템인데요.​ 고급 호텔 타올에 사용된다는 뽀송뽀송 부드러운 코마사 40수 원단으로 아이에게 입혀놓으면 감촉이 마음에 드는지 자꾸 그대로 입고 잠자고 싶다고 그러더라고요.​잠옷보다도 이게 더 마음에 드나봐요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 베베누보 특유의 귀염귀염 감성 디자인은 보면 볼수록 마음에 들더라고요.고래와 물고기가 한가득~​ 원단이 확실히 두터워요..일반적으로 파는 저가형과는 전혀 달라요.아기목욕가운은 피부에 직접 닿는 제품이니만큼, 안전성도 꼼꼼히 챙겨야 되는데요.​이건 무형광 테스트부터 자율안전인증까지 받아서 아이들도 안심하고 입을 수 있어요~​ 판초우의 스타일로 훌렁 뒤집어 쓰기만 하면, 간단하게 착용할 수 있고 양 옆에 있는 똑딱이 단추를 이용해서 잠궈주면 끝!​빠르게 입고 벗을 수 있기 때문에 체온이 떨어지는 상황에서도 그만큼 빠르게 대처할 수 있어서 좋아요~​ L 사이즈와 S 사이즈 두 가지가 있는데요. 지금 입고 있는건 L 사이즈에요~5살 아이의 무릎을 덮는 정도의 길이로 몸 전체를 넉넉하게 덮어줄 수 있어요.​  두툼하고 보드라운 원단도 중요하겠지만, 디자인도 중요하거든요. ​모자를 씌워놓으면 마치 요정같이 귀엽다는!징글징글 말 안듣는 장난꾸러기 요정...​ 양 옆에 위치한 똑딱이 단추는 해도 그만이고, 안해도 그만인데 아무래도 채워주는게 아기목욕가운이 덜 나풀거려서 채우는게 나은거 같아요~​ 개운하게 목욕을 하고 나니, 덩달아 기분도 좋아진 우리집 2호.​저러고서는 또 자러 안들어간다고 한참을 실갱이 하다가 끌려갔...........​ 3살이지만 S사이즈가 아니라 L사이즈로 입혀도, 크게 헐렁하지는 않더라고요~   거의 발목까지 내려오는 길이라서, 빈틈없이 체온을 잡아주는 역할을 하기도 하고요.​중요한건 한 치수 큰 사이즈를 선택하면, 하루라도 더 오래 입힐 수 있다는거죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아이들이 워낙에 빨리 자라서 그런가 자꾸만 한치수 넉넉하게 고르게 되더라고요.​ 호텔 타올에 사용된다는 코마사 40수의 짱짱한 흡수력과 앙증맞은 디자인에 아기목욕가운으로 체온도 지켜주고, 귀여움도 더해주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 때 아니면 언제 이렇게 입고 있겠어요.​오늘도 그렇게 투닥거며 하루 일과를 끝내고, 성공적으로 육퇴했네요. 이젠 자유롭게 나만의 시간을 보낼 수 있는데 왜 이렇게 눈이 감기는지...​​  ​ 기분좋은 목욕시간을 만들어보자구~아이를 씻기다보면 어떤 샤워타올을 사용해야하나 고민이 되더라고요.어른껄 사용하자니 너무 자극적인거 같고, 그렇다고 일반 스펀지를 사용하기에는 크기도 커서 아이가 사용하기엔 마땅하지가 않더라고요~​그리고 합성수지를 이용해서 만든 건 웬지 피부에도 부담이 될 것 같아서 찾다보니 순식물성인 셀룰로오스로 만든 아기 목욕스펀지가 있더라고요!​  디자인부터가 심상치 않쥬?초록과 노랑, 빨강의 톡톡 튀는 색깔에 수달과 돼지, 고양이 모양을 한 디자인까지!​사이즈부터 디자인까지 딱 좋더라고요~​ 국내생산이라는 부분도 마음에 들었어요.​ 한 손에 착 들어오는 사이즈에요.아니 근데 생긴게...너무 귀엽잖아요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​눈, 코, 입에..멍한 표정까지!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 두께가 두꺼운 편은 아니라서, 아이들도 혼자서 사용할 수 있을정도에요.​ 촉감은 확실히 일반 스펀지와는 다르네요.뭐랄까? 좀 더 부드러우면서도 폭신하다고 해야하나?​질감만 따져보자면 초코 브라우니 같은..쫀득하면서도 부드러운 그런 느낌이에요.흔히 스펀지하면 떠오르는 그 노란색의 그거랑은 좀 차이가 있어요.​ 앙증맞은 디자인 때문인지, 아이가 저절로 관심을 가지더라고요.평소에도 목욕하는걸 좋아해서 알아서 씻으러 가는 아이지만, 목욕을 싫어하는 아이들에겐 이런걸로 살살 흥미를 끌기에도 괜찮지 않을까 해요~​  흡수력도 좋아서 바디워시와 함께 몇 번만 꿈척꿈척 해주면 금새 거품이 보골보골 올라오네요~​ 아기 목욕스펀지가 부드러운만큼 아이피부에 자극도 덜 해서 좋아요~부드럽게 잘 닦이더라고요.​ 덕분에 좀 더 즐거운 목욕시간을...보낼 수 있지 않을까 했지만,씻기기 힘든건 매한가지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 국민 아기 목욕스펀지가 마음에 들었던지, 자기 혼자서 씻는다고 해서 줬더니만 손에 쥐고 곧잘 문지느더라고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사이즈가 크질 않아서, 아이가 혼자서도 손에 쥐고 사용할 수 있을정도에요~​ 씻는것만큼이나 아기 목욕스펀지를 사용하고 난 후에는 깨끗하게 씻어줘야지 오래 사용할 수 있어요.​바디워시를 제대로 닦아내지 않으면, 건조할 때 그 부분이 딱딱하게 굳더라고요.그래서 건조하기 전에는 꼭 씻어주기~​ 순식물성 소재의 부드러운 촉감으로 아기 목욕스펀지라 부담없이 사용하기 좋네요.​​ 예꼬맘 쇼핑몰 | 예쁜 꼬마들의 마음출산유아용품 구강용품전문기업(예꼬맘360도칫솔, 제니튼치약, 노스클린, 트위스트과즙망 등) 예.꼬.맘[예쁜 꼬마들의 마음]브랜드. 제조/도소매/전자상거래, 의료기기/출산유아용품/무역www.babypia.co.kr ​​ ​  아기목욕가운베베누보  안뉘용 +ㅁ+ ㅋㅋ 아 - ... 저 우리 둘찌 입원했드랬죠 오메, 그래서 진짜 정신이 하나도 업서요ㅠ _ㅠ 우리둘찌 입원이야기는 조만간 다시 들려드릴게요..   요즘 우리 아가들 목욕 둘다씻기고 나오면바들바들, ㅋㅋ 추워진 날씨덕분에집안인데도 한기가 느껴지더라구요 쨘! 이렇게 귀엽게 생겨버린 디자인의 아이바로 베베누보가 열일했다잉 ! 아기목욕가운 인데용/ㅅ/ 집에 다들 하나씩 있나요 ㅋ ​ 요아이 면부터가 너낌이 다르더라구요고급호텔타올에 사용되는 코마사 40수 원단을 쓰다니!오우 간지나는데에?보들보들한 느낌때문에 아가들 피부에 닿아도 좋을거 같더라구요​ 넓게 펼치면 이런 모양이예요! 다들 아는 모양. ㅋㅋㅋㅋ 물 흡수하는 속도 조절도 가능하다니 /ㅅ/ 뭐 이런게 다있어가볍기도하고 간편하게 사용할 수 있어서 너무 좋았어ㅛ ​  KC마크 자율 안전인증제품으로아기목욕가운 고급지게 잘 만들었지용? 디자인도 제가 고른거 ㅋㅋ 잘골랐다잉 ㅋㅋ 'ㅡ' ​몇가지 디자인들이 많았는데다 가지고 싶었으나, 나는 S사이즈로다가 요 녀석 겟한거랍니다 ​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울아들 얼었다 얼었어땡! 움직여라 얍 ㅋ -_-);; 저러고 심각하다니목욕시키고 나오면 당장 로션 발라주라고 누워만 있는데엄마가 희한하게 아기목욕가운 입혀놔서 그런가평소와다른 ㅋㅋㅋ 뒷이야기가 어색한가봅니다​ 후드형태라서 젖은머리까지도 폭- 감싸주기때문에아가들 머리카락젖어서 감기 가장 마니 걸리는데얼른 후드 벗기고드라이기로 휘휘- 말려주도록해요​ 요렇게 옆에는 판초모양처럼예쁘게 퍼져서 너무너무 귀여운거 있죠 +ㅁ+ 여름에 물놀이 실컷하고나서위에 쏙- 입혀주면 보온도 되고 너무 좋죠 ​  울아들 멍때리기 모드 계속되네요 ㅋㅋ 그래도 너무 귀여워 ㅠ _ㅠ 아가들 아기목욕가운 입은거 왜케 귀여운지 모르겠어요 자주 보고파서 매일 목욕후에 이제 입히고있는데 ㅋㅋ 집에 핑크색도 하나 있어가지구 엄마가 입히고싶은거 맘껏 입힐수 있는 지금이순간,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 입히렵니다​  우리 새초롬한 귀염댕댕이 'ㅡ' 어때요! 넘나리 이쁘져!목욕하고 나와서가 즐거워져요! 꺅 ​​  ​ 월리앤코 아기바디워시 ​안녕하세요 아기새요이에요!!오늘은 #월리앤코 #아기바디워시 소개를 해볼게요!!아기 #목욕 제품은 순한 제품을 찾는데 월리앤코 #바스앤샴푸 는 뷰티어플 화해에서 성분확인해봐도 순하고 좋더라고요​​ ​​월리앤코 아기바디워시 29,000원 !뷰티 어플인 화해에 월리앤코 제품검색을 했을 때주의 성분이 나오지 않아 믿고 쓸 수 있더라고요​​ ​​유기농원료인 제주 녹차수가 주원리고 물타지 않은 #바스앤샴푸 에요!!​​  ​​피부테스트 완료 하고 피부 무자극인증 피부자극 0.00%여서 민감피부아가도 쓰기 좋을거같네요!!!그리고 #신생아목욕 할 때도 괜찮겠쥬?​​ ​저는 아가바디용품은 이렇게 올인원으로 된게 좋더라고요!좀 더 크면 #아기샴푸 #유아샴푸 랑 바디워시 따로 쓰겠지만아직은 이렇게 하나로 된게 좋아요^^​​  ​​제형은 이렇게 투명제형이에요!!!#베이비샴푸 는 이렇게 뭘 첨가를 안해서 그런가?...암튼 투명색이 많더라고요!!!​ ​​#월리앤코샴푸 !!유해물질테스트 완료 하고 파라벤도 없어요!!!!​ ​이제 화장실에 두고 #아기목욕 할 때 써야겠어요!!​  ​향도 진하지 않아서 ~~자극적이지 않아요~~><울애기는 향기에 민감해서 조금 쎄면 킁킁킁킁 거리더라고요월리앤코 #바스앤샴푸 는 자극적이지 않는 #아기바디워시 네요​​  ​​이제 목욕을 해볼게요!!아기 목욕거즈에 월리앤코 바디워시를 적당히 짜요​​  ​​요렇게 문질문질 해주면 거품도 잘 나더라고요!!​​ ​이제 목욕시작!!~~목욕할때 머리감기..젤 싫어하는데 눈따갑지 않나봐요!!!​​  ​목욕할때 가만히 있지 않는 울애기 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​물받아서 물놀이 하는건 너무너무 좋아하는 울애기!!!ㅋㅋㅋ목에 거품할때는 좋아하지만...아직 머리감길때는.....힘들어요^^;;​​ ​천연 추출물 사용으로 산뜻하고 건조함 없는 촉촉함으로 마무리되는 월리앤코 유아 바스앤샴푸 넘 좋네요^^​www.wally.kr 월리앤코월리앤코 아기세제,섬유유연제,젖병세정제,속옷세제,바스앤샴푸,로션 등 대표상품 안내www.wally.kr ​본 포스팅은 해당 업체로부터 제품을 지원받아 작성된 후기입니다. 그간의 포스팅은 개냥이라고 칭찬만 자자했는데,현실은 집사와 아깽이가 서로 적응 하느라 바쁘답니다  마음같지 않을 때는 한숨이 절로 나오다가도 돌아서면 또 궁금하고 보고싶고 사랑스럽고  아주 오랜 기간 미디어를 통해 많이 접하고 고민하고심사숙고 한 끝에 반려묘 입양을 결정했음에도,현실은 상상보다 더 많은 정성이 필요한 것 같습니다​이번엔 레알 한숨이 절로 나왔던 냥빨 이야기! ㅋㅋ  새끼고양이 목욕 시키기고양이 목욕 방법, 고양이 샴푸​동물병원에 갔을 때 수의사님의 조언 중 하나가절대 고양이는 목욕을 시키지 말아라 였는데요,​갑자기 쓰러져 병원에 오는 대부분의 경우가무리하게 목욕을 시켜 쇼크가 온 경우라고 했어요​그래서 우리 조이는 적어도 아가일 때는 드러워도 목욕을 시키지 말아야지 다짐했는데​세상에... 온지 한달 만에 두 번의 냥빨을 했네요두번 다 매우 매우 갑작스럽게 냥빨을 했어요 ㅠ  두 번다 갑작스럽고 목욕 시키는 것만으로도 벅차서따로 영상이나 사진을 남겨두지는 않았어요 ^^;; 아래 사진들은 방금 조이 불러다 몇 장 찍었답니다   첫 번째 목욕의 추억은 퇴근하고 택배를 정리하는데고양이들이 박스를 좋아하니 죄다 펼쳐놓고 있었어요그런데 그 와중에 뽁뽁이 비닐이 한바가지가 나와서리조이도 잠깐 갖고 놀라고 바닥에 펼쳐놓고 있었는데​....... ?​몬가 조용한 것이 쎄하다 싶어서 살펴보니요녀석이 퍼질러 앉아서 오줌을 싸고있는 거죠  처음부터 화장실 너무 잘 가리던 이쁜 아깽이인데설마 오줌테러인가 걱정도 정말 많이 했었던 ㅠㅠㅠ지나고 보니(+ 수의사님께 여쭤보니)정말 아기고양이라서 오줌 실수 한게 맞더라구요​몬가 포근하고 올통볼통한 것이 깔려 있으니까화장실으로 사용해도 된다고 착각을 한거죠 그러니 더더욱 비닐에 철푸덕 앉아서 쌌겠쥬ㅠㅠ  우리집에 온 지 보름 밖에 안되었을때라 개당황 ㅠ그 와중에 준비성 철저한 남편이 아깽이 전용 샴푸랑 전용 욕조는 미리 사두어서 제때 잘 사용했습니다  샴푸는 하이포닉 유향 샴푸인데 향이 너무 좋아용상품평 보면 향이 너무 쎄다고 하는 분들도 있던데저희는 냥이한테 좋은 향이 솔솔 나서 좋더라구요  고양이 전용 욕조는 평소에는 요렇게 접어뒀다가  사용할때 쫙 펼치면 고양이가 쏙 들어가는 크기네요아직 새끼고양이라 여유공간이 넘치는 전용 목욕탕  여기다가 적당히 뜨끈한 물 받아서 얼굴은 제외하고몸만 손으로 물 적셔 가면서 냥빨 제대로 했었네요똥고양이시키 그래도 욕조에 트라우마는 없나봅니다  두 번째 냥빨의 기억은 호기심 많은 이 녀석이매번 졸졸 따라다니다가 화장실 변기통에 빠졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하...   퍼런 세정제가 담긴 물이라 목욕을 안시킬 수 없었네요그리하여 한달만에 보름 간격으로 두 번의 냥빨을 ㅠ  처음엔 세상 서럽게 울고 도망가려고 난리더니 그래도 두 번째 목욕은 조금 덜 한 느낌이었어요  목욕을 싫어하긴 정말 싫어하더라구요 ㅎㅎ  ​새끼고양이 목욕 시키는 방법을 간단히 정리하면 ​1. 욕조에 따끈하게 물을 받은 다음에 발을 담그고(온도는 체온과 가까운 38도 정도로 맞추면 돼용)2. 손으로 물을 쓸어 올리듯이 몸만 씻겨준 다음3. 전용 샴푸를 거품을 내어 몸을 씻기고 행궈 줍니다(얼굴은 그냥 목욕 안시켰어용 ㅋㅋ 그루밍 잘하자)4. 그리고 냥이를 타올로 감싸 톡톡 물기를 닦고 5. 약한 바람이 나오는 드라이기로 말린 다음6. 맛있는 츄르로 스트레스를 해소시켜 주면 끝 !​  조이야 엄빠는 무리하게 목욕 안시킬테니깐제발 조심하쟈잉 !! ㅋㅋ ​3개월 후 냥빨 스킬이 향상되어 영상도 남겼답니다 ▼▼▼▼▼ 새끼고양이 목욕 시키기, 아기고양이 영상 대방출 *안녕하세요 러시안블루 조이의 집사 안젤린 입니다 :)​지난 2월 아깽이 조이의 냥빨 포스팅을 올렸었는데...blog.naver.com ​  ​ 가끔 인터넷상에서 고양이가 반신욕하는 모습이 인기를 끌고 있지만, 많은 고양이는 물에 젖거나 목욕하는 것을 싫어한다. 미용샵이나 동물 병원에서 샴푸를 희망하는 주인은 대부분 "물을 무서워해서 씻지 못하고 있다"라고 토로하고 있다. 덧붙여서 이미 몇 년 동안 목욕을하지 않는 고양이도 있다. 고양이과 중에서도 재규어는 물속에서 악어를 사냥 할 수 있으며, 삵이라는 소형 고양이과 동물은 수영을 잘해서 개구리 나 물고기 등을 잡을 수 있는데, 왜 사람들과 살고있는 고양이들은 물에 젖는 것을 싫어하는 것일까?  고양이의 조상이 살았던 환경 탓이다.​​고양이가 목욕 싫어하는 것은 아마도 고양이의 조상이 살았던 환경과 관련이 있다고 생각할 수 있다. 고양이의 조상인 리비아 살쾡이는 ​​아프리카 북부와 이집트 등에 서식하고있는 작은 고양이과 동물이다. 이 근처는 건조한 기후로 사막이 많기 때문에 리비아 삵은 수영을하는 습관이 없다. 또한 사막에서는 밤낮의 기온 차이가 심하므로 밤이되어 기온이 떨어졌을 때 물에 젖은 채 있으면 체온을 빼앗겨 생명에 관계되는 것으로 매우 위험하다. 따라서 본능적으로 몸이 젖는 것을 싫어하는 것으로도 생각할 수 있다.  고양이는 체온을 빼앗기는 것을 싫어한다.​​고양이가 물을 싫어하는 요인 중 하나에 건조하기 어려운 피모와 관련이 있다. 고양이의 푹신 푹신 한 피모는 체온을 유지하기 위해 조밀하게 돋아 난 솜털 같은 짧은 털 (언더 코팅)과 피부를 보호하기 위한 단단한 깉털, 이렇게 2 층으로되어 있다 . 고양이를 목욕시켜 본 적이있는 집사들은 잘 알고 있는 바이지만, 언더 코트는 매우 가늘고 부드럽기 때문에 일단 물에 젖으면 좀처럼 건조되지 않는다. 개 중에서도 밑털을 가진 견종이 있지만, 고양이 털은 강아지와 비교해도 유분이 적고 매우 건조되기 어려운 것이다. 야외에서 살고있는 야생 고양이들도 비가 오면 비를 피할 수 있는 지붕이있는 곳에 대피하고 사냥도 거의 나서지 않는다.​​물보다는 씻어지는 것을 싫어한다?​​원래 목욕을 싫어하는 고양이는 잡힌거나 포옹하는 것을 싫어하는 아이가 많다. 젖는 것보다 만져지는 것을 싫어한다는 아이도 있다. 스스로 젖는 것은 괜찮아도, 주인이 씻으려고하면 도망쳐 버리는 것은 바로 그 전형적인 패턴이다. 물론 전신을 씻게되면, 고양이가 특히 만져지는 것을 싫어하는 배와 손발에 대해서도 언급해야한다. 그런 것에서도 고양이가 목욕을 싫어하게되는 원인의 하나가 될 수있다. 실제로 샵이나 병원에서 샴푸하고있는 고양이들은 기본적으로 처음 보는 사람에게도 친절하고 쓰다듬어지는 것을 좋아하는 친절한 애들이다.  고양이 중에는 물을 좋아하는 고양이도있다.​​터키 반 호수 주변에 살고 있던 고양이가 기원이 된 터키시 반 (Turkish Van)이라는 품종은 물을 좋아하는 고양이의 대표이다. 터키시 반은 언더 코트가 적고, 젖어도 빨리 마르는 특징을 가지고 있다. 물을 좋아하는 고양이가 있음에도 불구하고, 우리와 함께 살고있는 고양이가 물을 싫어하는 것은 그 조상 인 리비아 살쾡이가 물을 싫어하는 종족이었기 때문이라고 생각하는 것이 가장 타당한 이유가 될 것이다 . 만약 현재의 고양이의 조상이 아시아와 남미의 밀림에 살던 종라면 물을 좋아했을지도 모르겠다. 욕실에서 휴식을 취하는 고양이의 모습을 상상 해 보면 너무 귀엽다지만, 목욕을 싫어하는 아이를 억지로 넣는 것은 안타까운 일이다. 고양이는 씻지 않아도 스스로 깨끗하게 손질 할 수있기 때문에 싫어하는 경우 무리하게 목욕하는 것을 그만 두는 것이 좋다.뽀독뽀독 개운하게 씻어요♡설날 전에 개운하게 목욕하러 온예쁜 쪼꼬 왕자님이에요♥​( * 이때가 2월^ㅁ^*)​ 뽀송뽀송해졌지요♥집에 가면 먹음직스러운 명절 음식과사랑하는 가족들이 기다리고 있으니우리 쪼꼬는 좋겠다~~~♥​​ 목욕 받느라 수고 많았어요 ^ㅁ^//개운하게 목욕하고얼굴도 살짝 다듬고룰루랄라 신나게 집으로~♬​다음번에 또 만나용♥♥♥​​ 신생아 목욕방법따뜻하게 체온을 유지하면서 씻겨주기  둘째가 태어난지 벌써 한달이 지났다.그 동안은 조리원에서, 산후도우미 이모님이아기목욕을 전담을 해 주시다가이제는 슬슬 내가 직접 할 시기가 되었다.​그래도 둘째라고 해본건 있어서몸이 기억하는 것도 있고,이모님이 하시는걸 옆에서 보니다시 새록 새록 기억이 난다.​​ 목욕타올로 꼭꼭 감싸서 체온을 유지시켜주기​ 신생아 목욕할 때 필요한 것들신생아를 씻길 때는 미리 목욕타올, 가제손수건3장, 갈아입을 옷, 기저귀를 준비해 준다. ​욕실에는 온풍기가 있으면 미리 틀어 주고씻기는 욕조와 헹굼욕조를 두개 준비해서각각 따뜻한 물을 준비해 준다.  아기를 씻기고 물기를 닦을 타올은씻기기 전 부터 무릎에 준비를 해 두면바로 안아서 말려줄 수 있어 좋은데,나는 요즘에 요 목욕타올을 사용해서조금 편리하게 사용하고 있다.​앞치마처럼 목에 둘러서 쓰고씻긴 다음 바로 아기를 안아주면나도 옷이 젖지 않고아기도 바로 따뜻하게 해 줄수 있어만족하는 아이템!​ 신생아 목욕방법, 순서1. 옷은 벗기지 않은 상태에서 얼굴과 머리 씻기​일단 아기의 옷을 벗기지 않은 상태에서손수건을 물에 적셔서 얼굴과 머리를씻겨준다.​가제 손수건으로 물을 적셔 쭉 짠 다음눈, 코, 입, 귀 얼굴을 쓱쓱 닦아주고머리도 마찬가지로 씻겨준다.​​  ​아기들은 거의 매일 씻기는데,하루만 지나도 얼굴에 은근 기름이 생기고눈꼽에 분유자국에,,머리는 아기들용 바스로 씻어주고얼굴은 물로만 닦아주기!​머리를 씻기고 난 다음에는물에 들어가기 전에 머리를 손수건으로 다 말려주어야 한다!아이들은 머리카락이 얼마없어서슥슥 닦아주면 거의 다 마름​​ ​원래 아이들을 씻길 때,욕조를 거실이나 방으로 가져와서 씻기는데욕조가 너무너무 무거워서 그냥 욕조에다가 온풍기를 틀어놓고 씻긴다.​이거 들고 옮기다가는 내 허리가 아작날듯아기들 목욕을 남편 분들이 해주는 경우가많기는 하지만, 나는 남편이 퇴근하고 오면저녁먹고 아기들 재우기도 바쁠것 같아서​이모님 계시는 동안했던 것 처럼낮 시간에 내가 씻길 예정이라서..그냥 편하게 할 수 있는 방법을 찾음​  2. 팔을 감싸서 물에 넣어주기​이제 물에 넣을건데, 보통 입고 있는 옷으로 감싸서 옷과함께 물에 넣어주는데,나는 받침에 천기저귀를 놓고 팔을 감싸주는 방법을 한다.​이렇게 하면 더 안정감이 있다랄까.​보면 물에 처음 들어갈 때는 울다가팔을 감싸주면 안정감을 찾는다.​바스로 엉덩이랑 손,발,몸 여기저기를 쓱쓱 씻겨주고헹궈주면 끝.​   ​ 목욕후에는 재빠르게 타올로 감싸주기겨울이고 아이들은 체온 조절이 어려워서최대한 빨리 물기를 닦아줘야 한다.초보엄마아빠들에게는 진땀나는 과정..ㅋㅋ​나는 목에 두르고 있던 타올로 휘리릭 아기를 감싸서 나왔다.​  ​​요래요래  ​​이렇게 생긴 타올이라서 아기 머리도 쏙 넣어 체온 유지 시켜주고몸을 감싸줄 수 있도록 생겼다.​​ ​​로션을 바를때도, 타올을 다 걷어내지 말고다리, 엉덩이 로션바르고 기저귀 먼저 입히고위쪽바르고 옷입히고이런식으로 해야 더 빠르게 할 수 있다.​​  ​​첫째때는 진짜 진땀 빼면서 했던 목욕인데그래도 이제는 좀 여유를 가지고씻길 수 있는 지경이 되었다. ​​ 출산선물로 해도 좋을 아기 타올요즘 내가 사용하고 있는 아기타올,원래는 그냥 수건으로 닦아주었는데이걸 사용을 하니내 옷도 젖지 않고 아기를 바로 안아서닦아줄 수 있어서 좋더라.​위쪽은 아기 머리를 넣어서체온 유지를 할 수 있도록 되어 있고아래쪽은 앞치마처럼 목에 두를 수 있는 형태​  ​소재가 도톰해서 따뜻하고물 흡수도 빨라서 사용하기 좋은 제품이다.​요런건 출산 선물로도 좋을듯.있으면 편한데 없으면 잘 모르는 아이템들이기도 하고,​   ​​https://shopping.naver.com/kids/stores/100070166/products/2265758329 ​ 선물받은라비베베 접이식 아기욕조​아기를 갖고 언니가 강추했던 육아용품 카리부욕조를조카가 6살인 지금도 잘 사용하고 있어서선물로 사주겠다고 했어요  ㅎㅎ​조카가 사용하는 카리부욕조는 라비베베 욕조가 아니었는데  ​검색하다보니 다양한 카리부 욕조가 나오더라고요~​그중에 아기 목욕그네가 아닌  목욕쿠션으로 아기를 잡아주는 제품이 눈에 띄어서라비베베 욕조를 선물로 받았어요 !​  라비베베 접이식 욕조는 신생아부터7세까지 사용 가능한 욕조에요 접이식 폴딩형으로 자리를 조금 차지하는 것이 가장 마음에 들고​아기욕조 소재나 목욕에어볼쿠션 소재 모두 안전시험에 통과한 소재를 사용했어요 선물받은 카리부욕조 색상은 베이비 코랄 핑크귀엽네요 ㅎ​ 길이가 82cm라고 했는데 모서리가 둥글둥글해서 작아보이는 것 같아요​ 접혀있을 때 높이는 9.5cm 로 보관하기 좋아요 먼저 다리양쪽을 펴고 똑바로세운후 바닥을 가볍게 바닥을 누르면접혀이던 욕조가 펴져요~ 짠별표 마개를 열면 목욕 중에 물도 뺄 수 있어요  단계별 사용을 달리해서 사용하면 7세까지  사용할 수 있는데신생아~3개월까지는 접이식 욕조를 펴지 않고 사용하고​( 욕조를 펴지않고 사용할때는 다리는 꼭 접어 사용하세요!! )  2단계는 접이식욕조를 모두펴고 마이크로 에어볼패드를 사용해요​3단계는 에어볼패드 없이 사용해요 에어볼패드의 고리는 이렇게 욕조하단에 딱맞게 낄수있게 되있어요  고리쪽을 돌돌말아서 고정시키면에어볼쿠션 위치도 조정이 가능해요 울애기 잠결에 올려놨더니으앙~~~~  ㅋㅋ 귀엽♡생각보다 욕조 안이 넓지는않은 느낌이에요​아기가 크면 앉아서 목욕하니까 괜찮겠죠~?​​목욕을 시켜봤는데,목욕그네보다 훨씬 안정감을 느끼네요그리고 목욕쿠션 덕에 혼자목욕 처음으로 성공했어요 !!  물구멍으로 물도빼봤는데 느리긴하지만 잘빠지네요접이식이라 사용하지 않을때 부피가 줄에들어서 아주 마음에 들어요!​​​​언니돈언니산라비베베 아기욕조 목욕쿠션​선물 고마워🙆‍♀️💕​ ​​ ​​조리원에 있을 때 태열이 오르는건 온도와 습도, 그리고 보습 문제라고 교육을 들었다.그래서 집에와서 항상 집안 온도와 습도를 온습도계를 구비해두고 맞춰주고,또 보습도 꼼꼼하게 잘 해주려고 노력하는 편인데,얼굴은 따로 바르는 태열세럼이 있었지만 몸은 목욕후에 추우니 빠르게 바를 수 있는 제품이 있으면 좋겠다 싶어서 따로 준비한 더블하트 아기로션!​​  ​​특히 요즘은 보습이 무척 중요한 환절기인데다가신생아는 목욕후 온도에도 민감하고 또 감기에 걸리기에도 쉬워서빠르게 흡수가 잘 되는 아기로션이 필요했다.​​  ​​더블하트 아기로션은 아기 피부가 기억하는 보습 성분으로, 촉촉한 보습에 피부 속까지 보습 영양을 공급해주는베이비 스킨케어 제품.​핵심 성분 1. 베이비리피드™: 첫 천연보습막 태지를 재현한 더블하트만의 독자보습 성분▶ 피부 보습막 강화에 도움을 준다.​핵심 성분 2. 이노시톨: 모유 속에 들어 있는 영양성분 중 하나▶ 피부 속까지 영양을 공급해주어 피부를 편안하게 다독여준다.​아기 피부가 기억하는 보습 성분이라는 말이 딱 맞는 듯!향도 무향이라 신생아들도 거부감없이 사용할 수 있다.​​ ​​일단 끈적임 없이 흡수가 빠른 제형이라아기 목욕시킨 후 옷 입히기 전에 빠르게 바르기에 너무 좋다.산뜻한 에멀전 제형이고, 따로 인공향이 첨부되지 않아서예민한 아이들에게도 거부감 없이 사용할 수 있을 듯!​만약 향이 있는 제품을 원하면소프트 파우더리향도 있으니 취향에 따라 선택이 가능하다.​​ ​​펌핑 형태라 목욕후 빠르게 눌러서 바로 아이 몸에 흡수시켜주니 좋았다기존에 쓰던건 튜브형이라 아무래도 바르는데 시간이 더 오래 걸려서 불편했음그리고 약간 묽은 느낌이라 아기 피부에 흡수도 더 빨리 된다.​​ ​​또 다양한 피부 테스트를 통과했고신생아부터 쭉 사용할 수 있는 제품이라막 30일 넘은 우리 애기도 트러블 걱정 없이 잘 사용하는 중!​​ ​​물론 아기한테 사용하기 전에 내 손에도 먼저 테스트를 해봤다.​​ ​​손등에 펴서 발라주니 상당히 흡수가 빠르고끈적이는 느낌이 전혀 없고 산뜻해서 이날 저녁 목욕후아이에게 바로 사용해줬다.​​ ​​신생아 목욕은 스피드가 제일 중요!빠르게 목욕후 온풍기 틀어놓고 방 안 온도 올려둔 뒤에속싸개로 바로 온 몸을 감싸서 말려주고기저귀만 얼른 입혀주고 바로 더블하트 아기로션 발라주기.​​ ​​목욕후 건조해진 아기피부에 촉촉하게 빠르게바로바로 스며들고 부드럽게 발리는데다가향도 무향이라 새 로션도 거부감없이 잘 바르는 울 딸래미!​​ ​​바르자마자 이렇게 빨리 스며들어서 좋다.빠르게 더블하트 아기로션을 흡수시켜준 뒤 바로 옷을 입히면 되니 좋고기존에 쓰던 제품보다 빨리 흡수가 되어서옷을 벗고 상온에 있는 시간을 줄일 수 있으니 확실히 좋았음!​​ ​​환절기 예민하고 건조해지기 쉬운 아기피부에딱 맞는 더블하트 아기로션!신생아 피부는 미리미리 순한더블하트 아기로션으로 아기스킨케어 관리해주기 ㅎ_ㅎ ​​ [더블하트 베이비 로션 250ml (EA)] | 맘큐[더블하트 베이비 로션 250ml (EA)]유한킴벌리 직영몰로 관심상품, 이벤트, 기획전, 맘큐위키, 브랜드, 허그박스, 쇼핑 혜택부터 나를 위한 정보까지 확인할 수 있습니다. 유한킴벌리 브랜드 - 하기스, 더블하트, 그린핑거, 닥터마밍, 릴리유, 굿나이트, 좋은느낌, 화이트, 라네이처, 크리넥스, 스카트의 최신 및 인기제품을 만나보세요bit.ly 제품과 소정의 원고료를 무상으로 제공받아 사용해본뒤 작성한 포스팅입니다   18개월아기 목욕 육아템 신박한 히포샴푸캡   ​ 이제 19개월에 접어드는 우리아기! 몸무게는 11.2kg에 육박했다.그동안 목욕은 아빠 담당이기에 아직까지 신생아처럼 '안고 머리감기기' 중인데이번에 신박한 육아템의 도움을 받았다   바로 #히포샴푸캡 ㅋㅋㅋㅋ머리에 띠 처럼 씌어놓으면 물이 흐르지 않아서큰 힘 들이지 않고 어른 샤워할때처럼 !!! 앉아서 하거나 서서 목욕 시킬 수 있다   우리는 1년여동안 오플라욕조를 쓰고 있어서 같은 브랜드인 오케이베이비 !!#오플라욕조 색상에 맞춰서 #히포샴푸캡   아기가 사용하기전에 아빠의테스트!!!물이 정말 새지 않는지 테스트를 했는데단번에 합격이다 너무 만족스러움 :)  오플라욕조랑 같은 민트색이라 셋뚜셋뚜   처음 써보는 제품 이기에 아가가 낯설어할까봐 목욕장난감처럼 넣어줬다  "이거 모자야 ~ ""비올때 우산처럼 쓰는거야 ~"라고 차근차근 설명해주는중 ㅋㅋㅋㅋ   드디어 그녀가 장착!!!처음엔 거부하나 했는데 설명하고 씌어주고 예쁘다고 하니까 가만히있음 안쪽에 실리콘처리가 되어 있어서 무리 새지 않고 저 면으로 흘러 내려온다!  아기도 시원한지 아주아주 가만히 잘있음 ㅎㅎㅎ 거품 뽀글뽀글 샴푸해주고 깨끗하게 씻겼다 ​#유아샴푸캡 은 오케이베이비 추천!   이제 머리가 점점 길어질텐데~앞으로 오케이베이비 히포샴푸캡 덕분에더더더 즐거운 목욕시간이 될 것 같다 ㅎㅎ ​ 쁘띠엘린으로부터 제품협찬을 받고 작성된 후기 입니다  ​  지난번 포스팅에서 목욕의 전단계인 장생(長生)에 대해 알아봤는데요.​* 장생이 궁금한 분들은 여기->https://blog.naver.com/minkoda/222019271322​오늘은 12운성의 단계 중 목욕(沐浴)에 대해 알아보겠습니다.  장생 다음에 오는 목욕은  말 그대로 어린아이를 씻기는 단계입니다.장생이 이제 막 세상에 태어난 기운이라면 목욕은 세상에 대한 호기심으로 가득한 유아기 정도로  보면 되겠네요.나이로 보면 10살 이전의 시기입니다.​유아기 때의 모습을 생각해 보면  목욕의 특징을 어느 정도 알 수 있을 거예요.세상에 대한 호기심과 순수한 기운으로  천방지축 움직이는 시기이죠.생기가 넘치고 본능이 앞서는 시기입니다.  ​장생이 이제 막 태어나  아직은 부모라는 울타리 안에 있는 기운이었다면 <목욕>은 비로소 사회라는 좀 더 넓은 장(場)으로 나가는 시기입니다.때문에 타인의 행동을 관찰하고 모방하면서 사회적 교류 능력이 강해지는 시기입니다.​일간(나)을 기준으로 목욕에 해당하는 지지를 보면 아래와 같습니다.    목욕에 해당하는 일주를 보면 갑자일주, 을사일주, 경오일주, 신해일주가 해당되겠네요.​자~그럼 <목욕>의 특징을 좀 더 살펴보겠습니다.​목욕은 어린아이의 단계이므로 부끄러움이 별로 없습니다.엄마가 아이를 씻기기 위해선 옷을 벗기고 알몸이 되어야겠죠.그러니 천방지축 알몸이 되어도 부끄러움이 없는 것이 목욕의 단계입니다.  ​그래서 고전에서는 목욕을 음란한 것으로 보고 사주에 목욕이 있으면 색욕이 강한 것으로 보기도 했습니다.남녀를 떠나 음욕과 풍류, 방랑 등 주로 부정적인 시각으로 보는 경향이 강했어요.​이는 목욕이 가진 매력의 발산이 자칫 사회적 교류를 넘어 남녀 간의 색정으로 이어질 수 있음을 빗대어 말한 것으로 보입니다.게다가 용어의 이름부터 <목욕>이니 왠지 외설스럽고 색과 연결된  느낌이 강하기 때문입니다.​목욕은 어린아이와 같은 천진함이 있어서 부끄러움이 없고 사람 관계에 적극적입니다. 그러니 누구를 만나도 그 사람에게 자신의 매력을 보여주고, 또 호감을 이끌어 냅니다.​사교적 감각도 뛰어나고 사람과 사람 사이의 교섭 능력도 좋습니다.따라서 사주에 목욕이 있는 사람들은 사람을 잇는 중재 능력을 바탕으로 사업이나 상업에 어울리는 힘이 있습니다.  또한 적극적이고 활발한 대인관계를 바탕으로 해야 하는 영업, 해외 상사원, 언론, 파티플래너 등의 직업과 어울립니다.​목욕은  기예에도 뛰어나 다방면의 예술적 재능과 감각을 가지고 있습니다.이러한 감각이 식상과 만나면 예술적 창의성은 극대화됩니다.따라서 일주에 목욕과 식신, 상관이 함께 있는 을사일주, 신해일주 등은 다방면으로 창의성이 뛰어난 특징을 보입니다.   ​목욕은 호기심 대마왕에 가까습니다. 그중에서도 특히나 사람에 대한 호기심이 강하고 관계지향적인 특징을 보입니다. 그러니 정작 자신의 배우자와는 사이가 안 좋을 수 있습니다.배우자에게 집중해야 하는 현대의 결혼 제도에서는 배우자 외에 다양한 사람들에게 관심을 보이는 목욕의 특징이 순탄한 결혼 생활로 이어지기는 어렵기 때문이죠.​그러나 결혼과 가족의 형태가 점점 다양해지는 요즘 시대이니 이런 관점에도 변화가 있을 것으로 보입니다.  ​오늘은 십이운성 장생 다음에 오는 단계인 목욕에 대해 알아보았습니다.다음 포스팅에서는 목욕 다음 단계인  관대(冠帶)에 대해 알아보겠습니다.​  ​ 내 사주를 알아야 하는 이유​우리는 태어남과 동시에 사주팔자를 부여받습니다.​누구는 부자의 사주를, 누구는 가난의 사주를 갖고 ...blog.naver.com ​​ 전자책-15분만 투자하면 한자 몰라도 내 사주와 운명을 알 수 있다​안녕하세요. 지구별 소풍입니다.​본 전자책은 제가 사주를 연구하고, 실제 상담을 해오면서 상담의뢰인...blog.naver.com ​​​​​ 상상력이 커지는 풍성한 거품놀이아가들도 안심하고 즐기는 오감목욕함소아폭염에 폭염을 더한 날씨가 계속되고 있어요.아침 8시에도 집안 온도가 29도ㅠㅠ숨 막히다는 말이 절로 나오더군요.이런 날씨에 아이의 하교 시간은 하루 중가장 더운 1시... 학교에서 집까지 겨우 5분 거리인데집에 오자마자 녹초가 되는 아이를 보면서뭔가 시원하고 활기찬 아이템이 필요하다 싶었어요.​저희집 꼬맹이는 집에 오면덥다며 목욕놀이 한판 시원하게 하고숙제며 할 일을 시작하거든요^^ 지난번에 구매했던 함소아 스위티 플레이버블로거의 매일을 목욕놀이를 하다보니벌써 똑~ 떨어져서 또 주문했습니다ㅋ이게 목욕놀이도 놀이이지만, 클렌저 기능이 있기 때문에목욕도 가능해서 일석이조거든요^^한마디로 신나게 놀다 씻고 나오면 샤워 끝!! 거품목욕놀이 아이템 중에 최고라고 자신할 수 있는함소아 스위티 플레이버블이에요.​요즘 시중에 버블클렌저 많이 나왔긴 하던데저희 딸은 피부가 어마무시하게 예민해서아무거나 사용할 수 없거든요.​함소아만의 처방 노하우를 적용한 제품이라서안심하고 믿고 사용할 수 있고요.함소아 스위티 플레이버블을 출시 후 계속~~~여태껏 사용해왔는데 피부트러블 1도 없으니 말 다 했죠. 이미 저희집 욕실과는 떼려야 뗄 수 없는 생활 필수품이자 여름나기 최애템이랍니다.  초록, 핑크, 노랑 세 종류인데초록 하나만 조금 남고 다 사용한 거 어찌 알았냐고활짝 웃어주는 윤이였어요.이렇게 좋아하는데 어떻게 상시구비 안할 수 있겠어요?ㅎㅎ 안심 성분의 순한 유아버블클렌저오감목욕놀이 함소아 스위티 플레이버블유아버블클렌저 함소아 스위티 플레이버블이궁금하신 분들을 위해 잠깐 소개를 해볼게요.​"안심 + 순수함 + 만족함"​피부 자극 테스트를 완료했을 뿐 아니라,자연유래의 순수한 성분을 함유하는,유해성분 배제 약산성 포뮬라를 적용해여린 피부를 위한 안심처방으로 아기부터 어린이까지안심하고 사용할 수 있답니다.더욱이 특허성분 4종의 집중 피부케어로 진정, 보습, 장벽케어에 도움을 주고,피부와 유사한 구조의 세라마이드로 깊은 보습이 가능하니사용할수록 만족스럽더라고요^^ ​아이도 오감만족, 엄마는 더더더 만족~!!! 아이들이 좋아하는 상큼한 3종의 과일향으로 구성되어 있고요.피치핑크, 망고옐로우, 화이트그레이프로모두 알러젠 프리의 천연향을 사용했다고 해요. 어린 아기들은 엄마가 도와줘야겠지만 윤이는 혼자서도 사용가능할만큼 사용방법도 간단했어요.사용 전 제품을 충분히 흔들어주고손잡이를 잡고 공중에 뿌려주면 되는데요.몽글몽글 풍성한 거품이 장난 아니더라고요ㅎㅎ​주의할 점은 어린 유아의 경우 먹는 사고가 발생하지 않도록주의하시는거 잊지 마시고요~ 함소아니까 전성분 공개는 기본일만큼 안심성분이고요.전성분 모두 안심하고 사용할 수 있는 EWG 그린등급이에요.또한 합성계면활성제를 사용하지 않고,자연에서 온 코코넛으로 만든 착한 버블이라안심하고 신나고 재밌는 플레이 버블이 가능하니선택하지 않을 수 있었겠어요?ㅎㅎㅎ​더구나 저희 윤이는 피부가 워낙 예민하다보니제가 더 신경 쓸 수밖에 없는데,민감하고 예민한 피부를 위한 3중 시스템 구성,즉 병풍 추출물, 히알루론산, 5겹 세라컴플렉스로피부트러블 생길 틈이 없어서 진짜 안심되더라고요.​그동안 사용하면서도 느낀거지만 너무 순해서 조금 더 상세하게 알아봤는데요~건강한 피부에서 추출한 피부바이옴TM 기술의 장벽케어피부유래특허유산균과 약쑥에서 추출한 성분드로자극 받은 피부에 도움을 주는 NEWAPLE,연근, 다시마, 마에서 추출한 점액성분의 네바네바 콤플렉스,도꼬마리에서 추출한 성분으로 외부 자극으로부터보호해주는 ANTI-PM2.2까지~!!​단순한 버블클렌저가 아니었다는 거네요. 와우!!그래서 피부 예민쟁이 윤이가 오래 놀아도 촉촉한 피부를유지할 수 있었던 거였군요^^ 제 손이 무척 작은 편인데 손에 싹 감기는그립감이라서 아이들이 직접 사용하기에도 편하겠더라고요.  사용방법도 소개드려요. 사용 전에 안전마개인 사각의 OFF 마개를떼어낸다음스틸 용기를 충분히 흔들어 분사용 손잡이를꾹 누르시면 된답니다. 마개를 떼어내면 요 상태가 되는데요.용기를 충분히 흔들어서손잡이를 꽈악 누르면 풍성한 거품이 쏴아악~참고로 얼굴이나 몸에는 직접 뿌리지 않는게 좋아요.거품보다 압축공기가 먼저 나오니까요^^;;  스위티 플레이 버블 본 김에 잠깐만 논다고욕조에 옷 입고 들어간 딸ㅋㅋㅋ 못말림요^^;; 버블을 보자마자 흥미로웠던 점은분사했을 때 막 흩어지는 버블이 아니라바닥에 밀착되어 점점 부풀어 오르고잘 꺼지지 않는 쫀쫀 몽글한 풍성한 버블이란 거였어요.쫀쫀한 거품으로 신기한 촉감놀이가 가능하고욕실 벽 드로잉 놀이까지 가능하니까아이가 심심할 틈이 없더라고요ㅎㅎㅎ 윤이 아주 어릴 적에 타사의 유아버블클렌저를 사준 적이 있었는데 그때를 떠올리니버블이 금방 숨이 죽어서 계속 옆에서 뿌려줬었는데ㅠㅠ함소아 스위티 플레이버블은한번 만든 거품으로 계속 놀 수 있으니 가성비 면에서도 최고~!!​잘 안꺼지는 풍성 쫀쫀한 버블이다보니눈사람 정도는 쉽게 만들 수도 있었어요ㅎㅎ그래도 가장 만족할만한 점은 씻을 때 따로비누나 바디워시를 사용하지 않아도 된다는 점이에요ㅋㅋㅋ스위티 플레이버블 자체가 유아버블클렌저잖아요^^​목욕할 때도 버블로 막 놀다가 버블로 씻으면 되니까너무 편하고 좋다는 거~^^ 무더운 여름, 시원하고 안전하게 아이와놀이해 줄 아이템을 찾고 있으신가요??그렇다면 더 고민할 필요 없이함소아 스위티 플레이버블 추천드립니다.​몽글몽글 거품목욕놀이에 행복해하는 아이의 미소를 볼 수 있을 거예요.더욱이 시간순삭 아이템이라엄마도 만족할 수밖에 없는 최고의 아이템이랍니다^^  https://www.coupang.com/vp/products/5207786529?vendorItemId=74613880215&isAddedCart= 닥터아토비 스위티 플레이버블 피치핑크 + 망고옐로우 + 화이트그레이프 세트COUPANGwww.coupang.com  ​  오늘로 생후 220일을 맞은 태복양태어난지가 엊그제 같은데 벌써 7개월차 언니가 되었어요​머리숱이 어찌나 많은지데리고 나가면 다들 돌 지난줄 안다는;​ㅋㅋㅋ​​​  엊그제 #6개월접종 을 끝으로 돌전 접종도 모두 마무리!이제 돌 지나고 오래요​​접종 마무리 기념삼아 룸형식의 카페 나들이도 다녀왔어요엄마 닮아 밖에만 나가면 기분 좋은 꼬꼬미 따님마지막 주사는 공포의 폐구균 주사 였음에도 접종열 없이 무난하게 패쑤​​​​​*컨디션 유지하는 나만의 아기접종 팁전 개월수에 맞는 접종을 좀 늦게 맞추고 있어요일~이주 정도 늦게 맞추면 그 개월수에 맞추라는 때보다 조금은 더 성장 한지라 버틸 수 있는 힘이 생기는 것 같달까요?그리고 엄마 입장에선 좀 귀찮고 번거로울 수 있지만1번가서 2대 맞을 것2번가서 1대씩 맞춰요​그래서 6개월 접종은 총 1달에 걸쳐 3번 병원을 찾았다죠​대신 하루 1대 밖에 안맞으니접종열이나, 접종 스트레스로 인한 징징거림 등 후유증이 전혀!~ 없더라는거!ㅋㅋㅋ​​​​  이제 막 7개월 언니면서  머리숱이 느므 많아이미 머리끈과 삔이 한보따리!ㅋㅋㅋ​​​어쨌거나 머리숱이 많은 태복이는매일 머리를 감겨 주시 않으면 떡이 진답니다​​그렇기에신생아때부터 바쓰&샴푸 제품만을 골라 사용했는데요​​​​이번엔!~  믿고쓰는 베이비 스킨케어​​​​ 몽디에스[ 선택은 자유. 취향도 개취 ]​​​​ 목욕시간 순-삭 ! 올인원 클렌저!머리부터 발끝까지 간편하게!촉촉 세정 겔 타입 올인원 클렌저#스피드세정, #장벽지킴이, #고밀도거품, #촉촉보습세정제​​몽디에스 바스 앤드 샴푸입니다!!​​​ EWG 그린등급논란성분 19가지 무첨가피부 저자극 테스트 완료빙하수 함유​​   목욕시간이 길어지면 체온이 급격히 떨어져 추위에 노출되고, 피로감을 느낄 확률이 높은 우리 꼬꼬미들!!​그렇기에 올인원 제품으로 빨리 빨리 간편하게 목욕 시키는게 중요!! 하쥬?​​​​ 몽디에스 바쓰 앤드 샴푸는,​5.0~6.0의 PH 밸런스를 유지하는 약산성 제품이며,수분 손실 방지를 위한 보습 성분이 함유 되었고,자극이 최소화 된 제형을 구현한 제품 이라고 합니다!​​ 건강한 피부란?PH 밸런스가 약산성(5.0~6.0)으로 유지되어보습과 피부 장벽이 정상적으로 잘 이루어져수분과 양분을 받아들일 준비가 된 피부를 말한다고 해용!​  연 노란 빛 투명 겔 제형의 바쓰앤드샴푸는풍성한 거품이 나는데​자연유래 계면활성제의 보드라운 거품이라자극은 최소화 되고보습, 진정 효과까지 있다고 해요!!​​특히 향이 GOOD!​  ​몽디에스울애기 피부를 부탁하오!​​  ​​​​​​​​​​http://www.mongdies.com/ 몽디에스 온라인쇼핑몰몽디에스 로션,크림,수딩젤,파우더로션,클렌져,바스앤샴푸,치약,세제,섬유유연제,비누 등 판매www.mongdies.com ​​​​​ ​​​​​ⓒ 보라 블로그(https://blog.naver.com/pamicusq)지극히 개인적이고 주관적으로 작성된 포스팅포스팅내의 모든 사진과 글을 포함한 제 게시물은불펌금지, 무단도용금지, 2차가공금지원작자표시필수상업적이용불가저작물변경불가이웃신청환영, 덧글 & 공감 환영, 호호호​​ ​​함소아 플레이버블 3종​ 아이들이 정말 좋아하는 플레이버블 또 가져왔어요​지난번 플레이버블을하루만에 3통을 모두 다써버리고ㅋㅋㅋ너무 좋아해서 목욕시간이 무려 2시간....몸이 퉁퉁 불었는데요아이들이 너무 좋아해서 또 가져와보았어요​ 두번째라 그런지 박스를 보여주자마자환호성 ~~~ 우아~~ 이거 거품그거야? 목욕할래~ 라구요 마음이 급한 둘째...박스를 마구 뜯어버렸어요 ㅋㅋㅋ 그것도 거꾸로 뜯었네요 ㅋㅋㅋ 너무 좋아하는 모습을 보니좋아요~ 목욕하면서 놀이도하고 최고  함소아 스위티 플레이버블피부자극 테스트 검사까지 완료약산성 포뮬라로 순해서 안심하고 사용가능3가지로 알록달록 상큼한 천연과일향까지계면활성제를 사용하지않고 코코넛 추출물사용EWG그린등급​​*주의*충분히 흔들어서 사용하시고먹지않게 해주세요  ​ 이제 목욕준비~~~ 탕에 목욕물을 받아놓고씻고 풍덩 이제 시작 머리부터 몸까지 플레이버블로 깨끗하게 씻고 ~ 정말 뭉글뭉글 부들부들 느낌이좋아요향도 달콤하고 아이들이 목욕하며 까르르 까르르~~~  머리부터  감아봅시다 거울을 보며 너무 즐겆게 머리감는 첫째 둘째도 누나를 보고 따라하기 몸씩기는 사이에 또 벽에 장난도해보고목욕시간이 행복해졌어요플레이버븍 덕분♥ ​ 정말 부드럽게 마사지하듯목욕끝~~ 이제 탕으로들어가본격적으로 목욕놀이를 할시간~~ 이쁘게 뿌렸네요 엄마 이거 이쁘지 하트야~ 하고하네요 역시 둘째녀석은 짜는것이 좋아서한통을 다 써버리고 ㅋㅋㅋ거품 목욕수준ㅋㅋㅋ 너희들만 행복하다면♥ 즐겁게 놀아라~~~​​   구매링크https://www.hamsoamall.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000001489 닥터.아토비 스위티 플레이 버블3종 세트(청포도, 복숭아, 망고)함소아몰www.hamsoamall.co.kr ​​​#함소아 #아기목욕놀이 #유아거품목욕, #유아버블클렌저 #오감목욕 #거품놀이 #아기바디워시 #아기거품목욕 #아기목욕 #목욕놀이 #플레이버블#즐거운목욕시간 날이 맑았고응가를 했고 하니욕조에서 목욕이다​ ​​​놀아주느라개헤엄 장면을 놓치고오래 있으면감기에 혹시 모르니거기까지 ​물기를 닦아주는겸에옆에 장난감을 두게해서지루하지않게​마무리 로션에기저귀에 옷으로 땡​​​​​​ #오늘일기 #블챌 #목욕 스피츠 "쫑이" 공주님설날 동안 편안하게 호텔링받고집에 가기 전에 목욕관리받은 쫑이예요♡​​ 너무 예쁘다앙♡♡♡신상 포토존 첫 주자였던 쫑이 :)호텔링도 잘 받고~ 목욕도 잘 받고~사진까지 예쁘게 잘 찍어줘서 고마워요♡  ​  2021년 5월 30일  아빠의 첫 목욕타임 이모님 없이 초보 엄마아빠와아기만 보내는 하루.​오늘은 남편이 첫 #아기목욕 에 도전했다.어제 열심히 이모님께 배우더니꼼꼼하고 빠르게 아기를 씻겼다.​칭찬해- 기쁨아 아빠♥​목욕 후 밥도 먹구나른해졌는지 잘 자는 기쁨이.​역류방지쿠션에 뉘였는데넘 귀엽다.​이 자세가 편한지 요렇게 잘 잔다.  ​​​​​​​  ​어제 #더현대 갔다가좋아하는 #당근케이크 를 사왔다.많이 달지 않고 맛있네!​예전같았으면 홈카페 오픈하고예쁜 접시에 담아 먹었을텐데#현실육아 타임에는 그럴 여유가 없다.​​언제 이 생활에 적응될런지...​​  ​  ​ #블챌#오늘일기#육아일기#흰소띠맘#소띠맘#주말일상​​​​​​​​​  베이비크림목욕 후 촉촉하게 ♪​​우리 띵똥이 오늘 어린이집에서 키카를 갔다 왔거든요.거기서 에너지를 많이 소모했는지하원하고부터 계속 잠 와서 비실비실...( 애미야 하지만 난 자지 않을거다! )​​ ​​잠 오면 그냥 자면 될텐데짜증 내면서 안자려고 버티는 널 보며...오늘도 엄마는 속으로 참을 인을 그려본다^^^^^​아가들 목욕하고 나오면 참 예쁘잖아요.유난히 더 폴폴 풍기는 아기 향도 좋고~저는 이때 엄청 뽀뽀도 많이 해주고,엄청 부비적부비적 거리면서한참 안고 있어요.>_< ​​ ​​찬바람 불기 시작하면서 띵똥이 피부도 까실까실해지기 시작했는데요.요즘은 코 훌쩍 거리기 시작하면서코 부분도 많이 헐고 해서베이비크림 수시로 발라주고 있어요.​​ ​​작년에도 보니까 이맘때부터겨우내 띵똥이 얼굴에 붉은기도 심해지고,침을 자꾸 흘리니까 피부도 엄청 트더라고요.​​ ​​피부 장벽 강화에 도움을 주는우리 아이 탄탄 보습 베이비크림몽디에스 아토크림꾸덕꾸덕하니 정말 고보습 고영양인데요.​​ ​​갓 목욕하고 나온 우리 띵똥이얼굴부터 촉촉하게 발라주고~몸까지 꼼꼼하게 다 발라주었어요.근데.... 좀 컸다고 크림 하나 바르는 것도 정말 일..잠시도 가만있지 않는 너..^^​​  ​​제형이 크림치즈처럼 꾸덕하니까잘 펴 발라서 흡수시켜 주고요.근데 이렇게 또 고농축인데피부가 끈적이거나 번들거리지 않는거신기하더라고요.^^​​ ​​몽디에스 엑설런트 악토 크림은EWG 그린등급이라띵똥이부터 엄마, 아빠까지 온가족이안심하고 사용할 수 있고,안심 저자극 케어도 가능하니요즘은 로션이나 크림도 온가족이 같이 사용하고 있네요.^^​​ ​​엄마가 아래에서 사진 찍었더니 우뢔기지못미..........>_<그래도 넌 사랑이야~♥​​ ​​19가지 無첨가 테스트 통과독일 더마테스트 최상위 등급 획득피부 저자극 테스트 완료까지 한 베이비크림 몽디에스 엑설런트 아토 크림올겨울 우리 띵똥이 촉촉한 피부를 잘 부탁해 ♪  ​ 안녕하세요 더운 여름 날씨에 매일 매일 목욕해야 하는 울 아이들 좀더 재미있게 목욕하는 방법은 없을까요?? ​목욕하기 싫은 날도 즐겁게 목욕이 가능한 마법의 버블바스 ​즐겁게 놀면서 목욕을 할 수 있는  숲 버블바스를 사용해봤어요 :) ​​​ ​숲 버블바스에는 체리토네이도, 오렌지다이나마이트, 베리블라스트 3종류가 있고요. 약간의 향과색이 다르지만, 진한 편이 아니라서 향을 고민할 필요 없이 선택하셔도 되세요~ ​​ 용량은 1000ml로 넉넉한 용량이예요! 하단에 유통기한도 별도표기가 되어 있어서 기간 내에 사용할 수 있어요~~~ ​​숲 버블바스는 국내에서 생산하고세계적인 권위를 자랑하는 독일 최고의 피부과학 연구소에서 엑설런트 등급을 획득해서 믿고 쓸 수 있어요~! ​ EWG 안전등급 원료만 사용하였기에 안심하고 사용할 수 있어요~​울 둘째는 아토피도 있고 아무래도 몸에 직접 닿는 거라 안전한 성분인지 꼼꼼하게 확인하게 되네요~! ​ALL IN ONE 으로 머리부터 발끝까지 사용할 수 있어서 목욕과 놀이도 한 방에 해결할 수 있어요~~  ​과일추출물(귤, 오렌지, 자몽, 유자) 케이프알로에잎, 브로콜리 추출물이 들어 있어요 유통기한은 23년 9월 18일까지 넉넉해요! ​​ ​​계량컵에 성인욕조 50ML / 아기욕조 30ML  적당량을 넣어 준 후에샤워기로 거품을 내주면 완성되요~! ​ ​아들아 아들아~ 엄마가 너를 위해 즐거운 놀이감을 준비했다~~ ㅋㅋ​기대기대해죠~ ​ ​엄마~ 이 오렌지색 정체는 뭐지?? ㅎㅎ​띠용~~ ​​ 음~ 향 좋구요~!! ​​ 아이가 직접 버블바스를 부어봤습니다~ ​ 얼마나 즐거운지 얼굴에 그대로 드러나죠?​장난감 넣어 거품으로 놀기도 하고 이곳에서 한참 가지고 놀더라구요~​ 아이가 거품 놀이를 좋아해서 여러 제품을 많이 써봤는데 정말 좋아요~! 대용량이고 순하고 거품도 잘 나서 백점 만점에 백점~! ​ ㅋㅋㅋ 즐거움이 그냥 얼굴에 묻어나네요 ㅎㅎ​ 샤워기를 틀으면 이렇게 풍성한 거품을 만날 수 있어요 ㅎ​자연에 가까운 친환경 성분으로 만들어져 생분해도가 높아 물에 녹는 속도도 탁월해 찌꺼지가 남지 않아 수질 오염 분량을 낮춰준데요~! ​자연환경까지 생각한 숲 버블바스~ ​ 올인원 제품이라 신속하게 샥샥 샤워도 가능하고 아이도 너무 좋아하고 따겁지도 않고 알러지도 없어서 정말 만족스러운 제품이예요~! ​ 형아도 같이 즐겁게 놀아요~!  ​거품놀이의 부작용은 ㅋㅋ 안 나오려는 울 아이들 ㅎㅎ​성분도 안전하고 무엇보다 아이들이 너무 좋아해서 너무나 만족스러운 숲 버블바스 예요 :) ​​<이 게시물은 제품만을 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다>​#거품놀이 #버블바스 #거품놀이 #버블바스 #숲버블바스 #아기목욕#올인원바스 #아기입욕제 #아기샴푸 #체리토네이도 #아기비누 #거품샤워​ ​  우리아기들 목욕할때 거품 많이 해주면 진짜 좋아하죠?저희 쁨이도 거품놀이는 필수에요 :-)거품을 너무 좋아해서 바디워시를거품형으로 쓰고 있어요!​항상 거품 입욕제를 사주고 싶었는데우리아이 피부에 직접 닿는 거니까아무거나 사줄 순 없고 참 고민되더라구요​쁨이맘이 꼼꼼히 따져보고 선택한 입욕제천연성분 거품입욕제 밀키퐁 소개해드릴게요​ ​자연유래 에센셜 오일 함유무색소에 인공향료까지 뺀천연 거품입욕제 밀키퐁이에요​미국 EWG 녹색등급도 안전 등급을 받았고피부 자극도 테스트에서도무자극 판정을 받은 순한 입욕제쁨이맘이 적극 추천할게요 :-)​ ​향과 색소를 뺀 순수숲에서 느끼는 상쾌한 피톤치드향 편백마음을 편안하게 해주는 라벤더달콤한 오렌지향 스윗오렌지​이렇게 4가지 타입이 있어요!취향에 맞게 선택하시면 되구,저는 스윗오렌지로 선택했어요​다시한번 설명해드리겠지만천연성분이라 향이 세지 않아요!그럼에도 불구하고 은은한 향 조차도싫으시다거나 혹시 모를 피부 트러블이걱정되신다면 순수를 추천드려요 :-)​ ​택배올때 안전망도 씌워져서 오고요렇게 안전씰도 부착되어 있으니배송중 파손될 염려는 안하셔도 된답니다​  ​사용방법도 자세히 나와있어요! 주의할점은 거품낼때 꼭 샤워기를 이용해야거품이 풍성해진답니다​  ​뚜껑을 열어보면 이렇게전용 스푼도 들어있어서 편리해요​유아는 2스푼, 성인은 4스푼정도사용하시면 적당하다고 해요​  ​욕조에 밀키퐁 2스푼을 넣고샤워기를 높이 들어샤워기로 욕조 물을 채워주시면 거품이 풍성하게 나온답니다!​ ​쁨이 목욕준비 끝 -!!!​사실 이것보다 거품이 더 풍성해지는데옆에서 참견하는 쁨이때문에계속 샤워기를 들고있을수 없었어요ㅠ_ㅠ그리고 수압이 셀수록 거품이 더 풍성해져요!​ ​빨리 들어가겠다고 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​거품 보자마자 신이났어요 :-)​물이 차면서 거품도 풍성해지고은은하게 퍼지는 상큼한 오렌지향이너무 좋았어요​아이부터 어른까지 모두 사용할 수 있어서저도 쁨이와 함께 사용했답니다​  ​미네랄이 풍부한 이스라엘 사해소금으로만들어진 밀키퐁 천연입욕제는손상되거나 건조한 피부를 진정시켜주고피부각질과 노폐물을 제거해줘서부드럽고 촉촉한 피부를 만들어줘요​우리아이 거품목욕을 위해서도 좋지만피곤에 지친 엄마아빠에게도너무너무 좋은 제품이에요!​  ​거품이 쫀득쫀득해서머리위에 툭 올려줬는데도흐트러지지 않고 모양을 유지하는거보니진짜 신기하더라구요 ㅎㅎ​거품모자 썼다고 엄청 좋아했어요 ㅎ​ ​특히나 저희 쁨이는 아가때피부가 갑자기 뒤집어져서 병원에 갔더니아토피끼가 살짝 있다고 해서피부에 사용하는것만은제가 신경써서 사용하는편인데요​천연미네랄 사해소금의 고농축미네랄이 피부 깊숙히 스며들어 건강하고 부드러운 피부를 만들어주고피부의 자연스러운 수분공급과 보습유지를 도와주기때문에제가 더 믿고 사용할 수 있겠더라구요​ ​밀키퐁을 만드신 밀키퐁아빠도피부가 예민한 아이가 있는데아이를 생각하며 깐깐히 따져보고만들었다고 해요아이가 사용하는건 진짜!!! 좋아야 하니까요직접 사용해보니 왜 좋은지 알겠더라구요아이를 생각한 밀키퐁 아빠의 마음이 다 느껴지는 :-)더 믿고 사용할수 있겠죠?!!​​목욕시간이 더 즐거워지는유아 거품입욕제 밀키퐁아이가 너무 좋아해요​  밀키퐁 천연 어린이 거품목욕 거품입욕제 사해소금 아로마 족욕 스파 버블 : 네이쳐 버블밀키퐁거품입욕제,사해소금입욕제.아로마입욕제,바스솔트smartstore.naver.com ​​​​​​​​​업체로부터 제품만을 무상으로 제공받아 사용 후 솔직하게 작성 된 후기입니다​​​​​​​​​​#거품입욕제 #천연입욕제 #유아버블바스 #아기거품목욕 #어린이입욕제 #버블바스 #유아거품입욕제 #사해소금입욕제 #유아거품목욕 #아기입욕제 #반신욕 #유아입욕제 #아로마입욕제 #거품목욕 #목욕거품 #밀키퐁 #밀키퐁입욕제  