#PD #아빠 #예능 #육아 #무용 #현대무용 #콩쿠르 #무용콩쿠르 #세계무용연맹 #세계무용연맹무용콩쿠르 #양천문화회관​드디어! 세계 무용콩쿠르!무려 국제 대회!!에 참여하였습니다..는 농담이고요.  지난 주말 당연히 국내에서 열린세계무용연맹 무용 콩쿠르에참가하였습니다. 올해가 2회째인 걸로 봐서오래된 대회는 아니었지만특상 수상자에게 국제 대회 관련 특전이 주어지는데다가상금도 좀 센 것 같더라고요!! ​마침 집에서 멀지 않은목동에서 대회가 열렸습니다.지난번처럼 로운아트홀은 아니었고처음으로 가보는양천문화회관 대극장이었습니다. 양천문화회관서울특별시 양천구 목동서로 367 양천문화회관 이번에도 다행히오후에 순서가 있어아침에 일어나 아빠랑 좀 놀기도 하고점심도 든든히 챙겨 먹고간단하게 몸도 풀고 나올 수 있었습니다. ​4시 정도에 도착했더니꽤 많은 참가자들이 모여 있었습니다.물론 보호자분들도요 다들 극장 주변에서 몸을 풀고 있었는데요.지나가던 분들이 아이들의 몸 푸는 모습을신기하다는 듯 바라보시는 모습이신기했습니다. 맨날 보니 저도 익숙해져서겠죠? ​로드매니저 역할 아빠는 역시나 할 일이 없어 극장 주변을 구경하며 돌아다녔습니다.   생각보다 깔끔하게 정리가 되어 있었고요.가장 중요한 주차비는!5분에 150원이었네요. ㅎ토요일은 19시부터 무료 주차라어쩔 수 없이 거금 4,800원을 지출했습니다. ㅋ  근처에 공영주차장들도 비슷한 조건이었습니다.나중에 오실 일 있으시면그냥 편하게 지하에 주차하시는 걸 추천드립니다. ​실제 경연은 2층에 위치한 대극장에서 있었는데요. 이번에도 역시 보호자 입장은 금지되었고유튜브로 중계되었습니다.한참을 다니다가 차에서유튜브 볼 준비 완료! 그런데 이게 어찌 된 일?5시쯤부터 시작할 줄 알았는데일정이 많이 늦어져서6시가 다 되어서야딸아이의 무대가 시작되었습니다.  ​그렇게 얼마간의시간이 흐르고.드디어 무대 시작.벌써 여러 번째인데영상으로 지켜보는데도매번 왜 그렇게 떨리나 모르겠습니다   오늘도 큰 실수 없이무대를 마치고 내려온 딸.본인은 꽤 만족스러운 모양입니다.표정을 보니 나쁘지 않았거든요.물론 결과도 잘 나와야겠지만요.  심사 결과는 이틀 뒤월요일에 발표된다고 공지가 되었었는데홈페이지에 들어가 보니사정상 연기되었다고 하네요. ​어쩐지 포스팅에 결과까지 뙇~ 밝히고 싶었지만아쉬움은 뒤로 한 채..궁금함도 뒤로 한 채..또 다음 콩쿠르를 준비해야겠습니다.​이상! 어서 콩쿠르 시즌이 끝나서주말마다 딸내미와 함께실컷 놀러 다니고 싶은 아빠의철없는 포스팅이었습니다.​​​​​ ​#댄스플래너 X #두두리노TV!국립발레단 출신의 영도리노가 운영하는 두두리노TV와 댄스플래너가 만났습니다​제1회 두두리노TV 1분 무용 콩쿠르에 참여하세요!수상자 최대 다섯 분께 모의 오디션 전액 장학금을 수여합니다.​​■ 무용하는 영상이라면 뭐든지 OK!발레 센터 영상, 작품 영상, 즉흥영상발레, 현대무용, 창작 한국무용 모두 지원할 수 있습니다:)내 모습이 잘 보이는 영상이라면, 일단 도전해보세요!​​■ 두두리노TV 1분 무용 콩쿠르 참여 방법 지원 자격만 17세 이상의 무용전공자 (발레, 현대무용, 한국무용)지원처이메일 지원 (info@danceplanner.net)메일 제목두두리노TV 콩쿠르 지원합니다지원 내용메일 본문에 아래 내용 전달 → 이름, 나이, 휴대전화번호, 지원 동기, 영상 링크영상 조건1분 내외의 무용 영상 링크를 보내주세요.센터 영상, 솔로 작품 영상, 즉흥 영상 모두 제출할 수 있습니다.발레, 현대무용, 창작한국무용 모두 가능!내 인스타에만 올려놨던 영상들을 방출하는 기회에요★지원 마감일2021년 3월 5일 (금)우수자 수상내용최대 5명의 수상자에게댄스플래너 주관 ​"모의 아시아 댄스 오디션" 참가료 전액 지원자세한 내용유튜브채널 두두리노TV 참조(https://youtu.be/VclZr_y2evA) ​​■ 모의 오디션이 뭔가요?모의 오디션(모의 아시아 댄스 오디션)은 학생 무용수가 전문 무용수로 도약하기 위한 발판으로, 무용단 오디션을 보기 전 나의 상태를 점검하고 나아가 무용단의 합격 가능성을 알아보는 "오디션 모의고사"입니다. ​모의 오디션의 자세한 사항은 이전 포스팅에서 확인해 주세요▼ [아시아 댄스 오디션] 발레/현대무용단 모의 오디션 - 졸업하고 뭐 하니? 현직 예술감독과 함께 오디션 준비하자!​2월 졸업 시즌이 지나가고, 이제 곧 3월 새 학기가 시작되네요!새로운 시작을 무용단 오디션 준비로 시작...blog.naver.com ​​  ​​ 모의 아시아 댄스 오디션해외 현직 예술감독님과 함께, 다가올 무용단 오디션을 준비하세요!온라인 모의 채용(모의 오디션 + 모의 면접)으로 무용단 취업을 든든하게 준비하세요접수처 : http://kr.asiadanceaudition.com 아시아 댄스 오디션 | Asia Dance Audition해외무용단, 나도 갈 수 있을까? 내 가능성을 모의 오디션으로 미리 확인해보세요!kr.asiadanceaudition.com ​  ​​주식회사 댄스플래너-info@danceplanner.net070. 7678. 6272010. 4780. 0301카카오ID: danceplanner Dance PlannerWe're working for dancer's life.danceplanner.net ​​​   이곳은 상명대학교,링링태풍이 온다던 지난 토요일 오전 7시​소뭉이의 2019 국제무용콩쿨에 현대무용으로 접수를 하여새벽 4시반에 집에서 출발.​일찍 도착해서 좋은 자리에 돗자리 펴놓고 있어야지  크헬헬​​​​   그르나..부지런한 엄마들 왜이리 많은지,, 5시반에 도착한 상명대학교 계당홀에는 돗자리가 빼곡..​벌써들 자리 잡고 여유롭게 커피 한잔씩 손에 들고  담소 나누고 계시는 학부모님들 ㅜ.,ㅜ조금 더 일찍 올걸 ㅠㅠ​​가장 먼저 시작하는 한국무용 학생들의 엄마들,현대무용콩쿨은 12시경부터인것 같은데 내가 너무 일찍 왔나;;​아쉬움 뒤로하고적당한 빈 장소에 자리를 잡고 소뭉이의 기상을 확인하고 챙겨온  노트북을 열어 어제 못다한 일을 마무리 지었다.​​​   ​​  머그컵 가득 커피 찰랑이게 담고후후 불면서 고뇌하며 키보드 두드려야 제맛이지​​​문앞에 자리잡은 터라태풍링링이 오고 있음을 알리는 거센 바람이 육중한 유리문을 들썩거려굵은 바람이 휘몰아쳐 들어온다.​뜨거운 김이 모락모락 피어나는  커피가 먹고 싶다.​ 네이버 검색,,,125미터 근방에 상명대학교 교내에  GS편의점이 있다고 뜬다.  궈궈궈​​​   흐음...커피를 마셔야되는데대체 편의점이 어디란 말이냐​미래홍보관쪽인가에 편의점이 있음이 찍히는데건물안에 들어서니너무 고요하고...무서워서 건물을 나왔다.​​   ​잣 같은데​   ​엄마~~ 링링이 오고 있뒝~~무숑​​점점 바람이 거세어지고 무슨 휘리릭~~ 소리도 난다.​​​   아까아까 미래홍보관쪽을 두번이나 지나치셨던 런닝맨분이이번엔 계당홀 운동장을 뛰고 계신다.​이분은 왠지 아실것 같지만,,, 내가 헤매는걸 봐 오셨던 분,,,   지금 물어보기엔 타이밍이 너무 늦었어.​​​​​   마을 주택가엔 편의점 하나씩 있기 마련이잖우.좀 걷다 보면 나오겠지..​으허~~ 동네 이뿌다.​​   ​걷다보니 인근의 빌라 와~~ 오래전 건축양식, 조금 신경써서 꾸미면 너무 예쁠것 같아..​​   ​  아무리 내리막길을 내려가도 편의점이 없어~포기포기..오르막길은 너무 힘들다...이제 졸음때문에 목구멍이 말라가고 머리는 무겁다.​​까마귀 마저 운다;;;인근 주민인척 여유롭고 호기롭게 앞뒤로  팔 흔들어 박수치며  걸으려니 뭔가 애처롭다.​​​   ​​반갑다 소뭉아/111​  내가 사오라고 한 커피며 간식거리 사왔지.​​ ​         ​​메이크업 살벌여자의 변장은 무죄​오늘도 현대무용대회분장은지도선생님의 의견에 따라메이크업샵에서.​​​​    ​무대 올라가서 길 잃으면 안되니까 안구 장착​​   ​메이크업을 마치고 뒤늦게 도착한 소뭉이가커피 세개와 샌드위치 바리바리​비록 내 카드이지만 햄볶는다.​​​    ​몸 풀기전에 배부터 채워.​가장 배부르게 먹는날=대회날​오늘을 위해 굶주려 왔다.오늘이 지나면 다시 배고픈 나날이다.​오늘만이라도 배불리 먹도록...​​​  양말이 까지고 구멍나도록 딱!! 저동작만 엄청 연습하더니,결국!!! 무대에서 한다리로 중심서는 동작들은 다 휘청휘청​하나에 집중하면 하나밖에 못해 ㅠㅠ​​     ​링링태풍이 거세게 몰아닥치던 2019 국제무용콩쿨 대회날,소뭉이는 지난번 보다 훨씬 좋아진 기량을 뽐냈습니다.​남들과 비교하기엔 많이 부족한 실력이지만,스스로를 채찍질하며 잘 견디고 훈련해온 결과가고스란히 보여집니다.  언제나 한계를 극복하고 느리지만  조금씩 앞으로 현대무용인으로 나아가는 소뭉이를 응원해주세요.​​ 실용무용 14학번 임희진, 가수 제시(Jessi)의 '눈누난나 (NUNU NANA)' MV 참여​  ​실용무용 임희진 학생이 지난 7월 30일 발표된 가수 제시(Jessi)의 '눈누난나 (NUNU NANA)' 뮤직비디오에 참여했습니다.​ 제시 뮤직비디오 '눈누난나 (NUNU NANA)' 캡쳐 본​임희진 학생은 뛰어난 실력과 풍부한 현장 활동 경력을 가지고 있는 장학생으로 일찍이 방송 분야에서 수많은 활동을 해왔는데요, ​이번에도 역시 가수 제시의 뮤직비디오에 출연하며 걸스힙합 및 방송댄서를 염원하는 친구들의 우상다운 멋있는 모습을 보여주었습니다. ​ 제시 뮤직비디오 '눈누난나 (NUNU NANA)' 캡쳐 본​​ 임희진 학생은 걸스힙합 팀 ‘HOLYBANG’의 일원으로 활동하고 있는데요.이 여성 댄스팀은 한국예술원 걸스힙합 교수님이신 정하늬(HONEY. J) 교수님께서 속해 계신 팀이기도 합니다. ​한국의 유명 여성 댄스 크루인 팀 ‘HOLYBANG’은 박재범, 로꼬, 그레이, 비와이 등 국내 최고의 래퍼들과 함께 작업을 수많은 작업을 해왔고 또 꾸준한 콘서트 및 방송 활동, 뮤직비디오 출연 등의 경력을 갖고 있습니다. ​ ​실용무용예술계열 장학생인 임희진 학생은 방송뿐만 아니라 스트릿 댄스 행사 및 교육 현장에서도 활발한 활동을 펼치고 있다고 하니앞으로의 행보가 더욱 기대되는 학생입니다.​ ​지난 6월 13일, 14일 이틀 간, 전 세계적으로 많은 사랑을 받고 있는방탄소년단의 팬미팅 <BTS 2021 MUSTER 소우주>가 진행되었다고 해요!​​ 출처_ 구기원(GOOGI) 인스타그램 (@pcmkr_googi)​​이번 <BTS 2021 MUSTER 소우주>는 데뷔 8주년을 기념하는 의미로 진행된 팬미팅 공연이었는데요​방탄소년단과 팬클럽 아미(ARMY)에게 좀 더 특별하고 소중한 팬미팅이 되었다고 해요​​ 출처_ 구기원(GOOGI) 인스타그램 (@pcmkr_googi)​​그에 걸맞게 화려한 무대 세트와 다채로운 구성이 돋보인 이번 <BTS 2021 MUSTER 소우주>는 야외무대에서 올 라이브 방식으로 이루어졌고온라인 스트리밍의 아쉬움 속에서도 생생한 현장감을 전달할 수 있었다고 합니다​​ 출처_ 구기원(GOOGI) 인스타그램 (@pcmkr_googi)​​모두에게 특별한 순간이었던 <BTS 2021 MUSTER 소우주> 공연에 한국예술원 실용무용학과에서 방송안무를 지도해 주고 계신 구기원 교수님이 참여하였는데요!​​ 실용무용학과 구기원 교수​​구기원 교수님은 15곡의 무대 중 불타오르네, Chicken noodle soup,대취타, Not Today, IDOL 이렇게 5개의 무대에 참여하셨으며 많은 댄서들과 함께 파워풀한 춤선과 군무, 에너지 넘치는 모습으로 무대를 빛내주셨답니다​​ 실용무용학과 구기원 교수​​실용무용학과 구기원 교수님이 참여하였던 이번 공연은 약 130분 동안 진행되었으며 앙코르 곡까지 총 15곡을 열창하였고 세계적인 그룹답게 이틀 동안 총 195개의 국가/지역에서 양 일간 총 133만 여 명이 시청하는 등 많은 사람들의 관심을 받았다고 하네요 :)​​ 실용무용학과 구기원 교수​​앞으로도 대한민국 최고의 K-POP안무가로서 다양한 모습을 보여줄 구기원 교수님을 응원하겠습니다~★​​  ​ 안녕하세요라온데이케어센터 입니다:)한국무용을 관람 시간이 돌아왔습니다~!오랜만에 만나뵙는 강사님들께서는 어르신들의 흥을 돋우기 위하여흥겨운 노래로 공연을 시작하셨습니다^^     부채를 활짝 펼치며 백세인생을 멋드러지게 부르시는 강사님들입니다.어르신들께서는 첫 곡이 좋다고 하시며 웃으셨습니다^^      다음은 구슬픈 음악과 함께 부채춤이 시작되었습니다.고운 춤선이 어르신들의 이목을 사로잡았습니다.어르신들께서는 부채춤을 집중하셔서 관람하셨습니다.  ​  구슬픈 춤이 마무리 되고 흥겨운 탈춤이 시작되었습니다.도련님, 아가씨 모두 나와서 어르신들 앞에서 춤을 선보였습니다^^팔을 흔드는 동작은 어르신들께서 즐겁게 따라하시기도 하셨습니다.  ​  ​탈춤을 선보이시며 해주 아리랑을 부르는 강사님들입니다.한국무용 강사님들께서 부르시는 해주 아리랑은 언제나 신이 납니다.  아리아리 얼쑤~! 아라리요아리랑 얼씨구 노다 가세어르신들께서는 강사님들의 노래를 흥얼흥얼 따라부르셨습니다.  ​  ​다음은 강사님께서 준비하신 건강체조 입니다.신나는 트로트 노래의 박자에 맞춰 몸의 혈자리를 가볍게 두드리며 춤을 추셨습니다.어르신들께서 강사님을 따라서 열심히 건강체조에 참여하셨습니다^^  ​     ​신나는 노래가 끝나고 또 다시 시작된 구슬픈 음악입니다.앞에서 강사님 한 분이 멋진 춤을 선보이시면 다른 강사님께서는 어르신 한 분 한 분과 손을 맞잡으시며 노래를 부르셨습니다^^​   ​어르신들께서도 좋아하시며 강사님께서 마이크를 드리면 한 소절씩 노래를 부르셨습니다^^    ​강사님들께서는 우리만 노래 부르기는 아쉽다고 하시면서 라온에서 노래를 가장 잘 부르시는 선생님 한 분을 지목하셨습니다.선생님께서는 어르신들의 박수와 환호 속에서 에너지 넘치는 노래를 부르셨습니다^^ 강사님들께서는 노래를 잘 부르신다고 감탄을 아끼지 않으셨습니다.  ​  ​선생님께서 띄우신 분위기를 이어서 이번엔 강사님께서 신나는 민요를 부르셨습니다.바로 어르신들께서 좋아하시는 아리랑 메들리 입니다!각 지역의 아리랑을 흥겹게 부르시니 어르신들께서도 박수를 치시며 따라부르셨습니다^^  ​   ​우리 강사님께서 새로운 춤을 선보인다고 합니다.수많은 사람들에게서 박수갈채를 받았던 북춤입니다!  ​   ​울려퍼지는 북소리와 춤선을 자랑하며 강사님께서는 열정적으로 춤을 추셨습니다.새로운 춤을 선보여주는 강사님에게 어르신들은 큰 박수를 쳐주셨습니다^^  ​   ​즐거운 한국무용도 마무리를 할 시간이 되었습니다. 작년 한 해도 어르신들을 만나뵈어서 행복했습니다.올 한 해도 좋은 만남이 되길 바라며다가오는 설 날 새해 복 많이 받으세요.강사님들께서는 어르신들께 따뜻한 말씀을 올리며 큰 절을 하셨습니다.  ​  다음 달에 있을 만남을 기약하며 강사님들께서는 어르신들 한 분 한 분께 손을 잡아드리고 안아드리며인사를 드렸습니다^^​오늘도 즐거운 라온입니다.  http://주야간보호.com/http://데이케어센터.com/​#도봉구주야간보호, #데이케어센터, #주간보호, #방학동데이케어, #어르신돌봄, #도봉구데이케어, #도봉구, #노원구, #방학동, #주야간보호, #라온데이케어, #라온데이케어센터, #인지프로그램, #외부강사, #미술, #맞춤프로그램, #치매예방, #치매, #기억력, #기억력개선, #일상프로그램, #힐링, #힐링시간, #건강, #노년건강, #백세시대, #사회복지, #노인복지, #어르신, #고령화사회 #운동 ​지난 7월 6일, 경기아트센터 소극장에서 열린서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>에실용무용학과 류형준 교수님이 공연예술감독으로 참여하였습니다☆  ​​류형준 교수님은 한국예술원 실용무용학과에서현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론수업들을맡아 진행하는 전임 교수로 재직 중인데요​이번 공연 <윤무 (Reigen) 2021> 외에도서울댄스씨어터의 <유랑>의 공연예술감독으로,지난 5월 '제6회 국제 춤 그랑프리'의 심사위원으로 참여하며무용 예술 분야의 전문가로 다양한 활동 보여주고 계신답니다 :)​​ ​​실용무용학과 류형준 교수님이 공연예술감독으로 참여한서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>는 사랑의 의미와 남녀 간의 성애적 매혹과 구속, 동경과 환멸, 요구와 권태 등과 같은 갈등의 문제를 오스트리아의 전통춤 ‘Reigen(윤무)’의 형식을 차용한 아르투어 슈니츨러의 독창적인 희곡을 유형화된 10개의 에피소드로 재구성하고오늘의 사회, 문화적 현상과 세태를 반영하는 입체적 연출로 풀어낸 작품입니다​​ 서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>​​총 10개의 에피소드로 재구성된 이 작품은 ‘프롤로그(Prologue)’, ‘창녀와 병사, 병사와 하녀’, ‘하녀와 젊은 남자, 젊은 남자와 젊은 유부녀’, ‘유부녀와 남편, 남편과 귀여운 아가씨’, ‘여배우와 백작, 백작과 창녀’, ‘에필로그(Epilogue)’로 구성되었고 사랑과 성, 인간관계, 실존의 문제를 보는 사람들에게 춤으로 물어보는 것에 대해 큰 의의를 두고 있다고 하네요 :)​​ 서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>​​실용무용학과 류형준 교수님의 활동과 공연에 많은 관심 부탁드릴게요 :)  ​ ​ 2021 제3회 육완순 무용 콩쿠르 ! 코로나로 인해 많은 행사가 없어 아쉬우신 여러분들께 단비 같은 콩쿨 소식을 들고 왔습니다 ~~~지금 접수 받고 있으니 언제든 신청 가능하십니다.일반인, 취미반 나이 제한 없이 라인댄스 종목 참여 가능하시니 많은 신청 해주세요 :)※라인댄스 군무 9인 이하 참가 가능​​아래 자세한 참가요강이 나와있으니 참고하시기 바랍니다.​​참가 신청은 온라인으로만 받고 있습니다.  밑에 링크를 눌러주세요 ↓http://www.esangdance.net/shop/item.php?it_id=mm-01 제3회 육완순 무용 콩쿠르 > 개인부문무용콩쿨, 무용공연, 무용정보, 무용콩쿠르, 무용경연대회, 무용커뮤니티, 무용인구직/구인, 학원매매/대여www.esangdance.net ​Tel. 02)332-8757 / 02)325-5702E-mail : dancepeace@hanmail.net 성인 한국무용 참가자의 여가소비성향이 행복감에 미치는 영향(2019)한국체육과학회지성인들이 여가활동으로 다양한 것을 하고 있다. 난? 난 무엇을 하고 있지? 운동으로는 자전거를 타고, 가끔 스케이트도 타도, 겨울이 되면 스키... 등 너무나 다양한 여가를 즐기고 있다. 삶을 살아가며 행복을 느끼는 요소가 많아지면 느낄 수 있는 행복도 높을 것이라 믿고 있기에 나도 그리도 두 딸래미에게도 시간이 있을 때 많은 것을 알려주었다. 그런데....... 접해보지 못한 분야가 있었으니.. 그건 한국무용이다. 근처에 배울 수 있는 곳을 쉽게 찾을 수 없다는 단점도 있고, 우리의 문화 중 하나인데 배워보겠다는 생각을 하지 못하였다.​  ​이룬..... 우리 것을 먼저 배워봤어야 하는데 말이다. 큰딸래미는 피리를 작은 딸래미는 소금을 나는 장구를 배워 국악과 참 오랜 기간 함께 했다. 큰딸래미는 악기 선택을 너무 잘 한 것인가? 초/중/고급 중 피리가 한 명이라 많은 공연에 함께 했었다. 코로나19 전까지는............................... 큰딸래미가 약 6~7년을 했고, 작은딸래미가 3~4년을 했으니 국악과 관련된 곳도 참 많이 다녔던 것 같다. 그러나 한국무용은 접해볼 기회가 전혀 없었다. 다만, 공연 관람만 어렸을 때부터 많이 봤었다. 그런데 최근 한국무용을 생활체육으로 하시는 분들이 많아지고 있는 것을 느끼고 있다. 동서 어머님도 조치원에서 한국무용을 하고 계시고, 종종 발표회도 하신다고 한다. 윤*샘과 같은 류라서 정상화되어 공연을 하게 되면 초대해 드려야겠다.​  ​내 주변에 있다는 것은 많은 사람들이 한국무용을 생활체육으로 하고 있다는 것을 의미한다. 그래서? 그들을 대상으로 연구를 해봤다. ㅋㅋㅋ 이들은 어떻게 여가활동으로 참여하게 되었는지도 궁금하고, 다른 여가활동을 하는지도, 여가활동을 통해 행복감을 어느 정도 얻는지도 궁금해서 시작된 연구이다.​ ​ ​지난 4월 1일부터 최근까지 방영되었던 Mnet '킹덤: 레전더리 워'는 출연하는 각 그룹들이 본인들만의 장점으로 무대를 꾸며 실력을 보여주는 경연 프로그램으로매회 뜨거운 화제성을 불러일으키며 많은 관심과 사랑을 받았습니다​​ ​​5월 27일날 방영된 3차 경연에서는 1,2차 경연과 다르게 한계가 없는‘NO LIMIT'를 주제로 각 팀들이 더 다양하고 자유롭게 표현할 수 있도록 하였습니다​​ ​​Mnet '킹덤: 레전더리 워'에 출연하는 여섯 그룹 중 BTOB(비투비)는팬들이 듣고 싶어 했던 곡인 <Blue Moon>을 <Blue Moon(Cinema Ver)>으로 편곡하여 기존의 곡보다 더 많은 재즈 느낌을 추가하고 한 편의 뮤지컬 영화 같은 극적인 연출이 가미되어 화려한 무대를 장식하였는데요  그리고 바로 이 무대에 한국예술원 실용무용학과에서 항상 좋은 활동을 보여주며활약하고 있는 18학번 박소희 학생과 20학번 이재원 학생이 참여하였습니다​​ ​​박소희 학생은 팀 ‘피스메이커’ 소속으로 한국예술원 실용무용학과에서 방송안무를 지도해 주고 계신 구기원 교수님과 함께 다양한 방송 활동들로 항상 색다른 모습을 보여주고 있고이재원 학생은 이전에 참여했던 Mnet '킹덤: 레전더리 워' 1차 경연 SF9의 질렀어 무대 등 폭넓게 활동하면서 인상적인 모습을 보여주고 있답니다​​ 실용무용학과 이재원 학생, '킹덤:레전더리 워' SF9 무대 참여​​최근 KPOP 무대에서 활발한 활동을 보여주고 있는실용무용학과 박소희, 이재원 학생의안무가로서의 성장이 너무나 기대됩니다 :)  앞으로도 좋은 활동 보여주시길 바랄게요!★​​  ​​HONEY J(정하늬), HAEJUN(최해준), Jerri Coo(구슬기),P-John(박경현), 송유리, 조아라, 홍별희, 이진서,이상기, 류형준 교수님과 함께하는 한국예술원 실용무용학과에서는2022학년도 신/편입생을 모집하고 있습니다​* 입학장학, 검정고시특별장학, 드림장학(다자녀, 차상위 등) 지원* 수시모집 6개 대학 지원 제한, 정시모집 3개 대학 지원 제한에 포함X* 편입학 특별장학 200만원 지원​한국예술원과 함께 안무가, 댄서의 꿈을 펼쳐보시기 바랍니다!​★ http://www.ikac.kr/ ﻿ https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/ 평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at2020_ 10월 셋째주[평택 안정은무용학원/스테이 스트롱 캠페인참여]!!!우리들의 응원이 힘이되길 바랍니다!!!하루빨리 코로나로 부터 벗어나서우리 아이들이 마스크를 벗고예쁘게 웃는모습을 보면서 수업할 수 있는 날이하루빨리 오길 진심으로 바라며 모두가 힘내시길 바랍니다!! 코로나가 1단계로 하향이 되었어도우리 안정은무용학원에서는 소독과 방역에게으르지 않게 철저히 똑같이 지키던대로 실천하고 있으며전원 마스크착용, 방명록작성 역시 확실하게잘 지키고 있습니다.2020 LA 댄스페스티벌 온라인 생중계.. 한국 7개 무용팀 참여​ ​​미 서부 대표무용제 ‘LA댄스페스티벌’과‘LADF 프린지 페스티벌’(Fringe Festival)이코로나19 팬데믹으로 온라인 축제를 공동 개최하기로했다. 이에따라 오늘(2일)부터 오는 4일,오는 9일에서 11일,오는 16일에서 18일,오는 23일에서 25일까지 총 4주간 주말에캘스테이트 LA에 위치한 ‘러크먼 파인 아츠 컴플렉스’(Luckman Fine Arts Complex)에서 모든 프로그램이 생중계된다. LA 댄스페스티벌(https://ladancefest.org/)과러크먼 파인 아츠 컴플렉스(http://www.luckmanarts.org/) 홈페이지를 통해누구나 시청이 가능하다. 올해는 총 50여개 무용팀이 참여하며,  서울국제댄스페스티벌 인 탱크 초청연계로한국에서 활동 중인 7개 무용단체들도 공연을 선보인다. 한국창작무용가 윤수미의 ‘나비잠2’, 김현선의 ‘안항’,김주빈의 ‘마주하기까지’, 현대무용가 김영미의 ‘The About Time’,김옥의 ‘헛소리2’, 이지희의 ‘기억그리기’, 유가원의 ‘애도’ 등이다. 특히 LA한국문화원은 서울국제댄스페스티벌 인 탱크, LADF와공식 파트너십을 체결하고한국을 대표하는 무용단을 적극 알릴 예정이다. https://www.radiokorea.com/news/article.php?uid=353442 2020 LA 댄스페스티벌 온라인 생중계.. 한국 7개 무용팀 참여정확하고 빠른 뉴스 라디오코리아 뉴스www.radiokorea.com ​ ​청주 국제액팅어워즈[무용부문] 전국무용콩쿠르가 11월 7일(토) 오전 9시부터 공예클러스트 5층 다목적공연장에서 진행됩니다.​무용/뮤지컬/영화/연기/ 네분야의 전문가들이 모여 포럼,연수,페스티발이 진행되는 문화예술행사에 무용부문 예술감독으로 춤사랑무용학원 박태연 원장님이 활동하고 계십니다.​우리 춤사랑 예술단 친구들도 11월 7일 페스티발에 참여할 예정이랍니다.많은 관심 부탁드려요♡  ​http://naver.me/xEgmwY69 청주국제액팅어워즈 [CIAA] : 네이버 카페연기예술의 다양한 표현을 국제규모의 공연제를 통하여 청주의 문화산업을 활성화naver.me ​ ​ ​ 지웰 춤사랑무용발레학원충청북도 청주시 흥덕구 복대동 546-1 ​  #청주4살발레 #청주5살발레 #청주6살발레 #청주7살발레 #지웰무용학원 #청주주말발레 #청주주말무용 #청주발레 #발레 #유아발레#청주무용 #청주무용학원 #청주어린이발레 #청주키즈발레 #청주어린이발레 #청주초등발레 #청주어린이무용 #청주초등한국무용 #전공부무용 #청주어린이한국무용 #청주학생무용 #청주발레차량운행 #청주키즈발레차량운행 #청주취미무용 #지웰발레 #지웰키즈발레 #복대동발레 #복대동유아발레 #복대동키즈발레 #청주발레학원 #발레학원 #비하동발레 #비하동무용​  ​ ​​ [뮤즈무용전문학원]  ​안녕하세요뮤즈무용전문학원입니다   ​​아직도 코로나19로 인해불안한 마음의 연속이지만확찐자로 계속 있을 수 없지요ㅠㅠ!! ​​​  ​​특히 저희 뮤즈무용전문학원은철저한 소독과 개인의 위생관리에신경쓰며 안전하게 정상수업을 하고 있답니다!  ​ 성인발레 폼롤러 수업 ​​​조금 더 건강한 몸을 코로나로 인해 받는 스트레스를 시원하게 날리기 위해서​​우리 회원님들을 위한 작은 이벤트를 준비했답니다 !!  ​​​​​ 인스타그램 EVENT ​  ​​♥이벤트 참여 방법♥​1. 뮤즈무용전문학원 https://www.instagram.com/muse_yeouido​인스타그램에 들어가주세요 아이디→  @muse_yeouido​2. 팔로우를 하고 댓글을 달아주세요​3. 학원에 오셔서 팔로우와 댓글을 보여주세요​4. 쿠폰 3회권 받으시고 즐겁게 운동해요ヾ(o✪‿✪o)ｼ​​​  저희 뮤즈무용전문학원 회원님들 인스타그램 이벤트 많은 참여 부탁드립니다 ​그리고 !!!!!!​​​회원이 아니신 분들도 신규등록 하셔서 이벤트 혜택 받으시고함께 운동해요 ​​  ​  ​​더 궁금한 점이 있으시다면 언제든지 밑에 전화번호로 문의주세요^^♥​​​​서울특별시 영등포구 의사당대로 26국회의사당역 4번출구☎ 02.786.2144 뮤즈무용전문학원서울특별시 영등포구 의사당대로 26 하우스 소호 210호  ​​​뮤즈무용전문학원서울특별시 영등포구 의사당대로 26 하우스 소호 210호#여의도무용학원 #무용입시전문 #입시전문 #무용과입시 #입시전문학원 #유아발레​ #초등발레 #여의도필라테스 #여의도발레학원 #여의도발레 #성인발레학원 #성인발레전문 #성인발레 #취미발레 #다이어트 #필라테스 #발레핏 #발레필라테스 #코어운동 #필라테스그램 #체형교정 #자세교정 #pilates #ballet #dance #diet #health #beauty 탈북민이 직접 보여주는 북한의 춤?!남북통합문화센터 대학생 서포터즈 2기 세 번째 활동 !소통참여 프로그램인 '소모임 무용'에 참관하고 직접 간단한 인터뷰도 진행해보았습니다. 오늘 소개해드릴 남북통합문화센터의 프로그램은 탈북민과 남한 주민이 함께 하는 '소통참여 프로그램'입니다. 그중에서도 무용 소모임이 이루어지는 현장을 찾아가보았는데요.​ 무용 소모임이란?예술에 열정이 넘치시는 탈북민 네 분이 함께 하는 소모임Previous imageNext image 3월 말부터 남북통합문화센터에서 소모임을 진행해왔다고 해요!남북통합문화센터에서 1주에 2회, 2~3시간 동안 연습을 하는데, 제가 찾아뵀을 때도 마스크를 착용한 채 땀을 흘려가며 열심이신 모습을 보여주셨습니다. 코로나19 상황 전에는 병원 봉사 공연도 가고, 난타 뮤지컬도 하고, 직접 쓴 시 낭송도 하셨다고 해요.​  어서 상황이 나아져서 마스크로 인한 답답함을 버리고! 멋진 무대에 오르셨으면 좋겠네요 소모임 회원 분들의 무용 연습을 잠깐 보고난 후 휴식 시간 동안 직접 북한 춤에 대해 소개해주셨어요!1. 계절춤계절춤은 사계절을 형상화한 춤으로 회전할 때마다 치마 색이 바뀌어서 마치 '매직쇼'와 같다고 설명해주셨어요. 설명만 들어도 화려하게 무대 위를 회전하며 춤을 추는 무대가 떠오르지 않나요? Previous imageNext image 2. 박편무박편무는 나무로 된 박 장단에 맞추어 추는 군무입니다! 소모임에서는 나무로 된 도구가 준비되지 않아 파리채로 대체하여 연습하고 계셨어요. Previous imageNext image 3. '고향의 봄' 춤한국에서도 누구나 다 알 법한 노래, '고향의 봄'에 맞추어 추는 춤입니다.'링'을 이용해 몸에 두르고 펼치고 접고 감싸며 추는 춤인데요, 춤 동작과 하나되어 살랑살랑 움직이는 링이 정말 아름다워 보이더라구요. 저도 고등학교 시절 한국 무용하는 친구들의 공연을 꽤 봐 왔어서, 모임 회원 분들과 함께 남한과 북한 춤의 차이점에 대해 이야기해보는 시간도 가졌어요.남한 춤은 '유하다', '순하다', '고상하다', '제자리에서 살며시 추는 정적인 느낌이다' 등으로 표현해주셨고,북한 춤은 '활발하다',' 통통튄다', '앞으로 나아가듯 추는 동적인 느낌이다'라고 말해주셨어요.저도 탈북민 회원 분들의 무용 연습 현장을 보면서 노래도 하나같이 신난다는 생각이 들었는데, 앞으로 나아가듯 춘다는 게 무슨 느낌인지 확 와닿았어요 ​ Previous imageNext image ​인터뷰를 하면서 예술과 무용에 정말 열정이 대단하시다는 걸 몸소 느낄 수 있었어요.무엇보다 감동 받았던 건, 모임의 목표는 '즐기는 것' 이었다는 거예요!!계속해서 탈북민 회원분들과 이야기를 나누었는데, 회원 분들께서도 서로 몰랐던 이야기를 들을 수 있었고 너무 훈훈했답니다.​ 소통 참여 프로그램이란?남북통합문화센터의 소통참여 프로그램소통참여 프로그램은 문화예술분야의 여러 '소모임'으로 구성됩니다.제가 오늘 소개한 '소모임 무용'은 아직 탈북민 회원분들로만 구성되어 있지만 남북통합문화센터의 소통참여프로그램, 즉 소모임의 운영 목적은남북주민간 편견을 해소하여 탈북민에 대한 긍정적인 인식을 고취하는 것과 문화예술 활동을 통해서 남북주민의 문화적 공감 소통을 확대하는 데 있어요!  남북통합문화센터의 이러한 활동들과 프로그램들이 더 널리 알려져서 더 많은 시민들이 함께 문화 교류의 기회를 가지면 좋을 것 같아요! '소모임 무용' 뿐만 아니라 '소모임 밴드', '소모임 음악' 등이 현재 운영되고 있습니다!코로나19 상황이다보니, 모임 일정은 유동적으로 변화하고 있다고 해요.​남북통합문화센터의 더 다양한 소식, 이벤트, 프로그램을 알고 싶으시다면 아래 링크를 참고해주세요!  감사합니다 ​ 남북통합문화센터남북통합문화센터 홈페이지 입니다.uniculture.unikorea.go.kr ▲ 남북통합문화센터 공식 홈페이지 통일부 공식 블로그 : 네이버 블로그통일부 공식 블로그입니다.blog.naver.com ▲ 통일부 공식 블로그 남북통합문화센터안녕하세요. 통일부 남북통합문화센터입니다.www.youtube.com ▲ 남북통합문화센터 유튜브 채널 남북통합문화센터(@uniculture_kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,107명, 팔로잉 965명, 게시물 214개 - 남북통합문화센터(@uniculture_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ▲ 남북통합문화센터 공식 인스타그램 실용무용 류형준 교수 제6회 국제 춤 그랑프리 심사 참여​ ​지난 5월 1일날 진행된 제6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)에 한국예술원 실용무용에서 현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론수업들까지 지도해 주고 계신 류형준 교수님이 심사위원으로 참여하였습니다.​ ​제 6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)는 2021년 4월 1일부터 4월 26일까지 접수기간을거친 후에 5월 1일 토요일 부산 영화의 전당 ‘하늘연극장’에서 진행되었는데요,​ ​ 1부는 순수무용(한국무용, 현대무용, 발레)으로 오전 10시부터 진행되었고 2부는 실용무용(코레오, 스트릿댄스, 방송댄스, 밸리댄스, 댄스 스포츠 등)으로 오후 3시부터 진행되었습니다. ​또, 제 6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)에는 한양대학교, 명지대학교, 우송정보대학교, 한국예술원, 한국예술 사관 실용전문학교 5개의 기관이 참여하여 장학생 선발전으로 무용을 공부하고자 하는 우수하고 재능 있는 인재들에게 무대 경험과 자기표현의 장을 제공하고 나아가 무용예술의 활성화와 발전을 기여하고자 각 학교마다 400만원씩 총 장학금 2000만원을 수여하였습니다.​ ​류형준 교수님은 다양한 공연과 무대에서 공연예술감독으로 활약하고 계신데요, 5월 15일날 진행될 서울댄스씨어터 현대무용 공연 ‘유랑’에서도 공연예술감독으로 좋은 모습을 보여주신다고 합니다.   지난 2월 19일 금요일, 한국예술원 본관 202호에서는실용무용학과 학생들의 2020년 졸업공연사전 리허설이 진행되었다고 해요​그 현장에 공연기획과 정수진 교수님과19학번 김지후, 최미르 학생이 참여했습니다 :)​​ ​​이번 ‘2020 실용무용 졸업공연’에서 공연기획과 정수진 교수님은 연출을 맡았고, 19학번 김지후, 최미르 학생은각각 무대감독, 조연출로 참여하였는데요  사전 리허설에서는 모든 공연팀들이 본 공연과 똑같이 공연을 해보고,동선과 흐름을 다시 한 번 점검하고본 공연을 위한 마지막 준비를 꼼꼼히 체크하였습니다​​ ​​매년 열리는 실용무용학과 학생들의 졸업공연은 실용무용 예비졸업생들이 4년이라는 기간 동안 모든 교육과정에서 배운 것들을 바탕으로 직접 구성한 안무를 통해 마지막 무대를 선보이는 자리로 코레오, 댄스홀, 왁킹, 락킹, 팝핀, 힙합 등 재학생들의화려한 퍼포먼스들이 펼쳐지는 무대랍니다 :)​​ ​​이처럼 공연기획과 재학생들은국가행사, 연극, 뮤지컬, 콘서트 등다양한 장르의 공연 예술 현장에기획, 연출, 운영팀으로 참여하며공연기획자, 공연연출자로서의 역량을 키워나가는데요​이러한 모든 대외활동은 경력증명서로 발급되기 때문에취업 시 포트폴리오로도 활용 가능하다고 하네요 :D​​ ​​앞으로 2021년에도 다양한 현장 실습 활동을 펼치게 될공연기획과 재학생과 동문들에게 많은 응원 부탁드릴게요!★  ​ 지난 12월 22일,가수 엄정화의 'HOP IN' <호피무늬>뮤직비디오가 공개되었습니다 :)​​ ​​호피무늬 의상과 파격적인 퍼포먼스로'역시 엄정화'라는 감탄사를 불러일으켰는데요​화사의 피쳐링이 더해져 오묘한 분위기의완성도 높은 음악이 탄생하여 많은 음악팬들의 관심이 집중되고 있다고 해요!​​ (이미지출처_ https://www.youtube.com/watch?v=g7rp9_ANyDc)(이미지출처_ https://www.youtube.com/watch?v=g7rp9_ANyDc)(이미지출처_ https://www.youtube.com/watch?v=g7rp9_ANyDc)(이지미출처_ www.youtube.com/watch?v=8AekHr7ci6A)​​특히 이번 뮤직비디오에서는 강렬한 퍼포먼스와존재감 있는 댄서들의 군무가 큰 이목을 끌었는데요,​이 댄서팀에 실용무용학과 17학번 노동헌 학생이함께 하여 독특하고 화려한 퍼포먼스를 선보였습니다​​ (이미지출처_ https://www.youtube.com/watch?v=g7rp9_ANyDc)(이미지출처_ https://www.youtube.com/watch?v=g7rp9_ANyDc)(이미지출처_ https://www.youtube.com/watch?v=g7rp9_ANyDc)​​한예원 실용무용학과에서는 여러 스타 안무가 교수진과 함께K-POP무대에 서볼 수 있는데요​4학번 임희진, 제시 '눈누난나' 뮤직비디오 참여 ​실용무용학과 재학생 30명, MBN '보이스트롯' 제시 오프닝 무대 참여 ​구기원 교수, 17학번 김재원, 20학번 권도연,Mnet 'Road to Kingdom' 무대 참여 ​​등 다양한 무대에서 자신의 커리어와 실력을쌓아가고 있답니다 :-D​한국예술원 실용무용학과 노동헌 학생이 참여한엄정화의 'HOP IN(호피무늬)' 뮤직비디오에많은 관심과 응원 부탁드려요!☆​​ ​ 안녕하세요라온데이케어센터 입니다:)한 달 만에 만남을 가지게 되었습니다.한국무용 강사님들 어서 오세요!   ​강사님들께서는 어르신들과 보호자님께 반갑게 인사를 드렸습니다.어르신들과 보호자님께서는 큰 박수로 강사님들을 맞이해주셨습니다^^ 강사님들께서는 흥겨운 장단과 함께 민요를 부르시며 공연을 시작하셨습니다..  ​  ​보호자님들과 어르신들께서는 간식을 드시면서 강사님의 공연을 관람하셨습니다^^  ​  강사님들께서는 어르신들 한 분 한 분과 손을 맞잡으시며 흥겨운 민요를 부르셨습니다.​  신나는 ​장구 장단에 맞춰 얼쑤~! 추임새를 넣으시는 강사님들의 노래를 들으시며 어르신들께서는 열심히 박수를 치셨습니다.​​   즐겁게 박수를 치시며 노래실력을 마음껏 뽐내시는 어르신들입니다.   강사님들께서 민요 메들리를 끝내시고 어르신들께 작은 선물을 준비하셨습니다.^^따뜻한 연말이 되시기 바란다는 말씀과 함께 어르신 한 분 한 분께 선물을 나누어드렸습니다.​  선물을 받으신 어르신들께서는 강사님들께 감사하다는 말씀을 전하시며 다음 공연도 집중하셔서 관람하셨습니다.   부채춤을 추시며 다시 노래를 시작하신 강사님들입니다. 부채가 멋있게 펴질 때 어르신들께서는 박수치시며 좋아하셨습니다^^    ​다음은 아리랑 메들리가 이어졌습니다. 강사님들께서 어르신들 사이사이를 돌아다니시며 한 분 한 분과한 소절씩 노래를 같이 부르셨습니다.차례가 오기를 기다리시는 어르신들입니다^^  ​   다음은 강사님들께서 탈을 쓰고 탈춤을 선보이셨습니다. 어르신들께서는 고운 춤선이 아름답다고 말씀하시기도 하셨습니다.​  하늘에서 내려온 아름다운 선녀춤은 빠질 수가 없습니다! 오늘은 더더욱 아름다운 ​선녀님들께서 오셨습니다.보호자님들께서도 선녀춤을 보시고 박수를 치셨습니다.   각 지역의 민요를 부르시며 마지막 메들리를 하시는 강사님들입니다.마지막 메들리인 만큼 더 즐겁게 어르신들과 노래를 부르시는 강사님들입니다.^^   어르신들도, 보호자님들도, 강사님들도 즐거운 시간이었습니다. 강사님들께서는 어르신들께 다음 달에 웃으면서 뵙자고 인사하셨습니다.​오늘도 즐거운 라온입니다.  http://주야간보호.com/http://데이케어센터.com/ 지난 12월 6일,서울 마포구 성산동 월드컵경기장에서'2020 MAMA' 무대가 화려한 막을 올렸습니다​​ 출처_ 유튜브채널 'Mnet K-POP'출처_ 유튜브채널 'Mnet K-POP'​​이날 열린 MAMA(MNET ASIAN MUSIC AWARDS)는무려 6시간 동안, 총 3부로 나누어 진행되었다고 해요!​그 중 3부의 대미를 장식한 방탄소년단(BTS)의<ON>, <DYNAMITE>, <LIFE GOES ON> 무대에실용무용학과 18학번 박소희, 엄민정, 정수민 학생이백업 댄서로 참여했다고 합니다★​​ 출처_ 유튜브채널 'Mnet K-POP'출처_ 유튜브채널 'Mnet K-POP'​​월드컵경기장에서 진행된 이 공연은 사전녹화로 이루어졌으며 군악대라는 컨셉을 가지고 웅장하고 위엄있는 퍼포먼스를 보여주었는데요​​ 출처_ 유튜브채널 'BANGTANTV'출처_ 유튜브채널 'BANGTANTV'​​코로나19의 확산세에 따른 비대면 공연이었지만방탄소년단과 댄서들의 퍼포먼스에 대중들의 반응은 뜨거웠다고 합니다 :)​​ 실용무용학과 재학생 30명, MBN '보이스트롯' 제시 오프닝 무대 참여​​한국예술원 실용무용학과 재학생들은학과와 교수진의 연계로 다양한 KPOP무대에 서며경험과 경력을 쌓아나갈 수 있는데요​​ 실용무용학과 이혜빈, 마마무 '딩가딩가' 뮤비 참여실용무용학과 임희진, 마마무 '딩가딩가' 뮤비 참여​​HONEY J(정하늬/걸스힙합), HAEJUN(최해준/보깅), Jerri Coo(구슬기/얼반), 홍별희(왁킹/현 MotiF소속), P-John(박경현/비보잉), 송유리(락킹), 조아라(얼반),조가영(힙합), 주세환(팝핀), 노유성(힙합/현 Nomad G소속), 이진서(걸스힙합), 이상기(재즈), 류형준(현대무용) 등의교수진에게 직접 실습 위주의 커리큘럼을 통해실력을 쌓고 K-POP무대와 퍼포먼스 무대에서실력을 선보일 기회가 다양하답니다 :)​​ 실용무용학과 임희진, 제시 신곡 '눈누난나' 뮤비 참여​​이번 '2020 MAMA' 무대에 참여하여배운 지식과 경험들이 앞으로의활동에 좋은 밑거름이 되어주길 바랍니다♬​​ ​ 피의 결혼식원제 : Bodas de sangre영어제목 : Blood Wedding1981년 스페인영화감독 : 카를로스 사우라각본, 안무 : 안토니오 가데스원작 : 가르시아 로르카출연 : 안토니오 가데스, 크리스티나 오요스, 후안 안토니오 지메네스특별출연 : 마리솔스페인 영화사에서 가장 유명했던 인물은 단연 루이스 부뉘엘 입니다.  그 뒤를 카를로스 사우라가 이었고, 이후 페드로 알모드바르가 등장했습니다.  이 세명이 국제적으로 가장 명성을 얻은 스페인 감독 3인이죠.카를로스 사우라는 과거 '까마귀 기르기'라는 영화를 보고 깊은 인상을 받았던 감독입니다.  칸 영화제 심사위원 대상을 받은 작품으로 아나 토렌트의 인상적인 아역연기가 깊이 기억에 남았습니다. 이미 60년대 '사냥'으로 베를린 영화제 은곰상을 수상한 카를로스 사우라는 여러가지 다양한 영화를 만들면서 정치, 종교, 도덕 등에 대한 위선을 풍자하며 문제제기를 한 감독이었습니다.그런 깊이있는 주제의 영화들도 많았지만 80년대 그는 '피의 결혼식' '카르멘' '마법사를 사랑하라' 라는 소위 '무용 3부작'을 만들었는데 이렇게 춤 영화를 만든 계기는 스페인의 안무가 안토니오 가데스와의 만남이었습니다.  그는 스페인의 전통 무용 플라멩고의 대가였으며, 카를로스 사우라와 의기투합하여 무용 3부작에 참여했습니다.  안토니오 가데스는 각본과 연기를 맡았고, 카를로스 사우라는 연출을 담당한 것입니다. 처음에 분장실 장면으로다큐멘타리 같은 분위기를 이끈다.안무, 주연, 각본을 담당한 안토니오 가데스안토니오 가데스의 독무를 시작으로본격 무용이 전개된다.두 사람이 합작한 첫 작품 '피의 결혼식'은 스페인의 작가 가르시아 로르카의 희곡을 원전으로 하고 있습니다. 이 이야기를 발레극 형식으로 꾸민 것입니다.  영화가 시작되면 한 남자가 분장실로 보이는 곳을 정리하고 있습니다. 이윽고 사람들이 모여들고 그들은 분주하게 움직입니다. 각자 자리에 앉아서 분장을 하는 남녀들, 아마 이 장면은 공연이 시작되기 전 참가자들이 어떤 모습으로 준비를 할까 하는 과정을 보여주는 형식을 위한 장면일 것입니다.  열심히 분장에 임하고 대화를 하고 소품을 챙기고 악기를 조율하고 있는 모습입니다.이렇게 마치 다큐멘타리를 보여주듯 흘러가던 영화가 전환되는 부분은 한 남자가 분장실에서 일어나 텅 빈 안무연습실로 나오면서 입니다.  커다란 벽면 거울이 있는 그 안무연습장에서 그 남자는 춤을 추기 시작합니다.  그가 바로 안토니오 가데스 입니다. 잠시 후 그의 뒤쪽으로 사람들이 하나 둘 들어오기 시작합니다. 그리고 안토니오 가데스는 그들에게 안무를 지도합니다. 그의 지도에 맞추어 사람들은 플라멩고 춤을 춥니다.분장실, 춤 연습장, 이렇게 자연스럽게 이어진 영화는 이제 리허설이 시작되면서 본격 발레극이 전개됩니다.  이들은 '피의 결혼식'을 공연하는데 관객이 있는 객석이 아니라 연습용 공간에서입니다. 즉 리허설 형식이지요.  그런 점이 독특하다고 할 수 있지요. ​​안토니오 가데스의 지도를 받으며무용을 연습하는 사람들​'피의 결혼식' 발레 공연의 리허설 형식으로본격 무용이 전개된다.60년대 아역스타 마리솔이 특별출연하여자장가를 구슬프게 부른다.안토니와 가데스(레오나르도 역)와 신부두 명의 춤이 가장 볼만하다.​​'피의 결혼식'이라는 희곡의 내용은 레오나르도 라는 남자와 결혼식의 신부를 중심으로 전개되는 이야기입니다.  이미 결혼을 한 레오나르도 였지만 원치 않은 결혼이었고, 그는 결혼식장의 신부에게 딴 마음을 먹고, 두 사람이 함께 달아나고 쫓아온 신랑과 레오나르도는 결투를 벌이고 둘 다 칼에 찔려 부상을 입고 쓰러지고 그 광경을 신부는 애처롭게 지켜본다는 내용입니다. 이 이야기를 발레극처럼 꾸며서 보여주는 것이 카를로스 사우라가 연출한 '피의 결혼식'의 주요 내용입니다.  물론 영화에서 시연되는 발레공연만으로 이 희곡의 내용을 알 수는 없습니다. 스토리 전개 보다는 플라멩고 춤을 이용하여 표현하는 전위적 예술이라고 볼 수 있습니다.  신부와 레오나르도의 듀엣 안무가 볼만하고, 그 외에도 다채로운 노래와 춤이 등장합니다.  플라멩고의 진수를 아주 제대로 볼 수 있는 영화지요.이 영화에서 주목한 점은 바로 60년대 노래하는 아역 스타로 명성을 떨친 마리솔이 등장하는 것입니다..  당시 마리솔의 나이는 33세.  마리솔 등장 장면은 '피의 결혼식' 의 리허설 장면중 레오나르도의 아내가 남편을 기다리며 아기를 재우는 장면에서 마리솔이 자장가를 직접 부릅니다.  이 영화에 등장하는 노래 몇곡중 마리솔이 직접 한 부분을 부른 것입니다.  비록 이 자장가 장면에서만 등장하는 단역이지만 어른이 된 마리솔이 노래하는 장면이 등장한다는 점에서 매우 반가운 장면입니다.  마리솔은 카를로스 사우라의 무용 3부작 중 두 번째 작품인 '카르멘'에도 등장합니다. ​​신부를 사이에 두고 결투하는 두 남자슬로비디오처럼 전개되는두 남자의 결투"피의 결혼식"여러 안무가 나오는 부분중 레오나르도와 신부 두 명이 추는 듀엣댄스가 가장 볼만하고 여럿의 파티 댄스, 노래 등이 이어지고 마지막에 레오나르도와 신랑이 단검으로 격투를 벌이는 장면은 마치 슬로비디오를 연상케 하는 느릿한 댄스로 진행됩니다.  각자의 무용들이 모두 독특하게 펼쳐지지요.플라멩고의 '향연'이 된 '피의 결혼식'에 이어 유명한 '카르멘'을 플라멩고 버전으로 각색한 영화가 카를로스 사우라의 두 번째 무용영화이고 그 작품 역시 '피의 결혼식'처럼 완전한 극의 전개가 아니라 리허설 과정을 통해서 전개가 되는 방식입니다. 그리고 '마법사를 사랑하라'로 안토니와 가데스와의 무용 3부작을 완결짓지요.  이후 카를로스 사우라는 1998년 '탱고' 라는 제목의 또 하나의 무용영화를 만들고, 플라멩고 관련 다큐멘타리도 제작합니다.  다작 감독이라고 할 수 있는 그는 이렇게 무용과 관련된 영화에도 조예가 깊었으며, '피의 결혼식'은 발레극으로 꾸며진 플라멩고의 향연이 된 톡특한 영화입니다.  스토리가 아닌 오로지 춤을 보여주기 위해서 만든 영화라고 볼 수 있지요. ps1 : 직사각형 구조의 넓은 연습실의 한 면은 거울인데 카메라가 교묘하게 거울에 비치지 않게 촬영했습니다.  방향을 360도 회전하는 장면도 있는데 용케도 카메라는 거울에 잡히지 않습니다.ps2 : 마리솔이 부르는 자장가 장면입니다. 자장가 치고는 너무 구슬프네요.​​ 한예진 실용무용전공,엠넷 [킹덤-레전더리 워] 댄서 참여지난 6월 3일한국방송예술교육진흥원실용무용전공 재학생인 와일드크루가엠넷 [킹덤-레전더리 워] 댄서로 참여했습니다.​아이콘, 블랙핑크 멤버 리사,비투비의 무대에 함께 참여했는데요​​ ​​엠넷 [킹덤-레전더리 워]는각 정상의 아이돌들끼리 경쟁하며퍼포먼스 대격을 하는 프로그램인데요비투비, sf9, 더보이즈, 스트레이키즈, 아이콘, 에이티즈 등이 출연했습니다.한예진에서는 이와같이실전 무대에서도 활동할 수 있도록많은 지원과 도움을 주고 있습니다.​​ ​​한예진 실용무용전공에서는다양한 댄스 장르를 배울 수 있으며실무 위주 수업을 통하여실전에 도움 될 수 있는 수업을 통해진행하고 있습니다.​​ ​​한예진 실용무용전공에서는학생들이 포트폴리오에 좋은 경험들을 쌓을 수 있도록이처럼 학생들과 같이 노력하고 있습니다.실용무용에대해 더욱 궁금하신 점이 있다면아래 링크를 통해 참고해보시길 바랍니다.​​ ​​http://bit.ly/2WwNTPI 한국방송예술교육진흥원 평생교육시설실용무용 Home 엔터테인먼트계열 실용무용전공 교육목표 공연과 예술의 융합, 복합 장르로서 문화 콘텐츠 시장의 중심에 있는 실용무용 분야의 최선두주자로 댄서가 되기 위한 전문 코스로 장르의 경계를 허물고 장르간의 해체, 융합, 변형의 작업을 통해 다양한 작품을 직접 만들고 실연해 봄으로 자신의 작품세계에 관한 철학적 근거를 마련하고 이를 움직임으로 표현할 수 있는 역량을 강화한다. 실용무용전공은 공연과 예술의 융합, 복합 장르로서 문화 콘텐츠 시장의 중심에 있는 실용무용 분야의 최선두주자로 전문 댄서, 안무가, 여가무용지도자 과정을...bit.ly ​ 제39회 전국장애인체육대회 개막식의 순간 서울종합예술실용학교 무용예술계열 학생들 참여제39회 전국장애인체육대회 개막식의 순간 서울종합예술실용학교 무용예술계열 학생들 참여​​제39회 전국장애인체육대회 이 화려한 막이 열렸습니다.10.15 ~10.19 까지 실시되는 전국장애인체육대회의 개막식이 실시되었는데요!큰 대회의 개막식이니 만큼 정말 큰 스케일로 실시가 되며, 많은 인원들이 동원되는만큼 전문성이 더욱 필요한 자리가 되었습니다.​​이렇게 영예로운 자리에 서울종합예술실용학교 무용예술계열 학생들이참여를 했는데요!박지은외 56명의 학생이 참여한 이번 무대는 영상으로나 사진으로 봐도그 스케일이 짐작이 안 갈 정도!학생들은 바쁜 학교 생활중에도 잠실체육관에 가서 밤낮을 구슬땀을 흘리며연습에 집중하여 성공스러운 제 39회 전국장애인체육대회 개막식의 순간을직접 체험하는 좋은 무대를 보여주었는데요!​​참여한 많은 학생들 진심으로 수고했다는 말과 함께이번 경험을 좋은 기회의 장으로 마련!더욱 큰 무대에서 자신의 꿈을 실현하는 최고의 전문가가 되기를 바랍니다.서울종합예술실용학교 무용예술계열 화이팅!​안녕하십니까~!오늘은 댄스분야로 진로를 설정한 분들을 위해실용무용예술계열 대학에 대한정보 드리도록 하겠습니다!​댄스분야에서 안무가, 트레이너, 강사등으로진출하기위해선 실력 다음으로 활동경력이중요하다는 것 다들 알고 계시죠?실력과 경력 두 가지 기준에 포커스 맞춘대학을 알려드리겠습니다:)​ ​실용무용예술계열은 일반대학보다전문학교가 더 유명한 편인데요~실기, 실전 위주 커리큘럼 때문입니다!여러 전문학교 중에서도 실용무용 커리큘럼하면가장 먼저 손꼽히는 학교는 바로인서울 충무로에있는 한국예술사관학교입니다.​일반대학과 같은 2년제 전문학사와 4년제 학사학위를 취득할 수 있는 교육기관이자기획사를 보유하고있는 기획사형 시스템의예술 학교인데요!​여느 전문학교들과는 다르게 딱5가지의대중예술계열(실용음악, 연극영화, 모델, 실용무용,엔터테인먼트)만을 교육하고 있어대중문화예술인을 꿈꾸는 분들에게안성맞춤인 학교입니다!​ ​한국예술사관학교 실용무용예술계열은모든 재학생들이 입학과 동시에기초베이직부터 트레이닝받을수있고학생 개개인의 실력에 맞춰 일대일 트레이닝을진행하고 있습니다!​1:1 맞춤형훈련이 가능한 이유는한 학년당 가능성을 지닌 소수인원만선발이기 때문입니다!KPOP전공과 스트릿댄스전공을 선택할수있고전공에 상고나없이 모든 실용무용댄스 장르를실기위주로 배워나갈수있어 빠른 실력향상까지가능하겠죠!​ ​한예사 실용무용예술계열이 유명한 여러가지이유중 한가지는 바로 교수진때문인데요!국내 대형기획사JYP와같은 여러 기획사에서트레이너, 안무가로 활약중인 댄서교수님들로구성되어있어 외부에서는 쉽게 만날수없는 분들이죠!​여러 KPOP스타들의 안무와 댄스트레이닝을담당하는분들이기때문에 한예사 재학생들또한어디서도 만나볼수없는 기획사형 트레이닝을받을 수 있습니다!​매년 정기공연과 프로모션영상제작 등교수님들의 피드백과 지도가 빠짐없이이루어져밤낮 주말할 것 없이 완벽한 무대를 만들어 나간다고 하네요~​ ​실용무용예술계열 졸업후 활동에 가장중요한경력! 이 부분까지도 한예사에서는걱정 없이 쌓아 나갈 수 있는데요~교내 자체 기획사와 교수님들을 통해서각종 콘서트, 방송촬영, 국내외 행사까지댄서로 참여할 수 있는 기회가 주어집니다!​학기중, 방학중에도 한예사 재학생들은꾸준히 방송활동과 무대활동을 이어오고있어졸업과 동시에 빠른 필드활동과 취업으로진출해 갈 수 있습니다~​  ​실용무용예술계열 신입생 선발시고교내신이나 수능, 생활기록부 반영없는실기50, 면접50으로 진행됩니다.일대일 면접이며 잠재력, 의지, 인성이 가장 큰 평가 기준으로 들어갑니다~​면접에서는 현재 자신의 실력과 가능성을피드백받을수있고 평소 궁금했던 실용무용분야에대한 질문까지 해볼 수 있는 시간이라고 하니레슨 경험 유무에 상관없이 무용계열로진로를 잡은 모든분들 도전해보시기 바랍니다!​ ​한국예술사관학교 실용무용예술계열에관심가지고있는 고등학교 2학년과 3학년 학생들은 홈페이지에서 진로체험학교신청란도 확인해 보실 수 있습니다!​학교실기 면접에대한 질문이나 실용무용 진로,진학 관련 문의는 홈페이지 Q&A와카카오톡상담, 전화상담으로 정보얻을수있으니미리 참고해보세요~​점점더워지는 날씨에도 지치지마시고건강관리 유의하시기 바랍니다!! [2021년도 1분기 문화예술아카데미] 자유롭고 재미있는 몸의 움직임으로 코어 힘을 길러보세요! <춤추는 현대무용>​정확한 포지션을 배우고 익혀야만 하는 무용과 달리, 음악과 함께 자유롭고 재미있는 몸의 움직임을 통해 바른 자세와 코어 힘을 길러 보세요! ​ 강좌 소개일시 │ 2021-04-08~2021-06-10 (매주 목) 시간 │ 19:30 - 20:50 (80분)장소 │ 연습실회차 │10회수강료 │ 100,000원       [ 수강신청 ]        http://ticket7.bscc.or.kr/Academy/Course/Details?courseId=3364 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원ticket7.bscc.or.kr 강좌 내용신체의 다양한 움직임은 때로는 소통을 시작하고, 때로는 감동을 전달하는 도구가 되기도 합니다. 이렇게 몸으로 표현할 수 있는 섬세한 움직임은 무용수들마다 각기 다르게 표현됩니다. 이는 같은 동작을 표현한다고 해도 다르게 표현될 수 있다는 것인데 사람마다 가지고 있는 신체의 선(line)이 다르기 때문이기도 하지만, 사물을 보는 시각이나 느끼는 감정, 그리고 생각하는 사고가 각기 다르기 때문입니다. 이렇듯 우리는 가끔 생각을 표현하는데 어려움을 겪기도 합니다. 형식적인 틀에서 벗어나 기쁨, 슬픔, 아름다움 등 다양한 감정과 느낌들을 자유롭게 표현해 내는 능력을 기르기 위한 무용 수업이 시작됩니다. ‘춤추는 현대무용’ 강좌에서는 몸의 원리와 신체능력, 창의성, 협동성 등을 증진시킬 수 있는 흥미로운 프로그램으로 구성되어져 있어 누구나 참여 가능하며, 이를 통해 여러분들의 신체능력과 창의성, 스트레스 해소, 탄탄한 몸매와 체형교정의 효과까지 기대해 보시길 바랍니다.​       [ 커리큘럼 ]        ​▷ 1회차4. 8. (목) 19:30~20:50<현대무용 개념 설명 및 일상생활 움직임을 통한 동작 리서치>​▷ 2회차4. 15. (목) 19:30~20:50<몸풀기 순서 및 원리 이해>​▷ 3회차4. 22. (목) 19:30~20:50<플로어 기본 개념 및 움직임-바닥에서 할 수 있는 동작>​▷ 4회차4. 29. (목) 19:30~20:50<스탠딩 기본 개념 및 움직임-서서 할 수 있는 동작>​▷ 5회차5. 6. (목) 19:30~20:50 <콤비네이션 동작 따라하기-바닥과 서서하는 동작을 응용한 동작>​▷ 6회차5. 13. (목) 19:30~20:50<플로어 동작 발전 및 응용>​▷ 7회차5. 20. (목) 19:30~20:50<스탠딩 동작 발전 및 응용>​▷ 8회차5. 27. (목) 19:30~20:50   <주제를 통한 움직임>​▷ 9회차6. 3. (목) 19:30~20:50  <개인 작품 리서치>​▷ 10회차6. 10. (목) 19:30~20:50   <개인 작품 실현>​※ 준비물 : 신축성있는 트레이닝복 혹은 긴바지, 양말​※ 상기 일정은 사정에 따라 변경될 수 있음※ 본 강좌는 중학생 이상 신청 가능한 강좌임​​[춤추는 현대무용 참여 기본 조건 안내]① 누구나 참여가능하나 체력소모가 많은 수업입니다.​ 수강신청 │ 3월 15일(월) ~ 선착순 마감강좌안내 및 접수 │ 상단 링크 활용문의 │051-607-6000#현대무용 #현대무용수업 #부산현대무용 #직장인무용 #현대무용취미 #현대무용의상 #부산무용 #취미운동 #근력운동 #춤추는현대무용 #강건 #발레 #무용 #취미무용 #춤 #댄스 #무용수업 #현대무용학원 #현대무용공연 #무용가 #현대무용가 #현대무용단 #현대무용레슨 #무용영상 안녕하세요 여러분!오랜만에 인사드립니다~잘 지내고 계시죠?이번에 야심차게 준비한 코너는 바로 공연추천인데요!과연 어떤 공연이 여러분을 기다리고 있을지 다같이 살펴볼까요? <2021 무용여행 舞游韩国> <무용여행>은 한중 무용 전공자들이 일주일간 다양한 장르의 워크숍에 참여하고공동창작하여 신작을 발표하는 프로그램입니다. 2019년부터 연 2회씩 진행 중인 이 프로젝트는 올해 6회차를 맞이했다는 사실! 지금까지 총 84명의 한중 무용가들이 참여, 8편의 신작을 발표했고 현재까지 국내외 초청 안무가의 작품 총 25편을 대구 관객들에게 소개한 바 있는데요!닷새 동안 진행되는 워크숍은 현대무용(강사 예효승, 박선화, 김인회, Marco Russo Volpe), 한국창작무용(강사 이선민), 중국전통무용(강사 홍션션 洪棽棽), 아프리카전통무용(강사 양문희, 음악 원따나라)으로 구성되어있다고 합니다.특히 이스라엘 바체바무용단이 개발한 가가(Gaga) 워크숍의 최초 한국인 지도자인 이현정이 강사로 나서 수강생들에게 가가(Gaga) 테크닉을 가르칠 예정이라고 하니 더욱더 기대가득! 또한 지난 6월 공모를 통해 마지막 날 공연될 작품으로 총 6건이 선정되었습니다.선정작은 <하얀 숲>(안무 김가현) <홍연(紅煙)-붉은 실>(안무 이후승) <우연극>(안무 신민섭) <달하다>(안무 윤나영) <향기를 먹다>(안무 최연진) <열정 열정 열정>(안무 김민수)이며, 7월 17일 대구문화회관 비슬홀에서 공연이 된다고 하는데요 :) 같은 날 운수좋은무용단의 신작 <시작, 끝 그리고 Sunset>(안무 임혜란, 류정인)도 공개될 예정이며 특히 올해에는 공연장에서 관객투표를 진행, 우승팀에게는 상금 50만원을 수여한다고 하니모두들 투표하러 고고고!!!그리고 제일 중요한 사실!7월 17일(토) 공연 입장권은 티켓링크에서 구매 가능하다고 하니모두 놓치기 전에 예매하는 걸로 약속!그럼 우린 모두 다음 시간에 만나요~안녕!!출처 : 더프리뷰(http://www.thepreview.co.kr) 라라댄스무용학원대연동유아발레 경성대발레 라라댄스무용학원안녕하세요 김남매엄마 김엄마입니다 :-)​저희 김남매가 다니는 대연동 유아발레학원 '라라댄스무용학원' 소개해드릴께요 ♥ 네비게이션 : 남구 수영로 222 3층 (주차장없음)​대중교통 : 대연역 5번출구에서 못골시장쪽으로 2분만 걸어오시면 도착​- 대연동 아동병원 근처에요 ^^ -  둘째 딸아이가 올해 5살인데작년에는 어린이집 하원 후 문화센터에서 발레 프로그램 참여햇는데 너무 좋아하더라구요.​유치원으로 옮긴 후로는 문화센터랑 시간이 맞지않아서라라댄스 무용학원을 다니고있어요 ^^   입구 들어오시면 바로 상담실이 있어요 :-)​경성대학교 예술대학  무용학과 (발레전공)  경성대학교 교육대학원 무용교육전공수석으로 졸업하신 허유라 (라라쌤)이 운영하시는 곳이에요.​여러 초등학교 중학교 방과후 수업과 문화센터까지병행하시면서 많은 수업을 진행하고 계신다고 합니다.​상도 엄청 많이 받으신거 보니 아주 실력이 좋으시고 유명하신 선생님이운영하시는 라라댄스무용학원 인거같아요 ♥ ​   댄스홀이 아주 커요!!​그리고 아이들이 수업 하고잇는 모습이궁금해할 부모님마음을 읽으신건지참관할수 잇게 인테리어 되어있어서 감사햇어요 ♥​문화센터 다닐때에는 진짜 몰래 빼꼼 보고촬영하고싶엇는데도 못햇엇거든요ㅠㅠ 아이들이 마음껏 뛰어 놀 수 있을만큼아~~~~~~~~~주 넓죠  안녕하세요. 사이좋은 김남매 인사드립니다 :-)       둘째는 딸아이라서 워낙 춤추는걸 좋아하고선생님이 하는 동작 따라하는걸 잘해요.​첫째아들은 아주 뻣뻣하고 몸치 박치 음치 3박자 골고루 가지고잇는데요작년에는 부끄러우서ㅓ 안하려하더니올해는 동생이랑 같이 수업 듣는다고 ♥​수업할때 혼자 남자아이라서 걱정햇지만굴하지않고!! 꿋꿋하게 열심히수업 참여하는 모습보니 고맙더라구요 ^.^  연습하다 아이들이 마실 정수기도 준비되어잇구여엄마들을 위한 커피도 준비되어있어요.  조금 일찍 오신분들은 여기서 발레복으로 갈아입고수업 마치고나면 여기서 외출복으로도 갈아입어요.​피팅룸이 따로잇고 아주 큰 화장대와 사물함까지센스~! 라라댄스무용학원에서는여아 남아 아이들 발레복,스타킹,발레슈즈도판매하고잇으니 필요하신분은 구매하시면 좋을꺼 같아요.​https://blog.naver.com/hellora111 라라댄스무용학원 : 네이버 블로그라라댄스&무용학원은 넓고 쾌적한 시설과 최고의 강사진으로 춤과 무용을 배울 최적의 환경을 갖추고 있습니다blog.naver.com ​도움되시길 바라는 마음으로 김엄마가 작성합니다 :-)​ 라라댄스무용학원부산광역시 남구 수영로 222 3층 #남구발레 #남구발레학원 #남구대연동발레학원 #대연동발레학원#경성대발레학원 #남구경성대발레학원 #라라댄스무용학원 실용무용 18학번 박소희, 20학번 이재원 'Mnet 킹덤: 레전더리 워' 무대 참여 ​​ ​​ 지난 4월 1일부터 최근까지 방영하였던 ​'Mnet 킹덤: 레전더리 워' 는 출연하는 각 그룹들이본인들만의 장점으로 무대를 꾸며 실력을 보여주는경연 프로그램으로 매회 뜨거운 화제성을 불러일으키며 많은 관심과 사랑을 받았는데요, ​5월 27일날 방영된 3차 경연에서는1,2차 경연과 다르게 한계가 없는‘NO LIMIT' 를 주제로 각 팀들이 더 다양하고자유롭게 표현할 수 있도록 하였습니다. ​​ ​​'Mnet 킹덤: 레전더리 워' 에 출연하는 6그룹들 중BTOB(비투비)는 팬들이 듣고 싶어 했던 곡인 Blue Moon 을 Blue Moon(Cinema Ver) 으로 편곡하여 기존의 곡보다 더 많은 재즈 느낌을 추가하고 한편의 뮤지컬 영화 같은 극적인 연출까지 넣으며 화려한 무대를 장식하였습니다! ​​ ​​그리고 바로 이 무대에 한국예술원 실용무용에서 항상 좋은 활동을 보여주며 활약하고 있는 18학번 박소희 학생과 20학번 이재원 학생이 참여하였습니다.​박소희 학생은 팀 ‘피스메이커’ 소속으로 한국예술원 실용무용에서 방송안무를 지도해 주고 계신 구기원 교수님과 함께 다양한 방송 활동에서 항상 색다른 모습을 보여주고 있고 이재원 학생은 이전에 참여했던 1차 경연 SF9의 질렀어 무대 등 폭넓게 활동하면서 인상적인 모습을 보여주고 있는데요, ​앞으로도 눈에 띄는 활동으로 좋은 모습을 보여줄 박소희 학생과 이재원 학생을 응원합니다! 지난 1월 12일, 가수 성해리의데뷔곡 'POP SONG(Feat.한해)'의뮤직비디오가 공개되었는데요​이 뮤직비디오에 한국예술원 실용무용학과20학번 이재원 학생이 참여했습니다 :)  ​​성해리의 데뷔곡 'POP SONG(Feat.한해)'는히트 프로듀서 텐조와 성해리(HAERI) 가 함께 총괄 프로듀싱을 해 화제가 되고 있는데요​​ ​​이번 뮤직비디오에 참여한 20학번 이재원 학생은그만의 그루브와 여유 넘치는 존재감으로뮤직비디오에서 가수 못지 않은 엄청난 끼를 보여주었다고 합니다​​ ​​이처럼 한국예술원 실용무용학과에서는스타 안무가, 안무디렉터 교수진과 함께스트릿댄스 퍼포먼스 대회와 다양한 K-POP 무대에 서볼 수 있는데요​HONEY J(정하늬/걸스힙합), HAEJUN(최해준/보깅), Jerri Coo(구슬기/얼반), 홍별희(왁킹/현 MotiF소속), P-John(박경현/비보잉), 송유리(락킹), 조아라(얼반),조가영(힙합), 주세환(팝핀), 노유성(힙합/현 Nomad G소속), 이진서(걸스힙합), 이상기(재즈), 류형준(현대무용) 등​현업 스타★ 안무가 교수진에게 직접 배우고실력을 쌓고 K-POP무대와 퍼포먼스 무대에서실력을 선보일 기회가 다양하답니다 :)​​ 실용무용학과 재학생-mbn '보이스트롯'_제시 오프닝무대 참여실용무용학과 김다희 - 유니은의 'Dance' 뮤비 참여실용무용학과 임희진 - 솔라의 '뱉어' 뮤비 참여​​이재원 학생은 K-POP 뮤직비디오 작업 외에도다양한 시안 안무 참여와 수업 등 열심히 활동하고 있는데요앞으로도 더욱 다양하고 많은 활동을 보여줄이재원 학생의 행보가 기대된답니다!​​ ​​한국예술원 실용무용학과 이재원 학생이 참여한성해리의 데뷔곡 'POP SONG(Feat.한해)'뮤직비디오에 많은 관심과 사랑 부탁드릴게요!★  ​ ​ 굿볼아카데미(주) & 국립무용단"기량향상과 재활회복 지원서비스 제공" 업무협약 기념 이벤트!!​ ​​ 국내 최고의 무용예술인 단체인 국립무용단의 기량향상과 재활회복을 지원하는 서초굿볼스튜디오에서​국립무용단과 업무협약 기념으로 ​국립무용단에게 적용하는 방법 그대로​무용하는 어린이, 청소년, 무용전공대학생을 위한무용인 맞춤 종합체형측정평가 이벤트 실시 ○이벤트내용:무용인 맞춤 체형측정평가 진단+원포인트 굿볼 레슨(총 30분 소요)​1.무용인 맞춤 체형측정평가 진단(20분)- 정적인 신체 측정 평가 진단- 동적인 신체 측정 평가 진단- 발의 접지력과 기능분석- 모아레 분석을 통한 체형 진단- 종합체형분석 진단표 제공 ​ ​ ​ <검사를 위한 장비는 국내 최고 측정평가개발회사 EXBody사의 최첨단 장비를 사용합니다>​2. 원포인트 굿볼레슨(10분)- 무용인 맞춤 체형측정 평가에 의한 진단을 근거로 통증개선, 체형교정, 무용움직임과 기량 향상을 위한 처방제시후 Simple 굿볼 레슨 경험 ​ ​본 이벤트에 참여하시면​1.정확한 체형을 객관적으로 분석한 신체 상태 정보를 얻을 수 있습니다.2.무용동작시 잦은 부상과 통증에 대한 원인을 알수 있고 예방관리법을 알게 될 수 있습니다.3.무용동작시 제한되는 동작이나 움직임에 대한 원인을 알수 있고 개선방법을 알게 될 수 있습니다.4.회전(Turn), 코어(Core), 균형잡기(Balance), 호흡(Breathing)에 대한 업그레이드 방법을 알 수 있습니다. ​무용분야 꿈나무 라면​수년간 전문 무용인을 관리해온 그 노하우 그대로를 경험할 수 있는 기회를 놓치지 마세요​○이벤트 참여 대상: 무용하는 어린이, 청소년, 대학생 *발레,현대무용,탭댄스,한국무용,밸리댄스,폴댄스,탱고,방송댄스...​○이벤트 참가 비용:정가5만원→이벤트할인가1만원계좌) 기업 667-045067-04-013 굿볼아카데미(주)​○이벤트 기간: 2021년 5월31까지 접수 한정​○참여방법 입금등록 → 아래 접수하러 가기 설문접수  → 완료하신 분께 전화연락 후 예약완료​문의)  02 858 0066,  010 3099 4330​​※ 접수하러 가기-> http://naver.me/5FejPDUP 무용하는 어린이, 청소년, 대학생을 위한 종합 체형 측정 및 평가 이벤트'무용하는 어린이, 청소년, 대학생을 위한 종합 체형 측정 및 평가 이벤트'의 참여 신청서 양식입니다. ◆ 이벤트 참여 방법 ◎ 참여 대상 : 무용하는 어린이, 청소년, 대학생 (발레,현대무용,탭댄스,한국무용,밸리댄스,폴댄스,탱고,방송댄스 등) ◎ 등록마감: 2021.5.31(월) ◎ 참여방법: 입금 등록 → 설문지 제출 → 입금 등록 설문지 제출 완료 하신분께 전화 연락 → 예약 시간 참여 ◎ 환불규정 1. 등록 마감일 전 취소시: 100% 환불 2. 등록 마감일로부터 교육 시작 전 등록 취소시: 50% 환불 3. 교육 시작 후:...naver.me ​서초굿볼스튜디오(3호선 예술의 전당/남부터미널역) 굿볼스튜디오 서초본점서울특별시 서초구 효령로 347 서광빌딩 4층 ​  안녕하세요 라온데이케어센터 입니다:)​어르신들께서 기다리고 기다리시던 한국무용 시간이 돌아왔습니다!  ​  ​강사님들께서는 첫 무대부터 흥겨운 장단과 신나는 노래로 분위기를 띄우셨습니다.강사님들께서 부르시는 백세인생 노래를 경청하시는 어르신들의 모습입니다^^  ​  ​어기야 디어~!강사님들께서 뱃놀이를 흥겹게 부르시자 어르신들께서도 ​노래 실력을 뽐내셨습니다.강사님들께서는 어르신 한 분 한 분께 마이크를 가져다드리며 한 소절씩 노래를 부르실 수 있도록 유도하셨습니다^^  ​  ​강사님들과 어르신들의 목소리가 어우러져 더욱 흥이 오르는 노래가 완성되었습니다.  ​  ​부채를 살랑살랑 흔들며 함께 박자를 맞춰 부르는 노래도 어르신들께서 즐겁게 따라 부르셨습니다.​  ​어르신들께서 부르시는 노래에 신이 난 선생님들께서는 어르신들 사이사이를 돌아다니면서 프로그램 보조도 해주셨습니다.  ​   강사님들께서는 여러 노래를 메들리로 이어부르시며 악기가 없이도 오로지 목소리로 흥을 돋우셨습니다^^​  ​  이리 오너라~!부채를 활짝 펴 마치 나비의 날개처럼 살랑살랑 흔드셨습니다.고운 한복의 색과 부채가 잘 어울리죠?​   부채춤을 마무리하시고 강사님들께서 인사를 하셨습니다.​  ​흥을 더 돋우기 위하여 강사님들께서 준비하신 악기 연주를 하신 다음,​  ​  또 다시 새로운 춤과 노래가 시작되었습니다^^강사님 두 분께서 나오셔서 한 분은 앞에서 춤을 추시고 한 분은 어르신들께서 노래를 한 소절씩 부르실 수 있도록 마이크를 갖다드렸습니다.​   어르신들께서는 강사님들과 함께 춤을 추기도 하시고 노래도 부르시면서 즐거워하셨습니다^^​   강사님들께서 어르신들을 위해 탈춤을 준비하셨습니다!도련님과 아가씨가 나와서 먼저 춤을 추고 그 뒤에 강사님 두 분께서 함께 하셨습니다^^​  ​한국무용 하면 빠질 수 없죠! 이번에는 선녀춤으로 어르신들의 마음을 훔치시는 강사님들입니다^^우아한 선녀춤에 어르신들께서는 진지하게 관람하셨습니다^^     ​아름다운 선녀춤이 막을 내리자 어르신들께서는 열정적으로 박수치셨습니다^^날개옷을 입으시고 우아하게 춤을 추시는 강사님들이었습니다!  ​     ​마지막을 장식할 아리랑 노래에 곁들인 한이 담긴 춤을 추셨고강사님들의 인사로 한국무용의 막이 내렸습니다  ​  강사님들께서는 어르신들 한 분 한 분과 악수하시고 안아주시면서 다음 달에 또 뵙고 그 때까지 서로 건강하게 지내자고 약속하셨습니다.  ​오늘도 즐거운 라온입니다.  http://주야간보호.com/http://데이케어센터.com/​​#도봉구주야간보호, #데이케어센터, #주간보호, #방학동데이케어, #어르신돌봄, #도봉구데이케어, #도봉구, #노원구, #방학동, #주야간보호, #라온데이케어, #라온데이케어센터, #인지프로그램, #외부강사, #미술, #맞춤프로그램, #치매예방, #치매, #기억력, #기억력개선, #일상프로그램, #힐링, #힐링시간, #건강, #노년건강, #백세시대, #사회복지, #노인복지, #어르신, #고령화사회 #운동 ​영산재는 불교 음악과 무용에 미술적 요소가 더해진 종합예술이자 대중이 적극적으로 참여하는 장엄한 불교의식입니다. 유네스코 무형문화유산으로 지정되었을 만큼 역사적 가치와 예술성을 인정받은 문화재인데요, 이번 포스팅에서는 영산재에 대해 알아보겠습니다. | 영산재와 영산회상?!​영산재는 석가모니가 여러 중생이 모인 가운데 《법화경(法華經)》을 설법한 모습을 재현한 불교의식입니다.법화경은 초기의 불교 경전으로, 석가모니가 이를 인도의 영취산에서 설법하자 하늘에서 꽃비가 내리고 대중은 성스러운 음악에 춤을 추어 신들이 감동하였다는 설화가 있습니다. 이 광경을 재현한 것이 바로 영산재이지요.    여기에서 흥미로운 지점은, 인도의 영취산에서 석가모니가 《법화경》을 설법할 때 그 모임을 일러 불교에서는 영산회(靈山會) 또는 영산회상(靈山會上)이라고 한다는 점입니다. 현재 기악곡으로 연주되는 영산회상은 원래 영산회상불보살(靈山會相彿菩薩)이라는 불교 가사를 관현악 반주로 노래하던 불교 음악이었답니다. 불교 문화는 우리 문화에 많은 영향을 미쳤지요.   | 유네스코 무형문화유산, 영산재​불교의식인 영산재는, 영혼뿐만이 아니라 모든 중생이 부처와 불법의 가르침을 깨달아 진리의 세계에 들어가도록 돕기 위한 의례입니다.    위 영상에서 알 수 있듯이 영산재는 영혼의 극락왕생을 비는 49재의 한 형태입니다. 불교에서는 사람이 죽으면 그 영혼이 49일간 허공에 떠도는 상태를 맞게 되며, 이 기간에 다음 생에서 어떤 삶을 살아갈지 결정된다고 봅니다. 그래서 죽은 이가 그동안에 불교의 깨우침을 얻고 더욱 좋은 곳에서 사람으로 다시 태어나기를 비는 마음으로 49일째 되는 날에 불교식 제례 의식을 크게 지내는데요, 이것이 49재입니다.  영산재는 국가무형문화재 제50호로 지정된 불교의식이며, 불교 음악과 무용에 미술적 요소가 더해진 종합예술이자 대중이 적극적으로 참여하는 장엄한 의식입니다. 폐쇄적인 종교의식이 아니라 대중들과 함께 호흡하며 진행하는 의식이기 때문에 문화적 가치가 높습니다. 영산회상, 승무와 같이 문화 예술 분야에서 불교 문화에서 영향을 받은 것도 이러한 대중들과의 교감 때문이 아닐지 추측해볼 수 있습니다.     | 영산재의 음악과 무용​여러 사람이 모여 부처의 덕을 기리고 산 자와 죽은 자를 동시에 위로하는 의식인 영산재는 음악과 춤, 노래가 어우러진 불교 예술의 정수입니다. 영산재의 음악과 무용에 대해 알아보겠습니다.   의식 진행에 필요한 불교 악기(법악기(法樂器)) 담당 인원은 태징 1인, 요령 1인, 바라 1인, 삼현육각 6인, 범종 1인, 호적 2인, 나비춤 2인 혹은 4인으로 짜입니다. 악기 연주자의 규모는 때에 따라 늘기도 줄기도 하지만 그 골격은 지켜지고 있습니다.  불교의식에서 재를 올릴 때 추는 춤을 통칭하는 불교 용어로 작법이라고 하는데요, 영산재에서는 바라춤· 나비춤· 법고춤 등을 춥니다. 영산재의 무용을 담당하는 사람은 전문 연희자가 아니라, 스님​입니다. 수행을 하는 스님이 추는 불교 무용은 단순히 몸을 움직이는 것뿐 아니라 잡귀가 침범하지 못하게 하고 부처께 올리는 공양의 일종이기 때문에 몸가짐과 마음가짐을 정돈하여 행합니다. 아래 영상은 작법의 백미인 바라춤 영상입니다. 오랜 시간 전해 내려온 불교의 춤이라니, 신비롭게 느껴집니다.   | 불교 음악과 무용의 의미​불교의식을 이끄는 불교의 노래인 범패는 천 년 동안 입에서 입으로 전해 내려오는 노래입니다. 악보도 없이 지금까지 사람이 사람에게 전해 준 이 신비한 노래를 앞으로 우리 후손에게도 전해 주어야겠습니다.  앞서 보았듯 풍류방의 기악곡으로 사랑받아 온 영산회상이 원래는 석가모니가 설법하던 모임을 노래한 악곡이라는 점, 불교 음악 범패(梵唄), 화청(和唱) 등이 가곡, 회심곡 등에 영향을 미친 점, 바라춤·나비춤· 법고춤은 민속무용인 승무·바라춤 등의 근원을 이루고 있다는 점을 보았을 때, 영산재(靈山齋)의 전통문화적 가치는 아주 높습니다.  ​천 년의 문화유산, 영산재가 앞으로도 오래오래 우리의 문화유산으로 남아있기를 기원합니다.  ​지난 3월 17일 새롭게 공개된 가수 제시의신곡 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오에실용무용학과 구기원 교수님와 17학번 노동헌 학생이 참여했습니다 :)​​ 구기원 교수 인스타그램​​이번 뮤직비디오는 제시의 강렬하고 파워풀한 퍼포먼스와 함께 댄서들의 군무가 눈길을 끄는데요​구기원 교수님과 노동헌 학생은 매력적인 춤선과강렬한 눈빛으로 완벽 퍼포먼스를 보여주었습니다​​ ▲ 제시 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오 중에서▲ 제시 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오 중에서​​이번 뮤직비디오에 참여한 실용무용학과 구기원 교수님은댄스팀 'PEACE MAKER'에 소속되어다양한 방송, 댄서 활동을 이어가고 있는데요​​ 구기원 교수 인스타그램​​MNET<Road to Kingdom>, tv조선 <미스터트롯>, MBN <여왕의 전쟁:라스트 싱어>, MBCevery1 <나는 트로트 가수다>, MBC <오나의파트너> 등의 다수의 방송에 출연하고,​방탄소년단의 '작은 것들을 위한 시'의 댄서,Agust D(방탄소년단 슈가)의 '대취타'의 뮤직비디오 출연,BTS, GOT 7, 닉쿤 등의 콘서트와 노라조,이이경, 김영철, 크랙시 등의 무대에 댄서로 참여하는 등활발한 활동을 이어가고 있는 대한민국 스타 안무가입니다​​ ​​함께 참여한 실용무용학과 17학번 노동헌 학생은엄정화의 곡 '호피무늬' 뮤직비디오와 음악방송 무대 참여를시작으로 방송댄서로서의 다양한 활동을 보여주고 있답니다 :D​​ ▲ 제시 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오 중에서▲ 제시 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오 중에서​제시의 컴백곡 '어떤 X (What type of X)'는 다른 사람들과 차원이 다른 제시(Jessi)만의자신감과 자존감을 가감없이 솔직하게 표현한 곡이며Pop Rock 장르로 중독적인 후렴구가 매력적인 곡이라고 하네요!​​ 구기원 교수 인스타그램구기원 교수 인스타그램​​실용무용학과 구기원 교수님과 17학번 노동헌 학생이 참여한제시의 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오에많은 사랑 부탁드릴게요 :D​​ ​ 제24회 계룡산 국제 춤 축제, 계룡산학춤, 전통·현대무용, 댄스뮤지컬 등 제공.    (OTN뉴스)제24회 계룡산 국제 춤 축제가 19일과 20일 계룡산 동학사 자연관찰로 입구에서 열렸다. 이번 계룡산 국제 춤 축제에는 6개국이 참여해 볼거리, 즐길 거리를 제공, 국제 춤 축제이다. 계룡산 국제 춤 축제는 인위적으로 무대를 만들지 않고 민족의 영산 계룡산의 아름다운 자연 속을 배경으로 펼쳐졌으며, 춤사위가 아름다운 가을 풍경과 어우러져 보는 이들로 하여금 감동의 물결을 자아내게 했다. 19일 첫 공연은 계룡산마을주민들의 계룡산학춤으로 시작되고, 한국과 외국 무용수들이 차례로 다양한 주제의 현대 춤을 선보였다. 20일에는 우리나라 고전 무용인 진도북춤을 쌍 북채를 이용한 굿거리, 휘모리장단에 실어 예술성이 돋보이는 춤사위로 표현, 관객들의 흥을 돋웠다. 또한 계룡산신령께 올리는 제전과 도구를 이용한 한국현대무용, 참여국가 무용수들의 멋진 춤사위가 펼쳐졌다. 이번 춤 축제 이외에도 필리핀 전통 춤. 댄스뮤지컬 등 평소 보기 힘든 다양한 국제 춤을 선보여 관객들의 발길을 붙잡았다. 이날 피날레는 관객이 참여하는 무대로, 관객과 참여국가 무용수들이 다 함께 무대로 나와 어깨춤을 추며 마무리했다. 한편 이번 계룡산 국제 춤 축제에는 공연 외에도 작가들이 참여해 드로잉 작품전시와 사진전시회를 개최, 계룡산을 찾은 관광객들에게 풍성한 볼거리를 제공했다. 안녕하세요! 제 공연 소식 공유드립니다!☺ 작년에 이어 올해도 #불교무용대전 에 참여하게 되었습니다.​불교 혹은 큰 가르침을 주제로 하여 전통, 현대, 퓨전 등 다양한 장르의 공연을 보실 수 있어요. 큰 주제는 불교지만 종교에 상관없이 즐기실 수 있을꺼예요!:)​    - 저는 6월 19, 20, 21일 금토일 출연합니다. 금요일은 저녁 7시반, 토/일은 오후 4시 시작입니다.​- 장소 #성균소극장 : 서울 종로구 혜화동 성균관로 12-3 지하. ​- 티켓비 2만원이며, 구매 원하시는 분 계시면 저에게 말씀해주심 됩니다! (카톡 @demian1119 )​- 저는 보리수 나무에 영감받아 만든 '그 나무'라는 작품을 선보입니다. #퓨전벨리댄스 #컨템포러리댄스 로 추었으며, 아래 기자간담회때 인터뷰 영상 일부 구경해보세요!☺​https://www.instagram.com/p/CBKD8amFZrC/?igshid=1aisqdniqrpm2   ​감사합니다!!🙏❤​  ​​​​* 보도자료 https://www.beopbo.com/news/articleView.html?idxno=210743 실험적 무대·다양한 장르 ‘불교무용대전’ 여섯 번째 무대 - 법보신문무용을 통해 부처님의 가르침을 전하고 불교예술의 다양성을 모색하는 불교무용대전 여섯 번째 무대가 펼쳐진다. 불교문화단체 구슬주머니는 6월19~21·26~28일 서울 종로 성균소극장에서 ‘제6회 불교무용대전’...www.beopbo.com * 불교무용대전 기자간담회 인터뷰 전체 영상http://m.btnnews.tv/news/articleView.html?idxno=61108 부처님 가르침 다양한 장르 무용으로 승화〔앵커〕 불교문화단체 구슬주머니가 주최하는 불교무용대전이 올해 6회째를 맞이했습니다. 창작무용, 전통무용, 현대무용 등이 한데 어우러져 새로운 무용의 분류를 제시하고 있는 불교무용대전의 개최를 앞두고 쇼케이스를 열었는데요. 최준호 기자가 다녀왔습니다.m.btnnews.tv ​​ ​ 쿠폰으로 현대무용 워크숍을 참여할 수 있는 특별한 기회.8월의 마지막을 현대무용 워크숍과 함께 마무리 해보시길 바랍니다.요코하마 댄스컬렉션 초청공연과 국립현대무용단 활동 등다양한 작품 활동을 하고 계신정철인 선생님에게서 직접 배워볼 수 있는 특별한 기회를 놓치지 마시길 바랍니다.서울탄츠스테이션 - 내용: 현대무용 작품 '비행'의 일부분(파트너링)을 안무자인 정철인 선생님이 직접 지도 및 교육- 일시​: 2020년 8월 29일(토), 30일(일) 저녁 7시 30분-9시 30분 2시간 진행- 장소: 서울탄츠스테이션 STUDIO A​- 신청 방법 및 문의: 본 워크숍은 특별 기획된 이벤트로 쿠폰으로 신청가능하며 신청시 쿠폰이 바로 차감되며 쿠폰 구입 후 신청이 가능합니다.: 신청 이후 쿠폰 환불이 되지 않으니 일정을 잘 참고하시어 꼭 참석하시길 바랍니다.: 전화(02-392-2011) 혹은 데스크 방문 접수로 가능합니다.: 선착순 20명으로 마감될 예정입니다.  ​ ​ ​안녕하세요~:D모두가 기다려온 금요일입니다!무용예술전공을 알아보고 계신 분들이라면오늘 제가 추천드릴 학교를 꼭! 알고 계시면좋을 것 같은데요~​함께 이야기 나눠볼 무용예술전공은발레, 한국무용과 같은 전통무용이 아닌실용무용 전공에 대한 이야기입니다!​ ​무용예술전공 케이팝, 스트릿댄스계열로입시준비 많이들 하고 계실 것 같은데요,실용음악이나 연극영화입시처럼 지원자가많아지고 있어 일찍이 학원을 다니거나거액을 들여 입시용 안무를 받기도 하죠​하지만 모든학교 입시를이러한 방법으로 준비할 필요는 전혀없습니다!비싼 입시안무가 없어도, 학원경험이없어도도전할 수 있는 학교가 있는데요~​바로 한국예술사관학교입니다!댄서활동과 취업계획에 가장 중요한활동경력을위해 여러활동을 적극 지원하고있는예술 학교입니다~​ ​한예사 무용예술전공은 일반대학과 동일한2년제 전문학사학위와 4년제 학사학위를취득할 수 있는데요!무용전공을 미리 알아본분들은 아시겠지만실용무용은 이론위주 일반대학보다 실기, 실전위주커리큘럼이 잡혀있는 전문학교가 더유명합니다~​그중에서도 한예사가 1순위로 꼽히는 이유는여러 가지가 있는데요!대표적으로 클래스가 다른 교수진과독보적인 실기&실전중심 커리큘럼때문입니다.​ ​먼저 한국예술사관학교 무용예술전공을이끌고 계신 교수님들을 살펴보면현재 가장 왕성히 활동하는 케이팝스타들의안무, 트레이닝을 맡고 계신 분들입니다!​트와이스, GOT7, ITZY, 브레이브걸스, 노라조 등여러 스타들의 안무를 담당해온 분들이기에현재 실용무용의 흐름과 트렌드를 배울수있고졸업후 활동 루트까지 함께 계획해나갈수있죠!​ ​한예사 무용예술전공의 모든 트레이닝은기초부터 배워나갈 수 있는데요!대부분의 수업이 실기위주로 진행되고한 학년당 소수정원이기 때문에 학생들은교수님과 일대일 맞춤으로 훈련받을수있습니다~실용무용에있는 다양한 스트릿댄스 장르들도모두 배워볼 수 있다고 하네요!​무용뿐아니라 추후 다양한 진로선택을 위해공연, 무대에 관련된 수업까지 들을수있어폭넓은 진로방향을 설정할 수 있습니다.​ ​한국예술사관학교는 기획사형예술학교로직접 연예엔터테인먼트사를 운영하여재학생들을 위한 실전기회를 열어주고있는데요!교내기획사와 엔터테인먼트, 방송분야에서활약중인 교수님들을 통하여 케이팝스타들의방송무대, 초대형 콘서트, 안무참여, 해외공연까지댄서로 경력을 쌓을수있는 활동이 가능합니다!​무용예술전공 졸업후 강사, 안무가, 댄서 등활동 취업하기위해선 무조건적으로 경력이필요한만큼 한예사 졸업생들은 취업과꾸준한 활동을 이어가고 있다 합니다~!​ ​고액의 입시용 안무없이100% 자유안무실기+면접으로신입생을 선발하고 있습니다!평가기준은 발전 가능성과 의지, 인성이며배워본경험이없어도 춤에대한 열정이 보여진다면누구나 도전해볼수있는 면접입니다!성적은 반영되지 않으니 참고하시고요~​홈페이지를 통해서 입자료신청, 체험학교 신청을확인해보실수있으며 궁금한 점이 생기셨다면한국예술사관학교 전화, 카톡, Q&A로 문의해보시면좋을것같습니다!​​ ​5분 만에 짧고 굵게!언제 어디서나 편하게 동영상으로전통예술을 배워보는 것은 어떨까요?​국립극장에서 공개한 전통예술 교육 콘텐츠인'오예'는 '오늘의 예술', '5분 예술'이라는 테마로영상을 통해 전통예술을 가볍고 재미있게만나볼 수 있는 전통예술 맛보기 프로그램입니다.​ ​전통예술을 배우는 데에 단 5분!주제당 총 4편으로 진행되는 '오예'는과연 어떤 내용으로 채워져 있을까요?첫 번째 주제였던 창극과 두 번째 주제였던 국악관현악에 이어세 번째 주제인 '한국 무용'으로 다시 찾아온'오예 : 오늘의 예술, 5분 예술'을 함께 만나보겠습니다!​​​ <오예: 오늘의 예술, 5분 예술> 한국무용 편오예 : 오늘의 예술, 5분 예술국립극장 유튜브 채널와 네이버 TV를 통해안방에서도 편하게 만날 수 있는 '오예'를 통해전통예술을 가볍고 재미있게 만나보세요!​'오예'에는 국립극장의 전속단체 소속 단원을 비롯하여전통예술분야 전문가들이 전통예술을 알리기 위해대거 참여했는데요.​세 번째 주제인 한국 무용 시리즈에는국립무용단의 박혜지, 황태인, 이도윤 단원이 참여하여'한국 무용'을 이해하기 쉽게 알려줬답니다.총 4편으로 진행된 '오예 : 오늘의 예술, 5분 예술' 한국 무용 편을자세히 알아볼까요?​​ 첫 번째 시간<1편 - 처음 뵙겠습니다>11월 26일(목)에 공개된<1편 - 처음 뵙겠습니다>에서는한국 무용 편의 첫 시작인 만큼가벼운 주제로 프로그램이 진행되었습니다.​국립무용단 박혜지, 황태인, 이도윤 단원이한국 무용은 무엇인지 설명하면서세 명의 특급 케미를 보여주었는데요.​'한국 무용하면 무엇이 떠오르는지''한국 무용이란 무엇인지'출연자들이 개인적인 의견과 경험을 토대로한국 무용을 설명하다보니친구들과 이야기를 나누는 것처럼편한 분위기에서 전통 예술을 접할 수 있었죠!​그 동안 한국 무용은 쉽게 배우기 어려운 장르라는고정관념을 타파할 수 있던 시간이었답니다.​​​ 두 번째 시간<2편 - 진.꿀.대>2편에서는 공연에선 알려주지 않는한국무용수들의 진짜 꿀팁 대방출 시간이 이어졌습니다.개인적인 노하우부터,무용수들이 사용하는 언어까지!마치 공연의 비하인드를 보는 것 같은느낌을 받았는데요.​무용수가 직접 소개하는 한국무용을 듣다 보니더욱더 집중해서 들을 수 있는 시간이었는데요.한국무용을 단순히 감상하는 것에서 더 나아가'진짜 한국무용이란 이런 것이구나!'느낄 수 있던 시간이었습니다.​​​​ 세 번째 시간<3편 - 전설의 주사위게임>세 번째 시간은 조금 더 재미있고파격적인 내용이 이어졌습니다!전설의 주사위게임을 통해 한국무용의 동작들을감상해보는 시간이었는데요.​각자 주사위를 던져서 나오는 동작을 연결하여하나의 움직임으로 만들어가는 과정을 보며한국무용의 매력을 듬뿍 느낄 수 있었답니다.​​​ 네 번째 시간<4편 - 화려한 피날레, 당분간 안녕->한국무용 편의 아쉬운 마지막 시간!그동안 아쉽게 담지 못했던 내용을Q&A를 통해 무용수가 답하는 시간이었는데요.이런 기회가 아니었다면 알 수 없었던 궁금증을해소할 수 있어서 더욱더 의미있었답니다!​또한 영상 말미에는세 명의 무용수가 보여주는한국 무용을 감상할 수 있었는데요.이번 시리즈를 통해 한국 무용에 대해공부했던터라 앞으로 만나볼국립무용단의 무대가 더욱더 기대되는순간이었답니다!​​ ​한국 전통문화에 관심이 많은외국인들도 한국 전통문화를 쉽게 접할 수 있도록영문, 중문, 일문 자막까지 제공되는<오예 - 오늘의 예술, 5분 예술>​오예 시리즈를 통해전통예술과 첫 인사를 나눠보는 것은어떨까요?​ ​ 실용무용예술계열 서울댄스씨어터 <윤무 (Reigen) 2021> 류형준 교수 참여​​ ​​ 지난 7월 6일 화요일, 경기아트센터 소극장에서 서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>가 진행되었습니다.​​ ​​<윤무 (Reigen) 2021>에는 한국예술원 실용무용계열에서 현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론수업들까지 지도해주고 계신 류형준 교수님이 공연예술감독으로 참여하였습니다! ​​ ​​서울댄스씨어터의 현대무용공연 <윤무 (Reigen) 2021>는 사랑의 의미와 남녀 간의 성애적 매혹과 구속, 동경과 환멸, 요구와 권태 등과 같은 갈등의 문제를 오스트리아의 전통춤 ‘Reigen(윤무)’의 형식을 차용한 아르투어 슈니츨러의 독창적인 희곡을 일상적인 사건과 남녀 간, 신분 간의 차이에 따른 행태 등으로 유형화된 10개의 에피소드를 재구성하고 오늘의 사회, 문화적 현상과 세태를 반영하는 입체적 연출로 풀어낸 작품입니다. ​​ ​​총 10개의 에피소드로 재구성된 이 작품은 ‘프롤로그(Prologue)’, ‘창녀와 병사, 병사와 하녀’, ‘하녀와 젊은 남자, 젊은 남자와 젊은 유부녀’, ‘유부녀와 남편, 남편과 귀여운 아가씨’, ‘여배우와 백작, 백작과 창녀’, ‘에필로그(Epilogue)’ 로 구성되어있으며 사랑과 성, 인간관계, 실존의 문제를 보는 사람들에게 춤으로 물어보는 것에 대해 큰 의의를 두고 있습니다.​​ ​​류형준 교수님은 이 작품 외에도 이전에 참여하였던 <유랑> 등 다양한 공연과 무대에서 공연예술감독으로 활약하시면서 좋은 모습을 보여주고 계신데요, ​앞으로도 여러 분야에서 활발히 활동해주실 류형준 교수님을 응원합니다! 한국예술원 실용무용학과 15학번 김다희 학생이 가수 전지윤의 솔로 앨범 ‘BAD’의뮤직비디오에 참여했습니다 :-D  [MV] JENYER(전지윤) _ BAD (Feat. KIMMUSEUM(김뮤지엄))[MV] JENYER(전지윤) _ BAD (Feat. KIMMUSEUM(김뮤지엄)) K-POP Wonderland, 1theK K-POP의 모든 즐거움을 1theK(원더케이)에서 만나보세요! :) Welcome to the official YouTube channel of K-PO...bit.ly ​​실용무용학과 김다희 학생이 참여한이번 'BAD' 뮤직비디오에서는이국적인 분위기와 독특한 안무로신선한 볼거리를 선사하는데요​뮤직비디오를 통해 포미닛 활동 때와는확연히 달라진 전지윤의 창법과새로운 매력을 발견할 수 있다고 합니다 :)​​ ​​실용무용학과 김다희 학생은 Dia(다이아)라는 댄서네임으로힐댄스, 코레오그래피 분야에서 활발한 활동 중인데요~​​ ​​가수 치타의 정규 1집 타이틀곡 ‘I’ll be there’의 방송활동 백업 댄서로 참여,유니은의 곡 'Dance' 뮤직비디오 댄서 참여 및지난 해 7월 14일부터 8월 25일까지 홍콩에서 활동하며약 한달 간 홍콩의 유명 여가수 ‘Joey Yung’의 콘서트 백업댄서로 활약하기도 했답니다 :) ​​ ​​김다희(DIA) 학생이 참여한전지윤의 'BAD' 뮤직비디오에많은 관심과 응원 부탁드립니다!★  ​ ​ ​지난 4월 26일, 브랜뉴뮤직 소속 아이돌그룹 AB6IX(에이비식스)가지난 앨범 ‘SALUTE : A NEW HOPE' 이후 약 3개월 만에 컴백하여 네 번째 EP ’MO' COMPLETE : HAVE A DREAM'을 선보였다고 하는데요​이번 앨범의 타이틀곡인 <감아(CLOSE)>의 뮤직비디오에 한국예술원 실용무용학과 구기원 교수님이 참여했다고 합니다 :)​​ ​​타이틀곡 <감아(CLOSE)>는 간결한 플럭 사운드와 센서티브한 편곡이 돋보이는 딥 하우스 계열의 팝 댄스 트랙으로, 히트 프로듀싱팀 Coach & Sendo가 프로듀싱을 맡고, 박우진이 랩 메이킹으로 참여해 곡의 완성도를 높인 곡이라고 하는데요​​  ​​이번 뮤직비디오에서는 구기원 교수님은 카리스마 있는 눈빛과 파워풀한 춤선으로 교수님만의 멋진 모습을 보여주었답니다 :)​​ 제시(Jessi)의 <어떤 X (What type of X)> 뮤직비디오 참여K-컬쳐 페스티벌 AB6IX 무대 참여​​한국예술원 실용무용학과에서는 방송댄스 수업을 맡아 강의하고 있는구기원 교수님은 팀 ‘피스메이커’ 리더로 활발한 활동 이어가고 있는데요​MNET<Road to Kingdom>, tv조선 <미스터트롯>, MBN <여왕의 전쟁:라스트 싱어>, MBCevery1 <나는 트로트 가수다>, MBC <오나의파트너> 등의 다수의 방송에 출연하고,방탄소년단의 '작은 것들을 위한 시'의 댄서,Agust D(방탄소년단 슈가)의 '대취타'의 뮤직비디오 출연,BTS, GOT 7, 닉쿤 등의 콘서트와 노라조,제시(Jessi)의 <어떤 X (What type of X)> 뮤직비디오,AB6IX의 <불시착(STAY YOUNG> 뮤직비디오 및 방송무대에참여하는 등 스타 안무가로서 확실히 자리매김하고 있답니다 :D​​ 실용무용학과 구기원 교수​​방송댄서로서 좋은 활동 보여주고 있는실용무용학과 구기원 교수에게 많은 관심과 응원 부탁드릴게요!★​​  ​   '무용' 이라 하면 대부분의 사람들은 전문가들이나 하는 자신과는 거리가 먼 분야라고 생각을 합니다.  그러면서도 방송을 보거나 문화생활을 즐길 때면 춤추는 장면들에 눈이 가고 시선이 머물러 있게 되죠.  일단 아름다운 몸의 선이 눈길을 잡게 되고 강렬한 몸짓에 마음이 가면서 넋을 놓고 있는 경우도 더러 있게 됩니다. 그것은, 우리 모두가 춤을 본능적으로 좋아한다는 얘기와도 통합니다.춤을 추게 되면 자신의 세계로 빠져들게 되며 자신과의 대화를 하게 됩니다. 더 나아가서는 자신의 삶의 방향까지도 움직일 수 있는 힘을 춤이 가지고 있다는 것도 느끼게 됩니다.예전에는 여학교에서 무용과목을 많이 시행하였습니다. 그래서 무용수업을 받아본 사람들은 그 중요성을 알고 있으나, 입시위주의 교육이 되어 버린 요즘은 안타깝게도 학생들이 무용수업을 받을 기회가 거의 없어져 버렸습니다. 물론 무용선생님도 찾아보기 힘들구요. 그래서 학생들이 마음껏 춤을 추고는 싶은데 배운 적은 없고 그들 또래끼리의 문화인 팝댄스에 열광을 하며 트렌드를 만들어가는 것인지도 모르지요. '춤'은 포괄적인 의미로 모든 춤들을 담고 있습니다.그런데, 제가 얘기하고 싶은 춤은 '무용'입니다.무용이나 춤이나 물론 다 같은 말이지만 의미를 살짝 다르게 사용하므로 편의상 무용이라 칭하겠습니다.춤은 각 나라의 모든 몸짓, 뛰기, 흔들기, 막춤, 민속춤 등등.... 모든 것을 다 포함한 춤입니다.무용은, 같은 말이긴 하지만 교육을 받고 배운 춤을 의미하는 경우입니다.사전에는 '음악에 맞추어 하는 율동으로 감정과 의지를 나타내는 예술'로 나와 있습니다.저는 이 '무용'이라는 것에 촛점을 맞추고 싶습니다.인간은 몸을 움직이고 땀을 내는 과정에서 호르몬이 분비되며 생체가 활성화 되고 그러한 생리적인 특성으로 인해 기분이 좋아지게 되는 경험을 하게 됩니다.기분이 좋아진 상태에서는 사회를 긍정적으로 바라보게 되며 자신 또한 긍정적인 자신감에 차게 됩니다. 무용은 여러 논문에서도 발표한 바 있지만 인간에게 미치는 영향이 매우 크며 그것은 유익하고 발전적인 방향으로 흐르게 되는 에너지를 분출합니다. 그 에너지는 많으면 많을수록 효과가 커지게 되지요.제가 일반인들의 무용참여에 관심을 갖게 된 이유도 여기에 있습니다.제가 다른 글에서도 썼지만 미국의 어느 교도소에서 수감자들을 대상으로 춤을 가르친 결과 다시 재수감되는 일이 현저히 줄어들었다고 하는 실험보고가 있었습니다. 춤은 자신을 긍정적으로 바라보게 하고 세상에 내딛는 자심감을 갖게 하며 타인을 배려할 줄 아는 여유와 포용력을 갖게 합니다. 이러한 심리적 효과를 얻을 수 있는 이유는 춤을 추는 경험속에서 카타르시스를 느끼게 되기 때문입니다.억압된 마음과 분노들이 표출 되고 쌓여 있던 감정의 찌꺼기들이 모두 춤을 통해 빠져나가면서 해방감을 느끼게 됨과 동시에 자신을 다시금 바라볼 수 있는 여유가 생기는 겁니다.땀을 흘리며 마음껏 춤을 추고나서 억눌렸던 것으로부터 해방되어 흘리는 눈물은 마음이 정화되었음을 보여주는 것이지요.저는, 이러한 무용의 경험들을 보다 더 많은 사람들과 함께 하기를 바랍니다.물질의 시대에 점점 밀려나는 인간성을 되찾고 춤을 추면서 느끼게 되는 기쁨을 많은 사람들과 함께 나누고 싶습니다.이것이 일반인들이 꼭 무용을 해봐야 하는 이유이며 제가 느끼는 보람입니다.보다 더 많은 사람들이 신체의 즐거운 움직임을 통해 춤에 가까워지길 바라며.       ​2021년이 시작된 지 얼마 지나지 않은 것 같은데벌써 상반기가 끝나고 하반기가 시작되었네요..!​그래서 오늘은 올 해 상반기 실용무용학과 학생들의활약상을 모아보았어요!​함꼐 볼까요~♬  ​1. 18학번 박소희, 엄민정, 정수민 학생,'2020 MAMA' 3부 방탄소년단(BTS) 무대 댄서 참여​​성산동 월드컵경기장에서 펼쳐진 '2020 MAMA'의 3부 방탄소년단(BTS)의<ON>, <DYNAMITE>, <LIFE GOES ON> 무대에실용무용학과 18학번 박소희, 엄민정, 정수민 학생이백업 댄서로 참여하였습니다​ ​​코로나19의 확산세에 따른 비대면 공연이었지만방탄소년단과 댄서들의 퍼포먼스에 대중들의 반응은 뜨거웠다고 합니다​​ 14학번 임희진,  현아 <I'm Not Cool> 뮤직비디오 참여​​2. 14학번 임희진, 현아 <I'm Not Cool> 뮤직비디오 참여  1년 2개월 만에 돌아온 가수 현아의 컴백곡 <I'm Not Cool>의 뮤직비디오에 실용무용학과 14학번 임희진 학생이 참여하였습니다​​ 14학번 임희진,  현아 <I'm Not Cool> 뮤직비디오 참여​​마마무 솔라의 솔로 데뷔곡 '뱉어' 백업댄서, 박재범의 ‘All The Way Up’의 뮤직비디오,제시의 '눈누난나' 뮤직비디오, 마마무 '딩가딩가' 뮤직비디오 등에 참여하며 실력과 경력을 쌓아가고 있습니다​​ ​​3. 실용무용학과 동문 14학번 노다솜, 15학번 최경섭, 유소정, 박형렬, 장현우,16학번 송수린, 화성시 문화재단 M.I.H프로젝트 예술단 무용예술단원 임용​​전국 최초 스트릿댄스 예술단인 '화성시 M.I.H(Made In Hwaseong) 프로젝트 '무용예술단원 최종합격자 리스트에실용무용학과 동문 14학번 노다솜, 15학번 최경섭, 유소정, 박형렬, 장현우, 16학번 송수린님이 이름을 올렸습니다 :)​​ ​​실용무용학과 동문들은 스트릿댄스 무용예술단원으로서 여러 무대에서 만나볼 수 있을 예정입니다!​​ 17학번 노동헌, 엄정화 '호피무늬' M/V 참여​​4. 17학번 노동헌, 제시 '어떤 X (What type of X)' M/V,엄정화 '호피무늬' M/V, B.I(비아이) 'WATERFALL' 퍼포먼스 필름 참여  실용무용학과 17학번 노동헌 학생은 제시, 엄정화, B.I의신곡 뮤직비디오에 출연하여 자신만의 댄서 커리어를 쌓아가고 있습니다​​ 20학번 이재원, Mnet '킹덤:레전더리 워' SF9 무대 참여​​5. 20학번 이재원, Mnet '킹덤:레전더리 워' SF9, BTOB(비투비) 무대 참여​​실용무용학과 20학번 이재원 학생은 Mnet '킹덤:레전더리 워' 프로그램에SF9, BTOB(비투비)의 화려한 무대에 댄서로 참여하였습니다​​ 20학번 이재원, Mnet '킹덤:레전더리 워' BTOB(비투비) 무대 참여​​이재원 학생은 여러 K-POP 프로그램의 무대에 폭넓게 참여하면서인상적인 모습을 보여주고 있답니다 :)​​ 17학번 노동헌, 제시 '어떤 X (What type of X)' M/V 참여​​다가오는 하반기에도 열심히 안무가로서 성장해 나갈한국예술원 실용무용학과 학생들에게많은 응원과 기대 부탁드릴게요♥  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 드림콘서트 월드컵경기장 서울종합예술실용학교 뷰티 실용음악 무용 계열 버스킹 참여2019 드림콘서트 월드컵경기장 성료!서울종합예술실용학교 뷰티 실용음악 무용 계열 버스킹 참여​​​​얼마전 실시한 최고의 콘서트 중의 콘서트 드림콘서트를 알고 계신가요?국내 정상급 아이돌그룹들과 최고의 가수들이 모여 멋진 퍼포먼스와공연을 한 곳에서 펼치는 드림콘서트가 얼마전 월드컵경기장에서 실시되었습니다.오후 6시 시작이었음에 불구하고 정말 많은 팬 분들이 모여서 인산인해를 이루었는데요!각 팬 분들은 모여서 같은 팬 분들끼리 나눔을 하기도 하는 등 좋은 모습을 보여주면서저마다 좋아하는 가수 혹은 아이돌들을 응원하며, 오랜시간을 기다리곤 했습니다.​​이런 기다림에 지친 팬 분들을 위함으로 예술학교 서울종합예술실용학교에서는부스로 참여하여 팬 분들의 지친 마음을 위로하였는데요!뷰티예술계열과 실용음악예술계열 무용예술계열이 참여하여 부스행사및 버스킹 행사를실시해서 많은 박수를 받았답니다!부스에서는 무료로 페이스페인팅을 뷰티예술계열 학생들이 실시하였고,2시와 3시 타임에는 별도의 무대에서 실용음악과 무용의 버스킹이 실시되었습니다.이 현장을 지금 공개합니다.다음 2020 드림콘서트 때는 더욱 좋은 모습으로 뵙기를 바랍니다. 							 똥자루가족예술단 - 참여 놀이 무용 / 프리즈 play  * 무용계의 휴머니스트 그룹 " 똥자루가족예술단 " 그들과 만난 거대 코믹, 진지, 무게감있는   무용 산맥 "적극소녀 프로젝트" " 무용단 BAN " " ATMEN 무용단 " * 제발 놀아줘~~~~~절규무용 프로젝트 1탄 "프리즈 PLAY "  1. 기획의도 * 우리도 투표해서  재 신임을 받아보자  요즘 우리는 국민 투표, 재신임, 국민앞에 심판을 받겠다  뭐 이런 류의 이야기를 자주접하게 된다. 우리도 이제는 떳떳하게 한번 관객에게 심판을 받아보자. * 예고편을 보여주고 관객의 투표를 통해서 공연의 실행여부를 판단 받아보자  준비된 공연마다 관객의 투표결과 50%이상의 지지율(공연구성, 무용수의 열성적 모습, 공연내용에 대한 투표결과)이 없을 경우 우리는 미달된 공연은 공연 되어지지 않을 것이며, 그에 합당한 공연 입장 수입금은 돌려 주게 될것이다. * 아무리 열심히 만들고 땀흘린 작품이라도 관객의 원치 않는다면....공연은 no * 관객은 자신이 한일에 대하여 알 권리가 있다  관객이 한 투표결과를 모니터를 통해 실시간으로 전해줌으로서 관객으로 하여금 공연자의 신뢰를 쌓고 자신이 참여하고 있다는 점을 부각시켜 과거의 공연만 보러 왔던 수동적인 자세에서 능동적으로 자신으로 인해 무한이 많은 실험과 심판자로서의 관객의 입장이 아니라 동반자로서의 입장으로 더욱 무용이라고 하는 장르에 관심을 갖을 수 있도록 유도한다. * 관객이 만드는 이벤트 공연의 묘미, 수동적인건 이제 그만!!! 2. 공연 1. 구멍가게 소녀 안무: 석수정, 김재화 (현 적극소녀프로젝트 공동대표) 출연: 석수정, 김재화 분장: 한원경 미술: 김지원 2. 아디다스 33.3 안무: 임선영 (현 atmen 대표) 출연: 양현숙, 염하랑, 이영숙, 이정화 스텝: 구나경, 김안나 3. 선물 안무 : 유선식 (현 무용단 BAN 대표) 출연 : 이동향, 이윤옥, 정소영, 조현정, 찬조출연 : 최민선 ,조주한 (댄스씨어터 온) 스텝 : 박지희, 김선민 4. 돌아라 인생아 안무: 이성재 (현 똥자루가족예술단 대표) 출연: 이성재, 안지혜, 오혜정, 하진선, 이재영 스텝: 방혜진, 박정현  5. 공연 주최 * 주관: 똥자루가족예술단 6. 공연 후원: 한국문화예술위원회 7. 한국문화예술 위원회    “2005 문예진흥기금수혜작 (다원적예술분야)” 8. 공연시간: 12월 17일(토) 20:00 , 18일(일) 18:00 9. 공연 관람료: 일반15,000원 , 학생(대학생포함) 10,000원 10. 공연 장소: 홍대 포스트 극장 (www. changmu .org)        11. 공연문의 : 극장 02-337-5961, 이성재  011-9872-6337 12. 총연출: 이성재 ,조명감독:최관열, 비디오촬영: 김정환 ,사진      촬영: 최성복, 포스터디자인: 권오현, 타이틀맨: 이준혁(마임)      사회자 : 임형철 , 총진행: 임선진 진행: 방혜진, 박정현 13. 전체 공연 타이틀: 참여놀이 무용"프리즈 PLAY"  협동을 넓은 의미의 배려라고 볼 때,초등학생의 한국 민속무용참여가 협동성의 발달에도움이 되었다는 연구는 비록 춤의 형태는 다르지만 여러 사람이 함께 참여한 무용의 교육적 효과를고려 해 본다면 그 내용을 지지해준다고 할 수 있어요.체육교육은 자신과 남을 배려하고 상황과 환경을배려하는 방향으로 나아갈 때 이상적인 스포츠맨 쉽에 이를 수 있다고 하여신체활동교육에서 배려하기는매우 중요하다고 해요.​요즘은 여러매체를 통해서 KPOP스타, 배우만큼방송 스태프, 매니저, 작가 등 실무진들의모습 또한 쉽게 만나볼 수 있는데요그중에서도 케이팝 백업댄서들은연예인만큼 큰 사랑을 받기 시작했죠~​오늘은 케이팝, 스트리트 댄스 등 전망있는전문대 실용무용예술학과에 대한 정보알려드리도록 하겠습니다!​ ​댄서라고 하면 학력, 학벌은 중요하지 않은직업인데 왜 댄서를 준비하는 지망생들이순위까지 따져가며 전문대 실용무용예술학과를알아보는 걸까요?​국내에서는 당연하게 여겨지는학위를 취득할 수 있는 부분도 있지만댄서 활동에 빠르게 가까워질 수 있다는장점을 가지고 있기 때문인데요!물론 모든 대학에서 댄서 활동이나 실무를경험할 수 있는 것은 아니기 때문에학교 선택 전에 꼭 여러 조건을 따져봐야 합니다.​ ​그렇다면 전문대 실용무용예술학과로유명한 학교는 어디일까요?대학부설 학점은행제에서도 찾아볼수있지만오늘은 댄서 활동에 가장 큰 도움이 되는한국예술사관학교를 추천드리려 합니다!​대중문화예술교육 48년 역사와 전통이있는예술학교이자 기획사를 직접운영하는 등교욱부장관명의 학위취득과 더불어학생들에게 다양한 기회를 주기로 유명한기획사형 예술대학 한예사!음악, 무용, 연기, 모델, 엔터 취업까지실기 위주, 실무중심 커리큘럼을 통해서예술인과 예술계 전문가를 양성하고 있습니다.​KPOP댄스전공, 스트릿댄스전공 선택과모든 무용 장르를 배울 수 있는 한예사!적극 추천하는 이유를 한 가지씩 살펴보도록 하죠.​ ​전문대 실용무용예술학과로 한예사가인기가 많은 이유 첫 번째는 교수진입니다!유명한 대형 기획사부터 글로벌 K POP 스타들의안무와 트레이닝을 담당하고 있는 분들로엔터테인먼트에서만 만나볼 수 있는댄스 전문가분들입니다~​노라조 안무가, 브레이브걸스 안무가부터아이돌 그룹 ITZY, GOT7, 우주소녀 등등여러 스타들의 트레이닝까지 맡아오며KPOP댄스 트렌드를 이끌고 계신 분 드리자스트리트 댄스 계열에서도 유명한 댄서분들이시죠!​한예사 무용계열을 목표하는 학생들의대부분이 교수님께 트레이닝받고싶어 찾는 경우도많다고 할 만큼 최고의 실무진들이 계신 곳입니다.​ ​다른 전문대 실용무용예술학과와 달리한예사는 30명 내외의 소수정원만을 선발하는데요!가능성을 지닌 소수의 학생들을 선발해교수님과의 일대일 맞춤으로 혹독한 트레이닝을진행하고 있습니다~​모든 수업을 실기로 이루어지며 기초부터 시작해창작, 코레오 등 단계별로 배워나가는데요!댄스와 뗄수없는 음악에대한 수업도 들을수있고정기공연, 코레오그래피 프로모션영상 제작 등다양한 실습과 실기수업을 들으며 빠르게성장하고 있습니다!​최고의 실무형 교수진과 실기, 실습위주 트레이닝,여기다 교수진과 학교를 통한 방송, 무대활동도병행하게 되는데요.지금까지 브레이브걸스, 마마무, BTS, 노라조,워너원, 트와이스 등등 유명 스타들의 콘서트,팬미팅, 음악방송, 해외 공연까지 참여했습니다!​ ​한국예술사관학교는전문대 실용무용예술학과 과정이기때문에고3부터 고졸학력이상 지원할수있는자격이 주어지게 되는데요!​홈페이지를 통해서 원서접수 가능하고개별연락을 통해 세부일정을 잡게됩니다.실기시험과 면접은 1:1로 진행되고 성적반영없이 진행된다고하니 참고하시구요!​학생이 가진 잠재력, 발전가능성, 의지 그리고인성이 평가되는 면접이 배워본 적이 없거나활동해본경험이 없는 누구라도 도전할수있습니다!​ ​현재 한예사 홈페이지에서는고2, 수험생을 대상으로 한 진로체험학교신청이 가능합니다!학교정보와 입시자료 신청란도 체크해보시고전문대 실용무용예술학과에 대한 정보나한예사 면접 관련 질문까지 홈페이지 QnA,카카오톡 채팅상담과 전화상담으로진로와 진학정보 얻어 가시기 바랍니다.​전문 댄서의 꿈! 꼭 이루시길 응원합니다~!:D 실용무용 20학번 이재원, SF9의 Jealous(질렀어) 무대 참여​ ​ 지난 4월 1일부터 현재까지 방송 중인 'Mnet 킹덤'은출연하는 각 그룹들이 본인들만의 장점으로 무대를 꾸며 실력을 보여주는 경연 프로그램으로 매주 뜨거운 화제성을 인정받고 있습니다. ​ ​'Mnet 킹덤'에는 비투비, iKON(아이콘), SF9, 더보이즈, Stray Kids(스트레이키즈), 에이티즈 등 총 6그룹이 출연하여 그룹끼리 경연을 펼치며 실력을 인정받고 있는 가운데4월 15일날 방송된 1차 경연에서 SF9의 Jealous(질렀어) 무대에 한국예술원 실용무용 20학번 이재원 학생이 참여하였습니다. ​ ​무대에서 이재원 학생은 강렬한 비트에 맞춰 카리스마 있는 모습과 강한 존재감으로 멋진 모습을 보여주었는데요, ​이재원 학생은 이 전에 참여했던 성해리(HAERI)의 뮤직비디오와 다양한 시안 안무 참여, 수업 등으로 다양하고 많은 활동을 보여주고 있습니다. ​앞으로도 더 열심히 다양한 분야에서 활약하며 멋지게 활동할 이재원 학생이 기대됩니다. 겨울방학 체험학습, 이색데이트에 딱!대구예술발전소 텐토픽프로젝트 시민참여프로그램 후기2016년 1월 9일, 지난주 토요일!쌀쌀한 날씨였지만 대구예술발전소는한국무용과 판소리 배우기의 열기로 후끈~했답니다.배움의 생생한 후기를 지금 전해드릴게요!1월 둘째 주 텐토픽프로젝트시민참여프로그램 후기 ● 이상한 댄스컴퍼니 <쉽게 배우는 한국무용 창작 따라 하기> ●첫 번째로 진행된 1월 둘째 주의 텐토픽프로젝트 시민참여프로그램!바로 '이상한 댄스컴퍼니'의 <쉽게 배우는 한국무용 창작 따라 하기> 였어요.본격적인 한국무용배우기에 앞서, 현대무용을 전공한 이상훈 참여 예술가의 지도로 몸풀기가 시작되었어요.쭉쭉~~ 그동안 굳어있던 몸이 부드럽게 풀리는 느낌인데요!! 파트너와 함께 간단한 현대무용 동작을 익힌 후, 본격적인 한국무용배우기가 시작되었답니다.전통 한국무용의 기본적인 발동작 및 손동작을 하나하나 배운 후,퓨전 전통음악에 맞추어 동작을 연결하는 시간을 가졌어요.  열심히 따라 하다 보니 한국무용의 매력을 저절로 느낄 수 있었다며,많은 참가자들이 즐거웠던 느낌을 말씀해주셨답니다. ​한국무용배우기를 통해 지금은 생소해져버린 우리 고유의 춤을 친숙하게 느껴볼 수 있는 시간이었어요. ​● 링링어라운드 <아트워크숍> ●다음으로 진행된 체험학습 프로그램은 '링링어라운드'의 <아트워크숍>!겨울방학을 맞아 많은 아이들이 대구예술발전소에 방문했답니다.이번 아트워크숍은 국악 클래스와 미술 클래스 두 방향으로 진행되었는데요."이리 오너라~ 업고 놀자~!"구수한 춘향가를 시작으로, 국악 클래스의 판소리 배우기가 진행되었답니다. ​ 둥둥~ 신기한 북소리에 흠뻑! 직접 북을 쳐보는 체험학습도 할 수 있었어요.​판소리 배우기에 이어, 다음으로는 미술 클래스가 이어졌어요. 드로잉에 대한 간단한 설명을 들은 후 전통부채 위에 직접 그림을 그려보는 시간을 가졌답니다.​"뭘 그릴까~?"무엇을 그릴지 고민하는 아이들의 모습이 정말 귀엽죠?  많은 고민 끝에 드디어 그림을 그리기 시작한 아이들! 밑그림을 그리고, 색칠을 하며 자신만의 상상력을 펼쳤답니다.​​어떤 작품이 탄생될지 정말 기대되시죠?짠! 드디어 나만의 전통부채가 완성되었어요.각자 만든 부채를 가지고 나와 발표하는 시간도 가졌답니다. 판소리 배우기 뿐 아니라, 전통부채도 만들어볼 수 있었던 시간!아이들뿐 아니라 부모님까지 멋진 추억을 쌓을 수 있었어요.겨울방학 체험학습이나, 이색데이트 장소를 찾는 분이라면 주목!대구예술발전소의 시민참여프로그램에 참여해보는 건 어떠세요?텐토픽프로젝트의 체험 프로그램은 앞으로도 쭈욱~ 계속되니, 많은 기대와 관심 부탁드려요!   지난 11월2일 하루종일 폭우가 쏟아지는 가운데에도 많은 인원이 참가한데 이루어진 부에노스 아이레스의 문화이벤트 "Un dia en Seul 서울에서 하루를"이 행사에서 부에노스 아이레스에서 처음으로 한국문화의 하나인 우리 한국춤을 소개할수 있었다. 지난 6월부터 부에노스 아이레스시 문화원에서 한국무용 강좌를 해오면서 느낀것인데안타깝게도 그동안 아르헨티나 사람들이 한국춤을 경험해 볼 기회가 전혀 없었다는 것이다.물론 재아 교민들이 주최하는 페스티벌에서 부채춤이 선보여지기는하지만그저 잠깐 보여지는것으로 끝날뿐이었다. 그래서 이 문화이벤트에서 한국무용 체험교실 프로그램을 해보고자 싶어 행사주최측과 의논해서프로그램을 진행시켰는데 뜻밖에도 한국무용 체험교실에 많은 사람들이 참여했다. 이 프로그램을 준비하면서 한국무용 참여교실에 참여한 참가자들에게 어떻게하면 지루해하지 않고 재미있게 그러면서도 한국춤의 개념을 제대로 전해줄수있을가 많은 고민을 했는데다행히도 참가자들이 아주 흥미를 가지고 즐겁게 프로그램에 참여해 주었다. 내가 한국에서 아르헨티나 탱고를 알게되고 배우게 되고 그로인해 탱고의 도시 부에노스 아이레스에와서 살게 된것처럼이곳, 아르헨티나에서 이 나라사람들이 우리문화인 한국춤을 접하고 배워서 이도시에 한국춤이 많이 전파되었으면 하는 바램이다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  소통하며 정서적 안정과 유대강화 기대 시민들이 일상 속에서 무용을 경험하며 자신과 가족, 이웃들과 소통하며 유대감을 강화할 수 있는 특별한 무대가 펼쳐진다. 성남문화재단의 청년프로젝트 일환으로 진행하는 시민참여 무용프로젝트 <몸으로 말해요>가 9월 1일 율동공원 야외무대를 시작으로 8일에는 한국잡월드 썬큰가든, 15일 율동공원 책테마파크에서 3차례 이어진다. 이번 <청년프로젝트 - 몸으로 말해요>는 다른 예술분야에 비해 직접 체험하기 다소 어려운 무용 장르를 일상 속에서 쉽고 편안하게 접하면서 문화예술 경험과 건강 증진의 효과를 동시에 얻을 수 있도록 구성했다. 가족, 친구, 연인 단위의 참가자들은 가벼운 음악과 동작을 함께하며 자연스럽게 무용과 친근해진다. 자신의 생각을 몸의 움직임으로 표현하기도 하고, 서로의 감정을 읽으며 자연스럽게 소통하고 정서적 안정과 서로의 유대감도 강화될 것으로 기대된다. 참가를 원하는 시민들은 이메일 dbwls3369@hanmail.net(정유진커뮤니티댄스)으로 신청하거나, 현장에서 즉흥적으로도 참여 가능하다.(전건주기자)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿[2014 무용 대중화 네트워킹]​ ​​​와인, 칵테인, 대화 그리고 춤!"무용 공연은 무용인들만의 잔치?""관객들이 공감할 수 있다면 좋겠다."특별한 여러분들을 위해 초대합니다! ​​행사 일시 : 2014년 12월 20일 토요일 17시~22시       행사 내용 : 무용 대중화 주제토론                                                               언엔딩의 새로운 무용 대중화 프로젝트 소개​​참여 인원 : 40명(각 대학별 무용과 학생이 다수 예정)​​​** 이벤트 **좋아요 + 공유 + 친구소환 3종 세트하면 10,000원에 신청 가능! (페이스북에서 "무용과" 또는 "언엔딩"을 검색해주세요!) ​​​아래의 링크로 들어가셔서 신청 하시면 됩니다!!신청 링크 : http://bit.ly/1vzZBF4              ​​​​                협찬 문의 - 무용과 페이스북 메세지 또는 네이버 쪽지로 남겨주세요! ​세부 정보 문의​(질문)는 메일로 부탁드려요und_art@naver.com​2014 무용 대중화 네트워킹○ 행 사 명 : 무. 대. 네 : (무용 대중화 네트워킹)○ 행사일시 : 2014. 12. 20 (토요일 19:00~22:00)○ 기획의도 : 무용 대중화를 위해 무용...docs.google.com qjq​안녕하세요 로이즈 입니다~^^​부천 복사골에서 개최하는 전국무용대회에 참여하기위해 힘내서 연습한 우리 이쁘니들^^그 결과 아주 좋은 결과를 낼수 있었습니다♡<원생 단체사진은 맨 밑에 있어요^^>  부천무용콩클 수상내역 전공반 현대무용 군무 특상발레 군무 금상정서린 개인부분 금상김혜린 개인부분 은상  안태연.정아린 개인부분 동상초등부 실피드반 벚꽃왈츠 금상오로라반 꿈의 궁전 은상​ 모두모두 축하해 주세요대회에 나간 친구들의예쁜 모습을 함께 보실까요^^월수금 6시 오로라 꿈의 궁전 은상​​​​초등 1학년부터 5학년까지골고루 구성되어있는 꿈의 궁전팀처음이라 긴장한 친구들도 있었지만두번째 콩쿨인 언니들이 잘 이끌어주어함께 으샤으샤한 팀이었어요참 잘했어 얘들아~♡월수금 2시 실피드벚꽃왈츠 금상​​​​ 초등 1,2학년으로 구성된벚꽃왈츠 팀!5살때부터, 유치부때부터,로이즈에서 발레를 배운 친구들이라탄탄하게 쌓은 기초를 토대로 무대에서도 전공자 못지않게 웃으며너무 여유롭게 작품을 표현해줘서초등 12팀 중에서 가장 저학년이었음에도당당히 '금상'을 받았습니다정말 잘했어 우리 발레리나들♡전공반 현대무용 군무 특상발레 군무 금상정서린 개인부분 금상김혜린 개인부분 은상  안태연.정아린 개인부분 동상 ​​ 우리 태연이는 바로 다른 의상으로 갈아입느라현대의상입고 찍은 사진이 없어서 예쁘게 지젤의상입은 사진 ♡​​​​전공반지후,혜린, 아린, 태연, 서린귀여워 ㅋㅋㅋ​​ 다음 포스팅은제 2회 로이즈 정기발표회 사진이 되겠네요^^최대한 빨리 올리도록 할께요>_<강동아트센터 생생춤페스티벌 현대무용 한미진외 16명 참여 서종예 무용예술계열강동아트센터를 달구는 서종예 한미진외 16명 학생들의 현대무용 퍼포먼스! 생생춤페스티벌!생생 춤 페스티벌을 아시나요?생생 춤 페스티벌은 (사) 한국현대무용협회의 주최로 실시되는 순수무용의 절정을보여주는 페스티벌 중 하나로 많은 순수무용 무용수들에게 유명합니다.이번에 강동아트센터 대극장에서 실시한 생생춤페스티벌에서울종합예술실용학교 현대무용 한미진외 16명 학생이 참여를 해서화제가 되고 있는데요!​​무용명문학교인 서울종합예술실용학교에서는 생생춤페스티벌에 수차례 출연을 한 바 있는데요!최고의 현대무용 교수님인 이윤경 교수님의 가르침을 바탕으로방학임에 불구하고 항상 구슬땀을 흘리고, 버스킹및 실습 실무 활동등을 통해항상 노력을 하고 있는 서울종합예술실용학교 현대무용 학생들의 그 동안의노력이 잘 보이는 이번 생생춤페스티벌 무대는 단연 멋진 공연으로많은 분들의 찬사를 받기에 아깝지 않은 무대를 보여주었습니다.​​항상 최선을 다해서 자신의 영혼을 보여주는 멋진 무대를 선보이는서울종합예술실용학교 무용예술계열 현대무용 학생들에게 박수를 보냅니다.[이미지 설명 : 서울종합예술실용학교 현대무용 이윤경 교수님과 현대무용 학생들] ​댄서와 안무가 활동을 계획하는댄서지망생들은 전문대 실용무용학과 진학을선호하는 편인데요!일반대학보다 지원자가 많은이유는방송, 현장에서의 실전활동이 가능하기 때문입니다.​아무래도 실용댄스분야는 출신대학의 이름이나4년제, 2년제의 기준은 전혀중요하지않고직접적으로 실제필드에서 활동해본 경험과실력이 최우선 되기 때문에 그럴 텐데요!​ ​전문대 실용무용학과중에서가장많은 실전경험이 가능한 곳으로는한국예술사관학교를 꼽을 수 있습니다.​국내 최초 기획사형 예술학교이자실용무용, 방송, 공연, 엔터테인먼트 분야최고의 실무진으로만 교수진이 꾸려져있어재학생들의 실력뿐만아니라 활동 경험까지책임지고 있는 학교입니다~​2년제 전문학사학위와 4년제 학사학위를취득할 수 있기도 한데요!하나씩 한예사만의 장점 훑어보겠습니다~​ ​한국예술사관학교가전문대 실용무용학과로 유명한 이유는여러 가지가 있겠지만 대표적으로는댄스분야에서 유명한 실무진분들로만이루어진 교수님들을 꼽을 수 있습니다!​JYP, 브레이브, 카카오M, 브랜뉴뮤직, 빌리프랩HOW엔터테인먼트 등 여러대형 소속사에서케이팝스타 트레이닝 및 안무를 담당하고계시고유명 댄스팀, 안무팀, 댄스스튜디오에서활약 중이신데요!​브레이브걸스 롤린 안무가 교수님부터노라조 백업댄서로 유명한 박승민교수니까지함께해 화제가 되기도 했었고요~​ ​전문대 실용무용학과 대표학교인한예사에서는 힙합, 얼반, 걸리쉬, 팝핀, 하우스 등각종 스트리트 댄스 장르와 케이팝 댄스까지기초부터 단계별로 배울 수 있는데요창작안무로 떠오르고있는 코레오그래피까지배우고 만들어 나갈 수 있습니다.​모든수업은 실력향상을 서포트해줄수있도록실기, 실습 위주로 진행되고 있고학생 개인 실력별 맞춤으로 일대일 훈련까지받을 수 있습니다!또한 정기공연, 프로모션영상제작, 오디션 과정 등교수님들의 피드백과 지도가 빠짐없이들어가고 있어 자연스레 완벽한 실력향상까지기대해 볼 수 있겠죠~​ ​한국예술관학교는 전문대 실용무용학과 대학 중방송, 공연 무대활동을 기대해 볼 수 있는학교라 해도 과언이 아닌데요!학교에서 직접 운영하고 있는 기획사와엔터 안무가인 교수님들을 통해서재학생들은 학기와 방학 중에도 경험과 경력을 쌓을 수 있는 기회를 가져갑니다!​이번에도 브레이브걸스 지상파 3사 무대에재학생들이 참여했으며 MAMA BTS무대,노라조, 엄정화, 트와이스, 마마무 등등여러 스타들의 콘서트와 방송 백업무대에서경험을 쌓아올 수 있었습니다~​ ​한예사 실용무용계열 입시전형간단하게 알려드리겠습니다~100% 실기와 면접시험으로 이루어지며성적은 반영하지 않습니다!고등학교 3학년부터 고졸 학력 누구나지원자격이 주어지게 되며홈페이지를 통해 원서접수란 늘 확인해볼 수 있는데요.​전문대 실용무용학과들 중에서가장 소수의 인원이라볼수있는 30명내외만모집하고 있습니다!면접에서는 발전가능성, 의지, 태도 등이평가 기준이 되며 1:1 시험이기 때문에전문 댄서에게 자신의 실력과 가능성을확인받아볼 수 있는 시간이니많은 도움이 될만한 면접인듯합니다!​ ​전문대 실용무용학과 대표 학교로한국예술사관학교에대해 알아보았습니다!홈페이지를 통해서 재학생들의 활동내용을찾아볼 수 있고 학교 방문 시에는더 많은 정보 얻어 갈 수 있다고 하니참고하시기 바랍니다!​ 공연기획/매니지먼트예술계열 ‘2020 실용무용 졸업공연’ 연출 및 무대팀으로 참여​ 지난 2월 24일 수요일, 오류아트홀에서 펼쳐진 '2020 실용무용 졸업공연'의 현장에 공연기획/매니지먼트예술계열 정수진 교수님과 19학번 김지후, 최미르 학생이 연출 및 무대팀으로 참여했습니다.​매년 열리는 한국예술원 실용무용 졸업공연은 실용무용 예비졸업생들이 4년이라는 기간 동안 모든 교육과정에서 배운 것들을 바탕으로직접 구성한 안무를 통해 마지막 무대를 선보이는 자리로 코레오, 댄스홀, 왁킹, 락킹, 팝핀, 힙합 등 재학생들의 각기 다른 매력을 지닌 다채로운 무대들이 펼쳐졌습니다.​ 이번 ‘2020 실용무용 졸업공연’에서 정수진 교수님은 연출 및 공연의 전체적인 진행을 하셨으며,19학번 김지후, 최미르 재학생은 각각 무대감독, 조연출로 정수진 교수님을 도와 무대진행을 도맡았다고 합니다.​정수진 교수님과 19학번 참여 재학생들은 사전 리허설 체크부터,출연진 관리, 무대진행 등 사전단계부터 공연실행단계까지 함께 해왔으며, 이번 졸업공연이 성황리에 마무리될 수 있도록 많은 노력을 기울였다고 합니다.​ KAC 한국예술원 공연기획/매니지먼트예술계열 재학생들은 국가행사, 연극, 뮤지컬, 콘서트 등 다양한 장르의 공연예술을 현장실습을 통해 공연기획자, 연출가로써 성장해 나가고 있는데요. ​그동안 다양한 현장경험을 쌓아온 프로페셔널한 모습의 재학생들 덕분에 이번 ‘2020 실용무용 졸업공연’ 또한 문제없이 마무리되었습니다.​앞으로도 공연기획/매니지먼트예술계열 재학생들의 다양한 활동에 많은 관심과 응원 부탁드립니다.​ 실용무용예술계열 구기원 교수, 아이돌그룹 AB6IX '불시착(STAY YOUNG)' 안무 및 뮤직비디오 참여​ ​​실용무용예술계열 구기원 교수님은최근 새 앨범 'SALUTE'로 컴백한아이돌그룹 AB6IX의 뮤직비디오 및안무 제작에 참여했습니다 :)​​ ​​구기원 교수님이 소속된 댄서팀 'PeaceMaker'가'불시착(STAY YOUNG)' 뮤직비디오에 함께 했는데요​청춘의 아름다운 시행착오를 응원하는 희망찬 가사가돋보이는 곡답게, 파워풀하면서도 아름다운 날갯짓을연상시키는 안무를 선보여 눈길을 끈답니다 ​​ ​​실용무용예술계열 구기원 교수님은댄스팀 'PEACE MAKER'에 소속되어 다양한 방송, 예술 활동을 이어가고 있는데요​MNET, tv조선 <미스터트롯>, MBN <여왕의 전쟁:라스트 싱어>, MBCevery1 <나는 트로트 가수다>, MBC <오나의파트너> 등의 다수의 방송에 출연하고,방탄소년단의 '작은 것들을 위한 시'의 댄서,Agust D(방탄소년단 슈가)의 '대취타'의 뮤직비디오 출연,BTS, GOT 7, 닉쿤 등의 콘서트와 노라조,이이경, 김영철, 크랙시 등의 무대에 댄서로 참여하는 등활발한 활동을 이어가고 있는 대한민국 스타 안무가랍니다 :D​​ ▲ 원어스 방송 무대 참여▲ Agust D(방탄소년단 슈가)의 '대취타' 뮤직비디오▲ '보이스트롯' 하현곤 무대 참여​​한편 드라마틱한 곡 전개가 돋보이는 AB6IX의 이번 앨범의 타이틀곡 ‘불시착 (STAY YOUNG)’은 AB6IX의 메인 댄서 겸 래퍼 박우진이 히트 프로듀싱팀 'MonoTree'의 GDLO, 김해론과 함께 만든 미디엄 템포의 팝 댄스곡이라고 하는데요​세련된 신스 사운드와 멤버들의 진정성 있는 목소리가 절묘하게 어우러져 “Stay young 우린 넘어질 거야", "It will be just fine 겁내지는 마", "Stay up 잠든 꿈을 찾아 이 밤을 깨워”와 같이 청춘들을 응원하는 희망찬 가사들이 듣는 이들에게 벅찬 용기와 위로를 선사하고 있답니다 :)​​ ​​실용무용예술계열 구기원 교수님이 참여한AB6IX의 뮤직비디오에 많은 사랑 부탁드릴게요!★​​ ​ 실용무용 구기원 교수, 세계 최대 온라인 K-컬쳐 페스티벌 무대 참여​ ​ 지난 3월 20일부터 28일까지 총 9일간 CJ ENM이 주관하는세계 최대 온라인 K-컬쳐 페스티벌 가 진행되었는데요, ​바로 이 페스티벌에 팀 ‘피스메이커’로 활발히 활동하며 한국예술원 실용무용예술계열에서 방송안무를 지도해 주고 계신 구기원 교수님이 참여하였습니다. ​ ​코로나19(COVID-19)로 인해 관객들과 가까이 소통하기가 어려움을 겪는 시기이기 때문에 이번 는 온택트로 온라인에서 진행되었으며 국내에서는 티빙, 극장 CGV, 해외에서는 유튜브, AIS, gigafest 등을 통하여 전 세계 147개의 지역에서 유무료 합산 400만명의 K컬쳐 팬들과 함께 하였다고 합니다. ​ ​구기원 교수님은 에 참여한 다양한 아티스트들 중 가수 AB6IX의 무대에 참여하셨는데요! 무대에서 구기원 교수님은 카리스마 있는 눈빛과 파워풀한 춤선으로 교수님만의 멋진 모습을 보여주셨습니다.​구기원 교수님은 팀 ‘피스메이커’로 팀원들과 함께 다양한 활동을 보여주고 계신데요.이 전에 참여했던 제시(Jessi)의 <어떤 X (What type of X)> 뮤직비디오와 AB6IX의 <불시착(STAY YOUNG> 뮤직비디오 등 여러 다양한 뮤직비디오 작업과 무대에 참여하며 많은 활동을 보여주고 계십니다. ​앞으로도 더 멋진 모습으로 활동해 주실 구기원 교수님과 팀 ‘피스메이커’를 응원합니다. 실용무용예술계열 재학생 30명, MBN ‘보이스트롯’ 제시 오프닝 무대 참여​​ ​​  지난 7월 10일 금요일 밤 9시 50분, MBN에서 야심차게 준비한 트롯 경연 프로그램 ‘보이스트롯’이 첫 방송을 했습니다. ​이 날 방영된 오프닝 무대에서는 가수 제시가 나와 자신의 곡 ‘쎈언니’를 부르며 흥을 돋우었는데요, ​함께 공연한 댄서들도 화려한 의상과 무대로 주목을 받았습니다. 바로 이 무대에 KAC 실용무용 학생들이 함께 참여했는데요.​​ ​실용무용 학생들은 단체 군무를 뽐내며 사전 녹화된 영상과 함께 신선한 볼거리를 선사했다고 합니다. ​이런 뜨거운 무대에 관객들은 물론 심사위원들의 시선까지 사로잡았고, 이 날 방송된 방영분은 첫 방송만에 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록하는 기염을 토했다고 합니다.​​ ​​ KAC 학생들은 이 날 방영될 프로그램을 위해지난 6월 일산빛마루 방송지원센터에 모여 미리 사전녹화를 진행하였는데요, 긴 시간 지속되는 녹화에도 학생들은 함께 간 교수님과 함께 서로를 응원해주며 지치지 않고 열심히 춤을 추었다고 합니다.​   실용무용 구기원 교수 AB6IX <감아(CLOSE)> 뮤직비디오 참여​ ​ 지난 4월 26일 , AB6IX(에이비식스)가 지난 앨범 ‘SALUTE : A NEW HOPE'  이후 약 3개월 만에 컴백하여네 번째 EP ’MO' COMPLETE : HAVE A DREAM'을 선보였는데이 앨범에 수록된 5곡들 중 타이틀곡인 <감아(CLOSE)>의 뮤직비디오에  방송안무를 지도해주고 계신 구기원 교수님이 참여하였습니다.​ ​구기원 교수님은 팀 ‘피스메이커’와 함께 다양한 방송활동을 보여주고 계신데요, AB6IX(에이비식스)의 이번 타이틀곡 <감아(CLOSE)>도 팀 ‘피스메이커’와 AB6IX(에이비식스) 멤버 박우진이 안무를 창작하여 많은 관심을 받았다고 합니다. ​ ​구기원 교수님은 이 전에 참여했던 블랙핑크의와 세계 최대 온라인 K-컬쳐 페스티벌 AB6IX(에이비식스) 무대 참여, AB6IX(에이비식스)의 <불시착(STAY YOUNG> 뮤직비디오와 무대활동에 참여하시는 등 아주 다양하고 많은 활동을 보여주고 계십니다. ​어느 활동이든 다양한 매력을 보여주며 팔색조 같은 모습으로 멋진 모습을 보여주고 있는 팀 ‘피스메이커’와 구기원 교수님의 더 많은 활약이 기대됩니다.  실용무용예술계열 구기원 교수와 17학번 노동헌, 제시 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오 참여​​ ​​지난 3월 17일 , 앨범 '눈누난나'로 큰 화제를 모았던가수 제시(Jessi)가 신곡 '어떤 X (What type of X)'를공개하며 8개월 만에 컴백했는데요​이번 곡 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오에 실용무용예술계열 17학번 노동헌 학생과 구기원 교수님이 참여했다고 합니다 :)​​ ▲ 제시 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오 중에서 ▲ 제시 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오 중에서 ▲ 제시 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오 중에서 ▲ 제시 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오 중에서 ​​컴백곡 '어떤 X (What type of X)'는 다른 사람들과 차원이 다른 제시(Jessi)만의자신감과 자존감을 가감없이 솔직하게 표현한 곡이며Pop Rock 장르로 중독적인 후렴구가 매력적인 곡이라고 해요!​​ ​​이번 뮤직비디오는 제시의 강렬하고 파워풀한 퍼포먼스와 함께댄서들의 군무가 눈길을 끄는데요,노동헌 학생과 구기원 교수님은 매력적인 춤선과 강렬한 눈빛으로 독보적인 모습을 보여주었답니다​​ ​​이번 뮤직비디오에 참여한 구기원 교수님은댄스팀 'PEACE MAKER'에 소속되어다양한 방송, 댄서 활동을 이어가고 있는데요​​ ​​MNET<Road to Kingdom>, tv조선 <미스터트롯>, MBN <여왕의 전쟁:라스트 싱어>, MBCevery1 <나는 트로트 가수다>, MBC <오나의파트너> 등의 다수의 방송에 출연하고,​방탄소년단의 '작은 것들을 위한 시'의 댄서,Agust D(방탄소년단 슈가)의 '대취타'의 뮤직비디오 출연,BTS, GOT 7, 닉쿤 등의 콘서트와 노라조,이이경, 김영철, 크랙시 등의 무대에 댄서로 참여하는 등활발한 활동을 이어가고 있는 대한민국 스타 안무가랍니다!​​ ​​함께 참여한 실용무용예술 17학번 노동헌 학생은 엄정화의 곡 '호피무늬' 뮤직비디오와 음악방송 무대 참여를시작으로 방송댄서로서의 다양한 활동을 보여주고 있습니다 :)​​ ​​실용무용예술계열 구기원 교수와 17학번 노동헌 학생이 참여한제시의 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오에많은 관심과 응원 부탁드립니다★ 실용무용 왁킹 1 ON 1 BATTLE, 주세환 교수 DJ로 참여​   지난 11월 7일, 서울시 성동구에 있는 예술 공간인 홰 스튜디오에서 왁킹 1 ON 1 배틀인 이 열렸습니다. 이 날 열린 배틀에는 져지로 댄서 JEMIN과 MARID가 참여하였으며 DJ로는 한국예술원의 주세환 교수님께서 참가하여 자리를 빛내주셨습니다. ​ ​주세환 교수님께서는 왁킹, 힙합 등의 유명 스트릿배틀에 DJ로써 자주 참여하고 계신데요.특히 왁킹씬에서 제일 큰 행사라고도 할 수 있는 WAACKER’S NIGHT 10주년 행사 때 DJ로서 출연하셨고 그간 크고 작은 왁킹 배틀(BEST COMBI, WAACK 등)에서도 활약을 보여주셨습니다.​ ​ 이 날 열린 행사에서는 주세환 교수님 외에도 한국예술원의 반가운 얼굴들을 볼 수 있었는데요.실용무용 17학번 학생인 김다은 학생이 출전해 MVP 상을 받았고 한국예술원의 박종걸 교수님께서도 BEST 4에 진출하여 뛰어난 실력을 보여주셨다고 합니다.​ 실용무용예술계열 임희진, 마마무 솔라 솔로 데뷔곡 '뱉어' 백댄서 참여​ ​​ ​  ​​​​실용무용예술계열 임희진 학생이인기 걸그룹 마마무의 솔라 솔로 데뷔곡'뱉어' 백댄서로 참여했습니다.​​​   ​​​마마무 솔라는 앨범명`SPIT IT OUT`처럼 자신의 열정을 모두 뱉어낸 화려한 퍼포먼스는 물론 흔들림 없는 라이브 실력으로  팬들의 눈과 귀를 사로잡는 데 성공했습니다.   ​    ​  실용무용예술계열 임희진 학생은   솔라 솔로 데뷔곡 '뱉어'의 백댄서로 참여해완벽한 표정연기와 매혹적인 퍼포먼스를 선보이며  열정적으로 무대에 임했습니다.  ​        이처럼 솔라는`뱉어`무대 공개 이후, 트위터 실시간 트렌드 전 세계 17개 지역 TOP 5에 올랐고, 뮤직비디오 조회수도 650만 뷰를 돌파하며 뜨거운 화제성을 보여줬는데요.​솔로로 화려하게 데뷔한 마마무 솔라와 실용무용예술계열 임희진 학생에게많은 응원과 관심 부탁드립니다! ​​    여러 스트릿댄스 경연대회, K-POP무대에서종횡무진 활약을 펼치고 있는한국예술원 실용무용예술계열 재학생들!★​해가 갈수록 향상된 실력과창의력 넘치는 퍼포먼스로관객들에게 감동을 주는데요~! ​오늘은 실용무용예술계열 학생들과 교수진이 참여한K-pop무대와 방송무대 영상을 모아보았습니다 :)​그들의 눈부신 활약, 함께 볼까요?♬​​1. 14학번 임희진, 제시 '눈누난나' 뮤직비디오 참여 ​​2. 구기원 교수, AGUST D(BTS 슈가) '대취타' 뮤직비디오 참여 ​3. 정하늬(HONEY J) 교수, 박재범 신곡 ‘All The Way Up’ 뮤직비디오 참여 ​​4. 실용무용 재학생 30명, MBN '보이스트롯' 제시 오프닝 무대 참여 ​​5. 구기원 교수, 17학번 김재원, 20학번 권도연,Mnet 'Road to Kingdom' 무대 참여 ​​6. 15학번 김다희, 가수 전지윤의 'BAD' 뮤직비디오 참여 ​​한국예술원 실용무용예술계열 재학생 및 동문,교수진의 활약에 많은 관심과 응원 부탁드립니다! :)​​ 실용무용예술계열 김재한 교수, 제 4회 국제춤그랑프리 무용콩쿠르 심사 참여​​  ​​지난 20일 토요일, 부산 영화의 전당에서 제 4회 국제춤그랑프리(International Dance Grand Prix)가 열렸습니다.​이 행사는 국제 춤 그랑프리 조직위원회가 주최하고 연세대학교 미래교육원 실용무용이 후원하는 행사로 이번으로 4회째를 맞은 행사입니다. ​  ​이러한 전국 최대 규모의 스콜라쉽 대회에 바로 KAC 실용무용 전임 김재한 교수님이 심사 자격으로 초대받았습니다.​  ​ 김재한 교수님은 순수무용, 실용무용 중 실용무용 부분의 심사를 맡아주셨는데요, 총 250개가 넘는 팀이 신청하여 다양한 장르에서 선의의 경쟁을 펼쳤습니다. ​또한 대회장에 학교별 입시부스가 설치되어 홍보 및 설명회가 진행되었고 한국예술원 또한 협력 교육기관으로 함께하여 무용에 관심이 있는 학생들에게 희망과 독려를 전했다고 합니다.​ 실용무용예술계열 17학번 노동헌 UEFA 유로파리그 x 기아(Kia) 광고 참여​​ ​​지난 5월 26일 UEFA 유로파리그와 기아(Kia)가 합쳐서 만든 프로젝트에 원밀리언 댄스 스튜디오(1MILLION)가 함께하여 진행된 UEFA 유로파리그 x 기아(Kia) x 원밀리언 댄스 스튜디오(1MILLION) 하이라이트 콘텐츠  광고가 유투브(Youtube), 카카오티비(Kakao tv)등 다양한 플랫폼에서 공개가 되었습니다. ​​ ​​원밀리언 댄스 스튜디오(1MILLION) 유튜브에 올라간UEFA 유로파리그 x 기아(Kia) x 원밀리언 댄스 스튜디오(1MILLION) 하이라이트 콘텐츠 광고 영상의 조회수만 해도 어마어마한데요.​현재 자그마치 130만 회에 달하는 이 광고에 한국예술원 실용무용 17학번 노동헌 학생이 참여하였다고 합니다. ​​ ​​광고 속에서 노동헌 학생은 드넓은 경기장에서 많은 댄서들과 함께 파워풀한 칼군무를 선보이며 에너지 넘치는 모습을 보여주었습니다!  ​이 외에도 노동헌 학생은 다양한 방송 활동과 수업들로 인상적인 모습을 보여주고 있는 댄서들 중 한 명인데요. 이전에 참여했던 B.I(비아이)의 퍼포먼스 필름, KBS 불후의 명곡의 브레이브걸스 <와> 무대, 제시(Jessi)의 <어떤 X(What type of X)> 뮤직비디오 등 폭넓고 다양하게 활발히 활동하고 있습니다. ​앞으로도 눈에 띄는 좋은 활동으로 인상적인 모습을 보여줄 노동헌 학생을 응원합니다! 실용무용예술계열 인기가수 뮤직비디오 제작 다수 참여​​​  ​    ​ ​ 한국예술원 실용무용계열 학생들은 새 학기를 맞이하여 자신의 경험을 쌓을 수 있는 활동을 이어가고 있는데요. ​ 먼저17학번 진예찬 학생의 활동 소식인데요, 진예찬 학생은‘쇼미더머니777’ 프로그램에서  우승과 준우승을 나란히 차지한  메킷레인의 나플라&루피의 뮤직비디오에 함께 참여하였다고 합니다. ​  진예찬 학생은 다재다능한 끼와 탄탄한 실력을 겸비한 학생으로 방송활동에 적합한 이미지를 가진 학생이었다고 하네요. ​ ​  ​    ​ ​ ​ 그 다음으로 15학번 신인혁, 17학번 진예찬 학생의 활동 소식입니다.  대한민국 남자아이돌인 비투비의 멤버  프니엘의‘FLY23’뮤직비디오에  신인혁, 진예찬 학생이 함께 참여하였다고 하는데요, ​ 뮤직비디오를 직접 확인하면 두 학생들의  멋진 서포트를 확인 할 수 있다고 합니다. ​ ​ 한국예술원 실용무용계열 학생들은 배틀이나 퍼포먼스 대회에도 많은 관심을 보이지만, 연예계와 관련된 방송활동도 못지않은 관심을 보이고 있다고 합니다. 이런 관심에 좋은 모습을 보여준  신인혁,진예찬 학생 모두 수고하셨습니다.    ​    실용무용 구기원 교수와 15학번 김현철 'Mnet 킹덤: 레전더리 워' 2차경연 무대 참여​ ​지난 4월 1일부터 현재까지 방송 중인 'Mnet 킹덤: 레전더리 워'는 출연하는 각 그룹들이 본인들만의 장점으로 무대를 꾸며 실력을 보여주는 경연 프로그램으로 매회가 방송될 때 마다 뜨거운 관심으로 화제성을 인정받고 있습니다. ​'Mnet 킹덤: 레전더리 워'에 출연하는 팀들은 비투비, iKON(아이콘), SF9, 더보이즈, Stray Kids(스트레이키즈), 에이티즈 총 6그룹으로경연을 펼치며 실력을 인정받고 있는데 4월 22일날 방송되었던 2차 경연에서는 출연 팀들이 서로의 곡을 바꿔부르는 경연 주제였고 iKON(아이콘)은 에이티즈의 'INCEPTION'을 선곡하여 iKON(아이콘)만의 강렬한 훅과 랩 벌스가 돋보이는 힙합 스타일로 곡을 재탄생하였습니다. ​ ​그리고 바로 이 무대에 한국예술원 실용무용예술계열에서 방송안무를 지도해주고 계신 구기원 교수님과 15학번 김현철 학생이 참여하였습니다. ​구기원 교수님은 팀 ‘피스메이커’와 함께 다양한 방송 활동들로 좋은 모습을 보여주고 계시고 김현철 학생도 이전에 참여했던'Mnet 킹덤: 레전더리 워' Stray Kids(스트레이키즈) 1차 경연 무대 등 인상적인 모습을 보여주고 있는데요, ​앞으로도 더욱 더 폭넓은 분야에서 활동할구기원 교수님과 김현철 학생이 기대됩니다.  실용무용예술계열 류형준, 백주미 교수 서울댄스씨어터 <유랑>제작 참여​ ​지난 5월 15일 안산문화예술의전당 ‘해돋이극장' 에서 진행된 서울댄스씨어터 <유랑>에 한국예술원 실용무용에서 현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론수업들까지 지도해주고 계신 류형준 교수님과 현대무용, 교육무용을 지도해주고 계신 백주미 교수님이 공연예술감독과 출연진으로 참여하였습니다. ​ ​서울댄스씨어터 <유랑>은 잊혀졌던 현대사의 한 조각인 구소련 동포들의 80년 현대사를 기본 모티브로 하여 우리에게 ‘땅’은 무엇이며 그 땅을 지키고 가꾸기 위해 우리가 이겨내 온 고난의 역경과 끈질긴 생명력을 현대무용으로 형상화한 작품으로 무용수들의 섬세한 몸짓과 장대한 스케일의 군무, 입체적인 무대연출로 영상미를 더해 관객들에게 감동을 전했다고 합니다. ​1999년 12월 8일 초연돼 총 9개의 장면으로 이어지는 이 작품은 프롤로그(Prologue), 전조, 월경, 이방, 정박, 별리, 진혼, 망가, 에필로그(Epilogue)로 구성되어있으며 많은 이들이 외면하던 우리 민족의 어두운 페이지를 펼친다는 데 큰 의의를 두고 있습니다.​ ​무대에서 백주미 교수님은 섬세한 표현과 장악력 있는 모습으로 보는 이들을 얼어버리게 만들었고 류형준 교수님은 <유랑> 뿐만이 아닌 다양한 공연과 무대에서 공연예술감독으로 활약하시면서 계속 좋은 모습을 보여주고 계십니다. ​ ​앞으로도 여러 분야에서 다양한 활동으로 멋진 모습을 보여주실 류형준 교수님과 백주미 교수님의 활약이 기대됩니다.  실용무용 21학번 신나영 WOODZ 'FEEL LIKE' 뮤직비디오 참여​ ​지난 3월 15일 엠넷의 서바이벌 오디션 프로듀스X 101에서 선발되었던 프로젝트 보이그룹 X1의 멤버인 WOODZ(조승연)가 4개월 만에 싱글 앨범 ‘SET'를 공개하였는데요.  싱글 앨범 ‘SET'는 WOODZ(조승연)가 전곡을 작사, 작곡하였다고 하여 많은 사람들의 기대를 모았습니다. ​  싱글 앨범 ‘SET'에 수록된 3곡들 중 타이틀곡인 뮤직비디오에 실용무용 21학번  신나영 학생이 참여하였다고 합니다. ​​신나영 학생은뮤직비디오 참여 외에도  더쇼, 쇼! 챔피언, 뮤직뱅크, 인기가요 등의 방송활동에도  참여하며 멋진 활약을 보여주었다고 하는데요, ​  무대에서 신나영 학생은 무심하면서도 섹시하게 전개되는 노래와 맞게 매혹적인 춤과 시크한 눈빛으로  신나영 학생만의 존재감을 확실히 보여주었습니다.  어느 활동이든 각기 다른 매력을 보여주며 팔색조 같은 모습으로  멋진 모습을 보여주고 있는 신나영 학생의 승승장구가 기대됩니다.  실용무용 14학번 임희진, 15학번 이혜빈 마마무 ‘딩가딩가’ M/V 참여​   한국예술원 실용무용 14학번 임희진 및 15학번 이혜빈 학생이 마마무의 ‘딩가딩가’ 뮤직비디오에 참여했습니다.​ 마마무의 ‘딩가딩가’는 10월 20일 공식 유투브 채널을 통해서 발표되었는데요.공개된 지 약 일주일만에 조회수 250만회를 기록하며 엄청난 반응을 얻고 있습니다.​  공개된 뮤직비디오 속에는 마마무와 함께 여러 댄서들이 등장했는데요, 이 댄서들은 재치있고 파워풀한 안무를 소화하며 곡의 분위기를 더해주었습니다. 바로 이 댄서들 중 임희진 학생과 이혜빈 학생도 함께했는데요, ​ 임희진 학생은 마마무 솔라의 솔로 데뷔곡에 댄서로도 참여한 경력이 있어 더욱 특별한 촬영이었다고 합니다. 이혜빈 학생 역시 케이팝 댄서 커버와 독특한 코레오그래피로 최근 댄서 씬에서 많은 주목을 받고 있는데요,​이렇게 든든한 선배들 밑에서 앞으로 더욱 크게 성장할KAC 실용무용 학생들의 앞날이 무척 기대됩니다. 실용무용 구기원 교수, 블랙핑크 'BLACKPINK : THE SHOW' 콘서트 참여​ ​지난1월31일, 블랙핑크의 콘서트가 진행되었는데요, 바로 이 콘서트에 팀 ‘피스메이커’로 활발히 활동하며  실용무용예술계열에서 방송안무를 지도해주고 계신  구기원 교수님이 참여하였습니다.   코로나19(COVID-19)로 인해 관객들과 가까이 소통하기 어려움을 겪어 이번 블랙핑크의 'BLACKPINK : THE SHOW' 콘서트는 온라인에서 진행되는 라이브스트리밍 콘서트로 YouTube에서 ' BLACKPINK '채널로 생중계가 되었습니다.  ​  무대에서 구기원 교수님은 강렬한 카리스마와  강한 존재감으로 교수님만의 멋진 모습을 보여주셨습니다. ​구기원 교수님은 팀‘피스메이커’와 함께 다양한 활동을 보여주고 계신데요,  이 전에 참여했던 AB6IX의 <불시착 STAY YOUNG>  뮤직비디오와 무대활동에 참여하시는 등  다른 여러 뮤직비디오 작업에도 참여하며 많은 활동을 보여주고 계십니다.   앞으로도 활동영역을 넓혀가며 멋지게 활동해주고 계신  구기원 교수님과 팀‘피스메이커’의 더 많은 활약이 기대됩니다.   실용무용 21학번 신나영 아이즈원(IZ*ONE) 온라인 콘서트 참여 ​  지난 3월 13일 오후 8시, 14일 오후 5시에 아이즈원(IZ*ONE)의  IZ*ONE ONLINE CONCERT 'ONE, THE STORY'콘서트가 진행되었는데요, 바로 이 콘서트에 한국예술원 실용무용 21학번 신나영 학생이 참여하였다고 합니다. ​​ ​코로나19(COVID-19)로 인해 관객들과 가까이 소통하기 어려움을 겪어서 이번 아이즈원(IZ*ONE)의 IZ*ONE ONLINE CONCERT 'ONE, THE STORY'는 온라인에서 진행되는 온라인 생중계 콘서트로 인터파크, 티켓 피아, AXS, MECIMAPRO 등에서 티켓을 오픈하여 진행되었습니다. ​아이즈원(IZ*ONE)의 4월 해체가 발표된 이후 마지막 콘서트였기 때문에 사람들에게 더 많은 관심과 주목을 받았다고 합니다. ​ ​무대에서 신나영 학생은 매력적인 제스처와 강렬한 눈빛으로 신나영 학생만의 존재감을 확실히 보여주었습니다.​ ​평소에 신나영 학생은 여러 팝업 수업과 콜라보 수업 등으로 많은 댄서들 사이에서 다양한 활약을 보여주고 있는데요.​앞으로도 더욱 더 활동 영역을 넓혀가며 멋지게 활동할 신나영 학생의 승승장구가 기대됩니다. 실용무용예술계열 17학번 노동헌, B.I(비아이) 'WATERFALL' 퍼포먼스 필름 참여​​​ ​​​지난 6월 1일, B.I(비아이)의 데뷔 7년 만의첫 번째 정규앨범인 ‘WATERFALL'이 발매되었습니다.​이번 앨범 ‘WATERFALL' 중 앨범명과 동명의 인트로 트랙인 ‘WATERFALL'의 퍼포먼스 필름이 지난 5월 22일 앨범 발매 전 공개되어 화제가 되었는데요​이 퍼포먼스 필름에 실용무용예술계열 17학번 노동헌 학생이 참여하였습니다.​​ ​​퍼포먼스 필름에서 노동헌 학생은 강렬한 비트에 맞춰 파워풀한 춤과  매력적인 눈빛으로 끼가 넘치는 모습을 보여주며 많은 사람들의 이목을 집중시켰다고 해요!​​ ​​노동헌 학생은 이번 B.I(비아이)의 퍼포먼스 필름 이 외에도KBS '불후의 명곡'의 브레이브걸스 '와' 무대,제시의 '어떤 X' 뮤직비디오,엄정화의 '호피무늬' 뮤직비디오 등여러 K-POP 무대에 참여하며자신만의 댄서 커리어를 쌓아가고 있답니다 :)​​ ▲ 노동헌 학생, 제시 '어떤 X' 뮤직비디오 참여​​팔색조 같은 모습으로 어떤 무대든 멋진 모습을 보여주고 있는 17학번 노동헌 학생의 활동과 성장이 앞으로도 너무나 기대됩니다.​​ 실용무용예술계열 3학년 박소희, 엄민정, 정수민 2020 MAMA 방탄소년단 무대 참여​  ​ 지난 12월 6일, 서울 마포구 성산동 월드컵경기장에서2020 MAMA 무대가 열렸습니다. ​이날 열린 MAMA(MNET ASIAN MUSIC AWARDS)는 무려 6시간 동안 진행된 큰 대중음악 축제로 총 3부로 나누어 진행되었습니다.그 중 3부의 마지막 무대에 방탄소년단이 , ,무대를 이어서 보여주었는데요, ​이 무대에 한국예술원 실용무용 18학번 박소희, 엄민정, 정수민 학생이 백업 댄서로 참여했습니다.​  월드컵경기장에서 진행된 이 공연은 사전녹화로 이루어졌으며 군악대라는 컨셉을 가지고 웅장하고 위엄있는 퍼포먼스를 보여주었는데요. 비록 관객은 없었지만 방탄소년단과 댄서들의 퍼포먼스에 대중들의 반응은 뜨거웠습니다. ​이어서 진행된 시상에서도 올해의 노래와 아티스트 상 모두 BTS가 거머쥐며 더욱 뜻깊은 마무리를 더했는데요, 앞으로 더욱 더 세계로 뻗어나갈 아티스트들과 댄서들의 앞날이 기대됩니다.​ 실용무용예술계열 14학번 임희진, 현아 뮤직비디오 참여​ ​ 지난 1월 28일, 1년 2개월만에 돌아온 현아의 컴백곡 I'm Not Cool 뮤직비디오가 공개되었습니다. ​현아만의 솔직함과 자신감이 담긴 이번 앨범 중 싸이(PSY)가 프로듀싱했으며 반복되는 후렴구가 강렬한 중독성을 선사하는 타이틀곡 뮤직비디오에 한국예술원 실용무용 졸업생 14학번 임희진 학생이 참여했는데요, ​ ​임희진 학생은 매력적인 제스처와 강렬한 눈빛으로 뮤직비디오에서 카리스마 넘치는 모습을 보여주었습니다.​ ​임희진 학생은 실용무용 교수님이신 정하늬(Honey J)교수님과 같은 팀 HolyBang 으로 활동하고 있고 이 전에 참여했던 마마무의 <딩가딩가> 등 다른 여러 뮤직비디오 작업에도 참여하며 열심히 활동하고 있는데요, ​어느 활동이든 다양한 매력을 보여주며 팔색조 같은 모습으로 멋진 모습을 보여주고 있는 임희진 학생의 승승장구가 기대됩니다. ​​ 실용무용예술계열 구기원 교수 BTS 2021 MUSTER 소우주 팬미팅 참여​​ ​​지난 6월 13일부터 14일까지 21세기 팝 아이콘 방탄소년단의 팬미팅 'BTS 2021 MUSTER 소우주' 가 공연을 통해 진행되었습니다.​​ ​이번  'BTS 2021 MUSTER 소우주' 는 데뷔 8주년을 기념하는 의미에서 방탄소년단과 아미(ARMY)들에게 더 특별하고 소중한 팬미팅이었는데요, ​그에 걸맞게 화려한 무대 세트와 다채로운 구성이 돋보인이번  'BTS 2021 MUSTER 소우주'는 야외무대에서 올 라이브 방식으로 이루어져 온라인 스트리밍의 아쉬움 속에서도 생생한 현장감을 전달할 수 있었다고 합니다.​​ ​공연은 약 130분 동안 진행되었으며 앙코르 곡까지 총 15곡을 열창하였고 세계적인 그룹답게이틀 동안 총 195개의 국가/지역에서 양일간 총 133만 여명이 시청하였다고 하여 많은 사람들의 관심을 받았습니다. ​​ ​​모두에게 특별한 순간이었던 이번 공연에한국예술원 실용무용예술계열에서 방송안무를 지도해 주고 계신구기원 교수님이 참여하셨는데요.​​ ​구기원 교수님은 15곡의 무대 중 불타오르네, Chicken noodle soup, 대취타, Not Today, IDOL 이렇게 5개의 무대에 참여하셨으며 많은 댄서들과 함께 파워풀한 춤선과 군무, 에너지 넘치는 모습으로 무대를 빛내주셨습니다!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한미클럽은 미국과 인연을 맺었던 사람들의 모임입니다.한남규 학장님은 중앙일보 수석부사장을 역임하시며 처음 인연을 맺어 지금까지 이어오고 계십니다. 회원은 대부분 언론사의 무국 특파원을 역임한 인사들로 이 모임은 회원 각자의 미국에 대한 경험과 인연을 소중하게 생각하며 한미 관계의 '건전한 내일'을 모색해 보자는 목적으로 2005년 결성된것으로, 반세기 이상 지속된 양국 간의 우의와 동맹관계에 조금이라도 틈이 생기고 그것이 치유하기어려운 갈등과 마찰로 이어지지 않기를 바램의 순수한 목적을 추구하고자 열리는 클럽입니다.   서울종합예술학교 한남규 학장님과 미국의 스티븐슨 대사, 죠샙 휠 주한미8군 사령관 이 함께 인사를 하며 이야기를 나누는 모습. 특히 이 날 정몽준 대표도 함께 참여하여 큰 이슈가 되기도 했지요. 서울종합예술학교 한남규 학장님(좌로 3번째)과 유명환장관, 봉두완회장, 안상수시장 님과 함께 역시 한남규 학장님의 포스와 인물은 남다르십니다.4분중에 단연 돋보이십니다  실용무용예술학부 스트릿 전공 학생들의 축하공연입니다.수 많은 공연과 무대에 서봤지만 이 날 만큼은 긴장이 되어서 어떻게 공연을 했는지 정신이없었다며 아쉬워 했던 우리의 친구들... 서울종합예술학교 원운규 이사님, 원희륭 국회의원 한미클럽에서 만나신 원운규이사님과 원희륭 국회의원님... 두 분은 평소 남다른 인연을 갖고 계시다는데한미클럽에 참여하신 두 분 역시 다른 분들과 남다르신듯 합니다. 한미클럽 행사 마치고 단체사진  멋진카리스마 한남규학장님과 실용무용예술학부 최재선, 배정인, 유기용 교수님 그리고 오늘 공연을 위해 고생한 우리의 재학생들 고생했습니다!! 벨리(Belly) 댄스 이슬비, 윤미라, 이예슬, 김경진박민지, 노유경, 서한울 재즈(ZAZZ) 댄스 박지현, 서보라, 안유진, 한송하신연정, 염선빈, 김소정 스트릿(Street Dance) 댄스 주세환, 권윤미, 소나래, 유성현, 이정은홍옥현, 최지아, 박현진, 이의진, 은정훈 화  이  팅!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    무형문화재 제21호 최윤희 선생님 특강  SAC KOREAN DANCE WORKSHOP  일시: 2013년 1월 31일 (목) 장소: SAC 본관 싹아리랑홀대상: 전국 고등학교 재학생홈페이지: www.sac.ac.kr 주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공      이번 SAC 한국무용 캠프에서는 무형문화제 제21호 입춤 예능보유자 최윤희 선생님의 특강이 열릴 예정인데요,        선생님의 경험과 노하우를 바탕으로무용가의 삶과 정신에 대한소중한 말씀을 들려 주신다고 하네요~^^     대전무형문화재 제21호에 등록된최윤희 선생님의 입춤은      진주 교방거리 기생들의 춤에서 분화되었으며서서 추는 춤이라 입춤이라고 부르는데요,      전주대사습놀이 무용부분 장원을 차지하신 최윤희 선생님은  현재 한밭국악회 이사장, 한국전통예술진흥회 대전지부장 등을 맡으며 활발하게 활동하시는 무용가이십니다^^    고운 춤선과 한국의 고전미를 가장 잘 표현한 한국무용을 사랑하는 청소년 여러분의 많은 참여 바랄께요      지난 여름 열린 '제7회 SAC M&K 청소년 한국무용워크샵' 현장으로 가보시죠~*  ﻿지난 캠프는 SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공에서 주최하는 행사로,전국 무용전공 중·고등학생들 대상으로 진행되는 창작 실기 워크샵으로,한국무용인을 꿈꾸고, 앞으로 한국무용의 계보를 새롭게 이어나갈 청소년들에게 현업에서 활발한 활동을 하고 계신 강사님과 교수님들을 모시고 특별한 시간으로 꾸며졌습니다!    <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 김정기 교수님>실기 특강!!첫순서로 서울종합예술학교 무용예술학부 교수님이자, 중요무형문화재 제27호 승무 이수자이신 김정기 교수님의 실기 특강~!<'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' - 김정기교수님의 실기특강에 참여하고 있는 참가자들 모습>    ﻿그리고 이어진 서울종합예술학교 무용예술학부 정보경 교수님 특강~* <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 정보경 교수님>   <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 전도현 교수님>     <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' - 전도현 교수님 실기특강에 참여하고 있는 참가자들 모습> ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 임지애 강사님>     <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님>﻿ 캠프의 피날레는 역시 아름다우신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님의 강의로~    ﻿﻿﻿﻿<'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님> 작은 체구에서 뿜어져나오는 아름다운 한국의 미~*강의를 펼쳐주신 교수님과 열심히 지도를 받은 참가자들에게 감사와 응원의 박수를 보냅니다~^^   <서울종합예술학교 김민성 이사장님, 장혜원 학장님, 양정현 고문님, 한국국악협회 홍성덕 이사장, 박성근 상임이사, SAC 무용예술학부 류영수, 안귀호, 이윤경, 김남식, 정재용, 길현정, 심경하, 김보람, 정유진 교수님과'제7회 SAC M&K - SAC 청소년 한국무용워크샵'에 참여한 학생들>       무형문화제 제21호 입춤 예능보유자 최윤희 선생님의 특강으로더욱 기대되는  'SAC M&K 한국무용 캠프' 한국무용을 사랑하는 청소년 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다^^    2013 서울종합예술학교 동계 캠프 신청하기 go★     ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿     3년만에 컴백 퍼포먼스의 여왕 '이정현'SAC 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님 안무 총괄이락, 이재연 교수님 뮤직비디오 출연~★         3년만에 싱글앨범 'V'를 들고 컴백한 가수 이정현~* ‘결혼에 한 맺힌 상큼한 유령 좀비 신부’의 콘셉트로  독특한 안무와 퍼포먼스를 선보이며 연일 화제의 중심에 서있는데요~!!    박찬욱·박찬경 형제 감독이 메가폰을 잡고 단편 영화 같은 영상을 만들어 낸 ‘브이(V)’는 뮤직비디오를 공개한 순간부터 굉장한 화제를 모았답니다~!!    ﻿ 이정현은 결혼 하루 전날 죽은 신부로 등장해 콘셉트는 ‘호러’지만 유머러스하고 다채로운 연출에 눈길을 뗄 수 없게만드는데요~!바로 이 호러 컨셉의 안무를 맡아 컨셉을 극대화 시킨 SAC 무용예술학부 정진석 교수님~!!  ﻿﻿﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 전임교수<학력>백제예술대학교 방송연예과 졸업<경력>현> 나나스쿨 댄스 팀장이효리, 소녀시대, 이정현, 브라이언, 은지원, 박효신, 성시경, 이수영김건모, 쿨, 엄정화, 장나라, 장우혁, 솔비, 코요테, 샵, 이현지, 미나, 핑클젝스키스, 플라이투더스카이, SS501, 이재원, 옥주현, 제시카HO, 파란부가킹즈, 드렁큰다이거, 원투, 김준, 길미, T, 베이비복스, 슈가, 천상지희케이윌, 서인국, 수호, 커츄리꼬꼬, 소찬휘, 간미연, 걸스데이 등 안무 및 방송활동콘서트 - 세븐, 신화, 이민우, 전진, 신혜성, 여명 (홍콩)CF - 이효리 (애니모션) , 이민호, 제시카고메즈, 2x CASS (맥주) 촬영  SAC 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님은이효리, 소녀시대, 엄정화, 코요태, SS501, 신화 등 유명 가수들의 안무와  <SAC 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님께서 댄스 트레이닝한 스타들> 다수의 유명 가수들의 안무작업을 하셨으며, 안무가로서 활발한 활동을 하고 계신데요~*  <SAC 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님께서 안무 감독을 맡아 공연된 뮤지컬 '미남이시네요'>  뮤지컬 '미남이시네요'에서도 안무 감독을 맡으셔서 멋진 작품을 선보여주기도 하셨답니다~!!또, 'SBS 빅토리' 프로그램에서도 심사위원 및 패널로 활약을 보여주셨지요~  <서바이벌 다이어트 프로그램 'SBS 빅토리'에서 심사위원 및 패널로 출연하신 SAC 무용예술학부 정진석 교수님>     인기리에 방영되었던 오디션 프로그램 '위대한 탄생', '보이스 키즈'에서총괄 안무를 맡으셨습니다.  <'2013 SAC 청소년 K-POP 댄스 캠프' 정진석 교수님 특강>      그리고 일주일 만에 네이버와 유튜브 등에서 조회수 100만건을 돌파!!바로 이 화제의 뮤직비디오에 출연한 SAC 무용예술학부 이재연, 이락 교수님~!!    서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 이재연 겸임교수 <경력>안무그룹 나나스쿨 메인 댄서 아이유 '좋은 날'포미닛 '거울아 거울아'동방신기 '이것만은 알고가'이효리 'H-logic'서인국 'Broken'성시경, 이효리, 김건모, 장나라, 박효신, 이수영, 은지원, 카라, SG워너비 등의 방송, 콘서트, M/V 등 참여﻿       SAC 무용예술학부 방송댄스학과 이재연 교수님아이유 댄스 파트너로 잘 알려진 교수님이시죠~!! ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿영화배우 '봉태규'와 닮은 외모로 주목받은 이재연 교수님은 훤칠한 키와 출중한 댄스 실력으로 아이유의 팬들 사이에서도 봉태규 혹은 봉형으로 불리기도 한다는데요.   지난 2009년 11월부터 아이유 전담 백댄서로 활약하고 있으며,'좋은 날'에서는 아이유와의 다정한 연인 퍼포먼스로 아이유의 '삼촌팬' 들로부터시기의 대상으로 떠오르기도 하셨습니다 ^^    포미닛의 '거울아 거울아', 동방신기의 '이것만은 알고가',이효리의 'H-logic', 서인국의 'Broken' 등의 방송 및 콘서트에 출연하셨으며,그동안 성시경, 이효리, 김건모, 장나라, 박효신, 이수영, 은지원, 카라, SG워너비 등의 방송, 콘서트, M/V 등에 참여하시며 활발한 활동을 하고 계신 분이랍니다~^^﻿ ﻿ ﻿  ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 이락 겸임교수님 <경력>현> 나나댄스걸 팀이효리,박진영,이정현,은지원,브라이언,쿨,김현정,고호경,미나걸스데이, 제시카HO,길미 등 다수 안무 방송 및 콘서트 안무 및 디렉팅이민호(구준표),제시카고메즈/2x CASS(맥주),대성(빅뱅)BHC치킨,김정은 장인가구 CF등 촬영인도네시아/INDAH 안무 및 활동   이효리, 박진영, 이정현, 은지원 등의 스타들의 콘서트 안무 및 방송 활동을 함께하신 이락 교수님~*    걸스데이 '한번만 안아줘', 라니아 'Dr. feel good' 등 아이돌 가수들의 안무에 참여하며꾸준한 활동을 펼치고 계시답니다~^^얼마전 열린 'V' 쇼케이스 현장에도 함께하며 가수 이정현의 컴백을 더욱 화려하게 장식해주신 이락, 이재연 교수님~!! 앞으로도 정진석 , 이락, 이재연 교수님의 멋진 활약 기대하며~★교수님의 땀과 노력이 담긴 '이정현'의 컴백 활동도 함께 대박나길 응원할께요~^^ SAC 무용예술학부를 빛내고 계신 교수님들 화이팅~     SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  인피니트 첫 월드투어!   'ONE GREAT STEP' SAC 무용예술학부 방송댄스학과 이재연 교수 참여★  ﻿ ﻿﻿ 현재 인피니트 첫 월드투어가 성황리에 진행중인데요!! SAC 무용예술학부 방송댄스학과 이재연 교수님이 안무 지도 및 콘서트에 함께 하셨습니다~      ﻿﻿﻿﻿지난 17일 열린﻿﻿ 인피니트 첫 월드투어 'ONE GREAT STEP'의 ﻿일본 기자회견이 열리는 현장 모습이죠~?﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿요즘 대세 인피니트의 첫 월드투어인만큼 팬들의 기대와 설렘으로 꽉 채운 공연장!!        글로벌한 아이돌그룹답게 이날 월드투어 콘서트에서는유창한 일본어를 뽐내는 인피니트의 모습을 엿볼 수 있었는데요~!     추석에 콘서트를 연 인피니트는 민족 전통의상을 입고  한복 퍼포먼스를 펼치며 즐거움을 선사했답니다. 자랑스러운 애국아이돌 인피니트!!   콘서트 현장에서는 칼군무로 인기 아이돌 반열에 오른 그룹답게 화려한 안무와 퍼포먼스를 보여줬는데요~!함께 무대에도 오르고, 안무에 참여해주셨던 이재연교수님~!!     서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 이재연 겸임교수 <경력>안무그룹 나나스쿨 메인 댄서 아이유 '좋은 날'포미닛 '거울아 거울아'동방신기 '이것만은 알고가'이효리 'H-logic'서인국 'Broken'성시경, 이효리, 김건모, 장나라, 박효신, 이수영, 은지원, 카라, SG워너비 등의 방송, 콘서트, M/V 등 참여﻿     아이유 댄스 파트너로 잘 알려진  SAC 무용예술학부 방송댄스학과 이재연 교수님 ﻿    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿영화배우 '봉태규'와 닮은 외모로 주목받은 이재연 교수님은 훤칠한 키와 출중한 댄스 실력으로 아이유의 팬들 사이에서도 봉태규 혹은 봉형으로 불리기도 한다는데요.  ﻿  지난 2009년 11월부터 아이유 전담 백댄서로 활약하고 있으며,'좋은 날'에서는 아이유와의 다정한 연인 퍼포먼스로 아이유의 '삼촌팬' 들로부터시기의 대상으로 떠오르기도 하셨습니다 ^^     포미닛의 '거울아 거울아', 동방신기의 '이것만은 알고가',이효리의 'H-logic', 서인국의 'Broken' 등의 방송 및 콘서트에 출연하셨으며,그동안 성시경, 이효리, 김건모, 장나라, 박효신, 이수영, 은지원, 카라, SG워너비 등의 방송, 콘서트, M/V 등에 참여하시며 활발한 활동을 하고 계신 분이랍니다~^^     ﻿2013년에도 바쁘게 활동하고 계신 교수님~! SAC 방송댄스학과 학생들의 든든한 서포터로, 스타들과 함께한 노하우 많이 전수해주세요~   SAC 방송댄스학과 학생들이 떠오르는 스타가 되는 그날까지~ 파이팅~★      SAC 무용예술학부 방송댄스학과 주최!! SAC 댄스페스티벌~*     총 시상금 4,900만원!!  'SAC 댄스 페스티벌 대회'가 열립니다~* 와우!!  어마어마한 상금이 걸린 SAC 방송댄스대회는SAC 재학생은 물론! 방송댄스를 사랑하는 만 23세 이하 모든 참가자들의 지원을 받습니다!!  ﻿ 여러분~ 접수를 서두르세요!!!                                    심 사 위 원                                                                        대 회 자 문                                     ﻿그리고 서울종합예술학교 무용예술학부 초빙교수로 임명되신 세계적인 안무가 라일 베니가(Lyle Beniga)교수님께서 대회 자문 위원으로 참여하신답니다!!﻿ <SAC 무용예술학부 08학번 2PM의 장우영,  실용음악예술학부 09학번 EXO 루한>﻿ 라일 베니가는 세계적 팝 스타 어셔, 크리스티나 아길레나, 힐러리 더프 등의 투어 공연은 물론  아메리칸 아이돌, 오프라 원프리, 그래미 어워즈, MTV 어워드 등과 같은 유명 TV쇼와 ﻿영화 ‘FAME’의 안무 등을 연출한 세계적인 안무가이며, ﻿빅뱅의 태양, 2PM, 박진영, 김현중, JYJ, EXO 등의 안무를 맡으며, 국내에서도 유명세를 떨치고 있는데요~!! 'SAC 댄스 페스티벌 대회'의 심사위원진도 정말 대단하죠~?       SAC 댄스 페스티벌 대회     신청하기 GO~!  자세한 내용은 여기서 확인하세요!!  SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기   		<<무대네 2016>> ★ 맛있는 음료와 간식, 대화 그리고 춤“무용 대중화를 위한 예술가들의 방향은?”“우리가 할 수 있는, 참여 가능한 프로젝트?”특별한 여러분들을 위해 초대합니다! ○ 신청링크 : http://bit.ly/1QTACZp ★ 2016 무용 대중화 네트워킹 ★ ○ 신청링크 : http://bit.ly/1QTACZp○ 선정방법 : 응모자격에 부합하는 신청자 중 선착순 선발 (40인)● 이벤트 : 페이스북 포스터를 찾아서 좋아요+공유+친구소환 3종 세트하면 10,000원에 신청가능!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드림콘서트 서종예 무용예술계열 재학생 100명 참여 오프닝 행사 Kpop댄스 메들리 성료드림콘서트 서종예 무용예술계열 각 전공 재학생 100명 참여!드림콘서트 2017 서종예 무용예술계열 Kpop댄스 메들리 오프닝 성료 하다!​​얼마 전 실시했던 드림콘서트 2017을 기억하시나요?다른 무대와는 달리 그 스케일 자체가 다른 무대로 드림콘서트 하면 사실 많은 분들이기억하고 있는 무대로 유명하네요!우리나라의 한류열풍을 담당하고 있는 최고의 아이돌 가수들이 출연하여 최고의 무대를보여주는 우리나라 뿐 아니라 범 세계적인 스케일의 행사가 되고 있는 행사로 유명합니다.​​​이렇게 큰 스케일의 행사인 드림콘서트 2017에 서울종합예술실용학교 무용예술계열 각 전공학생들이 참여를 해서 최고의 무대가 되었다고 하는데요!오프닝 행사로 단독 스테이지로 서울종합예술실용학교 무용예술계열 각 전공학생들은뜨거운 날씨 속에서도 최선을 다해서 무대를 보여주었습니다.​​​​이후 실시한 드림콘서트 서종예 무용예술계열 방송댄스 재학생 100명 참여해서 K-POP댄스 오프닝을 보여주어서 엄청난 좋은 반응을 보여주었다는 소식!그 날 공연을 보기위해서 참여한 많은 관객분들의 박수를 받으며 성료하였던드림콘서트 2017 서종예 무용예술계열 방송댄스 재학생들의 무대를 지금 공개합니다.이 날 수고해준 우리 서종예 학생들 너무 고생 많았습니다.  무용계를 이끌어갈 최고의 춤꾼을 뽑는 열린 무대!제 8 회 전국 무용경연대회가 열립니다.  제 8 회 전국무용경연대회 접수기간 : 2012년 3월 26일 ~ 4월 16일참가자격 : 전국의 초등학생,중학생,고등학생접수방법 : 인터넷 접수 www.sac.ac.kr 및 우편접수(4월12일 우편소인 유효)참가비 : 솔로 5만원(2인이하), 군무 7만원(3인이상) 경연 일시 : 2012년 4월 19일(목)-실용무용 / 20일(금)-순수무용 오전9시장소 : 서울종합예술학교 싹타워 아리랑홀시상식 : 2012년 4월 26일(목)문의처 : 서울종합예술학교 www.sac.ac.kr 02-552-2596(서울시 강남구 삼성동 157-36 서울종합예술학교 무용예술학부 16층)   대한민국 최고의 무용대회로 자리잡은 SAC 전국무용경연대회!작년 7회, 참가자들의 기량도 월등해 그 어느때보다 열띤 경쟁이 펼쳐졌었죠~   제 7 회 전국 무용 경연대회 현장 너무나 앙증맞았던 꼬마들의 무대!!이 꼬마들이 무대에 등장하자마자 귀여운 모습에 관객석에선 여기저기 탄성이 나왔는데요!!  될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다고 하죠?이번 전국무용경연대회에도 그런 싹(SAC)들이 많이 와주었습니다!! 우아한 고전미가 느껴지는 한국무용부터 우아함이 느껴지는 발레까지...김연아 남부럽지 않은 유연함과 섬세한 표현연기 아름다운 참가자들의 몸짓에 저절로 탄성이 쏟아지는데요,  전국무용경연대회 고등부 현장입니다~전날 진행된 초중등부에 비해 원숙한 연기를 펼친 고등부 전국무용경연대회 ~~  한국무용의 무대~!!마치 한 편의 수묵화를 보는 듯, 장관을 연출한 한국무용은 단연 최고의 장면을 연출~ 작품성이 돋보이는 현대무용 무대가 유난히 많았는데요학생들의 진지한 표정연기와 날렵함 몸짓에 감탄~!   올해도 어김없이 개최되는 제 8회 전국 무용 경연대회~올해는 특별히 개관하는 서울종합예술학교 싹아리랑홀에서 개최됩니다.  자라나는 춤꾼!! 끼많은 무용 새싹들의 많은 참여 부탁드립니다~ 무용대회회 신청하러가기http://www.sac.ac.kr/program/concert/detailCollege.jsp?menuID=008003&concertID=2239  무용예술학부 바로가기    무용계를 이끌어갈 최고의 춤꾼을 뽑는 열린 무대!  '제 9 회 SAC 전국 무용경연대회' 가 열립니다.      제 9 회 전국무용경연대회 경연 일시 : 2013년 5월 11일(토) 오전9시장소 : 서울종합예술학교 싹타워 아리랑홀참가부문 : 순수무용(한국무용-전통/창작), 현대무용(규정/창작)접수기간 : 2012년 4월 8일 ~ 4월 24일참가자격 : 전국의 초등학생,중학생,고등학생(고등부는 고학년/저학년 분리 심사)접수방법 : 인터넷 접수 www.sac.ac.kr 및 우편접수(4월24일 우편소인 유효)참가비 : 솔로 10만원(2인이하), 군무 15만원(3인이상) 시상식 : 2012년 5월 24일(금)예정  문의처 : 서울종합예술학교 www.sac.ac.kr 02-552-2596(서울시 강남구 삼성동 157-36 서울종합예술학교 무용예술학부 16층)      대한민국 최고의 무용대회로 자리잡은 SAC 전국무용경연대회!작년 8회, 참가자들의 기량도 월등해 그 어느때보다 열띤 경쟁이 펼쳤었답니다~^^  ﻿ 제8회 SAC 전국무용 경연대회 ﻿﻿﻿무대에 앞서 조금이라도 더 연습하고, 준비하려는 참가자들의 대기실 모습입니다~  ﻿﻿ 참가자들의 동작 하나하나에 담겨 있는 의미들을  표정과 몸짓으로 표현하는 참가자들의 프로다운 모습이 인상깊었던 대회였는데요, 제 9회 SAC 전국무용경연대회에서는 어떤 참가자들이 다시한번 우리를 놀라게 할지 더욱 기대가 됩니다~*       SAC 무용예술학부는 정말 뛰어난 인재들이 많은데요,'제 9회 SAC 전국무용경연대회'여러분의 참여와 관심 부탁드려요~^^   ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 화제의 프로그램 비디오스타 박재민 교수 참여 서울종합예술실용학교 무용예술계열 교수화제의 프로그램 비디오스타 박재민 교수 참여 서울종합예술실용학교 무용예술계열 교수 비디오스타 출연 인기​​[이미지출처 : 비디오스타 네이버TV 박재민 교수 출연편]평창 동계올림픽 이후 최고의 인기를 보여주고 있는 만능엔터테이너 박재민씨가최고의 인기를 보여주고 있습니다.서울대 출신의 고학력과 함께 비보이댄스 크루인 TIP크루에서 활동을 하고 있으며현재 많은 방송에서 활약을 하고 있고, 이번 동계올림픽에서 스노우보드 해설위원까지맡아서 국민들의 애국심을 고취시키는 등 정말 전방위 많은 영역에서 최고의모습을 보이면서 단연 최고의 활동을 하고 있는 박재민 교수님은현재 서울종합예술실용학교 무용예술계열에서 교수님을 맡아서 활동까지 하실정도로교육에도 힘을 쓰는 최고의 교수님으로 인기가 많습니다.​​[이미지출처 : 비디오스타 네이버TV 박재민 교수 출연편]​[이미지출처 : 비디오스타 네이버TV 박재민 교수 출연편]얼마전 유명프로그램인 비디오스타에 출연하셔서 재치있는 입담을 통해명실상부 대세남임을 자랑하는 박재민 교수님은인간 재점화 특집 ! 꺼진불도 다시보자라는 주제에 출연하여 좋은 반응을 보여주었습니다.박재민 교수님에 대한 좋은 소식을 보여주던 중 비보이 교수님으로학생들에게 수업을 하고 있는 멋진 모습까지 공개되어 더욱 화제가되고 있습니다.​[이미지출처 : 비디오스타 네이버TV 박재민 교수 출연편]바쁘신 일정 중에도 제자들을 사랑하는 마음에 서울종합예술실용학교 무용예술계열교수님으로 활동하고 계시는 박재민 교수님!박재민 교수님의 직강이 현재 서울종합예술실용학교에서 실시된다고 하니깐최고의 스타교수님에게 수업을 듣기를 희망하는 분들이라면 서울종합예술실용학교문을 두드려 보시길 바랍니다.﻿[실용무용예술학부] 실용무용학과 이동준 교수 <크리틱스 초이스 2016> 초청공연 참여실용무용예술학부 실용무용학과 이동준 교수가 지난 4월 2일부터 10일까지 댄스포럼 주최로 진행되는 <크리틱스 초이스 2016>에서 <타인의 방, 그 너머>를 공연합니다.댄스포럼 창간 17주년 기념으로 평론가가 뽑은 제19회 젊은 무용가 초청공연 2016인 <크리틱스 초이스 2016>은 실용무용학과 이동준 교수를 비롯한 현대 무용가들의 공연이 진행됩니다.​실용무용예술학부 실용무용학과 이동준 교수가 안무와 출연을 담당한 <타인의 방, 그 너머>의 설명부터 소개해드리겠습니다.  타인의 방, 그 너머 이 작품은 「처용가」, 이상의 「날개」그리고 '지금 이곳 여기'라는 세 가지 이야기를 하나의 담론으로 풀어낸다.'처용'과 박제가 된 천재, 날개의 '나' 모두 나약한 인간의 단편이지만 그런 현실을 허허롭게 초극한 상징적 인물이다.이런 두 천재의 천상적 이미지와 지상적 속악의 갈등은 그들의 페르소나를 통해 분출되고, 현대적 살풀이와 씻김이 이루어진다.그렇게 타인의 방, 그 너머의 공간에서 페르소나의 춤판은 초월의지의 재현이고, '인공의 날개가 돋아낸' 천재의 날개짓이다.실용무용예술학부 실용무용학과 이동준 교수가 안무를 담당하였으며 출연도 하는 <타인의 방, 그 너머>는 오는 4월 6일~7일 이틀간 대학로 아르코 예술극장 대극장에서 공연될 예정입니다.<크리틱스 초이스 2016>은 한국문화예술위원회 홈페이지(http://www.koreapac.kr)에서 예매가 가능합니다.한국문화예술위원회 공연예술센터www.koreapac.kr한국무용을 널리 알리기 위해 노력하는 안무가들의 다양한 작품 감상하는 유익한 시간 되시길 바랍니다.실용무용예술학부 실용무용학과 이동준 교수 인터뷰, 공연 소개.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난해 300여 명이 넘게 접수하며 무용계의 큰 이슈를 끌었던 SAC 전국무용경연대회!!4월 26일 The-K 서울호텔 아트홀에서 열리는 이번 대회는 서종예 무용예술학부 교수님들이심사위원으로 참여해 어느 때보다 공정하게 치뤄질 예정!!한국 현대춤작가 12인전에 선정된 한국의 프리마돈나 이윤경 학부장님과동아무용콩쿨 동상, 댄스 컴퍼니 제로 대표 정재용 교수님,대한민국무용대상 최우수상에 빛나는 김남식 교수님,류무용단 대표로 한밭국악대전 대통령상 수상에 빛나는 류영수 교수님,국립무용단 단원출신이자 국립전통예고 교사를 역임한 김지윤 교수님,국립발레단 수석단원과 지도위원 출신 이원국 교수님까지!대한민국 순수무용계를 흔들어놓을 SAC 전국무용경연대회의 참가 신청은SAC 무용예술학부 홈페이지(http://goo.gl/sqj70R)를 참고 하세요!​  ​  ​한국무용협회에서는 지난 뉴딜청년무용예술가 인턴사업에 이어 추가로 무용분야 공공일자리 사업에 25명을 선발 할 예정입니다.​(4월8일부터 8월31일까지 5개월 지원)​ 첨부파일2020 문화예술분야 공공일자리 사업 참여 공고문.hwp파일 다운로드 ​※ 서류 제출 시, 이메일로 제출하는 지원자들께서는  1. Hwp파일 & Pdf파일로 2개의 파일 모두 제출바랍니다.  2. 증빙자료 첨부 시, 증빙자료를 모두 hwp(한글)파일 하나로 취합하여 제출해주시기 바랍니다. ​ ​자세한 안내는 서울시 홈페이지나 한국무용협회 홈페이지 확인 바랍니다. ​​​​  ​ 실용무용예술계열 17학번 노동헌 학생,  엄정화의 <호피무늬> MV에 댄서로 참여   ​ 지난 12월 22일, 엄정화의 ‘HOP IN’<호피무늬> 뮤직비디오가 공개되었습니다.  엄정화는 뮤직비디오 속에서 호피무늬 의상을 입고 파격적인 모습을 보여주었는데요, 화사의 피처링이 더해져 더욱 섹슈얼하고 오묘한 분위기를 풍겼습니다. ​  뮤직비디오 속에서는 카리스마 있는  남성 댄서들과 여성 댄서들이 등장했는데요, 바로 이 댄서들 중 실용무용 17학번 노동헌 학생이 있었습니다.  노동헌 학생은 엄정화의 뒤에서 다른 남성 댄서  한명과 호흡을 맞추며 멋있는 모습을 보여주었는데요,  뮤직비디오 속의 남성 댄서들은 대부분 마스크를 끼고 있어  얼굴은 보이지 않았지만 이를 넘어서는 멋진 퍼포먼스를 보여주었습니다.   노동헌 군이 뮤직비디오 백업 댄서로써  활동하는 것은 이번이 처음이라고 하는데요,  앞으로도 지금의 멋진 모습으로 더욱 더  많은 활동을 이어나갔으면 좋겠습니다.  안녕하세요!  ​무용협동조합연합회입니다.​창립총회 및 창립식이 진행되고 어느덧 1주일이라는 시간이 훌쩍 지나가버렸습니다.​창립식이후로 많은 변화와 관심들로 저희는 몸둘바를 모를정도로 바쁘게 지내고 있습니다. ​앞서 포스팅에도 언급했지만 많은 귀빈들께서 참석해주셔서저희 연합회 창립식은 성대하게 마무리될 수 있었습니다.  ​​창립식이 어떤식으로 이루어졌는지 참석 못 하신 여려분들을 위해 한번더 포스팅을 하려고 합니다. :)​저희 무용협동조합연합회는 처음으로 창립총회 및 창립식,거사를 앞두고 양천문화재단과 사전협의를 진행했습니다.​협의 진행에 추진력을 가해주신 양천문화재단 김신아 이사장님께 이 자릴 빌려 감사의 말씀 전합니다.   꾸벅 ​김신아 이사장님께서 양천문화회관과 무용협동조합연합회의 앞날을 위해 엄청난 후원과 재단의 협조등 여러방면으로 동참해주셨습니다.​ 김신아 이사장님, 연합회장님 및 이사장님들저희 무용협동조합연합회 창립총회 및 창립식에 찾아주신 귀빈들께 조금이나마 감사의 표현으로 케이터링을 진행 했습니다.​아시는분들도 계시겠지만 윤성수 연출가님께서 커피의 맛과 퀄리티를 보장하는 r.about 의 케이터링을 준비해주셨습니다.!!​​코로나19 방역지침에 따라 진행되었음을 알립니다. *  r.about 공식홈페이지는 맨 밑 링크 참조 부탁드립니다 ​ r.about 커피윤성수 연출가님 과 r.about 바리스타리셉션이 진행되는 중 음악이 빠질 수 없죠?!​김종덕 이사장님께서 바이올린과 첼로 연주자 세분을 모셔 리셉션중 우아한 클래식 음악 끊임없이 나왔습니다.​무용가는 음악이 빠질수 없죠~​ 연주자분들케이터링이 진행 중 쉬지않고 1시간동안 아름다운 연주를 해주셔서 너무 고생많으신 연주자분들입니다.​박수   현대무용협동조합 김성한 이사장님포토존에서는 무용협동조합연합회 김성한 상임부회장님께서 인터뷰 및 사진촬영이 있으셨습니다. ​ 김진원 회장님, 김종덕 이사장님여기저기 귀빈들 맞이하시느라 분주하게 움직이시는 무용협동조합연합회 회장님과 이사장님들 !!​그 사이 국립발레단 강수진 예술감독님께서 방문해주시어 자리를 빛내주셨습니다.​ 국립발레단 강수진 예술감독님 방명록 싸인무용협동조합연합회 김성한 부회장님과 국립발레단 강수진 예술감독님강수진 예술감독님과 김성한 부회장님께서 만담을 나누시고 계시네요.​그렇게 분주한 리셉션이 마무리되고 극장안에선 창립총회 및 창립식이 준비중입니다.​ 극장내 좌석 거리두기​극장 내 거리두기를 하여 착석 해주시는 모습입니다. ​식전 4개의 협동조합안에 속해있는 35개 단체 영상들이 보여지고 있었습니다.!!​앞서 포스팅에서는 식간 귀빈소개 및 진행 사항언급하였으니 이번 글에선 축하공연무대를 소개 해드리겠습니다.​ 경기도 이미숙 무용단대한민국전통무용협동조합인 경기도 이미숙 무용단에서 강선영류 태평무를 준비해주셨고 14명의 무용단원이 참여 하셨습니다.​ 경기도 이미숙 무용단14명의 무용단원이 하나의 춤을 만드는 작업은 굉장히 어려운 일이죠.​준비해주신 이미숙 대표님께 감사인사 전합니다.!​그 다음으로 와이즈 발레단에서 듀엣을 준비해주셨습니다.​ 와이즈 발레단 (살라맛, 이현정)와이즈 발레단아름다운 클래식 음악 선율에 맞추어 환상적인 듀엣을 보여주신와이즈 발레단 무용수님들께도 감사 인사 전합니다. :)​ 한국무용협동조합 춤에든 정명훈 이사님​ 한국무용협동조합 춤에든 정명훈 이사님현대무용협동조합 COOP_CODA 지경민 이사님한국무용협동조합 춤에든 정명훈 이사님과 현대무용협동조합 COOP_CODA 지경민 이사님께서도 축하무대를 준비해주셨는데요.​큰 무대위에 한명이라는게 무색할 정도로 무용협동조합의 의지와 긍지를 보여주셨습니다.​이 외 참여하지 못한 단체들 또한 대단한 무용가이며 예술인입니다.​무용협동조합연합회의 참신하며 혁신적인 예술인들을 믿고 응원해 주시면 그에 보답하고자 더욱 열심히 창작예술활동에 이바지 하리라 다짐합니다.​ 무용협동조합연합회 기념케이크 커팅식창립식의 하이트라이트죠.   기념 떡 케이크 커팅식이 있었습니다. ​귀빈 모두 호명하여 무대위로 모시지 못한점 너무 죄송스럽게 생각합니다.​​간소하게 떡 케이크 커팅을 마친후 기념촬영 진행됬습니다. 기념촬영기념촬영을 마치고 이로서 모든 행사는 마무리 되었습니다. 행사 진행간에 후원 및 협조 해주신 모든 분들께 감사 드립니다.​​ 축 화환 & 쌀 화환축 화분 및 쌀드리미 후원무용협동조합회의 첫 걸음과 앞으로의 행보에 든든한 지원군이 되어 주셔서 감사드리며, 보내주신 쌀드리미는 양천구의 불우한 이웃에게 기부하여 지원해주신 따뜻한 마음 감사히 잘 전달하겠습니다. ​따뜻한 후원과 소중한 격려의 말씀 잊지 않겠습니다. ​보내주신 관심과 사랑에 다시 한번 고개 숙여 진심으로 감사드립니다.​​​​​[r.about 공식 홈페이지] 아러바우트 r.about스페셜티 커피 전문 브랜드. 독일 베를린 The Barn, 뉴욕 브루클린 SEY 독점 유통.rabout.coffee ​​ ​   젊은그들 ::​   길 위에서    날아오른 춤꾼 현대무용 그룹    아나키스트 리더 김학용 ​동성로 대구백화점 앞 광장, 수성못, 김광석다시그리기길 등을 걷다 보면 거리 곳곳에서 펼쳐지는 다양한 버스킹 공연들을 만날 수 있다. 통기타를 들고 노래를 부르거나, 신기한 마술 공연을 펼치는 등 다양한 거리의 예술가들이 있다. 거리 공연으로는 흔치 않은 무용으로 관객과 소통하는 그룹 아나키스트도 지난 몇 년간 꾸준히 CGV한일극장 앞에서 무용으로 버스킹 공연을 펼쳐왔다.​그룹 아나키스트는 대학 시절 댄스스포츠를 전공하고 현대무용을 배운 김학용(32) 씨가 이끄는 팀이다. 그는 2017년 배수화, 김현아, 이재진, 이재형 등 현대무용, 한국무용, 힙합, 탭댄스 등 다양한 장르의 춤꾼을 모았다. “처음부터 거리 공연을 염두에 두고 팀을 결성했습니다. 평소 우리는 ‘영화 한 편 보러 갈래?’라는 말은 자연스레 하지만 ‘무용 보러 갈래?’라고 말하는 경우는 많지 않잖아요. 무용을 자주 접해보지 않아 낯설게 느껴지는 장르기 때문일 수도 있겠다 싶었죠. 그래서 거리로 뛰쳐나갔습니다. 한 명이라도 무용에 관심이 생기고, 그들이 다시 무용을 보러 공연장을 찾게 되길 바라는 마음 하나로 무모하지만 직접 발로 뛰기로 했죠.”​편견에 맞서 추는 춤 그룹 아나키스트 멤버들 (윗줄 왼쪽에서 두 번째 김학용)김학용 씨는 그룹의 이름을 영화 <아나키스트>에서 따왔다. 초등학생 시절 우연히 본 이 영화가 오랫동안 뇌리에 깊게 박혀있었다. 항일독립단체 의열단의 이야기를 다룬 영화로 ‘아나키스트’는 무정부주의자를 뜻한다. 그는 이 단어에서 느껴지는 강한 저항정신에 매료됐다고 말했다. 처음 거리 공연을 준비할 때나 활동하는 동안 주변의 불편한 말과 시선 속 에서 그는 ‘아나키스트’라는 단어를 떠올리며 마음을 다잡았다고 한다. 묵묵히 자신만의 답을 찾아가기 위해 춤추는데 열중했다.​‘거리에서 무얼 하냐’, ‘팀을 오래 유지하지 못할 것이다’ 등 부정적인 말을 듣기도 했지만, 그는 이에 대해 꾸준한 활동으로 답했다. 지난 몇 년간 매주 버스킹을 하며 관객과 만났고 함께 호흡했다. 또 점차 여러 문화기관의 기획 공연에 참여하며 기반을 닦아나가고 있다.​‘무용은 어렵고 난해한 것’이라는 일부 사람들의 편견이 있다. 그들의 대표 레퍼토리 ‘청춘미완’을 통해 ‘무용은 쉽고 재밌게, 또 함께 즐길 수 있는 것’이란 메시지를 전하고 있다. 이 작품은 김학용 씨가 거리 공연을 위해 만들었다. 유명 뮤지컬 영화 <라라랜드>, <위대한 쇼맨> 등의 OST와 대중가요 ‘Bravo my life’, ‘걱정말아요 그대’ 등 귀에 익은 음악으로 무용을 선보인다. 다양한 장르의 춤꾼들이 모인 만큼 힙합, 탭댄스도 더해져 풍성한 볼거리로 더욱 신나는 대중적인 작품이다. 그는 “보통 야외 공연을 할때는 공연장과 달리 정돈되지 않은 환경이 위험하니 서서 하는 안정적인 동작 위주로 표현하기도 해요. 하지만 우리는 공연장에서 선보이는 작품과 다르다는 말을 듣고 싶지 않았어요. 때로는 멤버들과 공연 전, 무대가 되어줄 거리를 싹 청소하기도 하며 연습실이나 공연장 무대 위에서처럼 막 구르고, 다른 멤버의 어깨 위로 올라서는 동작들도 거침없이 해냈습니다. 이러한 노력을 시민들께서 좋게 봐주신 것 같아요.”​버스킹은 공연 가능 시간이나 장소, 출연진이 따로 정해져 있지 않을 때가 많다. 앞서 공연하는 사람이 있다면 끝날 때까지 몇 시간을 기다리기도 한다. 그 역시 첫 버스킹 당시 4시간 넘게 기다리기도 했다. 기상예보와 달리 비가 쏟아져 공연이 취소되는 일도 허다했다. 여러 어려움이 많지만 그는 계속해서 무용을 알리기 위해 거리로 나가 버스킹을 이어갈 거라고 말했다.​ 2019 동성로에서 진행한 무용 버스킹 공연🎥동성로에서 진행한 무용 버스킹 ​성장통을 이겨내고 꺼내 보일 춤그는 방황하던 학창 시절, 스승의 권유로 스포츠댄스를 배우며 춤을 시작했다. 각종 경연대회를 휩쓸며 대구예술대학교 실용무용과로 진학했다. 이후 현대무용 수업을 들으며 무용에 빠져들었다. 정해진 동작을 해내며 경쟁하는 스포츠댄스에 비해 표현방식이 자유로운 현대무용을 배우며 묘한 해방감을 느꼈다. 그는 “춤은 방황하던 자신을 잡아준 힘이다. 앞으로도 춤을 추며 자신을 표현하는데 집중하는 삶을 살고 싶다.”고 말했다.​그룹 활동 이외에도 여러 뮤지컬 작품에 안무감독, 앙상블로 참여하며 차곡차곡 경험치를 늘려왔다. 대구시립극단 창작 뮤지컬 <반딧불> 조안무, 뮤지컬 <비 갠 하늘> 앙상블, EG뮤지컬컴퍼니 뮤지컬 <My son>, 브리즈의 뮤지컬 <애산> 등에 안무감독을 맡았다. 올해부터는 ‘극장용 신작 무용 레퍼토리’를 준비한다.​🎥신작 <8·15 랩소디> 中 엔딩곡 ‘봄이온다면’ 연습 장면 그는 암울했던 일제강점기 독립을 열망하며 투쟁해온 독립운동가들의 생애와 이야기, 감정들을 작품 속에 녹여내려 한다. 현재 새로운 무용극 <서시>와 <8·15랩소디> 개발에 한창이다. <서시>는 그가 계획 중인 ‘3부작의 해방 시리즈’의 첫 번째 작품으로, 윤동주 시인의 시 「자화상」을 모티프로 만들어졌다. 이 작품은 이달 19일 대구예술발전소 기획 공연 수창홀 콘서트에서 첫선을 보인다. 또 일제강점기 민초들의 희로애락을 담은 무용극 <8・15랩소디>는 올해 하반기 문화가 있는 날 ‘청춘마이크’ 공연에서 최초 공개한다. “독립운동가에 대해 오로지 춤으로만 이야기한 작품은 흔치 않습니다. 억압의 시기를 정신력으로 버텨온 위인들의 이야기를 섬세하게 담아내고자 합니다. 불의에 저항한 그들의 정신을 상징하는 대표적인 동작을 찾아보며 감상한다면 더 깊이 있게 보실 수 있을 것입니다.”​이 밖에도 김 씨는 몇 달간 연습한 공연이 단발성으로 끝나는 것에 아쉬움을 표현했다. 향후 대명동 일대 소극장과 협업해 장기 공연으로 무용극을 선보이고 싶다는 꿈을 밝혔다. 또 전문예술단체로의 한 단계 더 성장해 몇 년 후 대구무용제 출전까지 도전하고 싶다고도 했다. 피곤함이 가득 묻은 모습 속에서도 춤이야기만 나오면 생기 가득 눈을 빛내는 그의 도전과 꿈이 꼭 이뤄지기를 응원한다.​​글·사진｜이효영​​🎥 대구문화예술회관 기획 DAC on Live 출연 무대 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무용치료, 자폐 아동에게 도움이 될 수 있다​ BY 수프리타 아이탈 l 2020년 11월 6일​​무용동작심리치료(dance movement psychotherapy, DMP)가 자폐 아동에 미치는 긍정적 효과가 상당하다는 연구 결과가 새로 발표되었다.연구진은 치료가 자폐 아동에 미치는 영향뿐만 아니라 효과적인 개입 수단으로서 보호자의 정신건강에 미칠 수 있는 효과를 중점적으로 살펴보았다.​연구는 에지 힐 대학 예술 및 웰빙 연구 센터(Edge Hill University Research Centre for Arts and Wellbeing)에서 진행되었으며, 연구 결과에 따르면 전문 치료사의 감독하에 참여하는 창의적인 동작 및 춤 활동이 자폐 아동과 보호자 모두의 정서 건강에 도움이 될 수 있다.​연구에는 영국 북서지역에 있는 특수학교 2곳에 재학 중인 8세에서 13세 사이 아동 26명과 학부모 및 교사 37명이 참여했다. ​전반적으로 연구를 통해 무용동작치료가 자폐 아동과 보호자의 정신 건강 증진에 유익하다는 주장에 대한 기초적인 증거가 제시되었다. 결론을 일반화할 수는 없지만, 이 긍정적인 연구 결과는 추후 더 큰 규모의 조사에 대한 필요성과 창의적이고 비언어적인 개입의 중요성을 시사한다.​연구에 참여한 아이들은 각자 가장 편안하다고 느끼는 언어적 및 신체적 수준으로 무용치료 활동을 진행했다. 한편 보호자들은 움직임을 통해 자신의 힘을 느껴보고 다양한 상황에 대처하는 방법을 돌아보는 시간을 가졌다. 활동을 통해 아이들은 창의적이거나 장난스러운 동작, 즉흥 동작을 실시하였으며, 다양한 수준의 운동-감각 활동에 참여했다.​무용동작심리치료(DMP)란?​영국무용동작치료협회(UK’s Association for Dance Movement Psychotherapy)는 무용동작치료를 ‘신체와 동작, 무용을 창의적 소통의 도구로 활용하여 개인의 감정적, 신체적, 사회적, 인지적 그리고 영적 측면을 통합하는 심리 치료의 일종’이라고 설명한다. ​이 연구에 따르면 무용동작심리치료를 통한 개입이 연구에 참여한 아동의 사회적 및 정서적 건강을 개선하는 것으로 나타났다. 이때 참여 아동의 언어적 또는 비언어적 소통수단 선호 여부는 결과에 차이를 주지 않았다. 참여 아동이 무용치료를 통해 자신과 타인의 신체를 인지하고, 타인과 자신을 구별하면서도 서로 교감할 수 있도록 한 것이다. 참여 아동 중 일부는 무용치료를 통해 부정적인 감정을 안전하게 표현할 기회를 얻어 감정 제어 능력을 기르고, 단체 내에서 유대를 쌓으며, 새로운 단어까지 배우는 효과를 보았다.​연구에 참여한 보호자들 또한 긴장을 풀고 육아 스트레스를 낮출 수 있는 몇 가지 요소가 있다고 응답했다. 이 분야에 관한 선구적 연구는 주로 자폐 아동에만 초점을 맞추어 자세한 연구 증거가 최근에 와서야 제시되기 시작했다. 하지만 추후 연구를 통해 더 희망적인 결과가 나올 것으로 전망된다.​번역 : 본 자료는 함께웃는재단과 한국외국어대학교 통번역대학원생들이 번역작업에 참여하였습니다.출처 : https://senmagazine.co.uk/content/activities/complementary-therapy/12288/autistic-children-benefit-from-dance-movement-psychotherapy/ Autistic children benefit from dance movement psychotherapy • SEN MagazineA new study suggests that autistic children can benefit greatly from Dance Movement Psychotherapy (DMP), writes Supritha Aithal.senmagazine.co.uk ​ ​ ​【 앵커멘트 】무용 예술인을 위한'무용협동조합연합회'가출범했습니다.서울을 비롯한전국 각 지역에서 활동하는35개 독립 무용 단체가참여해국내 무용 관련 단체로는최대 규모 입니다.연합회는 코로나19로 급변하고 있는 공연예술 환경을 고려해'무용의 산업화'를 목표로양적 확장에 집중할 계획입니다.박영찬 기자입니다.​【 리포트 】무용협동조합연합회가 6일,창립식을 열고 출범했습니다.​한국무용과 현대무용,발레와 전통무용 등 4개 분야,각 지역 35개 무용단체가 참여한 연합체로,국내 무용 관련 단체로는 최대 규모입니다.​연합회는 순수예술 영역에 머물렀던기존 무용 개념에서 탈피하고,​현장 중심의 '전환 무용'을 기치로실용적 무용 예술을 발굴하는데집중할 계획입니다.​초대 회장으로 선임된 김진원 회장은 취임사를 통해​'무용의 산업화'를 목표로공연 사업의 다각화를 모색하겠다는 구상을 밝혔습니다.​이를 위해 온라인을 통한 무관중 공연과비대면 방식의 공연으로무용예술 사업의 수익성을 극대화 하는 한편​코로나19로 급변하고 있는공연예술 환경 속에서한국 무용 생태계의 양적 확장에초점을 맞출 계획입니다.​​( 김성한 부회장 / 무용협동조합연합회 )"코로나가 예술을 정말 많이 바꿨습니다. 유투브 활동, 멀티미디어 쪽으로 활동도 많이 하게 됐고요. 우리가 다른 방면으로 유통도 하고, 국제 교류도 다른 방면으로 변화해야 하겠다…:​​연합회는 온오프라인을 통한무용 공연 확대로 관객과의 접점을 늘리며무용 산업 대중화에 힘쓸 전망입니다.​딜라이브 서울경기케이블TV 박영찬 입니다. ​지난 주 토요일 저희 파이브뮤직앤댄스학원실용무용 댄스입시생들은 구미에서 열린제5회 대구국제무요콩쿠르네 참여를 했는데요 ~ 참여한 학생들이 상도 타고 너무너무 행복한 주말을 보냈습니다 ​​올해는 원래 예정되었던 콩쿨일정들이 연기가 되고 취소가 되는 바람에 언제 콩쿨에나가볼 수 있을까 하고 걱정했었는데 정말 다행이에요 ​​이번 콩쿨을 시작으로 올해 콩쿨을 본격적으로 시작해보려고 합니다 ​앞으로 남은 콩쿨에서도 우리 학생들이 좋은 결과를 얻을 수 있도록 최선을 다하겠습니다 ​​이번 대구국제무용콩쿨 수상을 진심으로 축하합니다 여러분 ^^​​ ​​#대구실용무용댄스학원파이브에서 댄스입시를 준비해보세요 예고입시/실용무용대학입시 모두 가능합니다 ​​ ​​대구실용무용댄스학원 콩쿨 화이팅!! 제7회 불교무용대전에 참여한"부처의 소리 사자후"팀에캘리그라피 퍼포먼스로 함께한 공연입니다 사자춤의 마지막 하이라이트에별하의 캘리그라피 퍼포먼스로 꾸며진특별한 공연이었어요​혼자서 벽보고 퍼포먼스만 하다가살아있는 사람들과 동물?과 함께호흡을 맞춰서 했던 넘 즐거웠던 공연이었습니다​위 영상은 저의 퍼포먼스 부분만 찍어주신 영상이고아래는 사자후 공연 풀영상입니다​ 우리 사자후 팀이 결선에 진출하는영광을 얻게 되었어요​7월3일 토요일​관객들이 계시는 마로니에 공원야외무대에서 결선 공연을 펼치고심사위원 특별상이라는 정말 특별한 상을 수상했습니다​결선 무대 공연은 따로 포스팅 해드릴게요객석 호응도도 최고였고 사자들도 흥겨웠고무대 구성도 정말 웅장하고 멋있었고 감동적이었어요​ ​불교무용대전 사자후 공연은6월18일~20일까지성균소극장에서 총 3번의 공연을 했습니다​리허설까지 합치면 총 4번 그래서 성균소극장 여기저기 제 글씨로 도배가 되었다는. ㅋㅋ  넘 멋진 사자와 공연이 끝나고 함께 사진찍는 영광도 누렸어요​진짜 힘드셨을텐데 사진 촬영에 흔쾌히 응해주셔서  진심으로 감사합니다 ​고생하신 사자분들이에요 속모습도 넘 천사같으시다는​선한 사람에게서 나오는열정과 깊이와 흥과 진심이 담긴 사자춤을 보게 되어 넘 행복했어요​ ​이 숨막히는 순간사자앞에 선 쪼만한 댕기소녀​부처와 사자와 객석 모두 숨죽이게 만들고 차분히 성불하소서를써내려가는 저 별하입니다  ​이 쪼만한 몸으로 객석을 숨죽이게 만들고집중하게 만들수 있었던 정말 개인적으로소중한 경험을 했습니다​박수가 절로 나온다는게 이런거구나라는걸 실감하며 퇴장하는 맛이란 ^^​ 공연자도 저도 객석도모두 숨죽이고 제 붓끝에 집중하는 순간​그 숨막힘을 즐기며 불교 신자는 아니지만부처님께 정성들여, 마음 받쳐글 한자 올린다는 마음가짐으로 공연에 임해 보았어요 ​ 위 사진들은 한국 전통예술 사진 전문가 임춘섭 작가님께서 찍어주셨습니다  https://blog.naver.com/nonumegi 한국의 전통예술 사진 Korean traditional art photo : 네이버 블로그한국의 굿, 탈춤, 춤, 연희 사진을 중심으로 한국의 전통예술을 오랫동안 사진 작업을 해 왔습니다.blog.naver.com ​이렇게 공연이 끝이나고 드디어 주인공 사자님들께서 얼굴을 보여주시죠 ^^​얼굴도 없이 탈속에서호흡곤란에 땀범벅에 진짜 진짜 고생하시지만보는 관객 입장에선 걍 신남 그자체 ​그니깐 울 사자님들 큰박수 받아야 합니다 ​ ​저보다도 한참 어리신 이 사자님들​내공은 제가 감히 비교도 할 수 없을대단한 분들이세요​진짜 존경스러워요​ ​공연끝나고 땀범벅에 호흡곤란에다시 탈을 쓰고 사진 찍어주신 사자님들 넘나 감사해요​그리고 공연장 찾아와 주셔서딱딱한 몸뚱아리 특별 지도해주신우리 엄마같은 무용쌤​한양춤길전통무용예술원 전희자 선생님싸랑합니다​ ​사자후를 빛낸 영웅들​그리고무대 뒤 허드렛일 도맡아 하신 분장 선생님?^^고생하셨어요 항상 무대뒤엔 꼭 필요한없으면 안될 분이 한분씩은 계시죠 ㅋㅋ​ 캬 .......넘나 멋지다는​사자는 내꺼내맘대로 내 남친 ^^ㅋㅋ​​  실용무용예술계열 크럼프 배틀 ‘Mushin Vol.1’ 참여​​​​​ 앞서 실용무용예술계열 임인택, 한석규 학생의 소식을 들려드렸습니다!! 이번엔 한국예술원 13학번 김인효, 김민정 학생이 속한 ‘Purplow Crew’의 소식입니다!!   ​ ​ 2월 20일 토요일! 서울에서 열린 크럼프 배틀 ‘Mushin Vol.1’에서 ‘Purplow Crew’팀이 게스트쇼를 펼쳤다는 소식입니다!!! ​  특히나 이번 배틀의 심사위원 중에서는 한국예술원  실용무용예술계열의 김대남 교수님도 계셨는데요!!!!  배틀대회에서 한국예술원 제자를 만나 굉장히 뿌듯하셨을 것 같죠?!       ​김인효 학생과 김민정 학생은 퍼플로우크루에 소속되어 다양한 활동들을 하고 있는데요!  한국예술원 걸스힙합 교수님인 허니제이 정하늬 교수님의 제자인 두 학생은  걸스힙합 전공으로 퍼플로우걸스크루 뿐만 아니라 옐로멜로우즈 등의 팀으로 활동하고 있는데요!!   ​​ ​​​​​매드클라운의 화, 쇼미더머니에서 박재범과 로꼬의 특별무대에도 실용무용예술계열 김인효학생과 김민정 학생이 올랐구요! ​  ​​​​ ​외에도 경북문경 세계군인체육대회 폐막전을 꾸미는 등 다양한 무대에서 댄서로써의 활약을 해주고 있답니다!! ​​​​​ 앞서 한국예술원 김대남 교수님께서 심사위원으로 활약해주셨다고 말씀을 드렸는데요! 한국예술원 교수님들은 외에도 워낙 유명한 교수님들이시기 때문에 심사 활동도 많이 하고 계시답니다!  ​​​​​ ​서울에서 열린  'Golden Era Hiphop Vol.4'에서 실용무용예술계열의 김학수 교수님께서 심사를 보셨고 유기용 교수님께서 mc를 맡으셨습니다.  ​​​​​ ​​​​‘제 9회 원도심 로데오 페스티벌 2015 당진 드림 페스티벌’,  ‘Daejeon  Under Ground Session Vol.5 freestyle 2on2 battle'에서도 실용무용계열 교수님들께서 심사위원으로 참가하셨던 바 있죠!! ​​​​​​​​​  ​이렇게 훌륭한 교수님들과 함께 댄스를 배울 수 있기에 더 특별한!!  한국예술원 실용무용예술계열 학생들!!! 화이팅입니다! ​​​ ​​​  ​  ​#PD #아빠 #예능 #육아 #무용 #현대무용 #콩쿠르 #무용콩쿠르 #현대무용협회 #한국무용협회 #CODAKO #한국현대무용콩쿠르 #강동아트센터​이번 주말도 어김없이무용 콩쿠르가 열려참여하게 되었습니다.  딸아이가 무용을 한다고 하면발레를 하느냐는 질문이 가장 많습니다만사실 현대무용을 하고 있습니다.그런데 오늘은 한국현대무용협회에서주최하는 콩쿠르가 열린 것입니다. 한국현대무용협회MODAFE(국제현대무용제), 생생 춤 페스티벌, 신인데뷔전, 한국현대무용 콩쿠르, 협회 소개 및 소식 제공www.codako.co.kr 참여했던 대회 중 가장 규모가 큰 대회였고요자세한 얘기는 이제부터 말씀드리겠습니다. 딸아이의 해당 부문 경연이 오후부터 시작해새벽부터 일어나 난리를 피우진 않았지만그래도 집에서 좀 거리가 먼 장소에서 열리는지라아침에 일어나 몸 풀 겸 간단히 스트레칭도 하고아점으로 김치국밥도 해먹이고 출발했습니다.우리 딸은 10살인데 어찌 김치국밥 같은 것을 좋아하는지 모르겠습니다. ㅎ  ​장소는 강동구에 위치한 강동아트센터였는데요. 강동아트센터서울특별시 강동구 동남로 870 강동아트센터 토요일 올림픽대로는 예상보다 더 막히더군요.무슨 사고까지 났는지 2시간 넘게 걸려 도착.  강동아트센터는 처음 와보는 곳인데역시 나라(?) 시설이라 그런지깔끔하고 정돈된 모습이 보기 좋았습니다.  주차비가 그리 비싸진 않았지만참가자에겐 5시간 3,000원에 주차권을 판매해저렴한 가격에 주차할 수 있었습니다.  경연이 열릴 무대는 대극장이었는데요.  오늘은 유튜브 중계도 없는 데다가보호자 입장도 한 명밖에 안되어서저는 역시나 입구까지만 갔다가 나와서주변을 이리저리 둘러보고 다녔습니다.여기저기 대기하고 있던 학생들이 많더군요.  조형물들이 그야말로 아트~하죠??  딸아이의 경연은 3시에 시작했는데요.이제까지 한 부문에 주로 3~4명 많아야 5~6명 정도였는데이번 대회는 무려 16명이나 참가를 했더라고요뭔가 현대무용협회에서 하는 대회다 보니그런가 보다 했습니다.​그런데 하필 그중에서도 마지막 참가자라제일 늦게 나온 우리 딸.만족한 표정을 보니 실수는 없었나 봅니다.  그리고 그다음 날바로 결과가 발표되었는데요.당당히 은상을 수상했습니다.16명 중에 무려 5등을 차지했다니기쁘지 않을 수가 없네요. ​이번에도 비록 같은 학원 친구나 언니들에 비해조금 뒤처지는 성적이긴 하지만결과에 상관없이 아빠는 그저 기특하기만 합니다.​​그런데 말입니다..  아무리 결과는 상관없다 할지언정..인지상정상 채점표를 꼼꼼히 살펴봤는데요.놀라운 점을 발견하게 됩니다!​그것은 바로..바로.. 한 심사위원분이 저희 딸에게 무려 16명 중 전체 1등 점수를 주셨다는 겁니다.  성함을 알 수 없는 C 심사위원님 감사합니다.이번 추석 때 댁으로 갈비라도 한 짝.. ㅋ물론 농담이고요. ㅎ​이래저래 뜻깊은 콩쿠르 참가기였습니다!다음에 더 재밌게 하자 우리 딸!​ 러시아, 발레의 중심지가 되다 ​ 19세기 후반, 낭만발레가 쇠퇴하고 러시아에서 고전발레가 꽃피우기 시작했다. ​ 17-18세기 궁정을 중심으로 유행했던 대궁정발레는 고전주의가 아니라 아카데믹한 무용에 불과했다. 바로크 시대의 발레는 예술로서의 무용보다는 스펙터클한 볼거리로서의 무용, 궁정의 권위와 체제 선전을 위한 행사로서의 성격이 강했다. 궁정발레는 테크닉의 완벽성은 추구했지만 형식과 내용의 완벽한 결합이라는 경지에는 이르지 못했다. ​ 사계절(낭만 발레), 1848 ​형식과 내용이 조화롭게 결합된 예술로서의 무용은 낭만발레에 와서야 시작되었다. 그러나 낭만발레는 수준 높은 발레 테크닉과 무용수들의 내적 감정을 표현했다는 점에서는 진일보하였으나 형식과 내용이 완벽하게 결합된 예술적 구조를 갖추지는 못했다. 그런 이유로 진정한 의미에서의 예술 발레는 고전발레에서 시작되었다고 할 수 있다. ​ 완벽한 테크닉과 화려한 의상, 눈부신 무대장치​ 러시아의 고전발레는 완벽한 테크닉과 화려한 의상, 눈부신 무대장치가 결합되어 사람들의 호기심을 충족시켰고 발레광들을 만들어냈다. 완벽한 테크닉, 눈부신 무대장치, 열렬한 발레광 등이 러시아 발레의 황금기를 만든 원동력이었다. ​러시아의 고전발레의 특징은 한 마디로 말하자면 무용수들의 완벽한 기량과 스펙터클한 무대의 결합에 있었다. 이런 환경 하에서 고전발레의 대표적인 작품들인「백조의 호수」, 「호두까기 인형」, 「잠자는 숲속의 미녀」, 「미녀와 야수」 등이 만들어졌고, 지금도 사람들의 사랑을 받고 있다. ​ 백조의 호수러시아 고전발레는 발레를 무용의 정점에 올려놓은 것은 사실이나 고전발레는 구성이나 테크닉을 제외한다면 낭만발레에서 크게 벗어나질 못했다. 고전발레는 내용상으로는 이전의 무용과 거의 차이가 없었다. 여전히 낭만발레의 공상적이고 낭만적인 소재가 계속되었다. 차이점이라면 낭만발레가 주인공들의 개인기에 크게 의존했다면 고전발레는 치밀한 안무를 바탕으로 무용수들의 일사불란한 움직임, 즉 근대적 무용 시스템에 의존했다는 점이다. 20세기 초, 러시아의 고전발레는 새로운 시대적 흐름에 적응하지 못했고 형식주의에 빠져 쇠퇴하고 말았다.   잠자는 숲속의 공주, 1956 백조의 호수(the Swan Lake)​ Paata Vardanashvili, 백조의 호수, 2007 「백조의 호수 the Swan Lake)」이다. 많은 발레리나들이 안무에 따라 정교하게 움직이고 있다. 요정이나 천사처럼 인간의 육체를 초월한 존재를 창조하려는 고전발레의 이념과 발레리나의 아름다움이 결합하여 만들어낸 걸작이 「백조의 호수」이다. 고전발레는 움직임에서 분명한 선과 방향감이 나타나고 무용수들이 등장ㆍ퇴장 시 일렬로 질서 있게 움직이다든지, 군무 무용수들의 무대상의 배치나 움직임이 대치적 구조를 이루고 움직임에서도 전체적인 통일된 움직임을 중시하여 가운데 위치한 주인공을 중심으로 완벽한 조화를 이루어내고 중심을 향한 안정적인 배경으로 가능하는 것이 특징이다. (김말복, 무용예술의 이해)​ 포킨의 개혁과  발레 뤼스(Ballet Russe)​ 20세기 초, 시대는 빠르게 변화하고 있는데, 형식적 완결성과 낭만적 주제에 집착한 러시아 발레는 시대적 요구에 부응하지 못하고 진부해졌다. 이때 등장한 인물이 미하일 포킨(Michel Fokine) 이었다. 원래 그는 상트 페테르스부르크 마린스키 발레단의 무용수였는데, 발레단은 그의 진보적인 아이디어를 받아들이지 않았다. 그의 진보적인 아이디어를 받아준 사람은 세르게이 디아겔레프(Sergei Pavlovich Diaghilev)였다.​ Michel Fokine and Vera Fokina in the ballet Schéhérazade, 1914​ 20세기 초, 포킨은  디아겔레프발레단에 참여하여 「라 실피드」, 「셰라자드」, 「불새」, 「페트루슈카」 등의 명작을 남겼다. 포킨은  육체의 역학으로서의 무용을 부활시켰고, 언어성을 배제한 무용의 본질을 추구하고자 하였다. 그는 낭만발레를 새롭게 정제하였고, 색채가 풍부하고 이국적인 긴장감을 무대에 도입하였다. (무용교육연구회, 무용학 강의) ​러시아의 고전발레는 디아겔레프의 지도 아래 완전히 새롭게 태어났다. 그는 상트 페테르스부르크 마린스키 무용단과 모스크바 무용단원 중 최고의 무용수들을 모아 발레 뤼스(Ballet Russe)를 구성하였다. 디아아겔레프가 이끄는 발레 뤼스(Ballet Russes)는 엄청난 결과를 가져왔다. 발레 뤼스는 20세기 초 세계 최고 수준의 무용단으로서 20년간 세계를 순회공연하였다. ​ 발레 뤼스 오스트레일리아 투어 공연, 1940​디아겔레프는 무용, 음악, 시각 디자인, 가사 등을 통합하여 총체예술을 이루고자 하였다. 발레 뤼스는 당대 최고의 작곡가와 미술가들을 고무시켰고, 가장 현대적이고 실험적인 예술 단체로 20세기 초 창조적 예술 활동의 중심이 되었다. ​  발레 뤼스의 대표적 발레리나였던 안나 파블로바 ​그러나 시간이 지나자 발레 뤼스는 20세기의 새로운 시대의 공기를 표현하지 못하고 1929년 디아겔레프가  죽자 발레단은 해체되었다. ​  마케, 발레 뤼스, 1912 ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​정시 시작이 얼마 남지 않은 지금!모두 계획했던 방향으로 대입이 진행되고있으시길 바랍니다~​오늘은 예술계열전공중에서 가장 핫하게떠오르고있는 학과인 실용무용예술학과를알아보겠습니다!​ ​케이팝댄스가 세계적으로 인기를 끌면서스타들의 안무를 만든 안무가들이대중들의 많은 이목을 받고있죠​실용음악학원처럼 실용무용을 배울수있는학원들도 많이 생겨나고있지만보다 전문적으로 기초를 쌓고 공부하며실전기회까지 잡을 수 있는 방법으로는실용무용예술학과 진학을 추천드리고싶습니다​ ​실용무용예술학과에서는 케이팝댄스와스트릿댄스 등 장르의 제한없이 다양한 안무를배우고 동기들과 함께 무대를 준비하며공연에대한 이해도도 높일수있고학교와 교수님을 통하여 케이팝스타들의 무대에백업댄서 또는 안무가로 참여할수있는기회까지 가져갈수있는 장점이 있습니다~​하지만 모든 대학이 기대와 같을수는 없기때문에실용무용과의 이점을 모두 가져가기위해선본인의 계획과 잘 맞는 학교를 찾아봐야겠죠​ ​실용무용예술학과가 가지고있는 모든 장점을뚜렷하게 가지고있는 학교로서울에 위치한 한국예술사관학교가있는데요!실용무용과를 준비하고 알아보는 학생들사이에선 이미 유명한 곳이기도합니다~​유명가수이자 목사님이신 윤항기선생님께서학장님으로 계시기도하고 47년간의 탄탄한교육으로 많은 대중문화예술인을 양성해온예술전문학교입니다!​ ​실용무용예술학과를 이끌고계신 교수님들은국내 케이팝스타들의 안무가, 트레이너로왕성한 활동을 하고계신분들이시고스트릿댄스장르에서도 유명댄서로활약하고있는 분들이셔서 재학생들이 배우는수업의 퀄리티는 최고라 볼수있습니다!​스트릿댄스의 모든장르와 케이팝댄스,코레오 안무까지 많은 장르를 기초부터배워갈수있다고 하는데요!​대부분의 수업은 실기위주로 진행되고일대일 맞춤으로도 훈련받을수있어한예사 재학생들은 실력을 빠르게 쌓는다합니다​ ​한국예술사관학교는 최초로 연예기획사를자체적으로 운영하고있는 예술학교고다양한 기관과의 협력과 활동하는 교수님들을통해서 학생들이 실전경험을 할수있는데요!​MAMA 방탄소년단무대, 트와이스콘서트, 워너원, 마마무, 엄정화, 노라조 등등최정상급 케이팝스타들의 무대에 백업댄서로활동할수있는 기회를 가져왔다고합니다~​실용무용필드에선 활동경험이 가장 중요한스팩이라고하니 한예사 실용무용예술학과재학생들은 남들보다 큰 경쟁력을 지니게되겠죠!​ ​한예사 실용무용예술학과는 2년제와 4년제학위취득이 가능한 곳입니다!모든 전공 입시과정에선내신성적과 수능,생활기록부는 반영하지않고전공 교수진과의 일대일 실기면접 100%로진행하여 가능성과 열정, 의지, 태도점수를중심으로 합격자를 선발한다고하네요~​한국예술사관학교에서 안무가, 댄서의 꿈을보다 뚜렷하게 계획하고 이루어가시기를응원하겠습니다! 무용, 음악, 연극 풍성하게 만나요!2021 춘천공연예술제 7월 13일 개막​  ​춘천아트페스티벌이 20회를 맞이해 ‘춘천공연예술제’로 이름을 바꾸고 7월 13일 개막한다.2021 춘천공연예술제는 7월 13일부터 8월 21일까지 축제극장몸짓과 춘천인형극장에서 개최된다.이번 축제는 ‘맞닿음’을 주제로 무용 21개 단체, 음악 14개 단체, 연극 및 기타 분야 3개 단체 등 총 38개의 단체, 196명의 공연예술가들이 참여한다. 음악 분야로는 ▲블랙스트링 ▲신노이 ▲유희스카, 현대무용 분야는 ▲LDP ▲고블린파티 ▲시나브로가슴에 ▲아트프로젝트보라, 연극 분야 ▲그린피그 ▲잼박스 등이 있다.7월 13일부터 17일까지 전통춤, 현대무용, 재즈, 창작 국악 등 장르별 공연을 올린다. 13일에는 고성오광대보존회 예능보유자이며 국가무형문화재 제7호인 이윤석, 강원도립무용단 상임안무자 윤혜정 등 7인의 명인춤전이 펼쳐진다.16일(금)에는 devel(이한응)과 피트정을 중심으로 재즈 공연이 마련된다. 17일(토)에는 소리꾼 이한서가 이끄는 한다두의 공연이 열린다. 폐막 무대는 8월 21일(토) 춘천인형극장에서 유희스카의 공연으로 막을 내린다.7월 20일(화)부터 24일(토)에는 공모 선정작 중 음악 공연을 개최한다. 김재훈과 다이브라인 앙상블의 20일(화) 공연을 시작으로 신노이 23일(금), 블랙스트링 24일(토)까지 뮤지션들의 다채로운 무대가 이어진다. 8월에는 현대무용가 연극 등을 중심으로 축제 후반부가 채워진다. LDP무용단과 시나브로가슴에가 8월 12일(목) 춘천인형극장 무대에 오른다. 또한 ‘별양’이 8월 13일(금) 축제극장몸짓에서 김경신 안무가가 이끄는 언플러그드바디즈와 함께 더블빌로 공연을 올린다. 안무가 지경민이 이끄는 고블린파티의 ‘놀이터’, 안무가 정록이의 ‘들어가지 마시오’ 등 작품들이 풍성하게 공연된다. 8월 18일(수)과 19일(목)에는 올해 6월 서울에서 초연을 올린 극단 그린피그의 연극 ‘목선’이 양일간 무대에 오른다.2021 춘천공연예술제의 폐막은 규모가 큰 음악 그룹 두 팀이 장식한다. 8월 20일(금)에는 배익한재즈오케스트라, 21일(토)에는 유희스카의 무대가 펼쳐진다.이들 38개 단체의 공연은 온라인과 오프라인 두 가지 방식으로 진행된다. 오프라인 공연은 7, 8월에 진행하고 녹화 공연 영상은 오는 10월에 유튜브 송출을 앞두고 있어 더 많은 관객과 만나고자 했다. 춘천공연예술제 오프라인 공연 티켓 가격은 3만원으로 네이버와 인터파크를 통해 사전 예약 받는다.​이계림 기자 cckcr7@hanmail.net​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주-오키나와 전통무용으로 문화교류 이어간다  ​ ​‘제주-오키나와 한일청년 전통무용교류’ 사업 참가팀 14일부터 온라인 공모​ 제주특별자치도는 오는 6월부터 5개월간 ‘제주-오키나와 한·일청년 전통무용교류’ 사업을 진행한다고 밝혔다.​ 제주도가 주최하고 제주문화예술재단이 주관하는 이번 사업은 제주의 전통무용과 문화유산을 널리 알리고 도민이 직접 참여하는 국제문화교류의 일환으로 기획됐다.​ 특히 제주도와 오키나와는 한국과 일본 각 나라에서 천혜의 자연과 독특한 지역색을 자랑하며 관광 사업을 주력으로 하고 있는 도시라는 점에서 유사성이 많다.​ 이번 사업은 전통무용을 매개로 양 도시의 청년들이 서로의 문화를 이해하고 교류하는데 중점을 두고 있다.​ 제주 청년들은 제주의 전통춤인 ‘물허벅춤’ 등을 참신한 형태로 보여줄 대학생 전통무용팀을 공모해 선정한다.​ 오키나와 청년들은 류큐왕궁의 전통무용인 ‘가나요텐가와’와 조상의 영혼을 영접하는 젊은이들의 노래와 춤인 ‘에이사’등을 선보인다.​ 청년들의 공연영상은 각 도시 시민들이 감상할 수 있도록 SNS 계정을 통해 공개될 예정이다.​ 또한 한·일 청년들이 함께 하는 온라인 오리엔테이션과 성과공유회 등의 교류의 장도 마련한다.​ 오리엔테이션에서는 온라인으로 서로의 작품설명과 기획취지에 대해 얘기하며, 영상이 만들어지는 10월에는 성과공유회를 개최해 서로가 즐겁고 힘들었던 에피소드를 공유하는 자리를 마련한다.​​제주도는 5월 14일부터 27일까지 2주간 도내 대학생을 대상으로 사업 참여자를 공모할 계획이며, 4명이 한 팀을 이뤄 온라인을 통해 신청할 수 있다.​ 이어 전문가 심사를 통해 오는 6월 초에 최종 1팀을 선발할 예정이다.​ 자세한 사항은 제주문화예술재단 미래문화팀(064-800-9155)로 문의하면 된다.​ 제작된 영상은 한중일 동아시아문화도시 20개 도시, 자매·우호도시, 동북아시아연합단체(NEAR) 6개국 70여개 도시, 주한외국공관 등 100여개 교류도시에 온라인을 통해 배포된다.​ 이와 함께 제주관광공사도 다양한 채널을 통해 홍보에 협조할 예정이다.​ 고춘화 도 문화체육대외협력국장은 “코로나 시기에 예술인들 간 온라인 교류는 여러 건이 진행됐으나, 이번에는 전통무용이라는 주제로 일반청년이 참여한다는 점에서 그 의미가 더 크다”며 기대감을 표했다.​ 오키나와 측의 교류 추진단장인 다바 유키 오키나와국제대학 교수는 “어려운 시기에 전통문화교류를 하게 되어 기쁘다”며 “향후에는 제주에서 개최되는 축제에 직접 참여하며 한일교류가 더욱 돈독해지길 고대한다”고 말했다.​​​ ​  [실용무용예술학부] 방송댄스과 김완선 단독 콘서트 안무팀 참여4월 15일(토) 블루스퀘어 삼성 카드홀에서 진행된 2017 김완선 단독 콘서트에 실용무용예술학부 방송댄스과 교수진들과 재학생, 졸업생들이 안무팀으로 대 활약하였습니다~!!실용무용예술학부 방송댄스과는 물론 스트릿댄스과 팝핀전공 안병욱 교수와 실용무용과 재즈댄스전공 이시현 교수의 솔로 공연도 있었습니다.​ 2017 김완선 단독 콘서트에는 이번 공연을 위해 실용무용예술학부 방송댄스과 장근배 교수의 지도 하에 프로젝트 댄스팀 <All Leaders>라는 팀을 만들어 약 한달간 준비기간을 거쳐 멋진 무대를 선보였습니다.실용무용예술학부 방송댄스과 2,３학년과 졸업생 포함하여 17명의 방송댄스과 학생들이 김완선 데뷔 31주년 단독 콘서트 <The Original>에 등장한 노래들을 빛내주는 퍼포먼스를 선보였습니다.​이 날 공연은 1,2층은 전석 매진이었으며 약 1,300명의 관객들과 소통하며 2시간 동안 진행되었습니다.​공연 중간에는 '불타는 청춘'에 함께 출연중인 배우 류태준과의 더티댄싱을 선보였으며 '불타는 청춘' 출연진 모두 참석하여 콘서트를 축하해주었습니다. 그리고 공연 중간에는 배우 박중훈의 서프라이즈 등장으로 콘서트를 빛내주었습니다.김완선 단독 콘서트 담당자들은 안무팀으로 참여한 실용무용예술학부 방송댄스과의 퍼포먼스 퀼리티를 높게 평가하였으며 김완선 씨 또한 미디어와의 인터뷰에서 실용무용예술학부 방송댄스과 공연으로 무대가 빛날 수 있었다고 언급 하였습니다.실용무용예술학부 교수진과 재학생방송댄스과 장근배 교수의 경우 댄서 데뷔시작을 김완선 씨와 함께하여 더욱 각별한 사이로 알려졌는데요~사진에서도 느껴지죠~^^정규 10집 앨범 'The Original'을 발매한 김완선 씨는 전국투어 콘서트를 준비중이며 본 공연 또한 실용무용예술학부 방송댄스과 장근배 교수와 함께 합니다.​시간? 맞춰드립니다.​실력?단계별 수업으로 진행됩니다.​​한국무용 개인레슨원데이 체험 클래스 입니다.한국무용을 배우세요​"누구든 참여하실 수 있습니다."​​#한국무용#한국무용체험#원데이클래스​​ ​​1. 선생님을 소개합니다.- 한국무용을 사랑하는 선생님을 소개합니다.- 한국무용 맞춤 클래스 , 1대1로 진행합니다. ​​2. 워크숍 내용을 소개해 드립니다.- 한국무용을 배우고 싶은 모든 분들을 환영합니다.- 수업신청은 사전에 진행해 주세요.- 1대1 오프라인 수업입니다.  ​​3. 수업은 어떻게 진행되나요?- 한국음악을 들어보셨나요? 장단을 배웁니다.- 한국무용 기초 동작 부터 차근차근 진행합니다.- 평소에 한국무용에 관심이 있으셨나요? 자유롭게 나누어 보아요 ​#취미성인#한국무용배우기#전통예술​​​언제 또 올지 모르는 특별한 기회- 시간이 부족해서- 단체로 배우면 못따라 가지 않을까 고민이 되서- 코로나로 인해 모임이 꺼려져서- 어디서 부터 시작해야 할지 감이 안와서- 한번 체험해 보고 싶은데​고민하셨던 분들궁금한 사항이 있으시면 주저하지 마시고 언제든 연락 주세요. ​연락처 010 9508 0113인스타그램 _dancing.bo​ ​  지난 2월 24일 수요일,오류아트홀에서 열린 '2020 실용무용 졸업공연'의 현장에공연기획과 정수진 교수님과 19학번 김지후, 최미르 학생이연출 및 무대팀으로 참여했습니다​​ ​​이번 '2020 실용무용 졸업공연'에서공연기획과 정수진 교수님은 공연의 전체적인 총괄 진행을 맡았고19학번 김지후, 최미르 재학생은 각각 무대감독, 조연출로 참여해무대 진행과 원활한 공연 진행을 도왔다고 해요!​​ ​​정수진 교수님과 19학번 참여 재학생들은 사전 리허설 체크부터, 출연진 관리, 무대진행 등 기획 단계부터공연 실행 단계까지 전 과정에 참여해 이번 졸업공연이성황리에 마무리될 수 있도록 많은 노력을 기울였다고 합니다 :) ​​ ​​한국예술원 실용무용과의 졸업 공연은 매년 연말 진행되었는데요​지난 연말 코로나19의 여파로 공연 진행이 어렵게 되어조금 연기된 2월에 진행된 것이라고 해요​​ ​​졸업발표회는 예비졸업생들이 4년이라는 기간 동안 모든 교육과정에서 배운 것들을 토대로직접 구성한 안무를 통해 마지막 무대를 선보이는 자리로,​하우스, 댄스홀, 왁킹, 락킹, 팝핀, 힙합 등 재학생들의 각기 다른 매력을 지닌 다채로운 퍼포먼스를 선보였답니다 :D​​ ​​한예원 공연기획과 재학생들은 국가행사, 연극, 뮤지컬, 콘서트 등다양한 장르의 공연예술을 현장 실습을 통해공연기획자, 연출가로서 성장해 나가고 있는데요 ​그동안 다양한 현장경험을 쌓아온 프로페셔널한 모습의 공연기획과 재학생들 덕분에 이번 ‘2020 실용무용 졸업공연’ 또한 문제없이 마무리되었다고 하네요 :)​​ ​​이번 졸업공연 행사 참여를 통해 배운 테크닉과 현장 지식들이앞으로의 활동과 취업에 많은 도움 되어주길 바라겠습니다!★  ​ 실용무용 정하늬 교수, 임희진 학생 'Gotta Go’ MV 참여​ ​​ 팀 ‘홀리뱅’에 속한 정하늬(Honey.j) 교수님과 임희진(Babe) 학생이 하이어뮤직의 Sik-k, Golden, pH-1, Jay Park이 참여한‘Gotta Go’의 뮤직비디오에 참여하였습니다.​ ​이 뮤직비디오는 이틀 만에 조회수 25만회를 돌파하며 큰 인기를 얻고 있는데요,특히 곡의 도입부에 댄서들이 단체로 나와파워풀한 군무를 추면서 더욱 큰 관심을 얻었습니다. ​그리고 뮤직비디오의 시작 부분, 정하늬 교수님이 솔로로 등장하여 파워 있는 무브를 이어가는 파트는느낌 있는 뮤직비디오에 더욱 멋을 더했습니다.​ ​팀 홀리뱅은 지속적으로 여러 가수들과 협업하며 좋은 활동을 보여주고 있는데요, 특히 하이어뮤직의 아티스트들과 많은 작업을 하고 있는 것으로 알려져 있습니다. 앞으로도 더욱 좋은 활동 보여줄 멋있는 홀리뱅 멤버들이 더욱 기대됩니다.​    지난 목요일 25일 크리스마스 특집으로 오후 8시 30분 MBC 드라마넷에서 굉장히 인상적인 드라마가 방영되었는데요, 바로 '발레리노' 라는 TV영화였습니다~ 무용이라는 조금은 생소한 주제와 ​아름다운 영상미를 더한 감각적인 영화로 즐겁게 감상했답니다. 그런데 알고보니 이 영화의 예술감독으로 참여하신 분이 우리대학의 무용예술학과 김순정 교수님이라고 하시더라구요! 춤추는 장면들이 정말 아름답고, 예술적으로 표현이 되어 발레가 참 고급스러워 보였는데, 성신여자대학교 교수님이시라니 다시 한번 관심을 갖게 되었답니다. ​이번 작품은 미래창조과학부의 방송프로그램 제작지원사업 2014년 선정작으로, 한국방송통신전파진흥원(KCA)의 지원을 받아 드라마제작사 제이에스픽쳐르와 아신이 공동제작했다고 합니다~​ 국립발레단의 수석 무용수, 한국발레 아카데미상​을 수상하신 화려한 경력의 김순정 교수님은 성신여자대학교 전 학년 발레 전공 지도 교수님으로 언제나 열정이 넘치시는 분으로 유명한데요, 교수님의 발레에 대한 열정이 담긴 '발레리노' 어떤 내용인지 함께 살펴보실까요? ​ ​​​TV 영화 '발레리노'는​ 탈북 청년이 스타 발레리노를 만나 우정을 나누며 진정한 무용수로 성장하는 이야기를 그린 영화입니다. 드라마 '뉴하트'​,'꽃보다 남자', '신의퀴즈4' 등을 연출한 이민우감독과 정하나 작가가 함께 힘을 합쳐 만든 웰메이드 크리스마스 특집 드라마입니다. '발레리노'는 미래창조과학부 산하 기관인 전파진흥원에서 제작지원을 했고 예술 분야로 공익을 실현하는데 동참하는 뜻을 밝힌 사회적 기업 '아신'이 함께 참여했습니다. 여동생을 찾기 위해 한국에 온 탈북 청년 리평호가 스타 발레리노 이선우를 만나면서 쌓아가는 우정과 발레리노로서 성장해가는 청춘 성장기 드라마의 감성스토리 뿐만 아니라​ 무용계에서도 명성이 자자한 무용가 이용우 배우와 공현주, 최태환배우가 끊임없는 노력을 통해 소외계층을 위한 따뜻한 드라마에 완성도를 더했다고 합니다.   사진출처 : 제이에스픽쳐스  유명제작팀과 연기력이 탄탄한 배우들로 화제가 되었을뿐만 아니라 제작단계부터 유니버셜발레단이 협력해서 작품의 완성도를 높였다고 합니다.주연을 맡은 최태환 배우는 성장하는 발레리노 연기를 위해 꾸준한 레슨과 노력으로 드라마에 감동을 더했는데요,처음 접해 본 무용임에도 불구하고, 타고난 몸매와 끊임 없는 노력이 맺은 결실이 시청자들에게 가득한 열정으로 전달되었답니다. 호평이 가득했던 이 드라마에는 숨은 그림 찾기처럼 성신여자대학교 무용예술학과 학생들이 출연해 굉장히 반가웠는데요,성신인 여러분들도 다시보기를 통해서 소외계층에 대한 따뜻한 시선들과 성신인을 발견하는 소소한 행복을 느껴보시는 것은 어떨까요?무용예술학과 김순정 교수님의 예술혼이 담긴 TV영화 '발레리노'로 행복한 연말 보내시길 바랍니다~​ 동영상TV영화 '발레리노' 예고편2014.12.25 (목) PM 8:30 MBC 드라마넷www.youtube.com  ​Creator. 성신지기성신여대 블로그의 PR을 담당하고 있습니다. ‘성신지기’라는 이름으로 성신여대 블로그를 통한 학생들과의 대화에 푹 빠져있습니다. 앞으로 성신여대의 다양하고 흥미로운 소식을 실시간으로 전해드릴 예정이니 성신지기와의 즐거운 대화에 동참해주세요.     ​실용무용예술계열 정하늬 교수, 임희진 학생 하이어뮤직의 ‘Afternoon’ 뮤비 참여​  한국예술원의 걸스힙합 정하늬 교수님과 임희진 학생이 하이어뮤직의 박재범, Golden, pH-1이 부른 ‘Afternooon’의 뮤직비디오에 참여하였습니다.​ 정하늬 교수님과 임희진 학생이 속한 팀 ‘홀리뱅(holybang)’은 하이어뮤직과 뮤직비디오, 방송 등의 많은 작업을 하고 있는데요, 정하늬 교수님은 ‘honey.j’ 라는 닉네임으로, 임희진 학생은 ‘babe’ 라는 댄서네임으로 활동하고 있습니다. ​  가장 최근의 활동으로는 하이어뮤직의 ‘Gotta Go’ 뮤직비디오에 참여한 바 있는데요. 이어 발매된 ‘Afternoon’뮤직비디오에서 역시 정하늬 교수님과 임희진 학생의 멋진 매력을 볼 수 있었습니다. ​ 특히, 이번 뮤직비디오에서는 배우 김혜윤과 여러 카메오들의 등장으로 많은 대중들의 관심을 받았는데요, 뮤직비디오 원본 공개라는 댓글 공약도 내걸어서 더욱 큰 관심이 주목되고 있다고 합니다. 실용무용예술계열 졸업생 이대규, 청하 뮤직 비디오 ' Stay Tonight ' 참여​​​​ ​​  화려한 안무와 뛰어난 댄스 실력을 자랑하는 가수 청하의 컴백 앨범 'Stay Tonight' 뮤직비디오가 공개되었습니다.        ​ ​ 지난 27일 발매된 청하의 ‘Stay Tonight’ 은 28일 오전 멜론, 지니, 벅스, 소리바다, 바이브 등 주요 온라인 음원사이트 실시간 차트에서 최상위권을 기록했는데요.   음원과 함께 공개된 뮤직비디오 역시 범접할 수 없는 청하만의 퍼포먼스가 그려져 글로벌 K팝 팬들의 눈길을 끌었습니다.   ​          이번 뮤직비디오에는 실용무용예술계열 졸업생 이대규도 함께 참여해 주목받고 있는데요.   이대규 학생은 다른 안무가들 사이에서도 독보적인 존재감을 뽐내며 뮤직비디오의 수준을 한층 더 높였습니다.    ​      출처: MBN‘여왕의 전쟁 : 라스트 싱어’ 화면 캡쳐 ​ ​ 최근 활발한 방송활동을 이어가고 있는 이대규 학생은 지난 MBN ‘여왕의 전쟁 : 라스트 싱어’ 3회에 방영 분에서도 보깅 댄서로 출연해 화제를 모았는데요.   더욱 더 멋진 소식을 기대하겠습니다.         무형문화재 제21호 최윤희 선생님과 함께 SAC KOREAN DANCE WORKSHOP  일시: 2013년 1월 31일 (목) 장소: SAC 본관 싹아리랑홀대상: 전국 고등학교 재학생홈페이지: www.sac.ac.kr 주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공      이번 SAC 한국무용 캠프에서는무형문화제 제21호 입춤 예능보유자 최윤희 선생님의 특강이 열릴 예정인데요,       선생님의 경험과 노하우를 바탕으로무용가의 삶과 정신에 대한소중한 말씀을 들려 주신다고 하네요~^^     대전무형문화재 제21호에 등록된최윤희 선생님의 입춤은     진주 교방거리 기생들의 춤에서 분화되었으며서서 추는 춤이라 입춤이라고 부르는데요,     전주대사습놀이 무용부분 장원을 차지하신 최윤희 선생님은 현재 한밭국악회 이사장, 한국전통예술진흥회 대전지부장 등을 맡으며 활발하게 활동하시는 무용가이십니다^^    프 로 그 램﻿    이번 캠프에서는 SAC 무용예술학부 순수무용학과 학생들의 축하공연도 이어질 예정인데요,  캠프에 참가한 순수무용을 사랑하는 많은 청소년들에게 아주 좋은 귀감이 될 듯 하네요~^^   고운 춤선과 한국의 고전미를 가장 잘 표현한한국무용을 사랑하는 청소년 여러분의 많은 참여 바랄께요     지난 여름 열린 '제7회 SAC M&K 청소년 한국무용워크샵' 현장으로 가보시죠~*  ﻿지난 캠프는 SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공에서 주최하는 행사로,전국 무용전공 중·고등학생들 대상으로 진행되는 창작 실기 워크샵으로,한국무용인을 꿈꾸고, 앞으로 한국무용의 계보를 새롭게 이어나갈 청소년들에게 현업에서 활발한 활동을 하고 계신 강사님과 교수님들을 모시고 특별한 시간으로 꾸며졌습니다!    <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 김정기 교수님>실기 특강!!첫순서로 서울종합예술학교 무용예술학부 교수님이자, 중요무형문화재 제27호 승무 이수자이신 김정기 교수님의 실기 특강~!<'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' - 김정기교수님의 실기특강에 참여하고 있는 참가자들 모습>   ﻿그리고 이어진 서울종합예술학교 무용예술학부 정보경 교수님 특강~*  <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 정보경 교수님>  <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 전도현 교수님>    <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' - 전도현 교수님 실기특강에 참여하고 있는 참가자들 모습> ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님>﻿ 캠프의 피날레는 역시 아름다우신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님의 강의로~      ﻿﻿﻿﻿<'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님> 작은 체구에서 뿜어져나오는 아름다운 한국의 미~*강의를 펼쳐주신 교수님과 열심히 지도를 받은 참가자들에게 감사와 응원의 박수를 보냅니다~^^  <서울종합예술학교 김민성 이사장님, 장혜원 학장님, 양정현 고문님, 한국국악협회 홍성덕 이사장, 박성근 상임이사, SAC 무용예술학부 류영수, 안귀호, 이윤경, 김남식, 정재용, 길현정, 심경하, 김보람, 정유진 교수님과'제7회 SAC M&K - SAC 청소년 한국무용워크샵'에 참여한 학생들>      지난 2012년 12월에 열린 '2012 SAC 무용예술학부 졸업발표회' 현장<SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 김현경, Existence(존재)>  이날 공연은 한국무용, 현대무용, 재즈댄스 전공 학생들의 졸업발표회가 열렸는데요, 졸업발표회인만큼 학생들의 실력이나 작품성이 높은 무용을 선보였답니다^^  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 강두리,양미희, 소리 청(請)>﻿SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 강두리, 양미희 학생의 작품'소리 청(請)'소리를 듣지 못하는 사람들 어떠한 소리 없이도 소통이 가능한 사람들이 있다.    <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 유선애, 탐애> ﻿SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 유선애 학생의 작품'탐애'첩이라는 신분에 제한된 행동과 천대를 받던 후궁의 자리...   <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 윤지혜, 초점>   <'2012 SAC 무용예술학부 졸업발표회 - 순수무용학과(한국무용, 현대무용전공), 재즈댄스전공' 무대를 함께 지켜보고 응원해주신 SAC 양정현 명예학장님, SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 안귀호 교수님, 이윤경 교수님, 류영수 교수님, 김남식 교수님, 실용무용학과 정재용 교수님, 서수지 교수님, 스트릿댄스학과 양승아 교수님,방송댄스학과 길현정 교수님, 심경하 교수님과 SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용, 현대무용전공 학생들과 재즈댄스전공 학생들>      그리고~!!!서울종합예술학교 순수무용학과 한국무용전공의  학생들은 각종 대회에서 좋은 성적을 내고 있답니다^^ ﻿지난  2012년10월 21일(일), 국립민속국악원 예원당에서 진행된'2012 대한민국전통무용대제전'에서  서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 ﻿  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 12학번 주해리, 홍예지, 김샛별>  12학번 주해리 일반부 개인부문 장원!!  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 12학번 오다영, 이소녕>  12학번 이소녕, 김샛별, 오다영, 이소녕, 주해리, 홍예지일반﻿﻿부 군무부문 장원!!을 수상했었죠?~   < 남사당패의 공연에서 연희되었던 극형식의 춤인, 한량춤을 추고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 한국무용 전공 류영수 교수님 >     무형문화제 제21호 입춤 예능보유자 최윤희 선생님의 특강으로더욱 기대되는 'SAC M&K 한국무용 캠프' 한국무용을 사랑하는 청소년 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다^^     2013 서울종합예술학교 동계 캠프 신청하기 go★     ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿   실용무용예술계열 15학번 김다희 가수 전지윤의 ‘bad’ M/V 참여​ M/V: https://bit.ly/32k5zAK​ 한국예술원 실용무용 15학번 김다희 학생이 가수 전지윤의 솔로 앨범 ‘BAD’의 뮤직비디오에 참여했습니다. ​ ​김다희 학생은 지난 가수 ‘유니은’의 뮤직비디오에 참여한 데에 이어 다시 한번 가수 ‘전지윤’의 방송활동 및 뮤직비디오에 참여했는데요, ​다양한 활동으로 활발한 모습을 보여주고 있는 김다희 학생은 이번 ‘BAD’뮤직비디오에서 이국적인 분위기와 독특한 안무로 사람들의 이목을 사로잡았다고 합니다. ​ ​ 다희 학생은 뮤직비디오 촬영 이후에도 지속적으로 방송활동 및 안무영상에 댄서로 참여하여 좋은 모습을 보여주고 있는데요, ​ ​특히 각종 음악방송 출연시에는 독특한 마스크나 안대 등의 소품을 착용하여 더욱 신비로운 분위기를 보여주었다고 합니다.앞으로도 다양한 방면에서 더욱 활발한 활동을 이어갈 학생들의 모습이 기대됩니다.​ ​  발레만큼 또 다른 매력을가진 한국무용단아하고 품격있는 한국무용으로 내면의 아름다움과 체형교정, 예쁜자세 만들어요~​​한국무용에대하여 생소하신 분들을 위하여 간략하게 설명드릴께요 ! 한국무용은  한국의 정서와 내면의 아름다움을 기초로 우리아이들의 풍부한 감성표현과 체형의 아름다운 곡선을 만드실 수 있어요~ 소수로 이루어져있던 고품격한국무용 수업에관심을 갖는 아이들이 점차 늘어나면서 부천 여희 무용학원에서는 한국무용 수업에 내면의 아름다움과 외면의 단아함을 찾기위해많은 아이들이 참여하고 있습니다.​  ​부천 여희 무용학원 한국무용 기초반은   오로지 한국의 호흡을 사용하여 내면의 아름다움과 외면의 강인함을 통해 각 아이들의 성장에 많은 첫 걸음이 되어주고 있습니다. 국악동요와 퓨전국악의 선율에 맞춰 기본 발 디딤 손감기로 한국춤의 기본자세 호흡을 배우고자진모리장단의 흥겨운 음악으로 뛰고 돌고 다양한 동작으로성장판 자극에도 도움이  됩니다. 다양한 소도구와 함께 재미있는 작품을 배워, 아이들의 창의력을 쑥쑥 키워주고 다른 아이들보다 뛰어난 리듬감을 갖출 수 있습니다. <여희 무용 아카데미의  품격있는 한국무용 기초 수업은 처음 시작하는 아이들의 뜨거운 열기로 가득차있습니다. >부천 여희 무용학원 한국무용 기초 수업에서 만나요 !  ​ 여희발레아카데미경기도 부천시 중동로 100 507호 ​ ​지난 5월 1일, 부산 영화의전당 '하늘연극장'에서 진행된'제6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)'에실용무용학과 류형준 교수님이 심사위원으로 참여하였습니다 :)  ​ ​​제6회 국제 춤 그랑프리는 지난 4월 26일까지 접수 기간을 거친 후5월 1일 토요일 진행되었는데요​오전 1부는 순수무용(한국무용, 현대무용, 발레) 분야가 진행되었고오후 2부는 실용무용(코레오, 스트릿댄스, 벨리댄스, 댄스 스포츠 등) 분야로나누어 진행되었습니다​​  ​​이번 대회에서는 한양대학교, 명지대학교, 우송정보대학교, 한국예술원, 한국예술사관실용전문학교총 5개의 실용무용학과 학교가 참여하여 장학생 선발전이 진행되었는데우수하고 재능 있는 인재들에게 무대 경험과 자기표현의 장을 제공하고무용예술의 활성화와 발전을 기여하고자 각 학교마다 400만원 씩 총 장학금 2000만원이 수여되기도 했답니다 :) ​​ ​​류형준 교수님은 현재 한국예술원 실용무용학과에서 전임교수로 재직하며 현대무용, 무용지도법, 안무 원리 등 여러 강의를 맡아 학생들을 지도하고 있는데요​여러 무용 공연에서 공연예술감독으로 활약했고,오는 15일 진행될 서울댄스씨어터 현대무용 공연 ‘유랑’에공연예술감독으로 참여하여 무대를 선보일 예정이라고 하네요!​​ ​​실용무용학과 류형준 교수님의 활동과 공연에많은 관심 부탁드릴게요! :)  ​ 실용무용예술계열 16학번 권기한, 박지원 <대한민국 나훈아 어게인> 댄서로 참여​ ​ 한국예술원의 실용무용 16학번 권기한, 박지원 학생이 지난 30일 방송된 <대한민국 나훈아 어게인>프로그램에 댄서로 참여했습니다. ​ <대한민국 나훈아 어게인>은 KBS 2TV에서 방영된 전국민 무료 콘서트 프로그램으로 올 한가위를 맞아 기획된 특집 프로그램입니다. ​또한 코로나 장기화로 인해 지친 국민들에게 위로와 희망을 전하고 다시 한번 힘을 내자는 취지도 담겨있는데요, 이 프로그램은 전국 유로 가구 기준 29%라는 시청률을 달성하며 어마어마한 인기를 보여주었습니다. 또한 당시 실시간 순간 시청률은 41.4%까지 기록한 것으로 알려졌습니다.​  콘서트에서는 오프닝 무대부터 배와 기차 등 스펙터클하고 압도적인 연출로 관객들을 사로잡았는데요, 권기한 학생과 박지원 학생은 ‘내게 애인이 생겼어요’와‘18세 순이’ 등의 곡에 참여하며 더욱 콘서트의 열기를 더했습니다.  실용무용예술계열 ‘인생은 댄스 vol.1’ 참여      한국예술원 실용무용예술계열 학생들의 활발한 활동이 계속 되고 있습니다~~~!!   ​ ​지난 2월 20일 토요일 rookies 2on2 mixed battle ‘인생은 댄스 vol.1’ 가 서울에서 열렸는데요!!    ​​한국예술원 15학번 강찬송 학생이 best4에 오르고 14학번 박현서 학생이 소속된 ‘Lady Bounce’팀이 게스트쇼를 펼쳤다고 합니다!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​ ​실용무용예술계열 박현서 학생과 강찬송 학생이 참여한rookies 2on2 mixed battle을 간단하게 소개 해드릴게요!! ^^ ㅎㅎㅎ  ​  ​먼저 루키배틀!!! 한국예술원 실용무용예술계열 학생들이 참가하는대회 소식에서도 자주 볼 수 있는 루키배틀인데요!!!  ​루키배틀이란 메이저 대회 4강 이상 진출한 수준을 가진 프로가 아닌 친구들이 참가할 수 있는 배틀대회를 말합니다! ​ ​     2on2 믹시드 배틀은 예선을 거쳐 선발된 사람들을  임의로 2명씩 한 팀을 만들어 진행하는 배틀을 뜻합니다. 따라서 처음 만난 사람과도 팀이 될 수 있는데요~!! ​​본선 진출자들끼리 제비뽑기로 팀을 정하게 된다고 합니다^^ 다양한 장르의 사람들끼리 만나 팀을 이루게 되니 더 다채로운 무대가 가능하고, 친목을 다질 수 있다는 장점이 있죠!! ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​ ​​​​ 이번 대회에서 best4를 차지하고 장려상을 수상한 강찬송 학생!!!! 강찬송 학생은 비보이 권영진 님과 함께 팀을 이뤄 배틀을 진행했다고 하는데요!!  "멋진 비보이 권영진 형님과 팀이 되어 재미있게 놀다 갑니다. 디제이 보시느라 수고하신 재근이형, 엠씨 보느라 바쁘셨던 대운이형, 져지 보느라 수고하신 석환이형  그리고 뉴트론 멤버들, 좋은 행사 만들어줘서 고마워요 항상 감사하게 생각하고 있습니다."라고 소감을 밝혀주었습니다^^ ​  ​ 이날 강찬송 학생을 응원하러 와준 한국예술원 고영관, 최경섭 학생에게도 감사의 인사를 잊지 않았답니다!^^  ​ ​​​▲레이디 바운스 기념사진​​​이번 대회의 게스트쇼 무대를 꾸민 실용무용예술계열 박현서 학생이 소속된 레이디바운스 팀은 " 에너지 넘치는 행사에 게스트로 함께하기되서 너무 신나고 즐거웠습니다.  행사 준비하느라 고생한 스탭분들과 많은 댄서분들 너무너무 수고하셨습니다. 함께 즐길 수 있어서 재미있었고 덕분에 좋은 에너지 얻어갑니다! 앞으로 더더더 에너지 넘치는 레이디바운스가 되겠습니다." 라고 소감을 남겨주었습니다!!! ^^  ​​​​  best4를 차지한 강찬송 학생은 대학무용연합 이름으로 한국예술원 실용무용예술계열들과 경희대 현대무용 학생들과 함께  광복 70년 전야제 무대에 오르기도 했답니다~~!!! ​​​​​​​이날 무대는 가수 인순이씨도 함께 해 더욱 뜻깊은 무대였죠!!!  학생들의 멋진 댄스와 인순이 씨의 목소리가 잘 어우러지는 무대였습니다.  ​​​​   ​이날 무대를 보신 실용무용예술계열 류형준 교수님께서는 ​​준비했던 만큼 완벽한 무대를 보여줄 수 있어서 기뻤고 최고의 무대였다고 칭찬을 아끼지 않았습니다!​​​​​​어딜가나 댄스로는 항상 주목받는 실용무용예술계열 학생들인데요!!! 앞으로도 멋진 댄서로 성장해주길 기대하겠습니다!^^ ​​​​​   ​해외 아티스트와 서울예대의 만남! 안무가 Jacopo Jenna와 함께한 2019년 서울예술대학교 무용 워크숍​독자 여러분 안녕하신가요!?~ 요즘 따라 날씨가 무척 더워지고 있는데요 (눈물)이런 날씨에는 더운 실외에 있기보다는 시원~한 실내로 무용 공연 한 편 보러 가시는 건 어떨까요? 그래서 준비한 이번 소식!바로 우리 서울예술대학교의 무용 워크숍입니다!​   ​이번 워크숍은 이탈리아와 아시아 국가 간의 공연예술 분야 협력을 위해서 운영된 이탈리아 문화유산부 주도의 지원 사업 『Crossing the Sea』 프로젝트의 일환으로 진행된 워크숍인데요! 이탈리아의 아티스트 Jacopo Jenna 안무가와 아시아 아티스트로는 서울예술대학교의 무용 전공 학우들이 만나게 되었습니다!! 정말 자랑스럽습니다 (눈물)​     ​Jacopo Jenna 안무가님은 2018년 튀니지아 Festival Drodesera – <If, If, If Then>의 안무와, 레바논 Bipod Festival Beirut, 이탈리아 Fabbrica Europa Festival Incontro 공연 등 다수의 안무가 활동 경력과 무용예술교육 방면으로도 다양한 활동을 펼치시고 계시는 아티스트입니다!Jacopo Jenna 안무가님은 서울예대 교내 게스트하우스에 2주간 머물며 책임교수님이신 안애순 교수님, 지도교수이신 이우재 교수님과 공연학부 현대무용전공, 실용무용전공 재학생들과 함께 작업을 하셨다고 합니다!​     ​워크숍은 총 2주간 진행이 되었는데요.<Dance & Memetics> 라는 주제로 모방, 변형, 재조합을 통한 안무 작업이 주가 되었다고 합니다! 무용과 memes(비유전적 문화요소)에 대한 연구와 함께,2020년에 초연 예정인 Jacopo Jenna 안무가님 작품의 “모방은 가장 성실한 아첨이다(Imitation is the sincerest form of Flattery)“를 위한 요소들을 찾으려 시도하고 도전하는 작업들을 했다고 해요!!​       ​그리고 바로 6월 21일 금요일, 오후 6시에 우리 학교 가동 001 스튜디오에서 이번 워크숍의 최종 발표!! 가 있었습니다~ 저도 그 현장에 직접 갔었는데요!Jacopo Jenna 안무가님이 선발하신 서울예대 무용전공 무용수 5명이 최종 발표에 올랐습니다!!​       ​가장 먼저 대외협력처 김지영 교수님의 소개 말씀으로 시작해서 작품 발표가 있었습니다! 발표가 끝나고, 박수갈채가 멈추질 않았는데요..ㅠㅠ 그리고 질의응답 시간을 가졌습니다! Jacopo Jenna 안무가님이 그동안의 작업 내용과 소감을 얘기해주셨는데, 함께 읽어보시면 좋을 것 같아요!!​Jacopo Jenna : 오늘 이렇게 많이 찾아주신 교수님들, 학생분들께 진심으로 감사드립니다. 사실 가장 처음 이 프로젝트가 시작되었을 땐, 초등학생을 교육하는 프로그램이었습니다. 그래서 무용에 대한 배경이 전혀 없는 초등학생을 데리고 움직임 언어들을 어떻게 교육해야 할 것인가에 대해서 무용의 역사, 니진스키부터 스트릿 댄서까지 전부 연결하는 여러 가지 움직임들을 같이 연구하는 작업을 했었는데, 2년간 제가 이 작업을 하면서 어린아이들이 너무 즐거워하는 것을 보며 점점 더 발전시키게 되었고, 무용교육을 시작하게 된 것입니다. ​그리고 이탈리아에서는 무용수 1명과 작업하다가 이번 기회를 통해서 여러 명의 무용수들과 같이 작업하게 되어 서로 간의 상호 관계를 맺고, 인풋 아웃풋을 가지게 된 점이 굉장히 재밌고 흥미로웠습니다. 저도 연구를 계속하고 있는 과정이기 때문에, 오늘 보신 것은 최종 결과물이 아닙니다. 2주간 서울예술대학교에 머물며 계속해서 연구하고 실험하고 시도할 수 있어서 너무 좋았고, 저와 같이 작업해준 무용수들께 정말로 감사 인사드립니다.​       ​Jacopo Jenna 안무가님의 말씀과 함께 이번 워크숍에 참여한 무용전공 교수님, 재학생분들도 모두 즐겁게 참여했다는 소식까지 들을 수 있었습니다!질의응답을 끝으로, 이번 워크숍이 모두 마무리되었는데요~~ 저도 워크숍 최종 발표를 보면서, 서울예대 무용전공 학생들의 실력에 감탄, 또 감탄했습니다! 일주일간의 연구 과정을 거쳐서 최종 발표를 위해 5일간 밖에 연습하지 않았다고 하는데, 너무나도 완성도 있는 발표에 놀랄 수밖에 없었거든요!! 역시 서울예대 무용전공! 대단하다는 생각을 했습니다~~~ 이렇게 이번 소식도 끝이 났는데요!! 독자 여러분들 어떻게 보셨나요?? 다음에도 우리 서울예술대학교의 알차고 재밌는 소식들을 찾아오겠습니다! 그럼 그때까지! 안녕히 계세요~~​    ​기사 – 한예은 / 사진 – 최주영 / 편집 – 장윤경 춤추는 원숭이 '루돌프’와 함께 크리스마스 모험을 떠나보는 시간!춤·사이와 함께하는 국립현대무용단 2020 <루돌프> 생생 프리뷰​어느덧 크리스마스 캐럴이 곳곳에서 들려오는 계절이 되었습니다. 2020년, 한 해의 마무리를 더욱더 아늑하고 따뜻하게 만들어줄 국립현대무용단의 어린이 무용 <루돌프>가 다가오고 있습니다. <루돌프>는 2020년 12월 3일에서 6일까지 예술의전당 자유소극장에서 공연될 예정이었는데요, 서울시의 천만시민 긴급 멈춤 기간이 선포됨에 따라 공연은 취소되고 12월 23일~27일 온라인 상영회로 전환되었습니다. 반면 지난 11월 13일 안양 평촌아트홀에서 <루돌프>가 온라인 생중계되었는데, 춤·사이도 그 현장에 함께 가서 작품을 들여다볼 수 있었습니다!​ 국립현대무용단 2020 <루돌프> 현장에 도착하니 무대는 벌써 아기자기한 영상과 함께 크리스마스 분위기를 내뿜고 있었습니다. 4개의 자그마한 크리스마스트리와 아기자기한 노란 손수레가 무대에 준비되어 있었고, 크리스마스 분위기를 자아내는 캐럴이 흘러나오고 있었습니다. 연말의 분위기가 가득한 공연장에 있다  보니 공연 시작도 전에 설레기 시작했습니다. ​ 어린이 현대무용 <루돌프>​란?국립현대무용단 2020 <루돌프>‘루돌프’라고 하면 우린 흔히 코가 빨간 사슴을 떠올리고는 합니다. 하지만 ‘루돌프’가 빨간 엉덩이의 원숭이라면​​ 어떻게 될까요? 원숭이 ‘루돌프’가 크리스마스에 모험을 떠난다는 상상을 해본 적이 있나요? ​국립현대무용단의 <루돌프>는 ‘루돌프’라는 대상이 빨간 코 사슴이 아닌 빨간 엉덩이의 원숭이가 아니었을까? 라는 상상으로부터 시작하여 펼쳐집니다. 빨간 엉덩이를 가진 루돌프가 크리스마스 선물을 찾기 위해 떠나는 모험을 담은 작품이기도 합니다. 신나고 흥미진진한 모험담을 담은 스토리텔링이 자유로운 현대무용과 만나 어린이들뿐만 아니라 어른들에게도 상상력을 풍부하게 해주고, 익숙한 것을 다시금 들여다볼 수 있게 해줍니다.​ <루돌프> ​스토리국립현대무용단 2020 <루돌프>모두가 소원을 비는 크리스마스에 원숭이 루돌프도 소원이 있었는데, 바로 할아버지와 함께 크리스마스를 보내는 것이었습니다. 그래서 큰 수레에 나무, 양말 그리고 편지를 싣고 원숭이 루돌프는 크리스마스에 모험을 떠나게 됩니다. 하지만 루돌프가 가야 하는 길은 춥고, 멀고, 험했답니다. 중간에 무서운 악어 떼도 만나고, 불길에 휩싸이기도 합니다. 그래도 세상에 한발 한발 내딛는 루돌프의 발걸음을 따라 새롭고 놀라운 풍경은 계속됩니다!​ 춤·사이가 <루돌프>​에서 주목한 포인트!국립현대무용단 2020 <루돌프> ​★ 아기자기하고 다채로운 영상과 효과!무대 배경으로 끊임없이 다채로운 영상이 나오는데, 원숭이 '루돌프'가 가는 산과 들, 낮과 밤, 겨울과 같은 날씨가 영상에 아기자기하고 섬세하게 표현되어 있었습니다. 특히 악어의 입속으로 들어갈 것만 같은 무시무시한 영상과 불길이 타오르는 영상들은 작품에 생동감을 더해주었습니다. 스모그 효과도 눈에 띄었는데, 온라인 상영회를 통해 원숭이가 내뿜는 연기에 휩싸일 준비를 하셔도 좋을 것 같습니다. ​★ ‘몸’의 언어를 통한 상상력 유발!<루돌프> 작품 중간중간 무용수들은 크리스마스트리를 이용해 다양한 동물들로 변신하곤 합니다. 4명의 무용수가 고릴라가 되기도 하고, 긴팔원숭이가 되기도 하고, 토끼가 되기도 합니다. 원숭이 ‘루돌프’가 숲속을 지나가면서 만나는 다양한 동물들이 몸으로 어떻게 표현되는지 지켜보는 것도 재밌는 관전 포인트라고 할 수 있습니다. 왜 저 동물을 저 방식으로 표현했을까? 한 번 쯤 무용수들의 ‘몸’의 언어를 곱씹어 볼 수 있는 시간이 될 수도 있을 것 같습니다.​★ 속도감 있는 스토리텔링!<루돌프> 작품은 처음부터 끝까지 속도감 있게 흘러가는데, 그래서 관객들이 지루할 틈 없이 집중할 수 있습니다. 또한, 작품이 진행되면서 무용수들이 주로 대사를 하며 움직이게 되는데, 현대무용을 처음 보시는 분들도 대사와 함께 몸짓을 보시면 작품을 더 쉽게 이해할 수 있을 것입니다. ​   크리스마스 분위기 가득한 공연이 끝나고, <루돌프> 이경구 안무가님과 함께 인터뷰 시간을 가질 수 있었습니다! <루돌프> 이경구 안무가 인터뷰국립현대무용단 <루돌프> 이경구 안무가님Q. 안무가님 소개를 간단하게 부탁드립니다!​​     ▶ 저는 춤추고 있고 춤 만들고 있는 이경구라고 하고, 현대무용단 고블린파티에서 활동하고 있습니다!​​Q. 어린이를 위한 현대무용 공연을 어떠한 계기로 구상하시게 되셨나요?​▶ 제가 활동하고 있는 고블린파티 공연을 계속 지켜봐 주신 국립현대무용단의 곽아람 팀장님께서 어린이들을 위한 공연을 만들어보는 것에 대해서 추천해주시기도 했고, 그 전에 제가 ‘옛날 옛적에’라는 작품을 했었는데 거기서 어린이 관객과의 소통을 느낄 수 있었던 지점이 있어서 어린이 관객들을 위한 공연을 만들어야겠다고 생각했던 것 같아요. 덧붙이자면, ‘옛날 옛적에’ 공연을 할 때 어린이 관객들이 저희를 열심히 할 수 있게 만드는 창작자로 만들어준다고 생각하기도 했어요. ​​Q. 공연을 어린이들뿐만 아니라 학부모님들이나 청소년 학생들도 많이 오는데, 작품의 어떤 포인트를 관람하면 좋을까요?​▶ 무용 공연은 이렇게 가만히 앉아서 보지 않아도 되는 거라는 점을 느끼면 좋을 것 같아요. 아이들처럼 즉각적으로 반응하고, 굳이 모든 것을 이해하려고 하지 않았으면 해요. 그리고 지나가는 순간순간을 재미있게 느끼면서 관람하셨으면 좋겠어요. 작품 속 이야기가 뭘 말하고 있는지를 파악하려고 하기보다는 무용수의 말과 움직임을 그저 따라오면서 놓여 있는 순간들을 저마다 재미있게 느끼셨으면 좋겠어요. ​​Q. 작년 <루돌프> 공연과는 어떤 차이가 있을까요?​▶ 우선 작년과 가장 큰 차이는 관객 참여 부분이에요. 예전에는 관객 참여 부분이 있었는데, 요즘 시국에는 어렵다고 판단했어요. 전에는 아이들이 직접 무대 위로 올라왔었는데 그 부분은 어려워서 제외시켰어요. 이번 <루돌프>에서는 시각적으로 보고 청각적으로 듣는 것만으로 몰입감을 줄 수 있도록 하기 위해서 노력을 했어요. 마치 관객들이 작품 안에 들어와 있는 것처럼 하기 위해서 음악도 많이 바꾸고 효과음도 많이 넣었죠. ​​Q. <루돌프>에서 가장 신경 쓴 부분이 있다면 무엇일까요?​▶ 관객들이 굳이 작품 안으로 들어오지 않더라도, 작품 안에 있는 것처럼 몰입감을 주기 위해 움직임도 오브제를 활용해서 더 적극적으로 움직여도 보고, 루돌프 안에 있는 드라마를 강화하려고 노력했어요. 드라마투르그 선생님들과 같이 이 이야기가 어디로 흘러가는 하는지 의견을 나누면서 스토리적인 부분을 강화하려고 노력했던 것 같아요. ​​Q. <루돌프> 작업을 할 때와 안무가님이 활동하고 계신 고블린파티 작업을 할 때의 차이는?​▶ 움직임을 만드는 메서드는 비슷한데, 어린이 공연 같은 경우는 대본들이 정확하게 있고 이 안에 장면들을 말로 설명할 수 있을 만큼의 정확한 계획이 있었기 때문에 그것을 벗어나지 않고, 한 이야기가 끝나기 전까지는 다음 장면으로 넘어가지 않아요. 하지만 어린이 공연이 아니었다면 이런 부분을 조금 더 불친절하게 지키지 않았을까 싶어요. 아이들이 제가 짧게 얘기하면 깊게 듣고 싶어 할 수도 있고, 길게 얘기하면 지루해서 짧게 듣고 싶어 할 수도 있으니까 어린이의 시점에서 생각해보려고 노력하고 조금씩 타협했던 것 같아요. 완전히 어린아이의 시선에서 맞추지는 못했던 것 같지만요 (웃음). ​​Q. 나중에 <루돌프>를 또 하게 된다면 더 추가하고 싶은 것이 있으신가요?​▶ 올해에 제가 무용음성해설 워크숍에 참여했었어요. 어린이 공연 처음 만들 때도 몸이 아파서 극장에 못 오는 친구들도 있고, 가정환경이 힘들어서 못 오는 친구들도 있잖아요. 근데 그러면 진짜 내가 모든 어린이를 위해 공연을 만든다고 할 수 있는 사람인가라는 질문을 스스로 하게 됐어요.   무용음성해설의 경우, 시각장애인 관객분들도 비장애인분들과 동등하게 극장의 접근성을 가지고 동등하게 예술적 경험을 할 수 있게 하기 위해서 하는 배리어프리 공연 중의 일부인 거잖아요. 조금 더 다양한 삶을 살고 있는 어린이들이 보러 와줬으면 해서 무용음성해설이 있는 공연을 한번 만들어보고 싶다는 생각을 하게 된 것 같아요. 대사도 많고 노래도 많으니까요. 시각적인 부분뿐만 아니라도 다른 감각들을 활용해서 할 수 있는 지점들이 많겠다고 생각해서 무용음성해설이 있는 공연으로 또 내년에 발전시켜고 싶어요. ​​Q. 마지막으로 <루돌프>는 크리스마스 공연인데, 안무가님은 크리스마스를 이렇게 보내야 한다! 고 생각하는 나만의 신조가 있으실까요?​▶“밖에 나가지 말자!”가 제 신조인 것 같아요. 제가 좋아하는 친구들이랑 사랑하는 사람들이랑 집에서 맛있는 음식 해 먹는 것이 좋은 것 같아요. 그게 또 연말이잖아요, 그동안 있었던 재밌는 얘기도 하고, 집에서 소소하게 보내려고 하는 것 같아요. 한 4년 전부터 이런 부분이 생겼던 것 같아요. 무조건 집에 있자, 집에서 오랜 시간을 보내자! 이런 부분이요(웃음).   국립현대무용단 2020 <루돌프><루돌프>의 이경구 안무가님과 따뜻하면서도 유쾌한 인터뷰를 마치면서, 12월에 있을 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프>에 대한 기대감은 더 커졌습니다. 12월  23일~27일 국립현대무용단 유튜브를 통한 온라인 상영회에서 펼쳐지는 원숭이 루돌프의 크리스마스 대장정! 함께 떠나봅시다!​​▼국립현대무용단 유튜브▼ Korea National Contemporary Dance Company국립현대무용단의 유튜브 공식 채널입니다. Korea National contemporary Dance Company's Official Youtube Channel :)www.youtube.com ​  ​글 | 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이 12기 강리원, 길민희, 윤재원  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​예술계열 학과 하면 가장 먼저 떠오르는 과는실용음악, 연극영화학과일텐데요.그 뒤를 이어 실용무용과도 예체능 대표 전공으로떠오르고 있습니다~​실용무용 입시를 준비하고 있거나 앞으로계획을 가지고 있으시다면 학교 선택에 있어중요한 몇 가지 알려드리려 드리겠습니다!​ ​대학에서 예체능 전공을했을시에 가장 중요한실기수업과 연습시간이 많을것이다라고당연하게 생각할 수도 있는데요.하지만 가고자하는 학교의 교수진과 커리큘럼 등제대로 따져보지않으면 이론수업의 비중이크고한정적인 활동뿐인 학교생활을 하게됩니다.​그렇기때문에 실용무용 입시 준비생여러분들이꼭 기억하셔얄것은 학교 수업이 실기위주지,어떤교수진이 있고 다양한 활동이 가능한지!정확하게 살펴보아야합니다~​ ​또한 한가지 더 체크해보아야 할 부분은바로 모집 정원인데요.가끔 백명이 넘는 정원인 학교를 가게된다면교수진들이 학생을 일일이 케어하기도 힘들겠죠.또한 실무활동을 나가게 될때에도 그 기회를잡기도 힘들것입니다!​소수정원, 실기와 실무 커리큘럼, 탄탄한 교수진을가지고 현재 2021년 실용무용 입시를 진행중인한국예술사관학교를 추천드립니다~​ ​한국예술사관학교 실용무용 입시에 모집되는정원은 30~40명 정도인데요!모든 재학생 한명한명이 빠짐없이 교수님들의 체크와 피드백을 주기 위해서라고 합니다~​또한 연2회 정기공연과 프로모션영상 제작에도실용무용과 재학생들이 모두 참여할수있고소수정원이기 때문에 무대에 올랐을때에도어느정도 내가 주목받는 시간도 확보할수있겠죠!​ ​한예사 실용무용 입시 전형을 살펴보면케이팝댄스전공과 스트릿댄스전공으로 나뉘어지원이 가능한데요!전공선택에도 어느정도 고민이 될텐데한예사 커리큘럼안에는 전공에 상관없이케이팝과 모든 스트릿댄스 장르들을 기초부터심화까지 체계적으로 배울수있다고합니다!​크럼프, 비보잉, 하우스, 걸스힙합, 락킹, 왁킹뿐만 아니라 즉흥무용도 배우고 동시에 방송댄스, 실용무용지도법, 케이팝퍼포먼스 연출 등 수강할수있기때문에 학생들이 이해할수있는무용의 범위가 넓어진다고 볼수있습니다! ​ ​아마 한국예술사관학교 실용무용 입시를 준비하고있는 친구들 중 대부분이 가장 기대한면은바로 엄청난 실무활동일텐데요!한예사 재학생들은 트와이스 콘서트, 워너원, 엄정화,노라조, 태진아 등 유명 가수들의 무대에 백업댄서로참여해왔고 국내외 다양한 행사에도 참여해오며전문댄서로서의 역량을 키워나갔습니다~​이 모든것이 가능했던 이유는 교수진들의화려한 이력에서 살펴볼수있는데요.JYP, 브랜뉴뮤직, 카카오M, 하우엔터테인먼트,티오티 미디어,빌립프랩 등 유명 기획사에서트와이스, ITZY, GOT7, 우주소녀와 같은대표 케이팝스타들의 댄스트레이너로활동하고계시다합니다!​ ​실용무용 입시에 가장 중요한 실기중심 커리큘럼, 실무활동, 전문교수진, 소수정원까지! 믿고갈수있는 완벽한 환경인한국예술사관학교는 선발과정에서 학생의발전가능성과 열정, 태도 등을 중요하게 여기고성적에 상관없이 일대일 면접을 통해 선발한다하니전문안무가, 케이팝댄서, 교육자 등으로 성장하고싶으시다면 한예사 실용무용과에서시작해보시기를 추천드립니다~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실용무용 정성택 교수 댄스 컴페티션 '해방' 심사위원 참여 ​  ​​지난 7월 18일 토요일, 청소년 댄스 퍼포먼스 대회 ‘해방’이 개최되었습니다. ​ ​댄스 컴페티션 ‘해방’은 지난 5월 30일 개최 예정이었던 대회 일정을 한번 연기한 바 있는데요.계속되는 코로나 사태에 결국 지난 7월 18일 소규모 관객 및 온라인 중계로 대회를 진행하기로 했다고 합니다. ​ ​퍼포먼스 대회 ‘해방’은 철저한 사전, 사후 방역 하에 개최되었는데요, 사회자 및 모든 참가자들이 마스크를 쓰고 참여했습니다. ​또한 이 대회에 KAC 실용무용에서 하우스를 지도해주고 계신 정성택 교수님이 져지로써 참여했는데요. 정성택 교수님께서는 화려하고 멋있는 퍼포먼스로 보는 이들의 이목을 전부 사로잡았다고 합니다.​ 대회 후 모든 영상은 ‘재단법인고양시청소년재단’유튜브 채널에 업로드 되었고 비록 소규모의 관객과 라이브 중계를 통한 경연이었음에도 불구하고 관객들은 채팅을 통해 실시간으로 소통하며 뜨거운 반응을 보여주었다고 합니다. ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실용무용 구기원 교수, 방탄소년단 슈가(Agust D) MV 참여​​​​ ​​지난 5월 22일 공개된 Agust D(방탄소년단 슈가의 솔로 활동명)의 두 번째 믹스테잎 의 ‘대취타’ 라는 곡 뮤직비디오에 실용무용 구기원 교수님이 댄서로서 참여했습니다.​이 뮤직비디오는 한국적 요소와 현대적 요소를 절묘하게 보여주며 공개 4일만에 조회수 4900만회를 넘길만큼 해외와 국내에서 폭발적인 반응을 얻었습니다.​​​​  출처: pcmkr_googi 인스타그램​​구기원 교수님은 현재 KAC 실용무용예술계열에서 방송안무를 담당해 주시고 ‘PEACE MAKER(피스메이커)’ 댄스팀으로 활동하고 계시는데요.​​  출처: pcmkr_googi 인스타그램​​팀 ‘PEACE MAKER(피스메이커)’는 방송, 뮤직비디오 등에서 활발하게 활동하고 있는 댄스팀으로, MNET의 <로드 투 킹덤>, tv조선 <미스터트롯>, MBN <여왕의 전쟁:라스트 싱어>, MBCevery1 <나는 트로트 가수다>, MBC <오나의파트너> 등의 다수의 방송에 출연하였고 ​여자친구, 아리아즈, 에이스(A.C.E) 등의 댄서로 활동하였으며 다수의 광고안무를 진행하는 등 현재 다방면에서 활발하게 활동을 이어나가고 있는 팀입니다.​​  출처: pcmkr_googi 인스타그램​​구기원 교수님께서는 이 외에도 작년 발매된 방탄소년단의 ‘작은것들을 위한 시’ 활동에 댄서로 참여하셨으며BTS, GOT 7, 닉쿤 등의 콘서트와 노라조,이이경, 김영철, 크랙시 등의 무대에 댄서로 참여하는 등앞으로의 활동이 더욱 기대되는 교수님이십니다.​​​      라니아는 마이클 잭슨 '데인저러스'의 작곡가 겸 프로듀서 테디 라일리가 만든 그룹으로  주목받으며 화려하게 데뷔했는데요!!  곡의 기획부터 안무와 의상 모두 테디 라일리가 직접 진두지휘한 걸그룹 라니아!! 그리고 라니아의 Dr. feel good 안무에 서울종합예술학교 무용예술학부 정진석, 이락 교수님이 참여하셨답니다!!     데뷔까지 4년여의 준비기간을 거쳤다는 걸그룹 라니아는 마이클잭슨, 레이디 가가 등의 주요곡을 프로듀싱했던 테드 라일리가 만든 그룹인데요!!  오늘은 라니아에 대해 알아보도록 하겠습니다~!!  이름 : 디 (Di) 연령 : 20 세신체 : 170cm 49kg국적 : 한국학력 : 무학여자고등학교데뷔 : Teddy Riley, The First Expansion In Asia 이름 : 리코 (Riko)  연령 : 22 세신체 : 166cm 42kg국적 : 한국(일본)학력 : 숙명여자대학교 언론정보학과데뷔 : 영화 - 하이프 네이션 Hype Nation, 2011 이름 : 샘 (Saem) 연령 : 24 세신체 : 171cm 48kg학력 : 서초고등학교데뷔 : Teddy Riley, The First Expansion In Asia (Single)이름 : 시아 (Xia)  연령 : 18 세신체 : 169cm 48kg학력 : 서울공연예술고등학교 재학 중데뷔 : Teddy Riley, The First Expansion In Asia (Single) 이름 : 조이 (Joy)연령 : 20 세신체 : 167cm 42kg국적 : 태국학력 : Ubonratchathani university데뷔 : Teddy Riley, The First Expansion In Asia (Single)이름 : 주이 (Jooyi) 연령 : 22 세신체 : 168cm 48kg국적 : 한국학력 : 동아 방송대학교 영상음악 보컬과데뷔 : Teddy Riley, The First Expansion In Asia (Single)  이름 : 티에 (이태은) (T-ae) 연령 : 18 세신체 : 171cm 49kg국적 : 한국학력 : 서울공연예술고등학교 재학 중데뷔 : Teddy Riley, The First Expansion In Asia (Single)라니아의 탄생은 미 대륙에서 아시아 그룹이 정통 팝음악으로 승부를 걸어보자는 취지에서 비롯됐는데 흑인 뮤지션 테드 라일리는 "아직도 미국 주류 음악계에서는 유색 인종에 대한 편견과 제약이 존재한다"  이같은 장벽을 아시아의 걸그룹이 깨뜨리면 신나지 않겠냐는 생각으로 라니아를 만들게 되었답니다~   처음 목적 그대로 4년전 멤버 선발을 위한 오디션은 국내와 태국, 중국 등 3국에서 이뤄졌는데  아시아를 대표하는 걸그룹인만큼 다국적 연합군으로 구성한 셈이랍니다~     국내에서 데뷔한 라니아에는 태국 출신 조이만 합류했지만  중국에 첫 선을 보일 때는 중국 멤버가 가세하게 된다는 군요!!  그리고 당초 라일리는 미국 시장을 위한 여성 흑인 래퍼를 멤버에 넣자고 주장하기도 했다죠!!    이렇게 거르고 걸러서 뽑힌 라니아 멤버들은 혹독한 수련 과정을 거쳤는데 보컬과 안무 트레이닝, 어학 교육 등 멤버들의 데뷔 전 준비에만 9억여원의 경비가 들어갔다고 하네요~  SM, YG, JYP 등 국내 3대 기획사가 아이돌 그룹을 만드는데 들이는 비용과 시간 이상으로 공을 들인거죠!!    고생하기는 멤버들도 마찬가지. 반복되는 훈련에 몸만 힘든 게 아니었다는대 라니아 오디션에서 떨어졌거나 후보로 들어왔다가 탈락했던 동료들이  벌써 꽤 유명한 걸그룹의 일원으로 유명세 타는 현실을 지켜보는 가슴앓이도 심했다고 하는군요!!   "우리는 언제나 무대에 설 수 있을까"   그러나 준비된 걸그룹답게 라니아는 강렬한 퍼포먼스와 정통 팝,  그리고 7인 멤버의 제각각 매력을 앞세워 공식 데뷔 전부터 화제를 만들기 시작했고 얼마전 결성된 팬클럽 홈페이지 가입자수도 하루가 다르게 쑥쑥 늘어가는 추세랍니다~ 또한 선정성 논란이 일기도 했었지만 닥터필굿의 안무또한 화제가 되면서   주목을 끌기도 했었는데요!! 이 안무들이 서울종합예술학교 무용예술학부 정진석, 이락 교수님의 작품이랍니다~ 또한 테디 라일리가 라니아의 데뷔 무대를 보고 상당히 흡족해 했다며  바로 한국으로 전화를 해와 예정 없던 내한을 결정했다고 하는 군요~!!  테디 라일리가 애초 레이디 가가를 위해 준비했던 곡인 닥터필굿과 함께 실력파 그룹으로 거듭나고 있는 라니아!!  당초 의도만큼 한국을 넘어 세계로 도약하는 그룹이 되길 기원합니다~     마지막으로~!! 환상호흡과 강렬한 무대의 정점을 찍는 안무를 완성한 안무가 정진석 교수님과 이락 교수님을 소개해드립니다~   정진석 교수님은 클로버 뿐만 아니라 이전에는 이효리의 안무가로 그리고 보아, 동방신기 등 최고의 가수들과 작업을 해오셨으며 현재는 신인 걸그룹 라니아 걸스데이, 서인국 씨의 무대 안무를 맡고 계시답니다!!   서울종합예술학교 무용예술학부 정진석 교수님 <학력>백제예술대학교 방송연예과<경력>현> 나나스쿨 댄스 팀장이효리, 소녀시대, 이정현, 브라이언, 은지원, 박효신, 성시경, 이수영김건모, 쿨, 엄정화, 장나라, 장우혁, 솔비, 코요테, 샵, 이현지, 미나, 핑클젝스키스, 플라이투더스카이, SS501, 이재원, 옥주현, 제시카HO, 파란부가킹즈, 드렁큰다이거, 원투, 김준, 길미, T, 베이비복스, 슈가, 천상지희케이윌, 서인국, 수호, 커츄리꼬꼬, 소찬휘, 간미연 등 안무 및 방송활동콘서트 - 세븐, 신화, 이민우, 전진, 신혜성, 여명 (홍콩)CF - 이효리 (애니모션) , 이민호, 제시카고메즈, 2x CASS (맥주) 촬영     서울종합예술학교 무용예술학부 이락 교수님 <경력>현> 나나댄스걸 팀이효리,박진영,이정현,은지원,브라이언,쿨,김현정,고호경,미나,제시카HO,길미 등 다수 안무 방송 및 콘서트 활동이민호(구준표),제시카고메즈/2x CASS(맥주),대성(빅뱅)BHC치킨,김정은 장인가구 CF등 촬영인도네시아/INDAH 안무 및 활동    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.[라니아 닥터필굿 Dr. feel good - SBS 인기가요]   ​​​​​​﻿각기 다른 문화와 움직임 언어를 지닌 서른다섯 명의 무용가들이 참여한 2014 아시아무용워크숍 & 쇼케이스  문화체육관광부가 주최하고 국립현대무용단이 주관한‘2014 아시아무용워크숍’이 지난 10월 20일(월)부터 29일(수)까지 예술의전당 국립예술단체 연습동에서 진행되었다. 문화체육관광부 아시아문화중심도시추진단의 주요사업 중 하나인‘2014 아시아무용워크숍’에는 다양한 문화적 배경 내에서 훈련된 아시아안무가와 무용수(총35명, 17개국)가 참여해 각자가 지닌 고유의 움직임언어를 공유하는 시간을 가졌다. 또한 한국의 김설진, 인도의 맨딥 라이키(Mandeep Raikhy), 일본의 우메다 히로아키(Umeda Hiroaki)가 워크숍 강사이자 안무가로 참여했고, 워크숍 마지막 날인 10월 29일(수)에는 9일간의 리서치를 토대로 얻은 결과물을 발표하는 쇼케이스가 진행되었다. 세작품의 쇼케이스가 끝난후, 세안무가들과 만나 작업에 대한 이야기를 들었다. <무브먼트 텍스처>(안무 우메다 히로아키) 쇼케이스 잘 봤다. 서로의 작품들도 지켜봤을 텐데, 각자 어떻게 봤는지 소감을 말해달라김설진: 먼저 각각의 작품을 다 존중한다. 서로가 다른 시스템을 토대로 했다는 인상을 받았다. 매우 개성 있는 무용수들이 하나의 팀이 되었고, 그 안에서 새로운 에너지가 만들어진 것 같다.맨딥 라이키(이하 맨딥): 각자가 지닌 고유의, 전통적인 움직임들을 컨템포러리한 춤으로 만들어 낸것을 흥미롭게 생각하면서 지켜봤다.우메다 히로아키(이하 우메다): ‘전통’이라는 소재보다는, 그냥 인간 자체를 바라보는 각기 다른 시각들을 볼 수 있어 재밌었던 것 같다.<무브번트 텍스처>(안무 우메다 히로아키) 무용수들의 각기 다른 신체적 조건과 기본적으로 배어있는 고유의 움직임을 보는 것만으로도 매우 흥미로웠다. 9일간 진행된 워크숍 과정을 들려달라 우메다: 나는 무용수 각각의 다양성을 존중하면서도 그들이 어떻게 하나로 보일 수 있는지에 대해 집중했다. 동작들보다는 각자가 만들어내는 움직임의 질감을 주로 살펴봤던 것 같다. 김설진: 무용수들에 대한 이야기를 하고자 했다. 안무가로서 특정 테크닉이나 구체적인 움직임을 제시하지 않고, 무용수들 스스로가 원하는 움직임을 그대로 하기를 권유했다. 그리고 그들이 각자의 움직임을 하면서 동시에 다른 이들에게 어떻게 영향을 끼치고, 자극을 주는지에 대해 살펴봤던 것 같다.맨딥: 무용수들은 모두 각기 다른 전통과 트레이닝을 기반으로 하고 있다. 나는 그들이 지닌 고유의 전통이 2014년 현재, 어떻게 이 시대와 소통하고 있는지 보고자 했다. 무용수들 각자가 갖는 고유의 것을 동시대적으로 재해석하는 과정을 겪었다. 토론의 시간도 꽤 자주 마련한 것으로 아는데맨딥: 자주했다. 전통으로부터 컨템포러리를 찾을 수 있는 가능성에 관한 이야기, 그리고 춤과 안무의 차이점에 대한 이야기를 많이 나눴다. 안무에 있어서 선택의 문제, 그 선택이 지닌 정치성 등에 대해 토론했다. ​우메다: 토론이라기보다는 각자의 움직임을 선보이고 함께 공유하는 시간을 가졌다. 서로 다른 타이밍을 인식하고, 공유하는 것에 많은 시간을 할애했다. 움직임을 공유하기보다는, 가능성을 공유했다고 볼 수 있을 것 같다. 김설진: 내가 알고 있는 것, 그리고 무용수들이 갖고 있는 것을 토대로 여러 실험을 했다. 흥미로운 점이 나타나면 그것을 발전시키려고 했고. 각자 움직임에 대해 어떻게 생각하는 지, 기분이 어떤지 등에 대해 자주 묻고, 그들이 이야기를 귀담아 들었다.김설진맨딥 라이키우메다 히로아키9일이라는 시간 동안 안무가로서 무용수들에게 영감을 주었겠지만, 동시에 무용수들로부터 여러자극도 받았을 것 같다. 특히 여러 지역에서 온 무용수들은 그 자체로도 안무적 리소스가 됐을 것 같기도 한데우메다: 무엇보다 움직임의 타이밍에 집중했던 것 같다. 무용수들은 각자의 움직임에 따라, 각기 다른 타이밍을 갖고 있다. 무용수들이 지닌 고유의 움직임을 내가 모두 경험할 수는 없지만, 그들이 지닌 타이밍을 함께 공유하고자 했다. 김설진: 많은 자극을 받았다. 나는 늘 무용수들을 지켜봤다. 그들이 어떻게 움직이는지, 어떤 습관을 갖고 있는지, 심지어 어떤 농담을 하는지까지도 모두 관찰했다. 그리고 그런 것들을 토대로 그들의 내면의 무언가를 꺼내려고 노력했다. 기량도, 배경도, 문화도 모두 다른 무용수들에게 각자 원하는 것이 무엇인지, 하고자 하는 게 무엇인지 많이 질문했던 것 같다. 맨딥: 내가 제일 궁금했던 것은, 각기 다른 전통을 지닌 무용수들의 움직임이 어떻게 동시대적으로 재해석될 수 있을 까라는 점이었다. 많은 컨템포러리 무용가들은 전통을 그냥 무시해버린다. 전통을 어떻게 껴안아야 하는지 모르기 때문이다. 반대로 전통무용가들은 컨템포러리의 가치를 알지 못하는 경우가 많다. 컨템포러리 무용은 무용의 스타일이 아니잖나. 몸과 움직임 그 자체가 아니라, 그것을 바라보는 렌즈를 뜻한다. 컨템포러리라는 렌즈를 통해 전통을 어떻게 바라보고 재해석해야 하는지, 그것이 가장 중요하다고 본다. 맨딥이 말한 컨템포러리와 전통의 관계에 대해 다른 사람들은 어떻게 생각하나김설진: 전통 혹은 컨템포러리라는 카테고리를 만드는 것은 무의미하다고 본다. 문화란 것은 매우 광범위한 것이지 않나. 개인적으로는 그런 것들을 떠나, 사람에 대한 이야기를 하고자 한다. 우메다: 나 역시 전통과 컨템포러리의 관계에 대해 크게 인식하지 않는 편인 것 같다.<루트 앤 루트>(안무 맨딥 라이키) <루트 앤 루트>(안무 맨딥 라이키) <플레이 바디>(안무 김설진)<플레이 바디>(안무 김설진) 2014아시아무용워크숍’은 말 그대로 아시아 국가 간 무용교류 프로그램이었다. 이러한 교류를 어떻게 바라보나맨딥: 중요한 것은, 이제 서양으로부터 불어오는 바람은 더 이상 강하지 않다는 것이다. 과거 우리는 컨템포러리라 하면 곧 서양무용만을 떠올리곤 했다. 마치 컨템포러리는 서양에서 일어나는 것이라 막연히 인식했던 것이다. 그러한 인식은, 다름을 지우고 각자의 개성을 무시해버리는 것이라고본다. 각 문화가 지니는 고유의 역사적인 요소들을 모두 지우고 서양화되어버리는 것. 이제 컨템포러리에 대한 개념이 다시 잡혀야 한다고 본다.​전 세계 문화가 똑같아져버리는, 세계화의 연장선이라고도 볼 수 있다맨딥: 그렇다. 전 세계 사람들이 모두 영어를 하고, 할리우드 영화를 보고, 미국 드라마를 본다. 이러한 경향이 무용에도 적용되고 있는 것이다. 모두가 다 똑같이 움직이잖나. 마치 서양무용을 하듯이. 우리 고유의 것을 찾는 게 매우 중요하다. 우메다: 다들 알고 있듯이, 일본은 미국과 유럽으로부터 많은 영향을 받는다. 많은 일본인들은 좋은 것은 다 서양으로부터 왔다는 생각이 강하다. 춤 역시 그런 것 같다. 아무래도 서양의 춤 시장이 가장 크기 때문이기도 하고. 문제는 그런 생각을 갖고 작업을 하면, 춤의 범위가 제한될 수밖에 없다. 아시아는 정말 긴 역사와 다양한 문화가 존재하고 있지 않나. 각자의 문화를 존중하면서도 강렬한 무언가를 만드는 것, 아시아 무용가들이 할 수 있는 것이라고 본다. 김설진: 개인적으로 벨기에 활동을 시작하기 전, 한국에서는 우리 문화에 대해 크게 생각하지 않았다. 그런데 벨기에에 가보니 많은 사람들이 내 문화, 한국의 문화에 대해 궁금해하더라. 그래서 그때부터 우리 문화에 대해 다시 생각해봤던 것 같다. 물론‘나는 한국인이니까, 한국 것 해야지’란 생각은 전혀 아니지만, 우리 문화를 잘 알아야 한다는 데에는 동의한다.이번 워크숍을 토대로 한 작업을 지속하고자 하나맨딥: 물론이다. 이번 쇼케이스에서 선보였던,‘ 걷기’라는 행위를 기반으로 한 작품을 만들려고 한다. 김설진: 또 기회가 주어진다면, 이번에 함께했던 무용수들과 작업하고 싶다. 그렇지 않더라도 이번 과정을 토대로 얻을 것을 작품으로 만들고 싶은 마음이 있다.  글 임수진 사진 최인호  (월간 몸 2014년 12월 호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 , Feelize studio입니다! ​2021년, 제 30회 전국무용제 경기도예선전 고양 라움무용단 작품에음악으로 참여했습니다 :)​보통 30분 이상의 작품들은 현대적으로 접근하는 경우가 많았는데이번 작품은 전체적으로 한국적인 요소로 채워 저에게도 더 즐거운 작업이었습니다.트랙이 많아 마스터링만 5시간 이상이 걸렸던..😈​금상, 안무상, 신인연기상 축하드립니다 😻​​​공연 실황 ↘️↘️↘️  41:18 https://www.youtube.com/watch?v=AQBaZHvE_aY&t=2480s  (안무 : 장혜연) 제 30회 전국무용제 경기도예선대회 6/12 7:30PM 평택남부문화예술회관 ​​​​ ​ ​ ​ ​ ​작품의도매일 똑같이 굴러가는 일상은 사람들을 갑과 을이라는 경계선상에 놓이게 한다.별주부전에 나오는 별주부는 자신이 을이라고 생각했다.그러나 을의 방식은 아이러니하게도 또 다른 갑질이었다.다른 을을 만들어 낸 별주부는 또끼의 희생을 통해 이분법적인 세계에 환멸을 느낀다.먹고 먹히는 관계에서 벗어나 자신의 정체성을 찾고 싶어진 세상의 모든 별주부의 이야기이다.​1장 : 매너리즘바닷속 세계에서는 맡은 바 자신의 업무를 충실히 수행한다. 반복되는 일상 속 무엇을 위해 일을 하고 어떤 모습으로 살고 있는지 아무도 관심이 없다. 그저 명령에 의해 직함에 의해 일을 하고 있을 뿐이다. 어느 날 별주부에게 청천벽력 같은 임무가 주어진다. 바로 용왕의 병을 낫게 하기 위한 토끼의 간을 구해오라는 것이다. 육지가 어디요, 토끼가 누구요. 아무것도 모르는 별주부는 오직 퇴사당하지 않기 위해 육지로 나선다.​2장 : 신세계육지로 올라온 별주부는 바닷속보다 넓은 하늘, 싱그렁누 풀, 하늘을 나는 새.. 온통 처음 본 것 투성이인 이 세상이 무섭고 낯설다. 드디어 토끼를 발견한 별주부는 바닷속에 가 온갖 부귀영화를 누리게 해주겠다며 감언이설을 해 보지만 토끼에겐 어림도 없다. 토끼는 누군가의 명령으로 움직이지도 않고 직급 따위 관심도 없었다. 이런 토끼의 신념에 별주부는 알 수 없는 느낌에 사로잡힌다. 감언이설이 통하지 않자 별주부는 계획을 바꿔 토끼와 친구가 되어 본다. 친구가 된 별주부와 토끼는 바닷속 구경을 위해 바다로 향한다.​3장 : 함정바닷속으로 온 토끼는 육지에선 보지 못했던 용궁에 놀란다. 용궁 구경을 하는 것도 잠시, 용왕의 신하들에게 포박당한다. 어두컴컴한 단두대 위에 올라간 토끼는 다짜고짜 용왕을 위해 간을 내놓아야 한다고 한다. 토끼는 별주부에 대한 배신감에 휩싸여 절망한다. 간을 빼기 위한 용궁 속 신하와 토끼의 술래잡기가 시작된다.​4장 : 아이러니별주부는 토끼의 절망이 자신으로부터 시작된 것에 대한 죄책감에 휩싸인다. 육지에서 보았던 싱그러운 모습은 온데간데 없고 피투성이에 절망과 원망으로 가득 찬 눈빛 뿐이었다. 별주부는 생각한다. 누굴 위한 선택이었을까? 오직 명령에 의한 복종이었을까? 자신이 외면했던 권력욕에 움직였을지도 모른다. 아이러니하게도 별주부의 을의 방식은 토끼라는 약자에 대한 또 다른 갑질이었다. 별주부는 먹고 먹히는 관계에 환멸을 느낀다.​5장 : Identity별주부는 더 이상 갑이나 을이기도 싫다. 토끼의 싱그러웠던 모습을 되찾아 주고자 한다. 자신의 색깔도 찾고자 한다. 별주부는 더 이상 용궁에 살고 있지 않다.​   ​​​​composing / mixing / mastering 우영선 Feelize studio 아쟁 엄희정 구음 윤하정 신나는 체험학습을 원한다면 주목!!!2016년 1월 9일, 이번 주 토요일!대구예술발전소에서 올해의 두.번.째 시민 참여 프로그램이 열려요!! 1월 둘째 주 텐-토픽 프로젝트시민 참여 프로그램 일정   시간 / 장소인원 프로그램내용 진행자  2016. 1. 9(토), 14:00~15:00[스튜디오 11] 성인 10명 쉽게 배우는 한국무용창작 따라하기한국무용의 얼굴, 발 동작 배우기  이상한 댄스컴퍼니 2016. 1. 9(토), 15:00~16:00[스튜디오 10] 10명(연령제한 X) 링링어라운드 아트워크숍 <아리랑 도깨비> 감상 후 배우고 즐기는 국악·미술 클래스  링링어라운드한국무용배우기부터 국악·미술 클래스까지,색다른 체험학습을 할 수 있는 대구예술발전소의 텐토픽프로젝트!!텐토픽프로젝트는 1월 셋째 주 토요일에도 이어지는데요!이 날은 무려 세 개의 시민 참여 프로그램이 준비되어 있답니다. 어떤 프로그램이 있는지, 한 번 살펴볼까요? 두근 두근~~2016. 1. 16(토) 텐-토픽 프로젝트시민 참여 프로그램 안내종이인형만들기로 동작을 이해해요!히응종이인형만들기 · 시간 : 11:00~12:00· 장소 : 스튜디오 3· 강사 : 박난주· 인원 : 초등학생 10명· 내용 : 종이 인형을 통해 인체의 구조와 표정을 알 수 있어요. ​ 미술에 대해 토론해봐요!​Book Talk · 시간 : 14:00~15:00· 장소 : 스튜디오 7· 강사 : 김효진· 인원 : 성인 10명 · 내용 : <다시, 그림이다>에 나오는 인터뷰를 보고 미술에 대해 토론해봐요.영화 속 한 장면을 체험해볼까요?들여다보기(2회) · 시간 : 15:00~16:00· 장소 : 스튜디오 12· 강사 : 유지영· 인원 : 일반시민 10명· 내용 : 영화 제작 과정에 대해 알아본 후, 영화 속의 한 장면을 직접 체험해 볼 수 있답니다.종이인형만들기를 비롯한 다양한 체험학습이 준비되어 있는1월 셋째주 텐토픽 프로젝트 시민 참여 프로그램!!이 프로그램들은 사전 신청 후 체험이 가능하답니다. 대구예술발전소 텐-토픽 프로젝트시민참여프로그램 사전 신청 방법​· 접수 방법 : 신청서 다운로드 및 작성 후 pooh1004day@hanmail.net 로 전송· 신청서 : 오른쪽 상단(↗)의 첨부파일 참조· 문의 : 053-803-6253 지금까지 대구예술발전소의 체험학습,텐-토픽 프로젝트 시민참여프로그램에 대해 살펴보았는데요. 참가자는 선.착.순으로 모집하니 체험을 원하시는 분은 어서 신청하시길 바랄게요!   신청하러가기 클릭!!!​​​​​2016년 제1기 국립고궁박물관과 함께하는 "건강 100세 궁중무용, 춘앵전" 종로구와 국립고궁박물관과 함께 100세 시대를 반영하여 노년층에 맞는 문화예술 평생교육 프로그램으로 『건강 100세 궁중무용』을 우리구 어르신 대상으로 실시하여, ​ 궁중무용의 기본이며 정수인 『춘앵전』의 호흡법, 보법 교육을 통해 어르신들의 건강도모 및  왕실문화에 대한 이해도를 높여 폭 넓은 평생교육의 기회를 제공하니 많은 분들의 신청바랍니다.  과 정 명 : 국립고궁박물관과 함께하는 『건강 100세 궁중무용』  대상 및 인원 : 종로구 거주 어르신 15명(60세 이상)  교육시간 : 매주 월, 금요일 09:30~12:00 < 주 2회, 2주 과정, 총10시간 > 교육기간 : 2016. 4. 18.(월) ~ 4. 29.(금) < 4회 과정 >​     ※ 전체교육기간 : 2016. 4. 18.(월) ~ 10. 28.(금) < 4회 과정, 4기 운영 >         - 1기 : 4월 18일(월), 22일(금), 25일(월), 29일(금)         - 2기 : 5월 16일(월), 20일(금), 23일(월), 27일(금)         - 3기 : 9월 19일(월), 23일(금), 26일(월), 30일(금)         - 4기 : 10월 17일(월), 21일(금), 24일(월), 28일(금) 수 강 료 : 무료  교육장소 : 종로구청 한우리홀, 무계원  교육기관 : 종로구, 국립고궁박물관 공동 주관  내 용      - 궁중무용의 이해, 춘앵전의 역사, 궁중무용의 보법 및 춘앵전의 보법 연습      - 춘앵전의 장단과 타령 배우기, 춘앵전의 춤사위 익히기      - 춘앵전의 의상 입고 연습 및 4회차 수업 시 소공연 실시(무계원)  회차별 교육내용 차시내용장소1차시이론 : 궁중무용의 이해, 춘앵전의 역사 기초 : 궁중무용의 보법 및 춘앵전의 보법 실기 : 궁중무용의 기초 1 종로구청 한우리홀2차시이론 : 춘앵전의 장단과 창사(唱詞) 실기 : 궁중무용의 기초 2 종로구청 한우리홀3차시실기 : 춘앵전의 빠른 도드리 연습,          춘앵전 타령연습          궁중무용의 기초 3종로구청 한우리홀4차시이론 : 춘앵전의 춤사위 이름 알기 실기 : 춘앵전 의상 입고 연습하기 공연 : 춘앵전 공연(수강생 모두)무계원 신청하러가기 클릭!!!  춘앵무 [春鶯舞]조선 순조(純祖, 재위 1800~1834) 때 창작된 궁중정재의 하나로 순조의 아들 효명세자가 순원왕후의 탄신 40주년을 기념해 지은 춤이다. 버드나무 가지에서 맑게 지저귀는 꾀꼬리의 모습을 보고 만들었다고 전해진다. 궁중 대잔치 때 길이 여섯 자의 제한된 화문석 하나만 깔고 한 사람의 무기(舞妓)가 그 위에서 주악에 맞춰 추는 춤으로 무산향과 더불어 궁중무용의 유일한 독무다. 춘앵무는 지극히 절제된 춤을 추기 때문에 그 움직임이 거의 느껴지지 않는 것이 특징이다 오시는 길/ 교통편 한우리홀(종로소방서건물 4층)​   교통편지하철 이용시 1호선 종각역 1번 출구5호선 광화문역 2번 출구버스 이용 종로1가(종로1가 정류소) 경유 지선버스(녹색) : 1020, 7212, 7018간선버스(청색) : 101, 103, 109, 150, 160, 260, 270, 271, 273, 370, 405, 470, 471, 501, 506, 601, 606, 702A, 702B, 705, 710, 720, 721세종문화회관, 광화문(세종문화회관 정류소, 광화문 정류소) 경유 지선버스(녹색) : 1711, 7016, 7018, 7019, 7022, 7212간 406, 470, 471, 600, 602, 700, 703, 704, 707, 720광역버스(적색) : 9401, 9701, 9703, 9708KT광화문지사(광화문·한국통신KT정류소) 경유 지선버스(녹색) : 1020, 1711, 7016, 7018, 7212간선버스(청색) : 109, 706조계사 경유 지선버스(녹색) : 1020, 7022간선버스(청색) : 109, 151, 162, 172, 401, 406, 606, 704, 708  무계원       [펌]https://www.youtube.com/watch?v=O8Ga6ev1OT0&feature=player_detailpage동영상Koart 국악 동영상 [전통무용 정재 '춘앵전' - 무용 조아람].mp4전통무용 정재 '춘앵전' - 무용 조아람www.youtube.com​        신청하러가기 클릭!!!​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월 마지막 주 토요일 28일은 저희 실용무용 전공 친구들이 영남대학교 콩쿨에 참여한 날이었는데요 !7명의친구들이 작품을 받고 이번 콩쿨에 나가기까지 고생을정말 많이 했는데 아마 요번 영남대콩쿨을 마지막으로 잠시 쉬었다가 7월쯤에 대경대학교 콩쿨을 나갈 예정이랍니다!이른 아침부터 고생한 선생님과 친구들 모두 수고했습니다~매번 콩쿨때 마다 긴장한 탓에 본연의 실력을 제대로 발휘하지 못한때도 많았는데 영남대 콩쿨에서는 모두 최선을 다해서 무대에 올랐겠죠?콩쿨이 끝난 뒤 날아온 값진 선물!우리 친구들이 수상한 상장이 학원으로 슝~하고 왔답니다. 우리 고3친구들 값진 수상을 한 것을 진심으로 축하하구요 요번 마지막까지 고생했습니다!같이 응원해준 동생들에게도 고맙다는 얘기를 해주고 싶네요 파이브뮤직앤댄스학원 고3친구들 화이팅!!  「서울무용제」는 우수한 창작무용 공연을 통하여 대한민국 무용예술의 진흥에 기여하고자 설립된 무용제로서, 1979년 「대한민국무용제」로 발족하여 2021년 제42회를 맞이하는 '서울 대표 예술축제' 이다.​ 무용계를 이끌어갈 스타 무용수, 안무가 탄생의 산실일 뿐만 아니라 세계적으로 경쟁력 있는 문화 상품으로서의 무용예술작품 발굴을 비롯해 대한민국 무용예술의 진흥 및 대중화를 위해 힘쓰고 있다.​​「서울무용제」에서는 세대의 벽을 넘어 청년·중년·원로 무용가들을 아우르며 일부 장르에 국한된 공연이 아닌 창작과 전통의 경계 없이 한국무용, 현대무용, 발레 전 장르의 순수무용 공연을 즐길 수 있다.​​축제와 경연을 겸비한 「서울무용제」는 예술인에게는 다양한 창작활동을 펼칠 수 있는 기회를 제공하고, 관객에게는 열정 가득한 좋은 작품을 감상할 수 있는 기회를 제공하고 있다. 또한, 시민들이 함께 참여하고 즐김으로써 무용의 대중화를 선도하고 나아가 '무용 중심도시 서울'이라는 이미지를 창출하는 무용축제다.​​[행사내용]사전축제, 본 축제, 폐막식 http://koreafestival.net/news/view.php?no=3383 [서울 종로]2021서울무용제[2021.11.10 ~ 2021.11.28][서울 종로]2021서울무용제[2021.11.10 ~ 2021.11.28] / KOREA FESTIVAL : EXPO, FESTIVAL, TRAVEL, CULTURE, LEISURE, PERFORMANCE, EXHIBIT [코리아 페스티벌 : 박람회, 축제, 여행, 문화, 레저, 공연, 전시, 맛집]koreafestival.net 시작일2021.11.10종료일2021.11.28전화번호02-744-8066홈페이지http://sdf1979.koreadanceassociation.org/v2/​ 주소서울특별시 종로구 대학로8길 7행사장소아르코예술극장 대극장, 아르코예술극장 소극장주최사단법인 한국무용협회주관서울무용제조직위원회이용요금공연별 상이함공연시간공연별 상이함 아르코예술극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 ​      M&K 현대무용 워크숍       일시 : 2013년 8월 6일(화)장소 : SAC 아리랑홀, 7층주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부       SAC 무용예술학부의 'M&K 현대무용 워크숍'이 열렸습니다~*  ﻿이번 캠프는 SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 교수님들과현대무용분야에서 지도자로 무용가로 활발한 활동을 하교 계신 강사진분들로알차고 유익한 프로그램들로 가득 채워졌는데요~  '2013 SAC M&K 현대무용워크숍' 현장으로 함께 가보시죠~★  SAC 아리랑홀을 가득채운 'SAC 현대무용워크숍'의 참가 학생들~!! SAC 방송영화예술학부 아나운서쇼호스트학과 12학번 어성민, 최민지 학생의 진행으로 현대무용워크숍이 시작되었습니다.    ﻿'2013 SAC M&K 현대무용워크숍'의 본격적인 특강에 앞서, SAC 무용예술학부 학생들이 준비한 축하공연들로 캠프의 문을 활짝 열어주었답니다~*  ﻿SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 학생의  독무 '기억덩어리'       이어진 축하공연은 SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 양진형 학생의 너무나 아름다웠던 무대였는데요~!!      양진형 학생은 지난 7월1일 ~ 7월 5일, 그리스 아테네 중앙극장에서 개최 된'2013 헬라스 국제 무용 콩클' 프로페셔널 현대무용수부문3위 동상을 수상한 SAC의 자랑이죠!!     그리고 지난 2월 17일 부터 21일, 독일 베를린 러시아문화원에서 열린'제 10회 베를린 국제 무용 콩쿠르' 참여! 현대무용 부문에 SAC무용예술학부 양진형 학생이 7위★를 차지했었습니다.      ﻿'2013 SAC M&K 현대무용워크숍'의 첫번째 순서로, 참가자들의 몸을 풀고 기초 연습을 할 수 있는 워밍업 시간이 주어졌습니다~★    ﻿ ﻿이번 실습은 이미 예술고등학교에서 청소년들을 지도하시며,학생들의 눈높이에 맞춘 지도 경력으로 많은 노하우를 갖고 계신각 지역의 유명 예술고등학교 무용부장님들께서 참가자들을 직접 지도해주셨는데요~  고양예술고등학교의 이대건 강사님의 기초 워밍업 수업~*참가학생들의 유연함이 돋보였던 수업시간이었습니다.   SAC 무용예술학부 현대무용전공 김남식 교수님의 열정적인 특강 현장~* ﻿김남식 교수님 특유의 해피바이러스가 마구 샘솟아 나는유쾌하고 즐거운 실습 현장이였는데요~   ﻿평소에도 제자들에 대한 애정이 대단하신 분으로~이번 캠프 참가자들에게 가장 인기가 많았던 김남식 교수님~*   '2013 헬라스 국제 무용 콩클' 프로페셔널 현대무용수부문 3위 동상을 수상한  양진형 학생의 너무나도 훌륭한 지도교수님이시랍니다~!!    ﻿워밍업과 기초실기가 끝나고 이어진 실기 특강은 '컨템포러리 테크닉 기초 실기' 수업~* ﻿ 기초부터 고급단계 테크닉까지 다양하게 배워 볼 수 있는 시간들로 채워졌는데요~       컨템포러리댄스는 '이사도라 던컨'이 췄던 신무용과는 구별되는 것으로,창작무용만이 아닌 테크닉적인 부분이 중요한 비중을 차지하는 춤이랍니다!     ﻿우아하고 세련된 동작으로 멋진 테크닉을 선보여주고있는 교수님과 참가자들이네요~^^    참가자들의 열정 만큼이나 뜨거웠던 캠프 현장이였습니다~★   <M&K 현대무용워크숍 - SAC 양정현 학장님과, SAC 무용예술학부 김남식, 이윤경, 정진석, 고준영, 류용수, 양승아, 안귀호, 이재연,  심경하, 김보람 교수님과 참가 학생들 >      ﻿'2013 SAC M&K 현대무용캠프'에 함께해주신훌륭한 교수님들과 강사분들의 열정적인 강의와참가자들의 열정이 더해져 너무나 뜨거웠던 현대무용캠프 현장이였습니다~*   M&K 현대무용 워크숍   앞으로 더 큰 무대에서 무용가로 멋진 작품에서 다시 만날 수 있기를 바라며캠프 참가자들과 SAC 무용예술학부 현대무용전공 학생들과 교수님들도 화이팅~★   SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO  서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기       첨부파일2021년 서울형 뉴딜일자리 모집공고문_참여단체.hwp (72KB) - 498 down​  ​2021년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업 _참여단체 모집공고 (사)한국무용협회에서는 사회진입단계의 무용을 전공한 청년들에게 무용분야의 현장 실무경험을 지원함으로써 자기주도적 직무설계와 역량강화를 돕는 "2021년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴 사업"의 참여단체를 다음과 같이 공개 모집합니다. - 다음 -​​​1. 사업개요○ 사업명 :  2021년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업_참여단체 모집공고​○ 사업내용 : 무용전공자를 대상으로 무용분야 실무경험을 제공하고, 이들의 직무역량 향상 및 일자리 후속연계를 하여 신규 일자리 창출에 기여하고자 함 ​○ 사업기간 : 2021. 3월(협약체결일) ~ 2021. 12월○ 사업규모 : 35개 내외의 무용관련단체 / (약 10개월간 50명 배치예정)-배치인원: 단체당 1명원칙 (최대 3명)-직무분야 : 제작지원, 행정지원, 실연단원​○주최 : 서울특별시     ○주관 : (사) 한국무용협회​2. 추진일정​○ 2021년 청년무용예술가 인턴사업 “참여단체” 공모접수- 공고기간 : 2021. 2. 8.(월) ~ 2021.2. 17.(수) - 접수기간 : 2021. 2. 9.(화) ~ 2021. 2. 17. (수) 17:00시까지 / 시간엄수​※  기타 세부내용은 첨부된「청년무용예술가 인턴사업 모집 공고문」을 참고해주시길 바랍니다.○ 서류제출 시, hwp(한글)파일에 작성 후 PDF파일로 변환하여 두 가지 파일 모두 제출해야 하며, 증빙자료까지 파일 하나에 모두 취합하여 제출​​- 제출된 서류는 일체 반환되지 않으며, 추후 허위사실이 발견될 때에는 선정 및 합격을 취소할수 있습니다.- 공고된 일정은 상황에 따라 변동될 수 있습니다. ○ 문의: (사)한국무용협회 (Tel : 02-744-8066, newdeal@koreadance.org)  붙임1)  2021년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업 참여단체 모집 공고문   ​  위에 포스팅된 내용과 관련해서 궁금하시거나, 문의가 필요시에는 포스팅 부분에 명시되어 있는 해당 기관이나 단체의 연락처로 연락을 하시면 정확한 정보를 얻으실 수 있습니다.​​위드 홈페이지에서는 다양한 정보를 확인하실수 있습니다.또한, 아래처럼  공연, 전시, 행사, 아트마켓 등 예술인분들의  홍보채널을 마련했습니다.글쓰기를 통해 개인 및 단체 홍보가 가능하니 많이 활용해 주세요 ​​홈페이지에서는 아래의 5가지 기능을 활용하세요​1. 지원사업(공모사업, 창업준비)   - 예술인(단체)분들이 한곳에서 원하는 정보를 찾으실수 있도록 각종 공모사업과      창업관련 지원정보를 보여주는 곳입니다.       또한, 단체나 기관에서는 담당자가 회원가입 후 자유롭게 글쓰기를 통해         사업홍보가 가능하십니다.​2. 일자리   - 예술분야 취업을 희망하시는 분들과 우수한 인재를 영입하기 위한 예술단체(기업)을         위해 준비했습니다.      구인을 희망하시는 단체나 기업 담당자님은 회원가입 후 자유롭게 글쓰기가      가능하십니다.  ​3. 공연/전시/행사   - 예술인분들이 개인 및 단체를 홍보하실 채널을 마련했습니다.      회원가입 후 자유롭게 홍보하세요.​4. 예술경영/행정   - 예술분야 실무행정자료, 교육, 상담, 실무교육 동영상을 통해 현장에서 필요하다고      요청해주신 사항을 함께 해결해 보고자 준비 했습니다.      특히 예술교육에서는 현장 니즈를 반영한 아카데미과정 정보와 매월 재능기부로      진행되는 CLASS OF 2020에 대한 소식을 전해드릴 예정입니다.      행정상담은 부담없이 상담요청해주시면, 정확하게 답변드리겠습니다. ​5. 아트마켓   - 플리마켓과 예술인 개인의 제품과 작품을 홍보하는 공간입니다. 회원가입 후       자유롭게 홍보하시기 바랍니다.   - 아트존에는 예술가분들의 작품을 홍보하실 수 있습니다. ​​위드 홈페이지 : http://www.with-art.co.kr/위드 블로그 : https://blog.naver.com/infinity2014유튜브채널 : https://www.youtube.com/channel/UCZd1WCkEmjlhWWk2g7S9Agw네이버TV : https://tv.naver.com/withart위드 페이스북 페이지 :https://www.facebook.com/artnetworkwith위드 인스타그램 : https://www.instagram.com/with_art.co.kr/?hl=ko보엠 인스타그램 : https://www.instagram.com/yonghyun_c/?hl=ko​위드 연락처 : 070-8095-4749 위드 이메일 : with-art@naver.com​​#문화예술네트워크위드 #문화예술취업 #문화예술창업 #문화예술행정사 #예술행정실무교육 #문화예술경영 #문화예술행정 #예술기관조직형태 #예술기관형태 #문화예술행정사조용현 #조용현대표 ​​​ ​​ ​​​한국무용 심화반 수업은?전통을 비롯하여 전통을 재구성한 신무용, 민속춤 그리고 현대 컨템포러리 움직임을 결합한 창작품 등다양한 무브먼트를 접할 수 있는 수업입니다. ​-----​6월의 수업은 8주 과정으로,전통 국악기인 소고를 활용한 한국 전통춤/민속춤을 바탕으로 독특한 가락을 짜임새있게 구성하여소고를 치며 이와 어울리는 활동적이고 다양한발 디딤을 더한 한국 전통 작품 레퍼토리로 클래스 진행합니다.  ​​ ​​진행 강사:한국무용수 이민주​Aplanet Art Company  대표​국립 국악 중•고등학교 졸업세종대학교 무용과 졸업세종대학교 융합예술 대학원 석사 졸업​제46회 신인무용콩쿨 창작부문 특상​2010-2015 국립 무용단 인턴 단원서울 시립무용단 ‘신시’ 작품 활동​ 한국무용 이민주 Vivien 선생님​​​한국무용수 이 민 주Aplanet Art Company 대표​국립 국악 중•고등학교 졸업세종대학교 무용과 ...m.blog.naver.com ​​​대상: 한국무용 전공자 및 무용 업계 종사자,비전공자의 경우 6개월 이상의 한국무용 또는 타장르의 무용 경력이 필요합니다​수업일:6월 5일 개강매주 토요일 14:00  (2시간 진행)8주 과정​인원:6명 선착순 모집​​​​​5월로 마무리되는 성인 한국무용 심화반 '꽃춤' 클래스 입니다.수업 모습 참고해주세요!▼▼▼ 4월 성인 한국무용 심화반 '꽃춤' ​​ 4월 성인 한국무용 심화반 '꽃춤' ​​​​참여 신청 및 궁금하신 점은해방촌체조 채널로 연락주세요!​ 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일       정  >       2017-05-31~2017-06-19​공  모  처  >       서울문화재단 서울무용센터주       소  >       서울시 서대문구 명자2길 14 연  락  처 >        02-304-0234, 9735e  -  메일  >       ​seouldancenter@gmail.com홈 페 이 지>  http://www.sfac.or.kr/html/opensquare/notice.asp?SearchCategory=&SearchYear=&SearchKey=&SearchValue=&SearchStart=&SearchFinal=&flag=READ&Page=1&Seq=42325실용무용예술계열 구기원 교수 MBN <보이스트롯> 하현곤 ‘찐이야’ 무대 참여​​ 출처: MBN​  지난 7월 24일 방송된 MBN <보이스트롯> 3회분에서 클릭비 드러머 출신의 싱어송라이터 하현곤이 가수 영탁의 ‘찐이야’를 부르며 폭발적인 반응을 일으켰습니다.​하현곤은 무대 초반 화려한 드럼 퍼포먼스를 선보이며 심사위원들과 관객들의 이목을 사로잡았는데요, 곧이어 이어진 ‘찐이야’무대에서는 댄서들과 호흡을 맞추며 큰 호응을 얻었습니다.​​ ​여기에 한국예술원 실용무용 방송안무 구기원 교수님께서 함께하셨는데요.이 무대에서 댄서들은 출연한 가수와 함께 드럼을 연상시키는 듯한퍼포먼스를 하기도 하며 척척맞는 호흡을 보여주었습니다.​ 한국예술원 실용무용예술계열에서 방송안무를 담당해주고 계신구기원 교수님께서는 댄스팀 ‘피스메이커’에 속해 계시며 다양한 방송활동을 펼치고 계시는데요.​이 날 방영된 <보이스트롯> 3회차에서는 가수 조문근, 서현석, 하현곤 이렇게 3개 무대에 참여하셨고이 외에도 계속해서 꾸준히 방송활동에서 활약을 펼치고 계신 교수님이십니다.특히 학생들에게 함께 현장에서 무대를 꾸밀 수 있는 좋은 기회들을 제공해 주시기도 하는데요.​ 출처: Mnet  ​지난달에는 방송사 엠넷의 '원어스' 무대에 20학번 권도연 학생, 17학번 김재원 학생과 함께 참여해 화려한 퍼포먼스로 무대를 꾸민 바가 있습니다. ​앞으로도 교수님께서는 KAC학생들에게 지속적으로 많은 관심을 가져주실 예정이라 하니, 방송 및 퍼포먼스 분야에서 활약할 KAC 재학생들의 활동이 더욱 기대됩니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울, 문화에 빠지다[홍은예술창작센터] 내 안의 한국적 정서를 몸으로 느낀다. <몸, 좋다_한량무(한국무용)>   ▲홍은예술창작센터 전경  지난 4월 13일 금요일, <몸, 좋다_한량무(한국무용)>을 취재하기 위해서 홍은예술창작센터를 방문했습니다. <몸, 좋다_한량무(한국무용)>프로그램은 매주 금요일 오전 11시부터 12시까지 무료로 홍은창작예술센터에서 진행됩니다. 홍은예술창작센터는 옛 서부도로교통사업소 부지를 활용하여 예술과 자연과 사람이 어우러지는 문화예술창작공간으로 조성된 서울시의 열한 번째 창작공간입니다. 이 센터에서 진행되는 프로그램은 재봉틀을 이용하여 헌 옷을 리폼하는 <꼴, 좋다>를 비롯하여 무용을 배우는 <몸, 좋다>와 <몸, 좋다_한국무용>등의 프로그램이 진행되고 있어요. 그 외 미술과 무용분야에서 활동 중인 입주예술가들이 진행한 공연 및 전시, 인디밴드의 소규모콘서트, 봄가을축제와 공공미술프로젝트 등 예술가와 시민이 예술을 함께 즐기고 배우면서 소통하자는 취지로 만들어진 공간입니다. 홍대입구역에서 버스를 타고 명지대 삼거리에 내려 언덕위로 조금 올라가니 홍은예술창작센터가 시야에 들어옵니다. 조용한 주택가 사이를 지나 언덕 맨 위에 위치한 홍은예술창작센터는 한눈에 봐도 과거 건물을 재활용하여 새롭게 탄생한 건물이라는 점을 알 수 있었으며 빈티지스러움과 창의적 공간이라는 느낌을 받았습니다. 오전 11시 전에 도착하여 <몸, 좋다_한량무(한국무용)> 강의가 이루어지는 무용연습실에 들어가 보니 벌써 도착하신 분이 계시더군요. 시간이 다가오자 수강생이 하나 둘 모이고 한상미, 이상윤 강사선생님께서 들어오십니다. 11시 정각이 되자, 반가운 인사와 함께 강의가 시작됩니다. 이날은 하필 수강하시는 분 자녀 행사가 있어 5분 정도 결석을 하여 평소보다 적은 수인 6명이 참여했습니다.   <몸, 좋다_한량무(한국무용)>은 원래 55세 이상을 대상으로 수강생을 받았으나, 수강생이 생각보다 많지 않아 실제로는 55세 이상 수강생보다는 보다 젊은 분들이 많이 참여하고 있습니다.     한국무용은 한국적 미 형식과 한국의 전통 문화를 바탕으로 하여 발생한 모든 종류의 무용을 일컫는데, 그중에서도 홍은예술창작센터에서 진행되는 한국무용은 ‘한량무’를 배우는 프로그램입니다.지난 3월 16일부터 매주 금요일 오전 11시부터 12시까지 매주 한시간씩 진행﻿하는 이 프로그램은 오는 6월15일 끝나며 총 12회 차 강의가 진행됩니다. 지난 시간에는 한국무용에 대한 오리엔테이션과 기본동작 익히기, 한량무 따라하기를 배웠으며 앞으로도 한량무 따라하기의 다양한 동작을 매주 조금씩 난이도를 높여가며 배울 예정입니다. 수강생은 전통한복을 입을 필요는 없으나 무용동작을 익히기 위해 버선과 긴치마 혹은 치마저고리를 미리 착용하고 한국무용 익히기에 참여합니다.     본격적으로 강사선생님의 지시에 따라 전에 배운 동작을 다시 복습하면서 실전에 들어가는데, 아직 수강생 모두 초보라 한국무용 동작 하나하나 배우기가 쉽지 않으며 강사선생님을 열심히 따라 해보지만 어색하기만 합니다. 한국무용은 보기에는 현대무용에 비해 다소 정적이지만, 원형적인 선을 끊지 않고 이어가는 선동작 중심이라 동작 하나하나 익히고 몸으로 체득하기가 쉽지 않은 것이 사실입니다.한국무용을 잘 하기 위해서는 고도의 집중력과 곡선으로 동작을 자연스럽게 이어가는 것을 배워야하는데 수강생 모두 평소에 쓰지 않던 근육을 사용하고 섬세하면서도 생소한 몸동작을 따라하려니 마음은 급합니다. <몸, 좋다_한량무(한국무용)>에 참여하고 있는 조세령(46)씨는 “재봉틀을 배우려고 왔다가 마감되는 바람에 차선책으로 별 기대 없이 신청했는데, 매주 배울수록 한국무용의 매력을 알아가고 있다”라고 소감을 밝혔습니다. 조씨는 어린 자녀와 함께 무용을 배우는 것이 그리 쉬운 일은 아닌데, 그럼에도 불구하고 한국무용을 배우는 그녀의 표정을 보니 알아가는 과정에 대한 기쁨이 느껴집니다.  엄마를 따라온 3살 아이도 곱게 한복치마를 입고 엄마 따라 강사선생님 따라 동작을 흉내 냅니다. 한정미강사는 “한국무용을 배우다 보면 자연스럽게 한국인의 정서를 체득하게 되고 한국무용을 배우면서 자연스럽게 자세교정도 되고, 호흡운동을 배우게 되어 좋다”고 한국무용의 매력을 설명했습니다. 홍은예술창작센터에서 진행되는 <몸, 좋다_한량무(한국무용)>은 평소에 접하기 힘든 한국무용을 배울 수 있는 좋은 기회이며 수강료는 무료입니다.  오는 6월 15일 한국무용수강 마지막 날, 자연스럽게 물 흐르는 듯한 아름다운 한국적인 몸짓을 보여줄 그녀들의 모습이 벌써부터 기대됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실용무용예술계열 20학번 이재원, 성해리 POP SONG (Feat. 한해) 뮤직비디오 참여​ ​ 지난 1월 12일 가수 성해리의 데뷔곡      뮤직비디오가 공개되었습니다.​ ​히트 프로듀서 텐조와 성해리(HAERI)가 함께 총괄 프로듀싱을 해 화제가 된이번 데뷔 미니앨범 ‘DESIRE' 중 타이틀곡 뮤직비디오에 한국예술원 실용무용 20학번 이재원 학생이 참여했는데요, ​ ​이재원 학생만의 그루브와 여유, 넘치는 존재감으로 뮤직비디오에서 가수 못지 않은 엄청난 끼를 보여주었습니다. ​이재원 학생은 뮤직비디오 작업 외에도다양한 시안 안무 참여와 수업 등 열심히 활동하고 있는데요, 앞으로도 더욱 다양하고 많은 활동을 보여줄 이재원 학생의 행보가 기대됩니다. #국립아시아문화전당 #ACC #안무가 #프로젝트 #무용 #참여자모집 #움직임 #리서치참여자​공고2020 ACC 아시아무용커뮤니티 안무가 LAB 참여 안무가김이슬 < 이게 아닐지도 I might be wrong > 프로젝트 리서치 참여자 모집  국립아시아문화전당(이하 ACC)은 아시아 권역 정부와 무용가의 네트워크 구축을 통해 아시아 무용 네트워크를 활성화하고 창의적인 무용 콘텐츠 개발과 중장기적 레퍼토리 확보를 위해 2010년부터 아시아무용커뮤니티 사업을 이어오고 있습니다. 안무가 LAB 프로그램은 참가자의 창의적이고 예술적인 시야 확대를 도모하고 아시아 무용인들의 교류와 화합의 장을 제공하는 작품 인큐베이팅 프로그램입니다. 2020 아시아무용커뮤니티 안무가 LAB 레지던시 프로그램에 참여하고 있는 김이슬 안무가의 프로젝트 리서치에 참여할 협업자를 다음과 같이 모집합니다. 관심있는 분들의 많은 참여 바랍니다.​김이슬 안무가의 ‘이게아닐지도 I might be wrong’ 프로젝트에서는 6개의 움직임 영상에 관한 여러 시선들을 수집합니다. 8월 26일부터 유튜브 ‘뭄플레이moomplay’ 채널에 매일 하나씩 영상이 업로드 됩니다. 영상을 보시면서 주어진 답변에 자유롭게 기재하시어 이메일(moomplayofficial@gmail.com)로 보내주시기 바랍니다. 1회 이상 참여시 제작과정을 집필한 책에 협업자로 함께 기록 되며, 6개의 영상 모두 참여시 본인의 협업자명(가명, 본명 등)이 함께 인쇄된 아트 기념품(티셔츠)과 책자를 보내드립니다. (최대 25명, 25명 넘을 시 선착순) □ 참여방법1) 유튜브 ‘뭄플레이moomplay’ 검색2) 플레이리스트 ‘ACC 프로젝트 – 이게아닐지도 I might be wrong’ 에 업로드되는 6개의 영상 확인3) 각 영상에 주어진 질문확인 + 영상을 관람하면서 동시에 기록4) ‘영상 번호’와 함께, 기록되고자 하는 협업자명 (가명, 본명 등)을 함께 적어 이메일 발송□ 일정8월 26일 – 영상 1번 업로드8월 27일 – 영상 2번 업로드8월 28일 – 영상 3번 업로드8월 29일 – 영상 4번 업로드8월 30일 – 영상 5번 업로드8월 31일 – 영상 6번 업로드9월 12일 – 24:00 협업자 모집 최종 마감9월 셋째 주, 넷째 주 -발견 및 발전 작업/ 작업과정 영상 공유9월 26일 국립아시아문화전당 안무가 LAB 쇼케이스10월 둘째 주- 아트북, 아트 기념품 발송 완료​[출처] 국립아시아문화전당 홈페이지https://www.acc.go.kr/info/board/board.do?PID=0401&boardID=NOTICE&category=1&action=Read&idx=1269&searchType=all&searchText=&pageIndex=1 국립아시아문화전당 - ACC소식 - 전체소식공고 2020 ACC 아시아무용커뮤니티 안무가 LAB 참여 안무가 김이슬 < 이게 아닐지도 I might be wrong > 프로젝트 리서치 참여자 모집 국립아시아문화전당(이하 ACC)은 아시아 권역 정부와 무용가의 네트워크 구축을 통해 아시아 무용 네트워크를 활성화하고 창의적인 무용 콘텐츠 개발과 중장기적 레퍼토리 확보를 위해 2010년부터 아시아무용커뮤니티 사업을 이어오고 있습니다. 안무가 LAB 프로그램은 참가자의 창의적이고 예술적인 시야 확대를 도모하고 아시아 무용인들의 교류와 화합의 장을 제공하는 작품 인큐베이팅 프로그램입...www.acc.go.kr 한국의 유능한 안무가를 발굴하여 세계적인 무용가로 성장할 수 있도록 국제무대로 진출시키는 것을 최우선을 목적으로 하는 2011년 SCF 서울국제안무페스티벌~~!!! 2011 SCF 서울 국제 안무 페스티발<본선공연 11/25>  날짜 : 2011.11.25~2011.11.25시간 : 20:00 / 총 120분장소 : 아르코예술극장 대극장단체명 : 사단법인 한국현대무용진흥회연출자 : 하정애(집행위원장)할인정보 : 경로우대 및 장애인 1-3급 50%, 국가유공자 50%, 청소년 50%, 한팩in 10%가격 : 균일석 2만원문의 : 02)325-5702관람연령 : 만 12세 이상세계적인 추세에 따라 안무력에 비중을 둔 선발원칙에 의거해 가장 창의적인 무용가들을 발굴하는데 주력하고 있는데요.이번 2011년 SCF 서울국제안무페스티벌에 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 이윤경 학부장님께서운영위원과 예술위원(심사위원)으로 참여하시게 되셨습니다. 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 이윤경 학부장 (뉴욕) ParidanceCenter, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교공연예술과 박사과정Seoul A.D.F연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회이사- 전문무용수지원센터이사- 한국현대무용협회이사- 한국예술종합학교강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition -금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레안무가경연대회: 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상 - 2009 아름다운 시선상 수상- 2010 올해의 전문무용인상 수상- 2011 오늘의 무용가상 수상- 2011 대한민국 무용대상 솔로 & 듀엣 부문 최우수상 수상 현대무용을 공부하는 학생이라면 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님을 모를 수가 없는데요^^유연한 몸놀림과 아름다운 손동작~~현대 춤 장르에서 가장 탁월한 무용가로 손꼽히는 안무가이자 중견무용가가바로 이윤경 교수님이십니다.최근에도 왕성한 창작 활동과 함께 서울종합예술학교 무용예술학부에서 후학양성에 몰입하고 계신데요.대한민국의 현대무용을 이끌어나갈 차세대 안무가들을뽑고 이들의 활동을 독려하기 위해서,이번 2011 SCF 서울국제안무페스티벌에 참여하시게 되셨습니다.11월 25일은 치열한 예선을 거치고 올라온 본선작들의 공연과 함께0 심사가 이뤄질 예정인데요.참여한 작품들을 우선 만나보도록 하겠습니다.[작품소개]김하예린 “아홉(Nine)”Nine, 숫자 아홉은 가득 채워진 수이자 새로운 자릿수로 바뀌기 직전의 수이다. 때문에 이 수는 가득한 충만함을 갖는 동시에 아홉 자리를 지나면서 어김없이 만들어지는 허무함, 불안함, 새로운 욕구의 동기가 부여되는 순간을 내포한다. 우리는 삶을 통해 무엇에 대한 욕망을 느끼고 그것이 이루어져 갈수록 성취감과 함께 불안함을 느끼게 된다. 그러나 결국 자신을 불안하게 하는 것들로부터 새로운 목적을 이루기 위한 욕망의 기본적 에너지들을 얻는다. 또 다른 아홉의 자리에 도착하기 전까지 하나, 둘, 셋... 우리는 불안을 잊을 수 있다. 그러나 여섯, 일곱, 여덟... 다시 새로운 불안이 다가옴을 느낀다.최진한 “나는 네가 행복했으면 해”비상의 준비는 끝났다. 태양이 붉게 물들기 전 당신 있는 곳 어디든지 찾아 가리다. 시도 때도 없는 그리움 솟을 대로 솟아 잠재울 수 없어 별들에게 물어본다... 차라리 눈을 감는다. 한 움큼 잡아 쥔 손 손가락 사이 떨어지는 그리움의 조각들 목울대 터지도록 개벽을 부른다.Yoko Koike “Double- double …and wanting”모래 입자에서 세상을 보고 그리고 야생화에서 천국을 본다. 손바닥에 무한이 있고 또 한 시간 속에 영원한 세월이 있나니.윤승혜 “배꼽”사람과 집단, 사회 그 사이에는 보이지 않는 줄로 연결 되어 흐른다. 마치 우리의 의식 속을 유영하는 일과 같다. 사람은 타자를, 집단은 또 다른 집단을, 사회 역시 다른 사회를 지향한다. 공간을 점유하며 시간을 견뎌내는 이 사이에는 무엇이 존재하는가?박종현 “점점(漸漸)”승무는 한국의 전통무용으로써 불교적 의식춤이다. 승무의 유래는 여러가지가 있는데 그 중 연못가에서 노는 고기떼의 모양을 본 떠 지었다는 설이 있다. 나는 이 설을 토대로 연못가에서 노는 물고기의 모습이나 그것에 의한 물이 퍼지는 형상 혹은 그 소리의 퍼짐을 응용 또 승무의 움직임을 분석하여 새로운 창작품으로 표현하고자 한다.우리 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과 학생들도어서 졸업해 이런 큰 무대에서 활동할 수 있는 대한민국을 대표하는 무용가들로 성장할 수 있기를 희망합니다.심층적인 이론과 실기를 중심으로 국제적 감각을 갖춘 미래지향적이며 창의적인 전문 무용예술인을양성하는 서울종합예술학교 무용예술학부 현대무용학과에 대해 더 알고 싶으신 분은 아래 이미지를 눌러주세요.▼▼▼▼▼▼▼▼한국문화예술위원회 2020 창작산실 올해의신작무용 <호모 모빌리쿠스>2021. 1. 16(토) ~ 2021. 1. 17(일)아르코예술극장 대극장올해도 어김없이 다양한 작품들로 여러분들을 찾아갈 ‘2020 공연예술 창작산실 올해의신작’! 12월부터 내년 3월까지 한국문화예술위원회 아르코예술극장과 대학로예술극장 등에서 21편의 신작이 첫선을 보일 예정인데요. 올해 창작산실 올해의신작 무용 분야에서는 총 8개 작품이 선정되었습니다. 네 번째 무용 작품 <호모 모빌리쿠스>는 우리의 일상에 깊이 파고든 휴대폰이 우리 삶과 인간관계에 어떤 본질적인 변화를 가져왔는지 들여다보는, 인간성 상실에 대한 동시대적인 움직임 적 보고서입니다. 무용 <호모 모빌리쿠스>제작 : 김남식&댄스투룹-다(Da)-일시 : 2021. 1. 16(토) ~ 2021. 1. 17(일)-공연시간 : 토, 일 오후 4시-장소 : 아르코예술극장 대극장-러닝타임 : 60분 예정-티켓 : 전석 3만 원-안무/대본 : 김남식-연출 : 이고은-드라마터그 : 이준표-조안무 : 이설아 이바다-무대감독/비주얼 디렉팅 정승재-인터렉티브 라이팅 플래너： 신유진-음악감독/작곡 : 김현정-작곡/편곡 : 김민철-뉴미디어 감독 : 이정섭-소리 및 소프라노 : 박유현-바이올린 연주 : 김형은-미술감독/영상기록 : 김에스더-의상 : 아라베스크(김소윤)-사진기록 : 임채욱 이규철-기획홍보 : 김세련 한지원-출연진 : 최재혁 이바다 김준일 송예슬 신유진 정지윤 양유정 김에스더 김남식 -특별출연 : 조현(걸그룹 ‘베리굿’ 멤버) 모바일 폰이 바꿔 놓은 우리 삶의 생태계를 조망한다<호모 모빌리쿠스- Homo Mobilicus>는 휴대폰 사용을 생활화하는 현대 사회의 새로운 인간형을 일컫는 말이며 휴대폰이 급속하게 보급된 후 우리 주변에 나타난 것들에 대한 이야기를 합니다. 한편으로 사회적 문제가 된 모바일 환경을 통하여 동시대적인 사회적 담론을 제시하는 한편 움직임을 통한 진화된 공연 양식을 완성하고자 합니다.  본 공연의 3가지 목적1) 디지털 통신 기술과 원초적인 인간 움직임(현대무용, 드로잉)을 표현 질료로 하여 관찰자 (관객)의 자의적인 참여가 실연되는 공연을 시도!2) 21C 통신 기술(모바일)을 활용한 새로운 예술표현양식을 탐색하고자 하며 새로운 시도의 표현활동이 대중을 어떻게 움직이게 하는가?에 대한 실험을 공연예술로 완성!3) 모바일 환경에 중독된 일반인의 자의식 강화를 위한 직접적 참여 형태의 공연!  나와 세상과의 관계에 관한 성찰"2명의 남·여 무용수가 모바일 폰을 들고서 진행하는 2인무는 현대인의 일상을 무대 위로 그대로 옮겨와 특별한 춤으로 탄생시켰다고 볼 수 있습니다. 어느 순간 관객은 공연 작품 속에서 일상 속 자신들의 얼굴을 확인할 수 있습니다."(안무가 김남식 인터뷰 中)  <호모 모빌리쿠스>는 영국의 그라피티 작가 뱅크시의 그림 한 장(두 남녀가 포옹하고 있지만 각자의 모바일 폰 속에 시선을 고정한 그림)에서 모티브를 얻었고, 핸드폰과 함께하는 우리의 일상을 담았습니다. 이 작품은 우리 삶에서 많은 부분을 차지하고 있지만, 우리의 관계를 위협하기도 하는 핸드폰에 대해 관객들로 하여금 진지하게 생각해보게 하는 계기가 될 것입니다.  2021년 1월 16일(토)부터 2021년 1월 17일(일)까지 아르코예술극장 대극장 무대에서 공연될 무용 <플라스틱 버드>에서 절제된 양식의 무대 언어로 표현된 휴대폰과 일상을 흥미롭게 만나보세요.  무용 <호모 모빌리쿠스> 예매 링크김남식&댄스투룹-다(Da) ＜호모 모빌리쿠스 Homo Mobilicus＞ - 2020 창작산실 올해의신작 무용1 [무용] 김남식&댄스투룹-다(Da) ＜호모 모빌리쿠스 Homo Mobilicus＞ - 2020 창작산실 올해의신작 무용 공연일자 2021.1.16(토) ~ 1.17(일) 공연시간 토,일 16:00 공연장소 아르코예술극장 대극장 단체명 공연기획MCT 연출자 이고은 출연 최재혁, 이바다, 김준일, 송예슬, 신유진, 정지윤, 양유정, 김에스더, 김남식 특별출연 | 조현(걸그룹 “베리굿” 멤버) 안무 김남식 작가 드라마터그 | 이준표 입장료 균일석 30,000원 관람등급 8세 이상 관람시간 60분 문의전화 02-2263-4680 예매...theater.arko.or.kr 김남식＆댄스투룹-다(Da) 〈호모 모빌리쿠스 Homo Mobilicus〉예매대기 무용/전통예술 주간 5 위 김남식＆댄스투룹-다(Da) 〈호모 모빌리쿠스 Homo Mobilicus〉 2020 한국문화예술위원회 창작산실 올해의신작 무용 티켓캐스트 페이스북 공유 트위터 공유 장소 아르코예술극장 대극장 (자세히) 공연기간 2021.01.16 ~2021.01.17 공연시간 60분 관람연령 만 7세이상 가격 15,000원~30,000원 (자세히) 전석 30,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 공연시간 정보 예매가능시간: 전일17시(월~토 관람 시)/전일 11시...tickets.interpark.com  ​ #2019수원영동시장한복맵시선발대회 #한국무용화관무 '오늘같이 좋은날'​행사일 : 2019. 10. 4.  #장정희무용단에 #장정희교수님께서 지도해 주셨습니다.감사합니다~♡​​무대에 오르기전에예쁨 뿜뿜~♡♡♡   #장정희교수님 지도하에#한복맵시대회참가자 전원이 참여한#한국무용화관무'오늘같이 좋은날'공연영상 입니다.               #2019수원영동시장한복맵시선발대회모든 참가자들과 점주님들의기념촬영 입니다.   ​#2019수원영동시장한복맵시대회수상자입니다.#한복맵시진송하은#한복맵시선강서아#한복맵시미윤예린#한복맵시우정상박승현#한복맵시인기상이나영모두모두 축하합니다~♡    ​선 어디 간겨? 선...서아씨 어디있는겨?😰선의 빈자리에 끼어서 기념촬영을 감행했지만...민폐라 스마일 처리 했습니당~😆   수상자들 진심으로 축하드리며모든 참가자들께 감사드립니다.      짧은 준비기간에도최선을 다해주어서 감사했습니다.   그대들과 같이한 이 기억을소중하게 간직할께요~​알죠~?아름다운 그대들 모두가내 마음속 '진'이고'선'이고'미'라는거...^^♡​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실용무용예술계열 구기원 교수, Mnet 'Road to Kingdom' 원어스 무대 참여​​​  ​ 지난 6월 4일 방송된 Mnet 의 K-POP 아이돌 서바이벌 프로그램 'Road to Kingdom' 에 실용무용 구기원 교수와17학번 김재원, 20학번 권도연 학생이 출연했습니다. ​​    출처: Mnet ​구기원 교수님과 학생들은 그룹 ‘원어스’의3차 경연 무대 ‘내꺼하자’라는 노래에 백업 댄서로서 참여했는데요,​​   출처: Mnet ​이 날 진행된 원어스의 무대는 인피니트의 노래를‘로미오와 줄리엣’ 이라는 컨셉으로 각색하여신비로우면서도 남성적인, 절도있는 군무를 특징으로 하는 안무를 보여주었습니다.​또한 곡 중간에는 강렬한 비트에 맞춘 칼군무와 대형 천을 이용한퍼포먼스를 선보이며 출연자들의 시선을 사로잡기도 했습니다.​​  ​​ 이 날 방송된 녹화본은 5월 19일 일산 CJ스튜디오에서 촬영한 것이었는데, 반복되는 촬영 속에서도 교수님과 학생들은서로를 복돋아 주며 성황리에 녹화를 마쳤다고 합니다. ​특히나 구기원 교수님께서는 지속적으로 방송활동에 출연하시며KAC 학생들에게 관련된 조언과 가르침을 아끼지 않고 있다고 하니, 앞으로 더욱 발전할 학생들의 실력과 활동이 기대됩니다.​  벌써 5월이 되었네요,기억해야할 처절한 4월이 지나가고2021년도 중반으로 접어들고 있어요.1월에 큰 다짐하며 시작해야지 했던일들을순조롭게 해 나아가고 계신분들보다는코로나에, 개인사에, 집안일에, 직장일에 치여서시작하지 못하시거나-힘겹게 시작하셨다가 중도포기할수밖에 없었던 분들도 계실거에요.​저만해도 2020년 12월에 그렸던 한해와는다르게 흘러가고있네요.🥲하지만, 슬픈일은아니예요, 다른 기쁨과 다른 가치와 다른 인연과 다른 즐거움들이 함께하고있어요🙌​여러분도 작은 기쁨들을 꼭 찾으시면 좋겠어요,그리고 그 한켠에 플랫폼이 함께 할 수 있다면 더 행복하겠죠🙂💓  🦋5월 프로그램안내🦋 ​5월에는 공휴일이 2번 있어요.5/5(수) 어린이날5/19(수) 석가탄신일​ 어린이 수업은휴강성인클래스는 정상수업입니다.착오없으시도록 꼼꼼히 체크 부탁드려요🙂​🦋5월 프로그램 기간5/3(월)-5/29(토) ​🦋기존회원  신청기간4/20 (화) ~ 4/26 (월)​🦋신규회원 신청기간4/27 (화) ~ 마감시까지​기존존회원 신청기간이 끝나면 잔여석 안내를 한번 더 해드려요!모든수업의 정원은 6-9명으로 제한됩니다:)더 나은 환경에서 높은 퀄리티의 수업을 받으실수 있도록 노력하고 있답니다🙌💓  5월 시간표 확인 아래 링크를 통해 전체 시간표 확인이 가능합니다💓 플랫폼 무용학원 | 시간표 – 2seha.net한국무용 기초반 호흡-발디딤-팔사위부터 꼼꼼하게! 금 오후반 20:00 – 21:30 수업시간 주 1회 x 90분 수업강사 정서미 수업료 월 4회 69,000원 창작반 스트레칭-한국무용기본-재동작-창작작품 화 오후반 20:00 – 21:40 토 오전반 10:30 – 12:10 수업시간 주 1회 x 100분 수업강사 정서미 수업료 월 4회 77,000원 전통반 호흡-기본팔사위-발디딤-재동작-작품 2021 레퍼토리: 소고춤 월 오후반 20:00-21:40 목 오전반 10:30-12:10 수업시간 주 1회 x 100분 수업강사 윤정아 수...2seha.net 바로상담하거나 수업 신청하시려면 아래의 링크로 가시면 되어요🙏🙂 (카카오톡채널) 플랫폼무용학원성인취미전문 무용학원/발레 한국무용 현대무용 재즈댄스 바디워크/ 초급-중급-고급-작품반-콩쿨반/개인&그룹pf.kakao.com  체험수업 가능해요 🤗💓 약속비용 5,000원으로 사전 예약 및 등록을 해주시고등원해주시면 됩니다🙌🌸문의는 채널채팅으로 해주시면되어요⬇️ 플랫폼무용학원성인취미전문 무용학원/발레 한국무용 현대무용 재즈댄스 바디워크/ 초급-중급-고급-작품반-콩쿨반/개인&그룹pf.kakao.com  개인 또는 2-3인 소그룹 수업도 가능해요! 일정 조정/커리큘럼 상담 후 개인수업도가능합니다:)문윽주세요🌷🌷  #플랫폼일상공유 신청인원이  적어도 수업은 진행되어요🦋여유로운 오후의 발레는 늘 천천히 배우고 운동하기 넘 좋아요:) 토요일도 오전부터 에너지에너지:)♡주말에도 시간 내어 발레/한국창작무용/번히트/개인렛ㄷㄴ 수업 들으시는 횐님들 최고최고🔥 어린수업은 늘 미소를 머금게하죠😚❤  #무용한TV 유튜브 라이브도 열심히 하고있어요:)매주 수요일 20시30분 부터 한시간가량 진행되어요!그밖에도 영상들이 업로드되어있으니 구독과 좋아요, 알림설정은 사랑❤ 늘 가지런한 플랫폼의 현관에서는 학원의 분위기를 알수있지요:)♡ 무브먼트 수업도 순항중⛵매주 월요일 11:00-12:30 90분간~움직임의 기본원리/몸의 기본 움직임/사계의 <봄>으로 안무 진행하고있어요🙃👋 예뻤던 어느날의 발레시간 버디회원님:)매년 한해간의 등록액+출석률90% 이상 이신 상위 세뷰 정도를 버디회원으로 선정하여 1년간 혜택을 드리고있어요:)​버디회원은 어디에나 추가5%할인버디구쯔제공플랫폼구쯔 무료증정플랫폼 대소사 의견수렴등등,,❤  그리고, 아주특별했던 날 🌸 드디어 발레콩쿨반 회원님의 생애 첫 콩쿨에 참가를🔥🔥4/17 토요일에 구미에서 개최된 #춤사랑전국무용경연대회 였어요:) 분장을 공들여하고, 머리까지 예쁘게 하고  출발! 다녀오겠습니다~*  여사님표 과일샐러드는 이날의 히트였어요♡♡😋 또 생각나..자꾸 먹고싶어요..헤♡♡ 날씨가 좋아서 다행이었어요.코로나때문에 실내대기가 안되는터에야외에서 워밍업, 연습 해야하는데 비라도 왔으면 으으😬😬 정말 다행스런날씨☀️☀️ 이렇게 야외 돌바닥에서도 서슴치않고 연습에 임해주신 우리 회원님 짱😍👍 마지막 점검 후 무대용슈즈착용하고대기시간에 맞춰 대기하러 갑니다🙌💓  영상의 퀄리티가 그닥이지만,그래도 무대체질이셨던 회원님의 첫 솔로무대정말 대단했답니다❤❤❤ 요로쿵 기념촬영도📸📸📸 ​ 우리 전수인부원장님도 예뻐서 한장🥰🥰  #봉명동 #맛찬들 에서 회식으로 마무으리🥩🍚🥤넘 뜻깊고 넘 즐겁고 넘 감사하고 넘 맛있는 하루였어요❤ 콩쿨반 2기는 2022년 1월모집예정입니다🙃🙂 그때는 단체도 구성이되고한국무용팀도 만들어볼 수 있음 좋겠네요👋🌸  5월의 플랫폼 이미지!by seha(우사유) strong and beautiful  #플랫폼무용학원 #플랫폼댄스소셜클럽 #플랫폼에서만나요 -#한국창작무용 #대전성인한국무용 #대전성인발레 #대전성인현대무용 #대전성인재즈 #대전성인취미무용학원 #여성전용무용학원 #필라테스 #매트필라테스 #다이어트 #허리둘레를줄이자 #코로나제발가버려 #마스크온댄스 #대전유성장대동 #장대동무용학원 #무브먼트 #바디워크 #성인창작무용 #HIIT #burning #diet ​​​​​​이번에는 그동안 꾸준히 시공해온 ​탄성마루와 #충격흡수마루 탄성마루와​댄스플로어 #무용매트 에 관한 시공사례입니다. ​​그전에 지난달에 멋진 성과를 먼저 공유하도록.​매출이나 이익보다 더 가슴벅찬 결과물​최고의 발레단에서 인정받음이란....이런것!​​ [경축] 2021년 유니** 발레단 마루공사+발레무용매트시공​​​올해 유난히 대학교와 관공서 그리고​국내 발레단 공사관련 문의가 많았습니다. ​​​​​​그중에...blog.naver.com ​​​​​​​​​​하나씩 포스팅 올리기도 힘들고 ​일일히 스토리를 알기 어려울정도로​2-3일내에 끝마치고 나오는 영역으로 ​사실상 루틴. 기계적으로 임해야 하는 ​업무일입니다. 감정따윈 뭐 안드로메다로!​​​​​​제게 있어서 탄성마루와 매트 설치는 ​일종의 루틴 같은 작업입니다. ​그런다고 너무 많이 해봤다고 자만할 수 없는.​​​​​​1. #김포무용학원 - 탄성마루 충격흡수마루와 댄스플로어 매트​  ​​​​​​2. 광주 수완지구 무용학원 탄성마루 댄스플로어 설치공사​​​​여기는 전라도 광주입니다. 광주광역시.​그 중에서도 핵심상권인 수완지구에 신규학원이​오픈되어서 탄성마루와 무용매트 설치 공사를 ​도와드리고 나왔습니다. 유명한 학원이죠. ​워낙 이쁘게 꾸미시고 심혈을 기울여서 인테리어 했던터라​곳곳이 비싼 조명으로 화려하게 무용홀을 감싸네요 ㅎ​​ ​​​​​​​​​​3. 광주 에뚜왈발레 무용학원입니다.​수완지구 에뚜왈발레학원은 제 아내이자​발레앤코 강원장의 스승이 운영하시는 곳인데​이미 소실적에 저 20대부터 뵈왔던 분이라​벌써 인연이 횟수로 살펴보니 10년이 넘었네요. ​​광주 발레입시 무용입시 학원의 최강자 이죠.​지금고 학생들이 어마어마 하답니다. ​워낙 잘 가르치시고 티칭도 꼼꼼하시고​여자원장님이 포스가 철철 넘치셔서 ​전공생들을 그냥 호락호락 대충 놔주는 법이 없죠.​그러니 결과가 좋을 수 밖에요. ​전공은 어차피 합격이고 진학율 인것을...!​​그래서 새롭게 리모델링을 하셨답니다. ​함께 참여할 수 있는 기회를 주셔서 감사. ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​4. 부산광역시 기장군 기장대로 ** 발레학원 공사입니다.​부산 기장에도 제법 많은 발레학원이 있더군요. ​#부산기장무용학원 #부산기장발레학원​화이트 우드톤으로 제법 네추럴 스타일을 ​잘 구현한. 따뜻한 감성을 잘 녹여낸 발레학원입니다. ​​​ 마~ 자재 공수해(가지고)와가~ ​쩌기 인천에서 쪼오기(저기that)~ 서울에서 ​와...고마 죽겠심더(너무 힘듭니다). ​뭐 짠내(소금기)나는 이런 빠닷가에 이런 목재는​눈깔(눈알)을 디비져(찾아)봐도 없다 아임교~​5시간동안 완전 욕봤심더 (나 고생 많이했어요)​​서울에서 장장 500킬로를 뚫고 내려온 목재. ​이쪽 지방에는 온통 저질 합판 위주라 ​잘못 썼다가는 그냥 골로 갈수 있음.​그래서 모든 원칙은 검증된 목재소 제품만을​갖다써야지 싸다고 지방꺼 쓰다가는 ​니캉 내캉 멱살 잡고 난리나는 기라~ 오잉!​(당신과 내가 험한꼴을 보는거다)​​ ​​ ​​​​​​​​​​5. 서울 마곡지구 무용학원 발레학원 현장입니다. ​전체 메인공사는 지인(먼 삼촌)에게 맡기시고 마루공사와​매트 댄스플로어 공사만 별도로 맡기신 타입니다. ​​워낙 이곳 원장님이 유명발레단 출신에 프로무용수라​이쪽 계통에서는 워낙 유명하셔서 공사 확정전에​컨펌받고 일일히 과정 설명드리고 과정이 순탄치 않았지요. ​​지금에서야 국발 이나 유비나 프로무용수라고 하면​발이 손보다 민감하기에 더 꼼꼼하게 해야 하는데​발레하는 아내와 딸이 있다보니 지금은 내가 ​그들보나 더 꼼꼼하고 더 민감하기에 ​차가운 물 원샷하는 정도의 느낌이랄까 ㅎㅎㅎ​​ ​#마곡발레학원 #방화동발레학원 탄성마루 현장​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​6. 산본 군포 댄스학원 슬램비* 댄스플로어 무용매트 공사​#산본댄스학원 #군포댄스학원​이곳 지역에서는 굉장히 유명한 댄스학원입니다. ​규모도 그렇고 꽤 수강생도 많은 편이라서​코로나로 잠시 휴업상태에서 리뉴얼 공사를 하신 사례입니다.​학생들의 환경을 더 업그레이드 하기 위한 노력인 셈이죠. ​​​​ ​​전국에 다양한 시공사례는 아래에서 참고하세요.​​전국 최대 #댄스플로어 물류창고 보유​20년 이상의 시공기사만 매트시공하는​전문회사이며, 더 싼 시공만을 원하는 분들과는​작업하고있지 않으며 작업하는 스타일을 봐주세요. ​​​​​댄스플로어 탄성마루 시공문의   010-9456-78일일​​​파주 발레학원​천안 댄스학원​방배동 댄스연습실​경기도 광주무용학원​대구 댄스학원​인천 송도 발레학원​인천 청라지구발레학원​마산창원발레학원​광주무용학원 힘들게 휴가빼서 한국여행 온 일본인 친구를 위해서~일주일내내 여기저기 데리고 다니다가 몸살났지만ㅎㅎㅎ그래도 나의 친구이기에 할수 있었던 체험~한국무용수업과 민요수업^^어릴적 감각을 잊지 않으려고 매주 한번씩 참여하는 한국무용 수업~현재는 진도북춤을 하고있는뎅~한국말도 한국가락도 모르는 친구는 그저~ 덩쿵덩쿵덩쿵~~ㅎㅎㅎ그래도 폴댄스랑 벨리댄스 공연팀 활동중이라 그런지~크게 틔지않고 눈치껏 잘 따라했당~ㅎㅎㅎ   츠지를 위해 함께 사진 찍어주신 쌤들~~ 감사합니당~^^  실은... 이날 결석하신 분들이 있어서 우리끼리 영상 찍어서 캡처한 거~ㅎㅎㅎ  일주일에 한번이지만 늘 유쾌하게 진행되는 한국무용수업~ 즐겁습니당~~^^​중고등학생때는 정말 하기 싫었던 한국무용 기본무부터~ ㅎㅎ  창작 한국무용 작품까지 다양하게 즐길수 있는 곳~^^  수업 후에 다같이 점심~^^(일본친구 온날 멋지게 쏴~~주신 류원쌤~ 감사합니당~ㅎㅎ)   한국무용도 새로웠지만~ㅎㅎ​또 다른 경험하러~ 민요수업에도 gogo~~~(어차피 민요는 악보가 없으니~~들리는대로 따라해 보기~~~^^스승님의 배려로 아리랑을 독창으로 불렀지만..ㅎㅎ 영상은 친구의 허락이 없어서 비밀!!ㅋㅋㅋ)  일본인 친구가 체험해볼수있도록 허락해주신 김인숙스승님과~ 황미리쌤~ 감사합니다~^^​참!!!한국무용 수업이 있는 곳은 범내골에 있는 hmr 댄스테라피~구) 황미리폴째즈댄스학원 입니당~폴학원으로도 유명한 곳이지요?^^초보자를 위한 한국무용 수업도 준비중이오니~한국무용을 배워보고 싶으신 분들은  010 - 8205 - 7744 (hmr댄스테라피)로 문의하세용^^​우리 것이 좋은 것이여~~~얼~쑤~~~~ㅎㅎㅎ HMR POLE DANCE부산광역시 부산진구 중앙대로635번길 17-1 3층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​장마 시작으로 습한 여름이 다가왔습니다!이런 무더위에 사람이 자연스레 무기력해지는데그래서 저는 요즘 좋아하는 아이돌의 뮤직비디오나 음악방송 무대를 보면서춤도 따라 해보고 활기차게 보내려 합니다​아이돌들의 무대를 보다 보니이렇게 멋진 안무는 누가 만드는 걸까 생각도 들고 뒤에 보이는 백업댄서들은어떻게 되는 건지 궁금하기도 했었는데요여기저기 검색해보다 실용무용학부가 있다는걸처음 알게 됐습니다~​ ​아마 저보다 궁금해하시고 이미 오랜시간댄서의 꿈을 품으신 분들도 계실 것 같은데그런 분들을 위해 준비한 실용무용학부!소개해드리겠습니다~​실용무용학부는 우리가 잘 알고 있는케이팝댄스나 스트릿댄스등을 배울수있죠그래서 케이팝에 관심이 많거나 백업댄서,안무가를 꿈꾸는 친구들이 많이 찾아갑니다​ ​하지만 아직까진 실용무용학부가 국내에많은 편이 아닙니다.또한 들어가기 전에 꼭 학교 커리큘럼을잘 살펴보아야 하는데요,몇몇 학교에서는 우리의 생각과 달리발레, 한국무용과같이 다른 장르들이수업의 대부분을 차지하고 있다고 하네요!​물론 모든 무용이 안무가가 되기 위해도움이 되는 건 맞지만 댄스 장르 수업이많이 없다면 대학 진학이 무의미해질 것 같네요​ ​실용무용학부를 진학하고 싶은 사람들을 위한학교가 과연 없을까 하며 찾아보다가한국예술사관학교를 알게 됐는데요!수업 커리큘럼부터 학생들의 실무활동과엄청난 교수진들까지!​하나부터 열까지 실용무용에 있어서 완벽한 학교라고 소개해드리고 싶네요~​ ​우선 한예사 실용무용학부 수업과목들을살펴보면 방송댄스, 크럼프, 비보잉, 걸스힙합,재즈댄스와같은 스트릿댄스장르 수업들과즉흔무용, 케이팝 퍼포먼스 연출등을 배웁니다.이렇게만 보아도 실기위주 수업들로꽉 차 있는 게 느껴지시죠?​이런 실기수업을 이끄시는 교수님들은유명 대형 기획사에서 안무 트레이너, 댄서로활약하고 계신 분들이라고 합니다!​ ​1학년 때부터 체계적인 기획사형 트레이닝이진행되고 혹독하고 반복적인 연습 과정을성실히 따라온 학생들에게는엄청난 실무활동 기회가 주어집니다!​이미 한예사 실용무용학부 학생들은이름만 들어도 다 알만한 국내 최정상 가수들의콘서트와 국내외 행사에 댄서로 참여했습니다~​ ​선발기준에 있어서도 이미 실력을 갖춘 것보다발전 가능성과 인성을 더 중요하게 본다 합니다.​졸업과 동시에 2년제 전문 학사 학위와4년제 학사학위도 취득할 수 있는 학교이니실용무용학부에 관심이 있으시다면학교 홈페이지를 통해서 원서접수해보세요!​ ​​지난 주 일요일 대구무용협회콩쿨이 진행되었습니다 이번 콩쿨에서는 댄스입시(실용무용입시)를 준비하는 학생들이 참여를 하였는데요 웃는얼굴아트센터에서 진행이 되었습니다 메이크업을 받고 의상을 갖춰입고 콩쿨준비를 했는데 4월부터 꾸준하게 콩쿨에 참여를 해서 그런지 학생들이 이제는 조금익숙해하고 덜 긴장한 모습인것 같아요 ​​ ​​코로나 상황 때문에 한 공간에서 모두 대기하지 못하고 이렇게 야외에서 서로간의 거리를 둔채로 콩쿨 준비를 하기위해 몸을 푸는 우리 학생들 모습조금 짠한 마음도 들었지만 꿈을 향해 달려가는 과정을 받아들이고 최선을 다해서 마주하는 모습에 다들 너무 대견했어요 ​​ ​아직 대학콩쿨도 남아있고 당장 내일 구미에서 진행되는 구미한국무용협회 콩쿨도 참여를 할 예정입니다 ​​실용무용 입시를 위해서 이렇게 다양한 대회와콩쿨에서 경험을 쌓은 학생들이기에 대학입시도 척척 잘 준비를 할 수 있는 것 같아요 ​​실용무용입시 , 댄스입시 준비는 어떻게 하고 어떤 과정을 거쳐서 어디로 진학을 하고 향후 진로는 어떻게 되는지 학원에 방문상담 오시면 자세한 상담이 가능하니 언제든지 편한 시간에 연락주고 방문해주세요 ^^​​        ​​이번에 실용무용 콩쿨에 참여하는 학생들이 멋지게 포즈를 취해보았습니다 ^^​​처음 콩쿨을 참여할 때는 떨려서 전날 너무 긴장한 모습이었는데 이제는 제법 여유를 조금은 부릴 수 있는 것 같아요 ​​지금까지 참여한 콩쿨에서 모두 다 상장을 받아왔어요 ​​특상부터 1등상 ,2등상까지 모두 받아오느라 고생했어요 !!​​나갔다하면 상장을 휩쓰는 바람에 학원에서는 상장 진열하느라 아주 행복한나날들을 보내고 있답니다 ​​ ​다들 콩쿨장에서 멋진 작품 보여주느라 고생했고 상 받은거 너무너무 축하해요 ^^​​열심히 달려서 중학생들은 예고입학을 고등학생들은 대학입시를 성공적으로 마무리 할 수 있도록 !!!!!!​       ​​대구실용무용학원대구댄스입시학원파이브뮤직앤댄스학원 상담문의​​053-256-7963 21세기를 흔히 격변의 시대로 일컫는다. 팬데믹 이후로 완전히 바뀌어버린 일상, 4차 산업혁명과 디지털 산업의 도래, 끊임없이 제기되고 있는 환경오염 이슈 속에 우리는 어제와 오늘이 다른 급변의 나날을 맞이하고 있다고 해도 과언이 아니다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀그렇기에 우리가 더 주목해야 할 것들이 있다. 너무 빨리 변하기에 너무 쉽게 잊히는 것들. 대대적인 변화에 당연시하고 있던 것들을 잊어가고 있는 이 시점, 서울무용센터의 레지던시 선정자 박한희 안무가는 급변하는 사회가 만들어낸 변화의 움직임에 초점을 뒀다.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀서울무용센터에서 리서치랩 <직전과 직후> 과정공유회가 진행됐다. 박한희 안무가는 2019년부터 핀란드 헬싱키, 스페인 로타, 대한민국 광주와 서울에서 리서치랩을 진행했다. 각 사회에서 일어난 사건과 그에 반응하는 사람들, 이를 토대로 한 사회 안에서 문화적으로 체화된 몸들을 구체적으로 기록해왔던 자료들을 정리하고 재편집했다. 또한 이 공유회는 현재 박한희 안무가가 개발 중인 <막이 오르면>을 구축해가는 방식을 공유하는 자리이기도 했다. 안무가가 나누고자 하는 담론을 관객에게 설명하는 방식이 아닌, 관객이 마치 공연에 참여하듯이 작업 구축 과정을 경험하며 생각을 나누는 방식으로 구성됐다.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀<직전과 직후>는 세 섹션으로 이루어졌다. 우리 일상 속에 존재하던 소재들을 다시 한번 생각하게 하는 그린큐브, 리서치 기간 동안 박한희 안무가가 발견한 움직임과 텍스트를 무대 언어로 정제하는 과정을 구현한 블랙큐브, 지난 시간 동안 여러 도시에서 진행된 4차례의 리서치랩으로 축적한 텍스트를 장소별로 추적할 수 있게끔 구성해 놓은 ​화이트 큐브를 각각 선보였다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀5월 31일과 6월 1일, 다섯 차례 진행된 <직전과 직후>는 사전에 한 타임 당 다섯 명의 참가자를 모집했다. 신청자들은 사전에 그린큐브 음성파일을 전달받았다. 서울무용센터 인근 버스 정류장에 도착한 후, 각자의 이어폰으로 파일을 들으며 시작하는 독특한 구성이었다.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀‘당신은 지금 세븐일레븐 앞에서 서울무용센터를 가는 길입니다. 주변을 둘러보세요. 무슨 색깔들이 있나요?’ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀흘러나오는 음성과 함께 발을 맞춰 걷다 보면 평범했던 동네의 모습이 다른 색채를 가진 듯 새로이 다가온다. 이렇듯 그린큐브는 누군가에게는 집 앞, 누군가에게는 학교 앞, 누군가에게는 직장 앞 동네의 모습을 천천히 둘러볼 수 있는 시간을 갖게 한다. 하루가 다르게 변해가는 일상 속에서 당연하게 자리하던 것들에 대해 깊게 생각해볼 수 있는 계기가 되었다.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀음성을 따라 길을 걷다 서울무용센터에 달하여 스튜디오 블랙에 들어서면 곧이어 블랙큐브가 시작된다.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀‘쿵쿵 소리 내 걷기, 발꿈치로만 걷기, 팔로 허공을 젓기.’ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀암실 속에 들어서자 음성이 들렸다. 관객들은 소리에 맞춰 스튜디오를 자유롭게 걸어 다니며 각자 몸의 움직임에 집중할 수 있는 시간을 가졌다. 참가자들은 고정된 핀 조명 안에 들어서거나, 그 주위를 맴돌거나, 빠르게 조명 안으로 들어섰다가 나오는 등 자신의 성향에 맞게 몸을 움직였다. 이 시간은 본인의 사회화된 몸을 인식해보는 기회가 되어, 사회에 알맞게 체화된 몸의 움직임은 어떤 모습을 띠고 있는지 확인할 수 있었다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀   ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀마지막 화이트큐브에서는 박한희 안무가가 지난 리서치랩 기간 동안 축적해온 담론을 관객들과 공유하는 자리로 이루어졌다. 네 도시에서 발견한 사회문화적 차이로 인해 체화된 몸에 관해 이야기한 자료들, 체화된 몸을 기록하고 움직임으로 구현한 과정을 녹여낸 작품들이 전시되었다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀   ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀벽 한쪽에 설치된 빔프로젝터에서는 작년 국립아시아문화전당에서 선보였던 <막이 오르면>이 상영되고 있었다. <막이 오르면>은 팬데믹을 기점으로 맞이한 변화의 기로를 포착한 작업이다. 올라갔다 내려가는 막, 사람의 신체를 감싸는 막, 무대를 가득 메웠다가 사라지는 포그 등을 통해 사회의 변화를 물질화한 과정을 담아냈다.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀   ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀연습실 한편에는 박한희 안무가가 발화한 담론과 관련해 관객들 각자의 의견을 표현할 수 있는 공간이 마련되었다. A4 종이 위에 적힌 사안에 대해서 나는 어떤 시선으로 바라보고 있는지 자유롭게 쓰고 그렸다. 이 과정을 통해 타인의 생각도 자연스럽게 접할 수 있었다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀하나의 사건으로 경계가 나뉘어지며, 그 경계로 인해 사건이 일어나기 직전과 직후로 또 나뉜다. 코로나19를 기점으로 대대적 변화가 생긴 것과 같이, 우리는 이 변화의 경계를 인지하고 있을 수도, 혹은 인지하지 못하고 있을 수도 있다. 사회를 가득 메운 이슈들은 담론이 되고, 담론들은 체화되어 우리 현재의 몸을 만들어낸다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀   ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀박한희 안무가는 개별적 도시가 가진 고유한 문화로 인해 인간의 몸은 체화되며, 각자의 몸들이 얽혀 만들어내는 다름의 경계를 파악해 그를 허물고자 하는 작업을 선보였다.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀과정공유회가 끝나고 박한희 안무가와 짧은 인터뷰 시간을 가질 수 있었다. 그는 “경계와 다양성은 사회적 코드 안에 존재하며 이는 집단적인 것일 수도, 개별적일 수도 있다”라며, <막이 오르면>을 구축하는 과정은 다양성을 허무는 과정을 담아냈다고 했다. 또한, 현재 수면 위로 떠오르는 다름의 종류를 인지하는 태도에 대해 모두가 이야기할 수 있는 시간을 가졌으면 하는 소망을 전했다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀그는 이번 과정공유회를 통해 개인의 범위 안에서 ‘직전과 직후’가 무엇일까 생각해보는 계기가 되었으면 좋겠다고 한다. 급변하는 사회 속 우리가 놓치는 것은 무엇인지, 너무 빨리 변해버린 사회 탓에 소외된 소리를 잊고 있는 것은 아닌지에 대해 생각해 봤으면 한다고도 덧붙였다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀격변의 시대, 다양성의 시대, 융합의 시대 등 나날이 발달하는 21세기를 부르는 명칭마저도 무수하다. 시대를 파악하고 그 흐름에 맞춰 살아가기 위해서는 우리 일상의 변화를 만들어낸 경계가 무엇인지 아는 것이 중요하다. 또한, 이 경계가 만들어낸 직전과 직후의 변화는 또 무엇인지 인지하는 것에도 중점을 두어야 한다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀혼란스러운 시대 속에 나 자신을 잃지 않고 내 주변을 품기 위해서, 나는 다름이라는 경계를 어떻게 받아들이고 있는지 주위를 돌아봐야 한다. 스스로의 움직임을 돌아보며, 다름의 경계를 인지하는 기회를 가져보는 건 어떨까. 현재의 경계를 인지하고 변화를 의식하는 것을 기점으로 삼아 우리는 더욱더 옳은 방향으로 나아갈 수 있을 것이라는 희망을 보태본다.​​​​ㅡ글·사진 시민기자단 11기 이보현디자인 박은서편집  곽다빈​​​ ​​ ​​ ​ 실용무용학과 재학생, '대학민국 나훈아 어게인' 댄서로 참여​  ​지난 30일 화제가 되었던'대한민국 나훈아 어게인' 기억하시나요?저도 재미있게 보았는데요 :)​​ ​​그 무대에 한국예술원 실용무용학과재학생을 만나볼 수 있어 더욱 신기했어요!​​ ​​16학번 권기한, 박지원 학생은내게 애인이 생겼어요’와‘18세 순이’ 등의 곡에 참여하며더욱 콘서트의 열기를 더해주었는데요​​ ​코로나사태가 더욱 심각해지면서많이 지쳐있는 국민을 위해위로와 희망을 전하고다시한번 힘을 내자는 취지가 담겨있었는데요​​ ​​이 프로그램은 전국 유료가구 기준 29%라는어마어마한 시청률을 달성하며인기를 보여주며 큰 화제가 되었습니다!​​ ​​이렇게 큰 무대에 실용무용학과학생들이 참여했다는 대단한 이력을 남겼는데요반가운 얼굴을 좋은 콘서트에서만나볼 수 있어서 매우 기뻤습니다 :)​  ​앞으로 더욱 활약할 수 있기를 응원합니다★​​ ​​한국예술원 실용무용학과 학생은다양한 무대와 MV 등백업댄서로 활동하고 있는데요​​ ​​이론수업보다는 실무수업을 중심으로재학생의 실력을 키우는데에중점을 두고 있으며​정기적인 댄스배틀에 참여하며다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하며수상의 기록을 쌓고 있습니다!​  ​​  ​한국예술원 실용무용예술과는다양한 방송무대에 오르고 있는데요​ ​오늘 소개해 드릴 사람은 바로실용무용예술과를 지도해주시는구기원 교수님입니다 :D​ ​교수님께서는 피스메이커라는댄스팀으로 활동하고 계시면서방송, 뮤직비디오 등에서활발하게 활동하고 있는 댄스팀으로​ ​방탄소년단의 ‘작은것들을 위한 시’ 활동에 댄서로 참여하셨으며 방탄소년단 슈가의 '대취타' MV 참여그룹'빅톤' 한승우 솔로활동,BTS, GOT 7, 닉쿤 등의 콘서트와 노라조, 이이경, 김영철, 크랙시 등의 무대에 댄서로 참여하셨으며,​ ​​이번에는 가수 이은상의'Beautiful Scar' 방송 무대에 참여하였습니다​​ ​이 영상의 뮤직비디오가발표된 이 후 안무연상, 릴레인댄스 챌린지,다양한 음악방송 무대까지 함께하셨는데요​  ​앞으로도 다양하게 활동하는실용무용예술과 구기원 교수님을 응원합니다♥​ ​한국예술원 실용무용예술과는 이렇듯 국내 유명 댄서분들에게직접 춤을 배울 수 있다는 큰 장점이 있는데요​ ​이론수업보다는 실무를 중심으로 교육이 진행되어 실력을 키우는데에 중점을 두고 있습니다.​ ​또한 정기적인 댄스배틀에 참여하며 다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하여다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있는데요​ ​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 실용무용예술과에 관심이 있으시다면매달 첫번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여하시어진로선택에 도움받으시기를 바랍니다★​  ​​​ 최초란 말을 좋아하진 않는다. 그 단어에 집착하다 나아가지 못하고 고인 물 마냥 빙빙 도는 기업이나 사람을 종종 봐왔기에. 그러나 이 말로써 사람답게... 삶의 질을 향상시키는 데 도움을 준 대상을 마주할 때면 존경심이 급격하게 일어난다. 보통의 최초는 그걸 받아들일 사회 분위기가 아닌 상태에서 그 행위를 이어가는 데 있어 쉽게 수용하는 일 없이 거세게 부딪힐 시선이나 제도 때문에 그간 추진해온 여러 시도에도 불구하고, 결국은, 그 모든 노력의 시간을 없던 일로 접는 경우도 많기 때문이다. 그래서인지 기록상 긍정으로 남겨질만한 처음이란 걸 만든 이를 대할 때면 고마운 마음에 주먹을 쥐며 파이팅이라도 외쳐주고 싶다. 특히 사람을 생각한 일 그중에서도 여성을 성 구분 없이 사람으로 대할 수 있는 기회를 넓혀준 이야기를 들을 때면 그 마음이 더욱 강해진다. 다 같은 사람인데 그 속에서 다름을 존중하지 않고 다르기 때문에 무시해야 하는 이유를 찾는 이들... 아직도 이 사회에는 성이나 종에 따라 사람을 달리하는 사람을 쉽게 접할 수 있기에. 그리고 이런 사회에서 나를 위한 건 생각도 못 한 채 틀에 맞춰 숨죽이고 살아가는 이도 많기에. 그런 면에서...​ 서강대 메리홀 대극장 앞. 무용 <혜석을 해석하다> 포스터. ​이 사람, '나혜석'이 궁금했다. 내겐 익숙하지 않던 이름. 대한민국 여성 중 '최초의 서양화가이자 작가이며 근대적 여권론을 펼친 운동가'로 불리던 이. 이 이름을 처음 접한 건 2019년 겨울, 예술커뮤니티 여니스트 대표 김혜연 님과 연락하면서부터였다. 내가 활동하고 있는 독립출판 플랜비(Plan:be) 매거진 5호 출간 프로젝트에서 내가 운영하는 'VS 인터뷰' 코너에 초청하기 위해 연극이나 무용 공연 분야에서 활동하는 분 중 꾸준히 그리고 도전을 마다하지 않는 이를 찾다가 연이 닿은 거였다. 그러니까 처음은 혜연 님을 매거진 인터뷰이로 만났고, 이 분을 통해 무용가 등 전문가와 일반인이 만나 책이나 공연예술 작품을 통해 생각을 나누는 여니스트를 알게 됐으며, 이러한 예술커뮤니티를 장기간 이끌어온 혜연 님이 주최/주관을 리드하고 있는 무용 <혜석을 해석하다>를 통해 '나혜석'을 마주한 거다. ​ "나는 누구의 인형도 아니오, 누구를 위해 멋지게 살고 싶지도 않소.나는 그저 내가 원하는 삶을 살 거요."무용 <혜석을 해석하다> 대사 중​ 무용 <혜석을 해석하다> 포스터와 굿즈 엽서와 티켓. ​그래서일까. 내겐 '나혜석'하면 혜연 님이 떠오르고 때론 그 반대인 경우도 있었다. 사람을 대함에 있어 성과 종 등 태생적 요소나 전문가와 비전문가란 업무적 구분 없이 그 사람 그 자체로 생각을 나누어야 한다는 울림이 맥을 같이 하는 듯해서.​ ◆ <혜석을 해석하다>는 나혜석의 전기를 해설해 주는 작품이 아니다.지금 시대를 살아가는 무용수, 배우, 안무가가 100년 전 예술가 나혜석의 작품과 인생관을 그들만의 방식으로 해석하여 연극과 무용, 나아가 언어와 움직임을 통해 객관성과 주관성을 동시에 내포하며 개인의 사유를 확장하도록 풀어 낸 작품이다.◆ '최초의 여성 서양화가' 나혜석.나혜석은 수원 태생의 화가이자 소설가인 예술가이자 신여성이다. 시대의 보편적인 인식과는 다른 본인만의 선구적인 생각을 주장하며 글과 그림으로 행동했다. 100년 전의 나혜석이 지금 우리에게 주는 이야기는 무엇이기에 아직도 우리는 그를 기억하는 것만이 아닌 오히려 더 칭송하고 있을까?◆ 시대의 보편적인 인식과는 다른 본인만의 선구적인 생각을 주장하며 글과 그림으로 행동했던 나혜석.당대에는 여자에 머무를 수밖에 없었지만, 현대의 나혜석은 '최초의 어떤 여성'이란 수식어보다 '한 인간'으로 다가오며 우리에게 파장을 주는 어떤 물음표를 던진다.무용 <혜석을 해석하다> 작품 소개 중​  예술커뮤니티 여니스트 김혜연 님의 작품 홍보 콘텐츠 중 일부.-여니스트 인스타그램 : https://www.instagram.com/_yonist/여니스트 김혜연 인스타그램 : https://www.instagram.com/yonist_hy/ ​이런 인연 때문에, 더욱더 궁금했던 무용 <혜석을 해석하다>. 사실 약 2년 전 혜연 님을 통해 이 작품을 비공개 영상으로 맛볼 수 있었다. 연극 관람에 더 익숙한 나로선 무용을 관람할 때 두려움 같은 게 있었는데 혜연 님이 보여준 온라인 콘텐츠에서는 그런 걸 느끼지 못했다. 그땐 차분하게 흘러가리라 짐작했던 장르에서도 남녀노소 편하게 접할 수 있는 형태로 작품을 다듬고 보여줄 수도 있구나, 정도를 생각했을 뿐이다. 실제로 이 작품은 만 5세 이상 관람가로 진행됐다. 그리고 나 개인적으로 온라인보단 무대 현장에서 보는 걸 더 선호하는 사람이기에 오프라인 공연장에서 직접 보면 더 좋겠다고 혜연 님께 전했던 걸로 기억한다. 그런데 뜬금없는 선물처럼 6월 12일과 13일에 공연한다는 소식을 접하게 된 거다. 얼마나 반갑고 두근대던지. 더구나 작년과 올해 여니스트를 통해 몇 무용 작품을 체험한 뒤론 이제 이 장르도 조금조금 맛볼까, 마음먹어둔 상태라 더 흥이 올랐다. 그리고 지나간 토요일, 난 이 작품을 신촌역 부근 서강대 메리홀 대극장 객석에서 보고 왔다. ​ 서강대 메리홀 대극장, 무용 <혜석을 해석하다> 시작 전.​그간 카페에서만 만나온 이를 무대에서 만나다니. 아는 사람 예술커뮤니티 대표 혜연 님이 아닌 경기도립무용단 상임단원이자 무용가(기획/안무/연출)로서 만나다니. 드디어, 이제서야, 이렇게 만나다니. 기분이 묘했다.​ ◆ 나답게 산다는 건 무엇일까? 남편, 아내, 엄마, 오빠, 누나, 동생, 친구 등… 수많은 역할 속에 나는 '나'로 살아가고 있는 것일까? 누군가가 또는 사회가 바라는 모습으로 살아가고 있는 것은 아닐까? 무용 <혜석을 해석하다> 작품 소개 중​ 서강대 메리홀 대극장, 무용 <혜석을 해석하다>가 끝나고 난 뒤.​공연은 혜연 님 답게 진행됐다. 무용 <혜석을 해석하다>는 무용가가 관객에게 단순히 작품을 풀어주고 이해시키는 게 아닌 무대와 객석의 문턱 없이 서로가 생각을 나누어야 한다는 생각으로 진행된 것처럼 느껴졌기 때문이다. 공연은 위 사진 속 곰, 헨리크의 진행으로 시작됐는데 이 인형은 작품을 일관성 있게 스토리를 잡아주는 역할을 했을 뿐 아니라 작품 중간쯤에서 무용가와 관객을 이어주기는 소재로 활용되기도 했다. 공연 중 헨리크가 급히 작품에 참여할 관객을 찾았고, 여기저기 웅성거리는 소리가 들리던 끝에 객석 뒤편에서 한 객이 무대로 나가 대본을 보며 무용가와 객이 함께 작품을 만들 수 있었다. 이런 소통에 대한 시도와 고집, 좋다. 아마 아이들이 있다면 반응은 더 뜨겁지 않았을까 싶다. ​​■ 크리에이티브팀▦ 안무 및 극본 : 김혜연 ▦ 연출 : 임진호▦ 출연 및 공동창작 : 연주하, 안현민, 이주애, 김혜연▦ 무대 : 최상지 ▦ 영상 : 임정은 (LIMVERT)▦ 사진 : 이현준, 김병준 ▦ 음악 : 지경민▦ 기획 : 김주연, 이창렬▦ 도움 : 박진경, 이수연▦ 주최/주관 : 여니스트 김혜연▦ 후원 : 서울특별시, 서울문화재단, 경기아트센터​ 서강대 메리홀 대극장, 무용 <혜석을 해석하다>가 끝나고 난 뒤.​그리고 기억에 남던 건 '해석은 자유니까요'라던 말. 예술커뮤니티 여니스트는 독서토론도 여러 해 진행해오고 있는데 모임 때마다 참여자를 모집하고 진행시 다양한 사람의 의견을 듣고 생각을 나누고 있다. 그런 활동을 해온 혜연 님이기에 이런 대사가 들어갈 수밖에 없던 거 아닐까. 본인이 의식하지 못했더라도 너무나 당연하고도 자연스러운 메시지였을 거란 생각이 들었다. 이러니 내 마음이 이런 분에게 닿을 수밖에. 고맙고 즐거운 연이란 생각이 든다.​ ◆ 여니스트 김혜연안무가 김혜연은 현 경기도무용단 상임단원이다.무용수로 무대에서 관객을 만나는 것을 중심으로 안무가, 공연기획, 예술인문강의, 커뮤니티 운영 등 다양한 형태로 관객들과의 접점을 만들며 무용가로 활동하고 있다. 그 중 '우리의 일상이 예술이다'라는 모토로 예술과 일상, 예술가와 관객의 접점을 만들어 무용의 대중화와 예술의 일상화를 위한 예술 커뮤니티 그룹 '여니스트'를 9년간 기획 및 운영해오고 있다. 무용계와 예술계 전반에 커뮤니티형 창작단체라는 새로운 패러다임을 구축하며 관객과 예술가와의 소통 역할을 해오고 있다.  무용 <혜석을 해석하다> 주최/주관 소개​ 서강대 입구에서 서강대 메리홀 대극장으로 가는 길. ​그렇다. 세상에는 내가 미처 생각하지 못한 삶을 사는 사람과 나와 다른 생각을 품은 이들이 널려있다. 단순히 생각하기를 좋아하는 사람이 있고 행동으로 옮기는 사람도 있다. 때론 이 모든 걸 귀찮게 여기거나 이런 삶에 대한 자신의 태도를 인지조차 못하는 사람도 있을 거다. 하지만 인생에 한 번쯤은 나 자신에게 꼭 물어야 할 질문이 있다고 생각한다. '누구를 위해 살 것인가'에 대한 물음. 이 물음 위에 '나혜석'이 있었고 그에 대한 '최초의 서양화가이자 작가이며 근대적 여권론을 펼친 운동가'란 수식어가 생길 수 있었으며 혜연 님처럼 예술커뮤니티를 운영하며 사는 이도 있고 이런 사람을 좋아하는 나도 있는 거니깐. ​또 이런 만남이 쌓여 내 삶이 조금 더 나아질 수 있다면, 어찌 고민 없이 되는 대로만 살 수 있을까. 그렇기에 난 오늘도 질문을 던진다. 난 누구를 위해 살 것인지 그리고 그 삶을 위해 어떤 걸 해나갈지를.​​[혜석을 해석하다 - 무용 연극]◇ 관람 등급 : 만 5세 이상 관람가◇ 공연 장르 : 무용◇ 런닝 타임 : 60분 ◇ 공연 기간 : 2021.6.12(토) ~ 2021.6.13(일) 오후 4시◇ 공연 장소 : 서강대 메리홀 대극장 _ 서울특별시 마포구 백범로 35 서강대학교 서강대학교 메리홀 대극장서울특별시 마포구 백범로 35 서강대학교 ☆함께 읽을 거리 : 공연 정보와 캐스팅 배우 중 문승배 배우와의 만남*'VS인터뷰' 속 문승배 배우와 김혜연 무용가와의 비하인드스토리 그리고 동료 이야기 - 플랜비 매거진  Plan:be magazine 5호 <오랜 시간 우린> 편, <VS인터뷰>https://blog.naver.com/sltldks/222173970186 'VS인터뷰' 속 문승배 배우와 김혜연 무용가와의 비하인드스토리 그리고 동료 이야기 - 플랜비 매거진 Plan:be magazine 5호 <오랜 시간 우린> 편 ( #텀블벅펀딩 )블로그에서 제 소개를 한 적은 없는 듯하네요. 궁금하신 분은 프로필이나 SNS를 뒤적여 보실 거라 생각...blog.naver.com ☆ 함께 볼 거리*공연추천) 여니스트 김혜연 <혜석을 해석하다> : 나혜석을 보는 현대인의 시선 (여니스트 공식 블로그)https://blog.naver.com/poiu044/222372394183 공연추천) 여니스트 김혜연 <혜석을 해석하다> : 나혜석을 보는 현대인의 시선COMING SOON 2021. 6. 12 (sat) - 6. 13 (sun) 4pm 서강대 메리홀 대극장 여니스트 김혜연 <...blog.naver.com ​​​  ​​​제 글이 도움 됐거나 쭉 - 성장하길 응원하신다면,아래 인플루언서 페이지에서 '팬'을 클릭해주세요!!​ 공연전시 전문블로그, 매그 :)인플루언서 페이지 ▷ https://in.naver.com/magkwon​ 달코입니다 오늘은 제가 정말로 사랑하는 무용공연에 대한포스팅을 하려고 해요.저의 친구인 석희가 발 담그고 있던 무용학교 쇼케이스를 보고 왔어요.국립현대무용단 `인간은 모두가 무용수`라는 테마로 일반인이 참여하는 현대무용어떻게 풀어 나갔을지 궁금한 마음에 한걸음에 달려갔어요.첫번째 공연순서로 `오설여의 움직임워크샵`,`시작* 시작_시작/`이었습니다.역시 국립현대무용단에서 배운 움직임의 동작들이 확연하게 보이더라고요.현대무용이라하면 낯설수도 있지만, 일반인들의 몸동작을 보면서, 새삼 색다른 느낌을 선사해주는 시작이였습니다.두번째 파트로 `박명훈의 몸짓의 재발견`,movement 였습니다.이 연출 또한 굉장히 다이나믹한 동작들이 엿보였습니다.신체부위를 하나하나 되집어보고, 정교하게 인지해 보려는 움직임이 관객으로서도 확연히 느껴지더라고요.보이시나요 작은 소품으로 날씨를 표현하고상황을 생성하고, 인간의 감정을 고스란히 드러내는, 미세한 차이를 잡아내는 섬세한 연출이저의 감성을 자극하는 요소로 충분했습니다.음악과 어울리는 동작 하나하나의 표현력이 일반인의 동작이라고 하기에는...진짜 국립현대무용단 현대무용 단원이라 해도 믿을 수있을거같은..느낌이 들었다는 사실!단순한 형태를 보여주는 듯하면서도 음악의 둘레안에서 형성하는 이미지는 저도 모르게 빨려들어가게 되는 기묘한 기분이 드는 순간이였어요.다음은 ! 기다리고 기다리던 우리 석희의 움직이는 모습을 관람할 시간!!석히야..근데..너 작곡 전공자가 맞았구나..?? 나한테 이런모습 처음보여주는거자나...멋쪄드럼연주자도 계시더라고요 무용과 음악의 정확한 하모니가 눈에 들어오는 세번째 공연이였어요.공연의 마지막을 알리려는 순간다같이 댄스 파뤼!!!!!!!!소품으로 사용되었던 손수건을 이용한 관객 참여유도​석희야 고마워 즐거운공연 관람하게 해줘서정말로 즐거웠어.신남현대무용우리가 익숙함에 잊고 살던, 몸이라는 존재에 움직임을 다양하게 느낄 수있던 시간이였습니다.국립현대무용단"무용학교"다음 학기에 같이 참여 해보는건 어떨까요?여기까지Dalco가 전해드리는 공연 정보였습니다^^ 안녕하세요! 남북통합문화센터 대학생 서포터즈 2기 전은빈라고 해요! ​이번 남북통합문화센터에서 소모임 무용이라는 프로그램에 참여해 촬영을 해봤는데요!!!!!소모임 무용이라는 프로그램에 대해 궁금하시죠??그럼 바로 알아봐요~!!​장소는 남북통합문화센터 3층 다목적 체육실에서 진행이 되었습니다! ​들어가자마자 멋진 춤을 추고 계신 분들이 계셨어요!​  북한의 전통무용으로 옛날부터 내려와 왕 앞에서만 췄다는 춤인 박편무를 보여주셨습니다 손에 들고 있는 부채처럼  보이는 것을 들고 추는 무용이라고 해용😁😁​이 밖에도 계절춤, 고향의 봄, 만남, 물동이, 쌍무 라는 무용이 있다고 말씀해주셨어요!​이 모든 춤은 별도의 강사분 없이 추신다고 하는데요! 정말 놀랍지 않나요⁉️⁉️⁉️⁉️​​​​무용을 하시는 분들께서 계절춤을 보여주셨는데요! 같이 보실까요??  ​중간중간 모여 뒤에 있던 분들이 앞에 나오는 동작은 옷을 바꿔입는 동작이라고 합니다 신기하죵더 빠른 이해를 위해 영상을 참고해 주세요!​https://youtu.be/VVQWQOT1rWc ​옷이 슉슉 바뀌는게 너무 신기하지않나요⁉️이쁘면서 신기한 무용이었어요   ​다음으로는 고향의 봄이라는 무용인데요! 바로 보시죠!!​  ​정말 이쁜 무용복을 입고 춤을 추시는데 나비같고 아름다워서 마음을 빼앗겼던 무용이에요! ​ ​이렇게 이쁜 무용복을 입으신 후에 춤을 추시니 세마리의 나비가 춤을 추고 있는것 같은 느낌이 들었어요! ​이번 소모임 무용 프로그램을 촬영하면서 마음을 뺏기고 황홀해서 시간이 가는 줄 몰랐던 것 같아요🤗🤗북한의 전통무용을 직접 눈으로 볼수 있다니!!​이렇게 저의 소모임 무용 프로그램 촬영기 였습니다! 어떠셨나용⁉️ 이상 남북통합문화센터 대학생 서포터즈 2기 전은빈이었습니다!다음 활동 기대해주세요 감사합니당 지난 10월 31일 토요일서울 광진구에 위치한 업타운 스튜디오에서 힙합 1 on 1 배틀인 <SHELTER>가 열렸습니다​​ ​​이번 스트릿댄스 배틀 행사에 실용무용학과 15학번 최경섭 학생이MC로 참여하여 행사를 더욱 풍성하게 만들어 주었다고 해요! :)​​ ​​최경섭 학생은 ‘UPTOWNFAMILY’라는 크루로 활동하고 있는 힙합 댄서인데요MC로서 매끄러운 진행을 보여주며 새로운 경험과 경력을 쌓았답니다​​ ​​이날 배틀의 져지로는 유명 힙합 댄서인 RHYTMGATE와 SOLSOW가 참석했으며DJ로는 팀 A.O의 CHARLES가 출연하여 행사의 분위기는 더욱 뜨거웠는데요​​ ​​이날 행사에서 모든 참가자들은 코로나로 인한 바이러스 확산 방지 목적으로 모두가 마스크를 착용하고배틀을 진행했지만 이를 뛰어넘는 엄청난 열기를 보여주었다고 하네요 :)​​  ​​이처럼 실용무용학과 재학생들은매 학기 다양한 배틀, 경연대회 행사들을 직접 주최해보고,진행해보면서 포스터 제작부터 심사위원, 게스트 쇼 섭외, 장소대관 등 행사에 필요한 모든 준비를 해보는 경험을 해보는데요~​행사 기획, 진행, 총괄에 대한 전반적인 경험을 해보며 행사 주최에 대한 과정과 경험과 경력을 쌓아간답니다!​​  ​​앞으로도 다양한 활동 보여주시길 바랍니다 :-)​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​11월 1일~3일 <프레스코화>를 선보일 앙쥴랭 프렐조카쥬.그는 20세기 이후 프랑스의 가장 중요한 현대 무용 안무가 중 하나로 인정 받는 거장입니다.​공연에 앞서 그의 일대기를 짧게 브리핑해드리겠습니다!   프렐조카쥬는 1957년 정치적인 이유로 프랑스로 망명한 알바니아인 부모 사이에서 태어났습니다. (이때문에 프렐조카쥬는 후에 '프랑스로 유입된 최고의 현대 무용 에너지'라고 불리게 됩니다)​프렐조카쥬는 어린 시절 다른 남학생들처럼 유도를 배웠는데, 10살이 되기도 전에 학교의 한 소녀가 보여준 러시아의 발레리노 루돌프 누레예프(Rudolf Nureyev)의 사진에 매혹되며 인생이 바뀌게 됩니다.​사진을 보고 “무엇이 인간의 몸을 이토록 아름답게 보이게 하는가”에 대한 의문을 가지게 된 그는 가족 몰래 유도 대신 발레 수업을 받기 시작했는데, 발레를 배우는 남자 아이는 아무도 없어서 다른 소년들에게 놀림을 받기도 했습니다.   루돌프 누레예프(Rudolf Nureyev)의 사진 17살이 된 프렐조카쥬는 학교를 그만두고 본격적으로 무용을 배우게 되는데요.클래식 발레로 무용계에 입문하였지만 파리에서 카린 바에너(Karin Waehner)을 사사하며 현대 무용계로 진로를 바꿉니다. 1980년대에는 뉴욕으로 건너가 전설적인 안무가 머스 커닝햄(Merce Cunningham)과 제나 로멧(Zena Rommett) 등을 사사하였고,이후 프랑스로 돌아와 몽필리에의 도미니크 바구에(Dominique Bagouet) 무용단에서 무용수로 활동합니다.    프렐조카쥬에게 문화장관상을 안겨준 <Marché noir(암시장)> ⓒ Eric Lucas 프렐조카쥬는 1984년 몽필리에 댄스 페스티벌에서 <Aventures colonials>를 선보이며 처음 안무가로 데뷔하였는데,같은 해 발표한 <Marché noir(암시장)>가 바뇰레 콩쿠르에서 문화장관상을 수상하면서 이름을 알리기 시작합니다.​1985년, 프렐조카쥬는 자신의 무용단 '프렐조카쥬 컴퍼니'를 창설하고 본격적인 작품 활동과 함께세계 정상의 발레단들의 작품 또한 다수 안무했습니다.​1990년 리옹오페라발레단의 위촉을 받아 <로미오와 줄리엣>을, 1994년 파리오페라발레단을 위해 <공원(Le Parc)>을 안무하였습니다.이를 계기로 무용계 최고 영예 중 하나인 브누아 드 라 당스를 수상하며 더욱 높은 명성을 얻게 됩니다.   리옹오페라발레단을 위해 만든 <로미오와 줄리엣> ⓒJC Carbonne 이외에도 파리오페라발레단, 바에에른슈타츠오퍼발레단, 뉴욕시티발레단, 볼쇼이발레단, 라 스칼라 극장 등 세계 유수의 발레단의 작품을 안무하였습니다. ​1996년 프렐조카쥬는 엑상 프로방스 국립안무센터의 예술감독으로 임명되며 이후 창작활동에 더욱 박차를 가하게 됩니다.  ​1997년 발표한 <수태고지(Announciation)>로 베시어워드를 수상하였으며,1998년에는 프랑스 정부로부터 레지옹 도뇌르 슈빌리에 훈장을,2006년에는 공로훈장을 수훈하였습니다. ​2006년부터는 엑상 프로방스에 세워진 프랑스 최초의 무용창작센터 더 파비옹 누아르(The Pavillon Noir)에 자신의 무용단과 함께 입성하여 신작 제작 뿐 아니라 지역 예술가와 학생 들에게 무용 창작과 참여의 기회를 제공하고 있습니다. ​   <Snow White> ⓒJC Carbonne 프렐조카쥬 발레단은 다수의 내한 공연 이력을 가지고 있는데요. 1996년 <퍼레이드>, <장미의 정령>, <결혼식> 등 세 개의 작품을 선보였고, 2003년 서울세계무용축제에서 <봄의 제전>, <헬리콥터>를, 2012 국제현대무용제 폐막공연으로 <그리고, 천년의 평화>를 공연하였습니다.2014년 장 폴 고티에와 협업한 <스노우 화이트>가 한국 공연계에 큰 화제를 모았으며, 2016년에는 서울세계무용축제에서 주요 안무작을 모은 <갈라 프렐조카쥬>를 선보인 바 있습니다. ​프렐조카쥬는 지난 35년간 50개가 넘는 작품들을 안무한 다작 안무가이지만 여전히 누구보다 독창적이고 세련된 작품을 선보이며 무용계의 주목을 받는 인물입니다. ​프렐조카쥬의 작품 중 LG아트센터에서 처음 선보이이게 될 <프레스코화>를 통해아름답고 우아하면서도 자유롭고 파격적인 그의 예술 세계를 만나보시기 바랍니다. ​    <프레스코화> ⓒJC Carbonne ​​ 프렐조카쥬 발레 <프레스코화>공연일자 2019.11.1(금)-3(일) 공연시간 금 8pm, 토 5pm, 일 3pm 러닝타임 약 80분예정 ( 중간휴식 없음) 관람등급 8세 이상 관람가 티켓 R 80,000 S 60,000 A 40,000 협찬 신한카드 소득공제 신용·직불카드 결제 / 현금영수증 신청시 가능 예매 공지사항 ※ 본 공연은 '신한카드아트 컬렉션' 공연입니다. ▶ 객석 1층 A~3열 좌석구역은 출연자 및 무대연출 상황을 가까이서 생동감있게 접하실 수 있는 나름의 장점이 있는 반면, 무대보다 낮은 좌석구역으로 바닥레벨이 동일하여 앞좌석 관객에 의해 관람...www.lgart.com ​#LG아트센터 #엘아센 #엘지아트센터 #공연추천 #무용 #무용공연 #댄스 #모던발레 #프렐조카쥬 #프레스코화 고양어울림누리 별모래극장경기도 고양시 덕양구 어울림로 33 ​무용 관련 대외활동을 찾아보다가 지원하게 된 <서울국제무용콩쿠르 희망지기단>제가 지원하기 전에 서치를 좀 해봤는데 정보가 정말 거의 없더라구요,,혹시나 이 활동에 대해 관심이 있으신 분들께 제 글이 도움이 되지 않을까 싶어 올려요!​ ​저는 예선기간은 학기중이라본선기간에 지원하게 되었어요지원 분야가 이렇게 세 팀인데 관심있으신 분야선택해서 지원하시면 될 것 같아요!(중복 지원도 가능한 것 같더라구요)저는 무용 전공이기도 하고 콩쿨,공연 등 다양한 행사에 스태프를 한 경험이 있어서 지원서는 어렵지 않게 작성할 수 있었어요하지만 무용과가 아니더라도, 행사 참여 경력이 없으시더라도 무용에 대한 관심만 있으시다면 누구나 다 참여하실 수 있는 활동인 것 같아요!​ ​7/1 대망의 첫날!인터넷 서치를 하면서그래도 정말 몇 개 없는 리뷰를 통해 이렇게 진행되겠구나 생각하며 살짝의 기대감(?)과 함께 현장에 왔어요하지만.. 코로나로 인해서인지 ot도 없었고 제가 생각했던, 기대했던 활동은아니었어요..  아무래도 제가 참여한 기간이 본선이다보니 이미 예선때 어느 정도 업무가 다 자리 잡히고 본선때까지 이어지는 것 같았어요. 그러다보니 다들 나만 빼고 친한 느낌이 있어 좀 외롭기도 하더라구요... 어쨋든! 제가 이번 활동에서 담당한 일은 입구 문 앞 코로나 열체크, 콜안내 명부 작성, 참가자 체크 였어요. 코로나로 인해 사람이 많이 몰리면 안되다보니 참가자들을 많이 끊어서 대기를 시키고 내보내고 다음 팀이 입실하고 이런 식이었어요. 그러다보니 중간 텀이 많았고 그 시간이 굉장히 지루하고 또 시간 보내기가 힘들었어요.핸드폰을 하는 것도 눈치가 많이 보이고 그렇다고 다른 무언가를 할 수 있는 상황도 아니어서 그냥 멍하니 있거나 창 밖을 구경하거나... 그랬어요...이 부분이 제일 힘들었던 것 같아요. 차라리 그냥 일이 많은게 낫지 아무것도 안하니까 정말 시간도 안가고 지치더라구요..​ 퇴근길에 찍은 하늘​어찌어찌해서 4일이라는 시간이 지나갔어요.절반정도의 활동기간이 지난 현재, 저의 활동소감을 적어보자면 저는 사실 이 활동을 지원하게 된 계기가 콩쿨의 전반적인 진행에 대해 제가 이 엄무를 직접 맡지는 않더라도 옆에서 그 현장을 보며 한번 알아보고 싶은 마음이 컸어요. 하지만 저의 포지션은 공연장 안이나 백스테이지가 아닌 콩쿨장 로비였기에 아쉬운 마음이 더 크더라구요. 그래도 이미 시작한 일 최선을 다해서 해야죠이틀 뒤에는 강동아트센터에서 파이널이 진행된답니다. 아마 똑같은 업무를 맡게 되겠지만 파이널은 다른 장소에서 콩쿨이 진행이 되기 때문에 또 새롭게 다가오지 않을까 싶어요.​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 갓 100일을 넘긴 갓난아이와 함께 소양에서 완주군청까지 와주신 김다은 선생님과의 인터뷰는 기대 이상으로 즐거웠습니다. 지역에서는 아직 낯선 무용 치료에 대해서 많이 알게 되었고, 선생님과의 인터뷰를 통해서 무용 치료 워크숍에 참여해보고 싶은 열망이 생겼습니다. 이 글을 통해 많은 분들이 무용치료에 관심을 가지게 되면 정말 좋을 것 같습니다.​ Q. 간단한 자기소개 부탁드립니다. 무용을 전공하고 무용치료 강사, 문화예술강사로 활동하며 수원과 서울에 살다가 소양에 정착한 ‘김다은’입니다. 그리고 이제 막 100일이 지난 ‘곽예린’의 엄마이기도 합니다.​​■ 나의 모든 것 ‘춤’에 대하여  Q. 춤을 하시게 된 계기가 궁금합니다. 초등학교 때부터 춤을 좋아했습니다. 그래서 중학교와 고등학교 때 댄스 동아리를 했죠. 그때는 길거리 무대에서 공연하는 것이 유행이었습니다. 동대문에 있는 밀리오레 무대에서 공연도 하고 그랬습니다. 그래서 자연스럽게 재즈댄스 배우고 현대무용을 해서 무용과를 가게 되었습니다.​Q. 춤출 때 느낌은 어떠신가요?살아있다는 느낌을 느낍니다. 그런데 직업으로 할 때는 100퍼센트 못 즐겼던 것 같습니다. 그때는 잘하고 싶다는 생각에 즐기지 못한 거죠. 직업에서 살짝 떨어져서 나와보니 오히려 춤을 더 사랑하게 됐습니다. ​Q. 달밤에 춤을 추는 것을 좋아한다고 하셨는데요, 설명 부탁드립니다.거창한 것은 아니고요. 밤에 음악을 틀어놓고 제 호흡을 먼저 느끼고 몸이 가는 대로 춤까지 연결합니다. 바닥에서 누워서 하기도 하고요. 육아를 하다 보니 저를 잃어버리는 시간이 많더라고요. 저는 위와 같은 방법으로 저를 찾는 의식을 합니다. 저를 위한 힐링의 시간이죠. ​Q. 한국에서는 춤을 추는 공간이 한정되어 있는 것 같습니다. 이런 부분에 대해서 어떻게 생각하시는지요?사람들이 춤을 춘다고 생각하면 나이트, 클럽 이런 곳을 생각합니다. 그런데 술 없이 춤만 추는 곳이 있으면 좋겠어요. 사람들이 같이 춤을 추면 엄청난 시너지가 나오거든요. 또한 치유적인 효과도 있고요. 무용치료사 워크숍에 가면 다들 자연스럽게 춤을 춥니다. 정말 많이 웃고 오죠. 또한 온몸으로 힘든 것을 다 배출하고 오니 정말 좋습니다. 많은 사람들이 춤의 효능을 알게 되면 좋겠습니다.​Q. 요즘 아이돌 때문에 방송댄스가 유행이고, 많은 사람들이 학원을 다니며 춤을 배웁니다. 이런 건 어떻게 생각하시는지요?방송댄스는 내면의 느낌대로 신체를 움직이는 것이 아니라, 다른 움직임에 저를 맞추는 것입니다. 자연스런 것들을 표현하는 것이 아니죠. 저는 어린아이들처럼 춤추고 노래 부르는 것이 인간의 본 모습이라 생각합니다. 원시사회에서는 어린아이처럼 자신의 감정을 표현했을 겁니다. 그러나 현대 사회에서는 감정을 숨겨야 해요. 그래서 몸과 마음의 병이 생긴 것이라고 봐요. 즉 자연스러운 것을 거스르니 아픈 것이죠.​​■ 완주에 산다는 것 Q. 완주와 원래 사시던 수원과 비교하면 뭐가 다를까요?제가 처음 살았던 곳은 백제예술대학교 앞이었습니다. 저는 사람 만나는 것도 좋아하고, 배우는 것도 좋아하거든요. 그런데 정말 완주에서는 할 게 없더군요. 그래서 일단 아파트 부녀회에 들어갔습니다. 그곳에서 아파트 르네상스 사업을 알게 되었죠. 그런데 부녀회분들이 하시는 말씀이 ‘하고 싶어도 정산 이런 것이 복잡해서 못한다’고 하시더라고요. 그래서 제가 해보겠다고 해서 오카리나, 캘리그라피, 비누공예를 같이 배우게 되었고 이것이 공동체 사업의 첫 발걸음이 되었습니다. 겉으로 봤을 때, 완주는 정말 할 게 없는데 문화나 공동체 지원이 잘 되어 있어서, 발품만 조금 팔면 할 게 많아요.올해 완주가 문화도시가 되었는데 앞으로 아는 분들과 작은 단체를 하나 만들어서 공동체 활동을 계속해보고 싶습니다.​Q. 소양에 와 본 친구들의 반응은 어떤가요?소양은 조금만 집 밖으로 나가면 산이고 자연입니다. 그런 혜택이 정말 좋죠.요즘 제비가 집을 짓는데 그걸 지켜보는 것이 정말 재미있어요. 제 딸도 나중에 이것을 보고 즐거움을 느꼈으면 좋겠습니다. 친구들이 놀러 온 적이 있는데 ‘여기 너무 좋다’고 하더군요. 특히 코로나19 시국에서 인구 밀도가 적은 것은 큰 장점인 듯합니다.​Q. 지역에서 했던 사업 중에 가장 기억나는 사업 소개 좀 부탁드립니다. 전라북도문화관광재단 인큐베이팅 사업을 통해서 아이들과 재미나게 놀았던 시간이 가장 기억에 남습니다. 저는 처음에는 무용을 알려주는 수업을 계획했습니다. 하지만 아이들이 다양한 것을 하기를 원하더군요. 그래서 같이 요리도 하고, 미술도 하고, 공원에서 춤도 추고 놀았습니다. 예술교육이라고 하면 무용을 알려주는 것으로만 생각했었는데요. 아이들의 다양함이 저의 틀을 깨게 해줬습니다. 이후에 문화예술기획을 ‘내가 하는 지역에서 해보자’라고 생각하게 되었죠. 그래서 완주문화재단의 문화이장을 하게 되었고, 지역문화전문인력 양성과정까지 하게 되었습니다.​​■ 아이를 키운다는 것 Q. 아이가 생기고 달라진 점이 있나요? 아이가 있다는 것 자체가 꿈같고, 신비로워요. 아이를 키워보니까 사람이 성장하는 과정에 ‘많은 사람의 도움이 필요하구나’ 싶더라고요. 그래서 사람 한 명, 한 명이 소중하게 느껴지고 어떤 우주론적 가치까지 느껴집니다. 아이가 생기기 전에는 혼자 살아가기 바빴다면, 이제는 그 외의 것들을 생각하게 되었어요. 저는 사람을 만나는 것을 좋아해요. 그래서 돈이 많은 삶보다는 내가 만나는 사람들을 따뜻하게 대해주고, 세상에 작은 변화를 줄 수 있는 삶을 살고 싶어요. 애를 키우다 보니 사랑의 범위가 확장이 되더라고요.​Q. 육아의 힘든 점을 어떻게 이겨내시나요?저는 무용과 심리치료를 해서 육아하는데 큰 도움이 됩니다. 감정이 올라올 때는 ‘내가 이런 거 때문에 힘들구나’ 하고 인지를 하고 감정을 조절할 수 있어요. 제 감정을 천천히 지켜보고 컨트롤을 하는 것이죠.​​■ 나의 계획 Q. 향후 계획이 궁금합니다.몸으로 할 수 있는 프로그램들을 하고 싶습니다. 엄마랑 아이가 같이 할 수 있는 프로그램을 하고 싶어요. 저 혼자서 하기는 너무 힘들고 어디 센터에 속해서 강의 같은 형식으로 풀어가 보고 싶습니다. 이 글을 보는 많은 센터 담당자분들 연락 부탁드립니다. ​Q. 나에게 하고 싶은 말‘수고가 많다, 위로가 필요하다’라고 말해주고 싶어요. 육아가 정말 힘들더라고요. 그리고 가족들에게 항상 감사한 마음이 있어요. 다들 건강하고, 자신들의 위치에서 열심히 살고 그런 게 정말 고맙죠. 저도 감사한 마음으로 열심히 육아를 하려고 합니다.​Q. 마지막으로 원탁회의에 바라는 점은?육아를 하면서 사회와 단절되는 느낌을 많이 받게 되는 것 같습니다. 그래서 사람 냄새가 정말 그립습니다. 원탁회의를 통해서 지역에서 활동하는 분들을 알고 만나게 될 날들이 기대가 큽니다.  ​​​​​​■ 글쓴이_곽상탄 ​오프라인 공연 예술을 만들려다가 한계를 발견하고, 온라인으로 공연을 접목할 방법을 고민 중에 있는 곽상탄입니다.  ​#지역문화기획자, #지역문화활동가, #릴레이인터뷰, #완주문화원탁회의, #지역문화기획자활동가원탁회의, #네트워크, #무용치료 #문화예술강사 #지역문화전문인력양성사업​ ​실용무용학과 보깅댄서 최해준 교수님은지난 10월 11일 IN M4L STUDIO에서 열린왁킹배틀 <디아에씨오 vol.1>에심사위원(져지)로 참여하였습니다 :)​​ ​​이번 <디아에씨오 vol.1> 대회에서최해준 교수님은 져지쇼를 통해3분 가량의 보깅 퍼포먼스를 선보였는데요​도심에 나타난 상어라는 주제였다고 합니다​마스크를 쓰고 퍼포먼스를 선보였음에도 불구하고특유의 아우라와 독특한 의상,화려한 퍼포먼스로 관객들의 이목을 크게 사로잡았다고 합니다​​ 정시연(WAACKXXXY)​​이날 행사에서는 최해준 교수님 외에도실용무용학과 20학번 정시연(WAACKXXXY)님도함께 심사로 참여했는데요​경연대회 다회 우승 차지, 아이돌 안무트레이너, 콘서트 안무 기획을 맡는 등 화려한 경력에 걸맞는 멋진 져지쇼를 선보였답니다 :)​​ ​​한국예술원 실용무용학과에서보깅 수업을 맡고 있는 최해준 교수님은 2019 2019 MBC 방송연예대상 - 오프닝 무대 안무감독 및 출연,2019 (NYC) IN THE DEEP (77 to 87) WAACKING SIDE - WINNER,윤미래, 티파니, 경리, 슈퍼주니어, 동방신기, MC RP 등다수 뮤직비디오 출연의 경력을 가진 현업 스트릿댄서인데요​​  ​​최근 주연을 맡은 단편영화 '신의 딸은 춤을 춘다'(감독 변성빈)가미쟝센 단편영화제에서 최우수작품상을 받는 등배우로서 새롭게 변신한 모습도 보여주고 있답니다 :D​​ ​​보깅 댄서로서, 스타 스트릿댄서로서좋은 활동 보여주고 있는 최해준 교수님과실용무용학과 20학번 정시연(WAACKXXXY)님에게많은 사랑과 응원 부탁드립니다!★​​  ​ 사단법인 한국현대무용협회(이사장/MODAFE 조직위원장 : 이해준, 한양대학교 ERICA 교수)가 주최하는 MODAFE 2021 제40회 국제현대무용제(International Modern Dance Festival 2021, 이하 MODAFE 2021)가 오는 5월 25일(화)부터 6월 13일(일)까지 20일간 아르코예술극장 대극장 및 소극장, 국립극장 달오름극장, 서강대학교 메리홀에서 관객과 만난다.​ MODAFE는 전 세계 현대무용의 흐름을 주도하는 세계 최고의 현대무용단과 안무가들을 국내에 소개해온 대한민국 최고의 현대무용축제다. 1982년 '제1회 한국현대무용협회 향연'의 이름으로 시작되었으며, '88 서울올림픽이 개최된 1988년을 기점으로 '국제현대무용제'로 명칭을 변경해 지금까지 40년간 매년 5월에 관객들과 만나왔다. 올해로 40주년을 맞이한 MODAFE는 "All About Contemporary Dance. This is, MODAFE!"를 주제로 대한민국 현대무용의 모든 것을 보여줄 수 있는 특별한 프로그램을 준비했다. 국내 현대무용계에서 전설로 불리는 안무가들의 대표적인 작품부터 현재를 통해 미래를 이야기하는 신인들의 작품을 편성했으며, 40년 전 모던 댄스부터 현재의 컨템퍼러리 댄스를 아울러 소개한다. 또한 대한민국을 대표하는 무용단들부터 국제협업 안무가, 독립 안무가, 신인 안무가들까지 긴 무용의 역사 속에서 펼쳐진 다양한 스펙트럼의 컨템퍼러리 댄스를 만날 수 있다.   ▲ 국립현대무용단 <빨래> ⓒ 고흥균_국립현대무용단이 중 대한민국 현대무용의 시작과 전설이 된 안무가들을 만날 수 있는 [MODAFE Museum 'Legend Stage'], 대한민국 무용의 지표라 할 수 있는 국가 대표 무용단들의 무대 [Center Stage of Korea 'National Dance Company'], MODAFE의 위상을 대표하는 가장 주목해야할 안무가들의 무대 [MODAFE Choice]가 큰 관심을 모으고 있다. ▲ 육완순 <수퍼스타예수그리스도> 초연(어떻게 그를 사랑해) ⓒ 이화여대교목실​MODAFE 2021 이해준 조직위원장은 "2021년은 (사)한국현대무용협회에 굉장히 특별한 해인 만큼 "All About Contemporary Dance. This is, MODAFE!"를 축제 주제로 대한민국 현대무용의 모든 것을 담고자 했다"며 "MODAFE가 지금까지의 40년을 잘 마무리하고, 한국 현대무용의 역사에서 새로운 획을 그으며 앞으로 더 나아갈 수 있기를 바란다."고 소회를 밝혔다. 한편 MODAFE 2021 관계자는 코로나19 대비책으로 '참여 아티스트 및 전 스텝 코로나 선제 검사'와 '거리두기 객석제' 시행으로 안전한 관람환경을 제공하겠다고 밝혔다. ​MODAFE 2021 공연 티켓은 4월 28일부터 한국문화예술위원회 홈페이지와 국립극장 홈페이지에서 구매 가능하다. 단체 할인 문의는 모다페 사무국(02-763-5351, http://www.modafe.org)으로 하면 된다. ​#연긍정의공연소식#MODAFE2021#모다페2021#모다페40주년 실용무용예술계열 HIPHOP 1 on 1 BATTLE ,MC로 15학번 최경섭 참여​ ​ 지난 10월 31일 토요일, 서울 광진구에 위치한 업타운 스튜디오에서힙합 1on1 배틀인 가 열렸습니다. 이날 배틀의 져지로는 유명 힙합 댄서인 RHYTMGATE와 SOLSOW가 참석했으며DJ로는 팀 A.O의 CHARLES가 출연하여 행사의 분위기를 띄워주었습니다. ​ ​특히 이날 MC로 한국예술원 실용무용 15학번 최경섭 학생이 참여하였는데요, 최경섭 학생은 ‘UPTOWNFAMILY’라는 크루로 활동하고 있는 힙합 댄서로 MC로서는 많은 경력이 없음에도 불구하고 매끄럽게 행사를 이끌어가는 모습을 보여주었습니다. ​이날 행사에서 모든 참가자들은 코로나로 인한 바이러스 확산 방지 목적으로 모두가 마스크를 착용하고 춤을 추어야 했는데요, 그럼에도 불구하고 이를 뛰어넘는 엄청난 열기를 보여주었다고 합니다.  빅뱅과 2NE1, 이승기 등의 안무트레이너를 맡았던 이한솔 안무가가서종예 무용학과 방송댄스전공 학생들을 대상으로 특강을 진행했습니다! 특강을 시작하기 전에 무용학과 방송댄스전공 학생들의댄스를 보고 있는 이한솔 안무가!!무용학과 학생이지만 많은 친구들 앞에서 춤추기가 쉬운 일은 아니었을텐데학생들의 용기에 박수를 보냅니다!!학생들의 댄스를 보고난 뒤 아쉬웠던 점에 대해 짚어주는 시간!!음악이 시작되면 안무가 없는 전주 부분이라도 음악에 미쳐있어야 한다며그 부분이 무용학과 재학생들에게 아쉬운 점이라고 했죠!그리고 이한솔 안무가는 음악과 댄스를 비유하며댄스도 3D처럼 입체적인 면이 필요하다고 했어요!같은 음악이라도 남들과는 다르게 해석하고 받아들여야 하며노래 한곡에서 변화무쌍하게 바뀌는 리듬처럼안무도 그런 면이 중요하다고 학생들에게 이야기 해주었답니다.특강에 참여한 무용학과 학생들도 이한솔 안무가의 강의에 점점 빠져들고 있는 중!!이한솔 안무가는 특히 무용학과 실습실에 있는 거울을 이용하여강의를 하는 게 참 독특했습니다!!방송댄스를 시작하는 무용학과 방송댄스전공 학생들에게는정말 좋은 시간이 됐을 것 같아요!!앞으로도 현직에서 활발히 활동중인 안무가의 특강은 계속 이어질 예정이니 무용학과 학생들은 빠지지 말고 꼭 참여하길 바랄게요^^   실용무용예술학부 임창정 백업댄서 참여!     실용무용예술학부의 13학번 김효진 학생과 14학번 최서현 학생이 임창정 써머 단독 음악회의백업댄서로 참여했다고 해요~ 임창정 써머 단독 음악회는 5개 지역에서 진행된 미니 콘서트였는데요.실용무용예술학부 최인영 교수의 지도로 백업댄서에 참여한 두 학생들은 위의 사진에서도 얼굴이 안 보일 정도로 열정적으로 안무를 습득하기 위해서 열심히 연습했다고 하는데요~  공연 중에는 사진을 찍을 수 없어 공연장 밖에 있는 모니터로 촬영한 모습이예요~실용무용예술학부 학생들이 임창정씨와 함께 춤을 추고 있다니!!    의상을 보니 임창정씨의 '문을 여시오' 안무의상이네요~이 노래 넘 신나서 저도 자주 들었는데! 그리고 안무도 꽤 신나서 눈여겨 봤었는데실용무용예술학부 학생들의 참여로 더욱 빛이 났던 것 같아요~멋진 안무로 가수를 더욱 빛내주는 백업댄서!   실용무용예술학부 학생들 수고 많았어요~~~~!!      제 3회PADAF이 시대의 젊은 예술가들은 어떤 생각을 하고 있을까?PADAF 란 ? Play And Dance Art FestivalPADAF 란 젊은 연극인들과 젊은 무용인들이 만나 함께 작품을 만들어 나가고, 생각을 공유하고 좀 더 유연한 발상으로 장르 간의 융합을 생성해 냄으로 인해서 장르융합의 정체현상의 해소를 꾀하고, 우수 작품의 제작 지원을 통해 기존의 위에서부터 이루어진 융합이 아닌 좀 더 새로운 방식의 아래로부터의 융합을 만들어 내는 새로운 공연문화의 장이 될 축제를 말합니다.Play And Dance Art Festival본격적인 문화 융복합 시대를 선도하는 PADAF 조직위원회에서는 제3회 행사 참여 단체를 모집합니다.기획의도 : 젊은 연출가와 젊은 안무가의 만남의 장을 제공하고 협업을 유도함으로서 보다 새로운 무대예술 양식을 실험하고 상연기회를 제공하여 젊은 예술가들의 발표의 장과 등용문 역할을 하기 위한 공연 예술 공동체 주    제 : 연극과 무용을 재료로 하는 자유로운 실험일    시 : 7월11일(목) ~ 8월6일(화) 주    최 : 한국연극교육학회. 한국무용학회. PADAF 조직위원회주    관 : PADAF 운영위원회장    소 : 대학로 노을소극장 (☎02-921-9723)참여자격 : 극단 또는 무용단 또는 새로운 개념의 공연단체콘 셉 트 : 연극과 무용이 완전 융합된 작품           연극이지만 무용적 표현을 적극 활용한 작품           무용이지만 연극적 표현을 적극 활용한 작품           연극 또는 무용을 토대로 여러 예술 장르를 융합한 작품공연방식 : 하루에 여러 작품을 공연하는 방식           (단체별 공연 일정 및 회수 등은 추후 결정)신청기간 : 2013년 5월 27일-6월 7일(2주간)접수방법 : 이메일 접수           (무용 hankh0408@hanmail.net / 연극 kafte2013@naver.com)참여단체 확정 발표: 2013년 6월 8일(토)참여단체 오리엔테이션: 2013년 6월 9일(일) 오후 1시 노을소극장 안녕하세요.. 이지라이프 윤원장입니다.오늘은 이지라이프 현대무용 클래스의 막내 기초반 친구들의 테크닉 수업을 포스팅 하려 합니다.이지라이프 현대무용은 단계별 체계적인 클래스로 유명하답니다.먼저 앙팡 키즈발레로 기본기를 익히면 현대무용 기초반에서 현대무용을 처음 접하게 됩니다.현대무용은 화려한 테크닉도 중요하지만 무대위에서의 표정 및 손짓 발짓 연기도 중요하답니다.현대무용 기초반에서 익힌 테크닉과 연기는 레벨 테스트를 거쳐 현대무용 재능반에서 더욱 심화된 테크닉과 연기를 익힌답니다.그리고 또다시 레벨 테스트를 거쳐 현대무용 전공반에서 향후 진로와 연관된 현대무용을 집중적으로 연마하게 되지요..마지막으로 현대무용 입시반에서 각종 콩쿨 및 경연대회등에 참가하여 예술고등학교, 예술대학 입학을 위한 발판을 마련한답니다.이지라이프에서는 대략 60 여명의 친구들이 현대무용 수업에 참여 하고 있고.. 우수한 친구들도 많이 있답니다.오늘은 이지라이프 현대무용 기초반 친구들의 테크닉 수업을 포스팅 하려합니다.현대무용 기초반이지만... 아이들의 실력은 기초반 이상임을 확인 하실 수 있습니다.무엇보다.. 현대무용을 가장 즐거워하며 접하게 되는 우리들의 꿈나무들의 신명나는 수업 현장 직접 눈으로 확인해보세요..이지라이프 현대무용 032-565-7733인천 서구 당하동 1029-7 (원당지구) 그린프라자 3층인건 검단 전지역, 김포 풍무동 셔틀 운행독일 카셀 국립현대무용단 출신 박고은 선생님께서 직접 몸으로 지도해주시고 계시는 현대무용 기초반 아이들이 동작 하나 하나 정말 잘 따라한답니다. 자기들끼리 별도로 연습 계획을 잡아서 스스로 연습도 무척 열심히에요.. 이지라이프 현대무용은 멀리 인천 계양지구부터 마전지구, 불로동, 왕길동, 오류동, 당하동 등지에서도 수업을 듣기 위해 많은 친구들이 이지라이프로 오고 있답닏ㅏ. 실용무용예술계열 정하늬(honey j) 교수, 14학번 임희진(babe)  박재범 ‘All The Way Up’ M/V 참여​​ ​​가수 박재범의 신곡 ‘All The Way Up’뮤직비디오에 실용무용 정하늬(honey j) 교수님과 14학번 임희진(babe) 학생이 참여했습니다.​ 박재범은 최근 가수 비의 노래를 리믹스하며 ‘GANG Official Remix’ 라는 곡으로 주목을 받은 바 있는데요, 이어 지난 11일에는 밝고 경쾌한 분위기의 여름 신곡을 발표하며 다시 한번 화제를 모았습니다. ​   ​이 뮤직비디오에는 정하늬 교수님과 임희진 학생이 소속되어 있는 여성 댄스팀 'holybang'이 댄서로써 참여했고 다른 남성 댄서분들과 함께 신나고 독특한 안무를 선보였다고 합니다.​   ​ 팀 holybang은 한국 여성 댄스 크루로 박재범의 몸매, Me Like Yuh, Forget about tommorrow 등 수많은 곡들의 뮤비와 방송활동, 콘서트 활동에 참여하였고 이 외에도 자메즈, 로꼬, 그레이, 비와이, 제시 등과 함께 꾸준한 방송 및 뮤직비디오 활동을 해오고 있습니다. ​또한 스트릿잼 , Hypnotize, Uncontrolla, NASTEEZ, B-BOY CHALLENGE, Waaker's night&Hiphoper's night 등 다양한 스트릿댄스 행사에서도 쇼케이스 및 수상 경력을 가지고 있는 어마어마한 팀입니다.​ 이번에 발표된 신곡 ‘All The Way Up’ 을 통해정하늬 교수님과 임희진 학생의 활동이 기대됩니다!​​ ▸지난 8월 19일 ‘꿈꾸는 여름 무용교실 수료식 및 발표회’ 개최 ▸초등학생 총 50명 수료 및 재활용을 접목한 이색적인 무용 공연 펼쳐져성동구(구청장 정원오)는 지난 8월 19일 오전 11시 구청 3층 대강당에서 ‘2018 꿈꾸는 여름 무용교실 수료식 및 발표회’를 개최했다. 이번 수료식에는 여름 무용교실 프로그램에 참여한 지역 내 초등학생 50명과 학부모 등 100여 명이 참석했다. ‘꿈꾸는 여름 무용교실’은 한양대학교 우리춤연구소가 주관하여 지난 8월 11일부터 2주 간 재활용을 주제로 미술과 음악, 무용이 융합된 문화예술 프로그램으로 진행됐다. 한양대학교 무용홀 등 잘 갖춰진 교육시설과 우수한 강사진이 뒷받침 되어 학생들에게 평소 접해보지 못한 전문적이고 체계적인 예술교육 기회를 제공했다.    교육 수료식 후에는 초등학교 1~3학년 학생들로 구성된 춤바램 3개 반과 4~5학년 학생들로 구성된 춤드림 1개 반이 무대에 올라 그 간의 수업 결과를 선보이는 발표회가 진행됐다. 특히 생수통, 비닐우산 등 재활용품이 멋진 소품을 활용한 창의적인 무용을 선보여 눈길을 끌었다.    프로그램에 참여한 학생들은 짧은 기간이었지만 보람과 성취감을 느낄 수 있어 즐거웠으며, 뜻 깊은 방학을 보낼 수 있게 되어 좋았다고 소감을 밝혔다. 또한 학부모들도 자녀들이 특별한 문화예술 체험 활동을 할 수 있어 매우 좋았다며, 구청 및 한양대학교 관계자에게 감사 인사를 전했다.  한편 ‘꿈꾸는 무용교실’은 서로 만나(Meeting) 도구를 만들고(Making) 몸을 움직이는(Moving) 3M(Triple M) 교육을 통해 예술과 교육이 하나 되는 융합 프로그램으로 지난 2017년 여름방학부터 시작돼 올해로 3회차를 맞았다.      정원오 성동구청장은 “이번 무용교실에서의 경험이 학생 여러분에게 소중한 경험으로 기억되길 바란다.”며, “성동구가 그동안 창의적인 미래 인재 양성을 위해 많은 노력을 기울여온 만큼 앞으로도 학생들의 가능성을 항상 응원하며 다양한 지원을 아끼지 않겠다.”고 전했다. 가을 축제의 들뜬 마음이 가시기도 전에...엄마는 또 의왕 문화원에서 주최하는 한국 무용 발표회에 참여하셨다...참 ...그 열정이 어디서 나오시는지...​평일 오후에 발표회를 해 희진이와 태헌이는 참석을 못하고 지은 언니와 나만 꽃다발을 사들고 엄마를 축하해 주기  위해 의왕 문화원으로 갔다 ~​우리가 사는 의왕시는 평촌이 근접해 있어 그나마 도시인데...의왕 문화원으로 승용차를 타고 가면서 느낀점...   의왕시가 시골이긴 하다...ㅎㅎ      ​   ​   ​   ​   ​   ​   요즘 연예인 뺨치게 바쁘신 엄마 ~항상 엄마가 건강하고 행복하길 ...저희 4남매는 기도한답니다 ~~~엄마 건강하세요 ~~~수고하셨습니다 ~~~  현대무용 한국무용 실용무용 제16회 전국무용경연대회 티저 서울종합예술실용학교현대무용 한국무용 실용무용 이 한자리에 모이는 경연!제16회 전국무용경연대회 서울종합예술실용학교 티저영상 공개!​현대무용 한국무용 실용무용이 한자리에 모이는 일 사실 그렇게 흔하지 않은 일인데요!유사해보이지만 확연하게 다른 현대무용과 한국무용 실용무용이 한 자리에 모이는일이 무용학교로  유명한 서울종합예술실용학교에서 다가오는 5월 10일 실시됩니다.바로 벌써 16회의 역사를 가지고 있는 전국무용경연대회 인데요!전국무용경연대회는 오랜 역사만큼 많은 무용계 스타들을 배출한 바 있을정도로그 인지도가 높은 대회입니다.해마다 진행시 약 1천 여명에 가까운 무용스타들이 참여해서 진행되는 만큼그 경쟁률은 가히 최고라고 볼 수 있습니다.​​​수상시 엄청난 장학금을 받고 서울종합예술실용학교에서다닐 수 있는 만큼 많은 고등학생 분들이 지원을 하는 대회이기도 한데요!참가지원은 현재 초/중 / 고등학생 중 무용을 전공하거나 배우기를 희망하는 학생들이라면누구나 가능하며. 현재 3월 16일~5월 7일까지 접수를 받고 있습니다.관련 부분을 설명해줄 티저영상이 방금 공개되었다고 하는데요!그 영상을 지금 같이 보시죠!  2019년도 3분기 문화예술아카데미 ​ [정규 / 강좌소개] 춤추는 현대무용 / 7.4 ~ 9.19(매주 목요일, 10회) 19:30~20:30 ​​ 2019년도 부산문화회관에서 처음 선보이는 7월 4일부터 9월 19일까지 매주 목요일 10회로 진행되는 현대무용 강좌입니다.​‘Dance Project EGERO’ 대표 강건 선생님과 함께하는 춤추는 현대무용 강좌는 몸의 선을 유려하게 만들어주며 몸의 부드러움과 함께 섬세한 표현 및 자신감, 그리고 자세 교정의 효과까지 수업을 통해 기대할 수 있는데요. ​신체의 다양한 움직임은 때로는 소통을 시작하고, 때로는 감동을 전달하는 도구가 되기도 합니다. 이렇게 몸으로 표현할 수 있는 섬세한 움직임은 무용수들마다 각기 다르게 표현됩니다. 이는 같은 동작을 표현한다고 해도 다르게 표현될 수 있다는 것인데 사람마다 가지고 있는 신체의 선(line)이 다르기 때문이기도 하지만, 사물을 보는 시각이나 느끼는 감정, 그리고 생각하는 사고가 각기 다르기 때문입니다. ​3분기부터 시작되는 흥미로운 ‘춤추는 현대무용’ 강좌는 누구나 참여 가능하답니다!설레는 7월의 시작, 부산문화회관에서 현대무용을 함께 시작해보면 어떠실까요?​​​​ ☎ 문의전화: 부산문화회관 전시교육팀 051-607-6061~4 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분! 개강 준비는 잘하고 계신가요? :)오늘은 지난 2월 9일 진행된 무용워크숍의 퍼포먼스 <Genoma Scenico> 리뷰를 가져왔습니다!지속되는 코로나 시대와 걸맞게 인터넷상으로 관객과 인터랙션하는 무용 퍼포먼스였는데요!저 또한 플레이어로 참여하면서 공연을 즐겨보았습니다!그럼 공연에 대해 자세히 살펴볼까요?   먼저 이 워크숍은 이탈리아 문화유산부 『Crossing the Sea』 프로젝트의 일환으로 실시되었습니다!『Crossing the Sea』 프로젝트는 이탈리아, 아시아, 중동 국가 간 공연예술분야 협력관계를 구축하기 위한 사업인데요.​우리 서울예술대학교는 『Crossing the Sea』 프로젝트의 파트너 기관들과 협력해서 2019년부터 아티스트들과 워크숍을 진행하고 있습니다.지난 2019년에는 이탈리아 안무가 Jacopo Jenna의 무용 워크숍을 실시했으며,2020년에는 오늘 소개하는 Nicola Galli의 워크숍이 진행되었습니다.  Previous imageNext image Nicola Galli는 무용, 공연, 그래픽 등의 다양한 예술작품을 통해 신체를 연구하는 안무가입니다.그는 유전학 정보를 무용과 연결 지어 생각해보고, "마치 유전자의 조합처럼 무용공연을 위한 조합이 있을 수 있겠다" 는 아이디어로 이번 공연을 만들어냈다고 합니다.  Previous imageNext image ​이 공연은 게임 같은 형태로 관객이 공연에 직접 참여하고 소통합니다.미리 플레이하기를 신청한 관객을 플레이어라고 칭하겠습니다.​플레이어들은 특정 웹사이트에 접속해 자신의 차례에 카드를 선택합니다.플레이어는 원하는 카드를 골라 제출하고, 무용수들은 이 카드들을 보고 무대에서 춤을 추게 됩니다.  위의 사진에서 볼 수 있다시피 총 6가지 종류의 카드들이 있는데요.왼쪽부터 무용수의 수, 움직임, 공간, 시간, 음악(소리), 조명을 정할 수 있는 카드입니다.​나(플레이어)의 선택에 따라 움직이지만, 카드를 보고 표현하는 무용수분들의 움직임은 제가 예측할 수 없었기 때문에 더 집중해서 관람할 수 있었어요. ​한 무용수분은“규칙이 있지만 그것에 색깔을 얹어서 자유로운 움직임을 할 수 있었다.” 고 말씀하셨어요!  ​Nicola는 “댄서들만 행동하는 것이 아니라 선택에 참여하는 관객들 또한 책임이 있으며 눈으로 보는 것만이 아닌 느끼고 감각할 수 있는 사람으로서 관객이 존재했으면 한다.” 라고 말했는데요.그의 말대로 내가 눈으로 보는 것만이 아닌,선택을 할 수 있는 사람으로서 공연에 참여하니 감회가 새롭더라구요.    지금까지 소개해드린 퍼포먼스 <Genoma Scenico>는 유튜브 스트리밍으로 진행되었습니다.공연에 관심이 생겨 보고싶으신 분들은 아래의 링크에서 다시보기를 이용하시면 될 것 같아요!​https://youtu.be/D2RX1e6fdxQ​  ​  플레이어와 합을 맞추어 멋진 움직임을 보여주신 우리 학교의 무용수들을 소개해드리도록 하겠습니다.​공연학부 무용전공 1812010 김민환 (2학년)공연학부 무용전공 1812012 도윤승 (3학년)공연학부 무용전공 1912027 유혜림 (2학년)공연학부 무용전공 1912015 전효정 (2학년)공연학부 무용전공 1912009 곽다경 (2학년)공연학부 무용전공 1912026 유지은 (2학년)공연학부 무용전공 1912014 이경현 (2학년)공연학부 무용전공 1912012 김지은 (2학년)공연학부 무용전공 1912032 박영현 (2학년)(*2020학년도 기준*) 이 공연을 만들기 위해 많은 노력을 하셨을우리 서울예술대학교 무용수분들께도 찬사를 보내주고 싶어요!    ​예술과 기술의 융합은 날이 갈수록 더더욱 중요해지고, 코로나 시대는 이를 더 가속화시켰습니다.앞으로도 언택트 공연은 다양한 방법으로 진행될 것 같은데요.이번 공연 또한 그 중 하나를 보여준 것 같아서 너무 흥미로웠고, 즐거운 공연이었습니다.저는 앞으로도 서울예대에서 진행하는 많은 공연들의 리뷰로 찾아오겠습니다!그럼 예-바!​ ​ ​​- 서울예술대학교 페이스북 놀러가기 : https://www.facebook.com/seoularts.ac.kr- 서울예술대학교 인스타그램 놀러가기 : https://www.instagram.com/seoularts.ac.kr/- 서울예술대학교 유튜브 놀러가기 : http://ow.ly/lVtr50ByEEI- 서울예술대학교 카카오톡 채널 친구추가 : https://pf.kakao.com/_jWwhK​사진 및 정보 | 서울예대 국제교류원 박꽃이 선생님 , Nicola Galli 홈페이지기사 | 예서 문희주 기자편집 | 예서 우준희 기자​#서울예술대학교 #서울예대 #무용공연 #서울예대무용과 #무용워크샵 #NicolaGalli 실용무용예술계열 16학번 이대규, 청하 Dream of You(with R3HAB) 뮤직비디오 참여​ CHUNG HA (청하) - Dream of You (with R3HAB) Performance VideoCHUNG HA (청하) - Dream of You (with R3HAB) Performance Video 입니다. 청하, R3HAB Collaboration Single [Dream of You (with R3HAB)] Album Review '청하' 세계적인 DJ & 프로듀서 ...youtu.be ​  지난 11월 27일, 청하의 신곡 뮤직비디오가 공개되었습니다.​ ​세계적인 프로듀서 ‘R3HAB’과 함께한 이 뮤직비디오는 퍼포먼스 형식으로 구성되어 많은 사람들의 주목을 받았는데요.​특히 청하의 뛰어난 댄스 실력과 존재감 있는 댄서들의 군무가 큰 이목을 끌었습니다. ​ ​바로 이 댄서팀에 한국예술원 실용무용 16학번 이대규 학생이 함께했는데요, 대규 학생 역시 독특하고 넘치는 존재감으로 뮤직비디오에서 가수 못지 않은 엄청난 끼를 보여주었습니다.​ ​ 이대규 학생은 또 다시 가수 청하와 작업을 하는 것인데요.이번 뮤직비디오 역시 독특하고 섹시한 분위기로 그 전의 곡들 못지 않은 인기를 끌 것으로 예상됩니다.   ​여러분 안녕하세요. 시아입니다.  무용 콩쿠르는 작품의 예술성이나 연기력, 표현력 등을종합적으로 평가하고 그 실력을 판단하는 것으로써결과에 따라 그에 걸맞는 상이 주어지기도 합니다.​입시 혹은 본인의 실력을 판가름 해보고 싶은분들께는 아주 좋은 기회의 장이라고 할 수 있죠.지난번 제 19회 전국무용 예술경연대회를소개해드리기도 했는데요.​   ​오늘은 전통 한국무용 부터 창작 한국무용,발레, 재즈, 스트릿댄스, 방송댄스 등을 포함한 현대무용까지 참여할 수 있는 무용 콩쿨소식을 전해드리겠습니다.​   ​<제 61회 전국 무용경연대회>​[일시]2019년 10월 27일 (일요일)양재동 더케이 아트홀​[경연부문]1) 한국무용(전통) : 개인 및 단체2) 한국무용(창작) : 개인 및 단체3) 발레 : 개인 및 단체4) 현대무용(재즈댄스, 스트릿댄스, 방송댄스 포함) : 개인 및 단체​[참가자격]- 유치부- 초등부- 중등부- 고등부- 일반(대학)부​   ​제 61회 전국 무용경연대회는 유치부부터일반부까지 참여가 가능한 무용 콩쿨이며한국무용, 현대무용, 발레 등 다양한 분야의무용경연대회가 진행됩니다.​이 때 필요한 작품음악은 반드시 CD로 준비해야하며만약을 대비해 예비용 CD로 준비하셔야 합니다.​[경연순서]​- 한국무용 -일반부(대학부) > 고등부 > 중등부 > 초등부 > 유치부​- 현대무용 -유치부 > 초등부 > 중등부 > 고등부 > 일반부(대학부)​- 발레 -유치부 > 초등부 > 중등부 > 고등부 > 일반부(대학부)​   ​무용 콩쿨 수상은 일반(대학부)대상(전체 개인 1명, 단체 1명),특상(각 부분별 개인 1명, 단체 1명)으로 분류되며일반부에 한해 무용지도사 2급 자격증(80만원 상당),혹은 무용지도사 3급 자격증(60만원 상당)을발급해드립니다.​[수상대상]​- 중, 고등학교, 일반부 -부별 최우수 1등 / 우수 2등 /준우수 3등 / 장려상 (4단계 수여)​- 유, 초등부 -부별 최우수 1등, 우수2등,준우수 3등, 금, 은 (5단계 수여)​- 특별상 -지도자상(우수한 수상자를 배출한 지도자에게 수여)안무상 : 우수한 수상자를 배출한 단체장 수여​   ​제 61회 전국 무용경연대회는개인은 2분, 2인이상은 4분이내 작품을준비해야 하는데요.​각 작품별 평가비중은안무 20점, 표현 30점, 기능30점,의상 20점으로 총 100점 만점으로 계산합니다.​   ​제 61회 전국 무용경연대회는사단법인 한국무용지도자협회에서개최하는 만큼 특전도 굉장히 좋은 무용 콩쿨입니다.​ 학생부 수상자내신제 가산점 부여와 특별전형 혜택부여일반부 수상자약 60만원 상당인 한국직업능력 개발원에등록되는 전공과 지도사 자격증 발급특전이 빵빵한 만큼 빠르게 신청하는 것이 좋겠죠?  제 61회 전국 무용경연대회의 참가접수 기간은 대회 3일 전인 2019년 10월 24일 자정까지이며 참가인원에 따라 참가비용이 상이하므로 반드시 확인 후 무용 콩쿨을 신청해주시기 바랍니다. ​자세한 내용은 https://www.kdla.or.kr/contest 를 참고해주세요.  이번 대회평가의 약 1/5를 차지하는 무대의상!  나 자신 혹은 우리 팀의 매력을 심사위원들에게 어필하기 위해서는 작품에 꼭 맞는 발레복, 한국무용복, 현대무용복이 필수입니다.​마음에 쏙드는 무용복을 만나고 싶다면 메시아 댄스웨어를 추천드릴게요.​메시아 댄스웨어는 서울 압구정로데오와 부산 범내골에 오프라인 매장을 보유하고 있는 무용복 전문 브랜드로써 우리팀 혹은 나 자신을 위한 발레복, 한국무용복, 현대무용복을 만날 수 있습니다. ​ 메시아 압구정로데오점서울특별시 강남구 선릉로 819 파리바게트 2층  메시아 부산점부산광역시 부산진구 범일로 168 코오롱스포츠 3층     ​​창작무용, 고전무용을 아우르는 한국무용 의상은 물론, 발레, 스트릿댄스, 재즈, 현대무용 등 다양한 장르의 의상을 한곳에서 비교할 수 있으며원하는 디자인이 없는 경우 취향에 맞춘 맞춤의상까지 제작해드려요!​대회의상이나 단체의상도 주문제작이 가능하다는 사실!  지금까지 제 61회 전국 무용경연대회에 대해 알아보았는데요.이번 대회를 통해 내 실력을 파악해 보는 것도 나쁘지 않겠죠?​전국 무용경연대회에 대한 포스팅은 여기서 마무리하면서 시아는 다음에 또 다른 무용소식과 함께 돌아올게요.​이상 여러분의 처음을 함께하는 메시아였습니다^^! ​한국예술원 실용무용학과 14학번 임희진 학생이가수 제시의 신곡 '눈누난나'의 뮤직비디오에 참여했습니다 :)​​ ​​지난 7월 30일 발매된 제시의 신곡 '눈누난나'는세 번째 미니앨범 'NUNA'의 타이틀곡인데요​귀에 감기는 중독성 있는 힙합 트랩 사운드와파워풀한 제시의 목소리와 개성 있는 가사로발매 직후 히트곡 반열에 올랐습니다​​ ​​발매 이후엔 '눈누난나' 챌린지 열풍이 이어져폭발적인 인기를 끌고 있는데요​챌린지의 포문을 연 이효리를 시작으로유재석과 비, 박재범, 소유, 싸이, 헨리 등다양한 분야의 셀럽들이 동참했고,새로운 버전으로 확장되며 재미를 더해멜론 주간 top100 뮤직비디오 차트 1위를차지하는 등 큰 화제가 되고 있답니다 :)​​ ​​실용무용학과 14학번 임희진 학생은정하늬(HONEY J) 교수님이 소속된걸스힙합팀 'HOLYBANG'에 일원으로댄서로서 활발한 활동 보여주고 있는데요~​최근 마마무 솔라의 솔로 데뷔곡 '뱉어'의백업댄서로 참여했고, 정하늬(HONEY J) 교수님과 함께박재범의 ‘All The Way Up’의 뮤직비디오에 출연하며자신만의 댄서 커리어를 쌓아가고 있답니다! :)​​ 실용무용학과 임희진​​실용무용학과 임희진 학생이 참여한제시의 '눈누난나'와 뮤직비디오에많은 관심과 사랑 부탁드립니다!★​★ http://www.ikac.kr/​​ ​  안녕하세요 ~지난 3월16일에 열린 제6회 평화통일 전국무용경연대회에서레디액션 연기학원 학생들이 상장을 수상을 하게 되어서이렇게 글을 써보려고 합니다 !​무용콩쿨에서 상을 수상하다니 정말 대단하지 않나요 ?!처음에는 경험을 쌓아 보자는 의미에서무용 비전공자 부문으로 참여하려고 했으나...나이제한으로 인해서 학생부로 참여하게 되었습니다..그래서 무용 전공생들과 경쟁을 하게 되었고,심사도 각 장르의 기준으로 채점이 진행 되었습니다 !!!(경쟁자가 적더라도 점수가 미달이면 상을 받을 수 없어요 !)​이렇게 상을 수여한 학생들은 대학 또는 자신을 어필 할 수 있는이력이 하나 생겼습니다.뮤지컬, 연기에서도 몸을 사용하는 것을 필요로 하기 때문에몸을 잘 사용한다면 자기자신을 표현하거나에너지를 뿜어낼때 많은 도움이 될 거에요 ~​그리고 무용특기에서 기본으로 생각하는 장르가한국무용,발레,현대무용,재즈댄스 등등인데위 장르가 속해있는 상장을 수여하게 되었을시더 말할 필요가 없겠죠 ?! 그럼 어떤 작품으로 대회를 준비했는지감상해보도록 하겠습니다 !​GO !  일어나라, 빛을 발하라- 현대무용 동상 - 위 작품의 스토리는 평화통일을 주제로유관순의 캐릭터를 구상하여 작품을 구성하였고,대한독립만세를 외치던 중 부모님을 잃고 슬프고, 괴로웠으나끝까지 포기하지 않고 독립만세를 외치며 태극기를 휘날리는스토리입니다.​대회를 준비하면서 삼일절도 있었고대회의 취지도 평화통일과 관련이 되어있어서새로운 작품 시도해보는 것이 좋을 것 같아2주가 안되는 기간에 작품을 새로 나가게 되었습니다.​준비기간이 짧기도 했지만부담없이 재밌게 즐기면서 해보자라는 마인드로준비를 했었고 위 학생도 작품을 잘 소화할 수 있었습니다.​무용콩쿨이었지만 연기와 함께 작품을 구성해서표현력과 작품성이 돋보일 수 있도록 구성했습니다.  FAKE LOVE- 방송댄스 은상 - 예전부터 유명했던 방탄소년단의 FAKE LOVE정말 소화해내기 힘들기도 하고 느낌내는 것이정말 어려운 춤이죠..​안무의 포인트와 곡의 느낌을잘 표현하려고 하는 것이 보이는군요 !완급조절도 적절히 해주며 몰입도 잘해주었어요 ~대회와 공연, 오디션 준비 등을 하면서실전경험, 준비과정, 마음가짐 등등을배우고 갖추며 자신에게 맞는 방법으로성장하며 실력을 향상 시킬 수 있습니다.  여러분들도 저희와 함께 즐겁게 춤,노래,연기 등을 배우며재미라는 것이 무엇인지 느껴보고준비는 어떻게 해야하는 것인지 배워보며원하는 것을 얻거나, 대학진학을 잘 준비해보면 좋을 것 같아요 !​그럼 다음에도 좋은소식 가지고 올게요 ~ !!!!!​   ​​kakao plus 레디액션연기학원 또는📞 051.903.8779 / 010.4840.8917 안녕하세요대전발레학원러시아vaganova method체계적인 커리큘럼브니엘발레아카데미입니다. 발레는체형과 자세교정에 효과가 있습니다.다이어트와 유연성 근력향싱되는 효과도 있구요아름다운 신체의 변화가 시작됩니다. 브니엘발레아카데미는중.고등부 성인발레 직장인취미반은 물론 4.5세 유아발레부터 ~~입시전문 전공반발레까지.....자라나는 우리아이들에게발레는 필수 브니엘발레아카데미는 레벨 세분화 레벨별 맞춤형수업다양한 무대경험과 연수의 기회를 제공합니다.브니엘발레아카데미는 탄방동727 초록마을건물 (2층마라탕)6층이에요"목련네거리 ibk은행옆"브니엘발레아카데미는 11월부터 남학생들도 수업참여가능해요.토11시  남녀혼합반 유치부 개설되었구요월요일은 3시20분수업 남녀혼합반 유치부 개설되었어요유아부 4.5세반은 월요일4시30월요일 유아부는 어머님픽업이에요한국무용은 매주수요일 4시 초등부 레벨2중고등 한국무용 금요일 저녁7시레벨3 (초등) 토슈즈 화목5시20 토12시20분11월부터 개설되었구요같은층에는 #둔산플래뮤미술학원이있어요아이들 미술실력도 나날이 쑥쑥 늘고있어요 우리 브니엘아이들이 플래뮤미술학원도많이 다니는데 매일 작품감상하는 아주 재미있어요멋진 꼬마작가님들얼마전엔 할로윈파티도 있었구요초대장도 만들고사진이벤트!브니엘발레와 둔산플래뮤미술학원 포토존!!!그 밖의 시간이 궁금하신 분들은010-3602-2679대전 485-2679로 문의남겨주세요문자주시면 연락드리고 친절히 안내해드릴게요https://instagram.com/peniel_jahhttps://blog.naver.com/peniel_j#브니엘발레아카데미 #대전발레학원 #대전성인발레 #대전유아발레 #ballet #대전입시발레 #탄방동발레 #둔산동발레 #목련네거리 #ibk기업은행옆 #대전발레 #대전무용 #대전한국무용 #월평동 #만년동 #새로남기독학교 #스마트시티 #셔틀운행 #도룡동 #대전체형교정 #대전다이어트 #둔산플래뮤미술학원 #탄방동미술 #대전아동미술 #대전성인미술 올해 상반기 "제 56회 전국신인무용경연대회", "제10회 한국춤협회 경연대회", "한국미래춤협회 전국무용경연대회", "제13회 세계 그랑프리 무용경연대회season1" 등에서 주최하는 무용경연대회에 참여하여 본교 무용전공 학생들이 대거 수상하였다.지난 4월 6일 "제 56회 전국신인무용경연대회" 한국전통무용부문에서 이희진(2학년) 학생이(지도: 이미영 교수) 살풀이 작품으로 금상을 수상하여 사단법인 한국무용협회에서 주최하는 전국신인무용경연대회는 1963년 신인예술상 무용부문으로 시작돼 그동안 신인무용가들의 대표적인 등용문으로 성장, 발전해왔다. 장차 무용계를 이끌어 나갈 유능한 인재를 발굴하고 그들의 창작활동을 적극 지원하기 위해 마련된 국내 최고의 무용경연대회다.또, 지난 본교 예술대학 대극장에서 진행된 "제10회 한국춤협회 경연대회" 창작부문에서 장소임(4학년) 학생이 은상, 전통부문에서 백성현(2학년) 학생이 최우수상, 신영선(4학년) 학생이 은상을 수상하는 쾌거를 이루었다.그 외 이루어진 무용경연대회에서 무용전공 학생들이 좋은 성적을 거두면서 본교 무용전공의 위상을 높이고 있다.* 제 56회 전국신인무용경연대회– 한국전통무용부문 금상 이희진(2학년)* 2019 제10회 한국춤협회 경연대회– 창작부문 은상 장소임(4학년)- 전통부문 최우수상 백성현(2학년)- 전통부문 동상 신영선(4학년)* 2019 13th 세계 그랑프리 무용경연대회 season1– 은상 장소임(4학년)* 제2회 (사)한국미래춤협회 전국무용경연대회– 최우수상 장소임(4학년)- 전통 은상 신영선(4학년)* 세종시장배 전국무용경연대회- 특상 최유란(4학년)* 우리춤국제무용콩쿠르 정재부문- 금상 백성현(2학년)안녕하세요 골든캣츠입니다!!  오늘도 홍대에서 진행되는 서울관광재단의 WELCOME WEEK!!       ​외국인 환대주간을 맞이해 홍대와 명동 코엑스에서 진행되는 행사에 골든캣츠의 체험부스가 홍대에! 공연이 코엑스에 진행되는 오늘~!!! 간간히 소식 전하겠습니다       오늘도 행복한 하루 시작해 볼까요?!   #골든캣츠 #취미한국무용 #장구체험 #장구체험부스 #welcomeweek #외국인환대주간 #홍대 #코엑스 #공연 #장구체험 #장구배우기 무용영상콘텐츠 제작교육 현장사진​​Q. 안녕하세요, 간단한 자기소개 부탁드리겠습니다. 문화예술 전문 PD 전행진입니다. 아리랑TV에서 우리나라의 문화예술, 주로 공연예술 및 미디어아트를 영상매체를 통해 전세계로 홍보하고 있으며, 앞서 말씀드린 공연예술영상 등을 국제필름마켓에 출품하여 해외에 수출하기도 합니다. 더불어 4차 산업혁명 시대를 맞이하게 된 공연예술 종사자와 미디어를 유기적으로 연결하는 역할도 수행하고 있습니다. 빠르게 변화하는 외부 환경에 대해 문화예술계가 적응할 수 있도록, 도움이 되고자 하는 사명감을 가지며 활동하고 있습니다.  전행진 PD님 사진Q. 오늘 진행하신 <무용영상연출 특강2>에 대해서 간단히 소개 부탁드립니다. 4차 산업혁명을 통해 세상은 급격하게 변하고 있지만, 그 세상 속에서 살아가는 우리는 그 변화를 빠르게 알아차리지는 못합니다. 문득 정신을 차려보면 빠르고 많은 변화를 느끼게 되죠. 코로나19로 인해서 현장에서 디지털로의 전환이 굉장히 빨리 다가왔죠. 변화하는 세상에 대해서 공연 예술가들의 선제적 대비가 필요합니다. ‘무엇이 달라졌으며, 앞으로는 무엇이 달라질 것이며, 그래서 우리는 어떻게 해야하느냐?’와 같은 개개인의 예술 커리어에 대한 미래 전략을 짜기 위해 필요한 배경지식을 설명하는 교육 프로그램입니다. 무용영상연출 특강 수업사진Q. 이번 강의 중 이것 하나만은 꼭 기억해야 하는 핵심이 있다면?“상상하지 못할 정도로 세상은 빨리 변하니, 미리 준비하세요!”​ Q. 공연예술 콘텐츠의 패러다임의 전환점을 맞게 된 이 시대의 무용예술가 또는 연출가에게 어떤 말을 해주고 싶으신지? 여기 무용을 전공한 사람 4명이 있다고 생각해봅시다. 그들은 모두 무용을 탁월하게 잘하는 게 아니죠. A는 무용수로써 무대 위에서 춤을 아름답게 춘다면 B는 안무를 구상하는 것에 탁월하고, B는 공연기획을 누구보다 잘하고, C는 연출을, D는 공연장 밖에서 이해관계자들과 소통을 잘 할 수도 있습니다. 이처럼 내가 무엇을 잘하고 좋아하는지 파악하는 것이 제일 중요한 시점인 것 같아요. 본인이 특별히 잘하거나 좋아하는 세부 분야를 찾고, 원래 가지고 있는 능력과 결합하여 <창직(創職)*)>을 하는 것이 제일 좋은 방법이죠. 잘하는 것과 좋아하는 것에 익숙한 것을 결합해보면 혁신이 탄생합니다. 어렵게 느껴지시나요? 그렇다면 내가 평소에 어떤 취미를 가지고 있는지 생각해보세요. 취미가 없다면 지금부터 다양한 경험을 해보세요. 단, 무용과 관계없는 것을 해보는 것이 핵심입니다. _ *)창직(創職): 창조적 아이디어를 통해 기존에 없던 지속 가능한 새로운 직업을 발굴하고 이를 통해 일자리를 창출하는 일련의 활동​Q. 끝으로, 어떤 사람들에게 이 프로그램을 추천해주고 싶으신지? 저는 다음 중 하나라도 해당되는 사람들에게 추천해드리고 싶어요.☑ 동기부여가 필요한 사람☑ 무용(또는 예술)전공자이지만, 장래가 막막한 사람☑ 미래에 대해 끊임없이 고민하는 사람☑ 4차 산업혁명 또는 미래의 기술에 선제적 대비가 필요하다고 생각하는 사람   [수강생 인터뷰]​Q1. 안녕하세요, 간단한 자기소개 부탁드리겠습니다.A1. 반갑습니다, 20년 이상 활동해온 안무가이자 무용수 한상률입니다.​ Q2. 전문무용수지원센터의 <무용영상콘텐츠 제작교육프로그램>에 어떠한 계기로 참여하게 되었는지?A2. 전문무용수지원센터에서 지원하고 있는 ‘직업전환’에 관심이 있어서 프로그램에 참여하게 되었습니다. 요즘 공연예술계에 화두로 떠오르고 있는 메타버스(Metaverse), 공연의 디지털화 등에 대한 개념에 대해 제가 알고 있는 것보다 심화된 내용을 배워보고 싶어서 오게 되었습니다. 이 프로그램을 통해 대중에게 더 가까이 다가가는 무용수가 되고 싶어요.​ Q3. 오늘 배운 것들을 이후에 현장에서 어떻게 활용할 예정이신지? A3. 4차 산업혁명이나 공연예술 패러다임의 전환점과 같은 내용을 알게 되었으니, 요즘 시대, 또 다가올 시대에 앞으로는 무용 공연을 어떻게 임해야 하는지, 연출가로써는 어떤 역할을 해야하는지, 어떤 전략을 짜야하는지, 그 밖에 무용 공연 콘텐츠와 관련된 기술자들과의 소통 있는지 등에 대해 도움이 될 것 같습니다.  Q4. 오늘 배운 것 외에 또 배워보고 싶은 주제가 있다면?A4. 영상편집, 카메라 실무실습, 기획, 연출 등 이미 기존에 알고 있던 내용을 무용에 접목하여 보다 더 심화과정으로 꾸준히 배워보고 싶어요. ​Q5. 어떤 사람들에게 이 프로그램을 추천해주고 싶은지?A5. 저는 현직 무용수들에게 추천해주고 싶어요. 무용하는 사람들은 춤에 대해서는 전문가지만 이제는 춤 외에도 많은 것을 알아야 하는 시대가 온 것 같아요. 무용뿐 만 아니라 무용 외부의 다른 분야에도 계속 적극적으로 관심을 가지고 스스로 발전해야 무용수로써의 성장도, 전체적인 무용계의 성장에도 도움이 될 것 같아요. ​Q6. 전문무용수지원센터에 바라는 점이 있다면?A6. 전문무용수지원센터에서 무용수를 위해 양질의 여러 프로그램 및 사업을 운영하고 있음에 감사드립니다. 제가 바라는 점이 있다면 코로나19로 인해 비대면 공연문화가 불가피하게 되면서 온라인 공연이 무수히 많이 생산되고 있는 요즘, 영상화되는 공연 시스템 개선에 대한 교육이나 기타 프로그램 및 현장에 대한 지원이 더욱 강화되면 좋겠습니다. 무용은 현장공연과 온라인 공연의 차이가 워낙 크고, 같은 주제를 소재로 할지라도 결과물이 너무 다릅니다. 그래서 매체 특성에 맞게 제작이 되어야 한다고 생각합니다. 무용을 단순히 촬영하고 기록, 보관하는 아카이빙 형식이 아니라 몸짓과 동작이 살아 움직이는 생동감 넘치는 예술을 담는 영상이 만들어져야 해요. 그러기 위해서는 우리 무용수들도 끊임없이 배우고, 노력함과 동시에 외적으로는 지원금과 시스템, 영상화를 위한 체계가 잘 잡혀져야 할 것 같아요.   이가희문화예술 독립 기획자(재)전문무용수지원센터 취재기자​ 노원구 중계동 예인발레무용학원 초등부 아이들 할리윈 장식앞에서사진 한컷  브이😛😙열심히 바 하면서 집중 👍👍👍👍👍🤗짝꿍이랑 허리 쭉쭉 늘려주고바에 다리올려 스트레칭 중👍🤗🌈채이 많이 좋아졌구나😁자세교정으로 온 승민 유연성도 좋아지고 짱👍😘개구재이 유성이 유연성 최고👍😍왕눈이 태연 이뽀🥰🤩예니 점점 유연성이 좋아지고있음😍우리태희 한결같이 늘 열심히 하는 태희💗아기 자세 쭉쭉 늘려 애덜아😋중계동 예인발레무용학원 초등부 수업중 한컷스트레칭 하면서 쉬원하다고 하는 친구들이에요아직두 마스크 착용후 수업을 듣지만 모두열심히 집중하면 수업에 참여하고있습니다노원 No.1 발레학원 예인발레에서 함께해요👍🌈노원구에서 18년째 학원운영중🌈🌈유ㆍ초등부 예중ㆍ예고 대입입시 전문학원🌈🌈 모든 수업 원장님께서 직접 지도합니다🌈🌈유ㆍ초등부 발레차량운행합니다🌈🌈취미발레 성인발레 소그룹 수업 가능합니다🌈☎️02)937-3843 카톡koolimy00 DM 주세요#중계동 발레학원# 노원구 초등발레반##중계유아발레초등발레학원#을지초발레##상계초등발레#초등발레수업중#스트레칭##자세교정#거북목교정중#바른자세#스트레칭#[실용무용예술계열] 마마무 솔라(Solar) 신곡 뱉어(Spit it out) 뮤직비디오 교수&재학생&졸업생 댄서 참여 소식#서울호서예술실용전문학교 #서울호서예전 #호서예전 #실용무용예술계열 #실용무용 #댄스#마마무솔라 #솔라뱉어 #뱉어안무 #마마무댄서 #솔라뮤비 #뱉어뮤비 #뱉어MV​ ​  ​지난 23일에 발매된 마마무 솔라의 솔로앨범 [SPIT IT OUT]!!!뮤직비디오 다들 보셨나요~?!열정적인 음악과 화려한 퍼포먼스가 가득 담긴 솔라의 뱉어 뮤직비디오!그 뮤직비디오에 서울호서예전 실용무용예술계열 방송댄스과 과정교수님들과 재학생, 졸업생들이 댄서로 참여를 했다고 해요!!!​​  ​​방송댄스과 과정을 준비하거나 꿈꾸는 사람이라면한번쯤은 바래봤던 뮤직비디오 출연, 방송 댄서 활동!!!​서울호서예전에서는 그 활동을 무려 교수님과 재학생, 졸업생까지 참여했다고 하는데요!어떤 교수님과 학생들이 활약을 펼쳤는지 알아볼까요~??​   ​​  ​호서예전 실용무용예술계열 졸업생이자 걸스힙합 교수님인H1(김혜원) 교수님과 걸리쉬 BABE(임희진) 교수님이본교 실용무용예술계열 졸업생 & 재학생들과 함께솔라의 뱉어 뮤직비디오에서 멋있는 댄서로 참여했습니다!​안무가 정말 화려하고 멋있어서방송댄스과 과정을 준비하는 학생들이 커버해도 정말 멋질 것 같아요!!​​  ​​특히나 H1 교수님은 화사의 솔로 활동인 <멍청이>에서부터계속 마마무의 댄서로 활약하고 있다고 해요!!​  ​포스 철철~~! 너무너무 멋있는 교수님의 활약! 앞으로도 기대가 되죠?!​   ​​서울호서예전 실용무용예술계열 방송댄스과 과정 졸업생인 13학번 문미연, 14학번 손혜원, 16학번 임지연과재학생 19학번 장주라, 조혜미 학생이 함께 참여해 더 뜻깊은 작업이었습니다~~!​이번 작업은 본교 교수님들과 재학생, 졸업생들이 모두 모여많은 댄서들이 솔라의 뱉어(Spit it out)이라는 한 무대에서 함께해 더 특별한 것 같아요!!​  ​학업과 실무를 함께 하여 나아간다는 서울호서예전의 특별한 교육이념이 잘 반영된 작업이었습니다!!!​앞으로 실용무용예술계열 교수님과 학생들의 활약을 기대하고,행보에 응원을 보냅니다~!​  ​ 한예종 라라 무용학원 다이어리 제작 #한예종라라무용학원 #다이어리제작 #이쁜다이어리 #다이어리제작후기 #32절양장스타 한​예종 라라무용학원 다이어리는 매년 제작하고 있다.. 원장님께서 워낙에 센스가 뛰어나셔서 다이어리 제작시 디자인에 직접 참여를 하신다. 2021년 다이어리라면 해당 년도가 들어가는게 기본인데 파격적으로 년도를 빼버리고 무용학원 로고를 확대해 금박으로 인쇄하기로 결정했다. 사실 디자인 시안은 괜찮았는데, 한편으로 걱정되기도 했다. 모니터로 보는 디자인과 실물의 괴리감이 있기 때문이다. 걱정은 기우일뿐 상당히 만족스러운 결과물을 만들어냈다. 빨강 외피 한가운데 한예종 라라무용학원 로고가 브랜드라고 해도 될 정도로 이쁘게 잘 나왔다. 열을 이용한 금박 인쇄로 로고가 크면 자칫 박이 벗겨지거나 뭉개질 염려가 있다. 다이어리 제작의 오랜 경험과 노하우로 실패없이 완벽하게 인쇄를 해냈다. 회사의 인쇄 전문가도 상당히 공을들여 인쇄했고 결과물도 만족스러워 했다는 후문이다. ​ 스말골은 개인적으로 양장 다이어리를 좋아한다. ​클래식한 맛이 있고 다이어리 중앙에 스피링이나 시스템 다이어리의 쇠가 없어 깔끔해 선호하는 편이다.그런데 결정적인 단점도 있다. 양장 작업 특성상 납기가 길다는 점 그리고 가격도 상대적으로 살짝 비싸다. 그러나 제품을 받으신 분들의 만족도가 높아 한 번 제작한 분은 매년 양장으로 제작하신다. 32절 양장 스타 다이어리의 내지를 보여드리겠다. 내지 구성은 년도별 월 달력이 가장 앞쪽에 포진해 있다. 뒤로 월 플렌 페이지를 이용해 월별 스케쥴 관리를 용이하게 사용할 수 있다.스말골은 이쪽에 월 약속을 미리 쭉~ 적어두고 사용하는데 매달 약속이 한눈에 쏙 들어와 스케쥴 관리에 큰 도움을 받고 있다. 가장 많은 부분을 차지하고 있는 것은 노트 페이지이다. 이곳에 개인의 다양한 일정은 물론이고 중요한 내용들을 정리해 두면 좋다. 개인적으로 일기와 메모는 물론이고 다양한 생각을 정리하는 노트로 활용하곤 한다. 그리고 다양한 정보들을 담은 추가 내지가 포함되어 있다. 올해도 어김없이 제작을 맡겨주신 한예종 라라무용학원 원장님께 감사드리고 좋은 결과물을 만들어 낼 수 있도록 도와 주신점도 감사드립니다.​벌써 10월도 며칠 남지 않았는데 다이어리 제작은 납기가 상당히 민감한 제품입니다.다들 주문을 년말에 몰아서 하시기 때문에 미리미리 준비하지 않으시면 짧으면 2주에서 길게는 1달까지 납기가 걸릴 수 있으니 참고하시면 좋겠습니다.​여기까지 무용학원 다이어리 제작 후기였습니다. ​ 레인메이커카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 안녕하세요. 한국국제예술원입니다. 지난 20일 '다운과 함께 누리는 세상' 재능기부 공연에 참여한 실용무용학과 소식을 전해드리겠습니다.    지난 20일이 세계다운증후군의날이였는데요~ 세계다운증후군의 날을 맞히해 한국국제예술원 실용무용학과 학생들이 '다운과 함께 누리는 세상' 재능기부 공연에 참여해주셨어요. ​  서울시청 시민청 활짝라운지에서 진행된'다운과 함께 누리는 세상' 재능기부 공연​  우리 한국국제예술원 실용무용학과 김혜연 학생을 포함해 이지은, 조유리, 김수민, 이현아, 조영주, 손주영 학생이 참여해주셨어요. ^^  많은 사람들로 부터 환호와 좋은 평을 얻은 한국국제예술원 실용무용학과 학생들의 재능기부 공연.다운증후군 학생들에게도 좋은 시간이 되었으리라 믿어요. ^^     공연 후 이번 행사를 후원한 미스터 피자에서 한국국제예술원 학생들을 위해 피자를 제공해 주셨습니다. ^^ 피스터피자 최고 최고~​​   멋진 무대를 꾸며주신, 한국국제예술원 실용무용학과 학생들~앞으로도 다양한 모습 기대하며, 응원하도록 하겠습니다.  한국국제예술원 실용무용학과 화이팅~   ​ 이지라이프 현대무용 부전공반 학생들의 작품입니다.현대무용은 이지라이프에서 지도하고 있는 모든 댄스 장르의 기본이랍니다.이지라이프에서 공연팀, 현대무용 전공반은 물론이고 스트릿댄스 전공반, 입시반 모두 현대무용 수업에 참여 하고 있습니다.현대무용의 테크닉, 아름다운 선 그리고 표현 연기를 익힘으로서 다른 모든 댄스 장르가 향상되는 것을 발견 하였답니다.이지라이프 현대무용 부전공반 치누들의 작품입니다.Hero 감상해 보세요이지라이프 현대무용학원문의전화 032-565-7733인천 서구 당하동 1029-7 그린프라자 3층인천당하동, 검단, 왕길동, 마전동, 원당동,오류동, 불로동, 마전지구, 김포 풍무동, 감정동 차량운행이지라이프에 대해 더 알고싶으시면 아래를 방문하세요이지라이프 페이스북도 방문해 주세요..^^아이들의 즐거운 수업 사진 영상.. 많이 올려 놓겠습니다.이지라이프 페이스북 채널 : http://me2.do/5zAxfatm이지라이프 카스 채널 : http://me2.do/xBz27dgz이지라이프 유투브 채널 : http://me2.do/5OCmlbGO 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 춤추는 태양왕 루이 14세  ​ 프랑스 왕 루이 13세와 루이 14세는 뛰어난 예술가들을 수없이 궁정으로 초청하였고, 그들은 프랑스 발레의 발전에 기여하였다. 루이 14세는 “짐이 곧 국가”라는 절대왕정을 상징하는 인물로 무용을 사랑하고 즐겼다. 그는 단순한 무용의 후원자가 아니었다. ​루이 14세는 늙고 뚱뚱해져서 춤을 출 수 없을 때까지 직접 공연 작품에 참여하였던 전문 무용수였다. 그는 행성이 우주를 춤추며 움직이듯이 자신의 신하들이나 백성들도 자신을 중심으로 리드미컬하게 춤추듯이 움직이기를 원했다. 그에게 궁전은 무도장이었고 그는 궁정의 안무자였다.  루이 14세, 1701루이 14세는 자신의 정치적 입지를 강화하는 수단으로 당시 최고의 인기를 누리던 발레에 주목하였고 이를 적극적으로 활용하였다. 그에게 발레의 주인공들은 마차를 타고 하늘을 날거나 파도 속에서도 솟아나는 영웅적인 자질을 발휘하는 사람들이었다. 이런 발레의 성격을 간파한 루이 14세는 발레만큼 자신의 힘을 어필할 수 있는 좋은 도구는 없다고 판단했다. ​그는 발레를 왕권의 권위를 높이는 수단으로 활용하고자 했는데, 그것을 위해 그는 발레를 국가의 통제하에 두고자 하였다. 그에게 발레는 단순한 무용이 아니라 국가가 직접 관리해야 하는 그런 것이었다. 그는 사람들이 무용을 제멋대로 다루는 것을 용납할 수 없었다. 귀족들이 자신과 경쟁하는 것을 용납할 수 없었던 루이는 귀족들이 개최하는 소 궁정발레를 억압했고, 희극적인 그로테스크 발레는 발레의 수준을 떨어뜨린다는 이유로 폐지시켰다.  밤의 발레에서 태양신 아폴로로 분장한 루이 14세. 이 공연으로 태양왕이라는 별명을 갖게 되었다.1653년 개최되었던 「밤의 발레(Ballet de la Nuit)」이다. 루이 14세는 이 공연에 주인공인 태양신 아폴로(Apollo)로 출연하였다.   아폴로로 분장한 루이 14세는 온통 황금색으로 반짝이는 모습이다. 궁정 안은 급박을 입힌 동상과 금빛 커튼, 자수 장식 등으로 태양처럼 빛났다. ​「밤의 발레」는 태양(루이 14세)을 중심으로 우주와 세계가 회전한다는 내용의 공연이었다. 이 공연으로 루이는 태양왕이라는 이미지를 창조하였고, 그것이 그의 별명이 되었다.  밤의 발레에 나오는 류트 연주자의 복장과   군인의 복장  이 공연은 이제 프랑스의 그 누구도 태양인 루이에게 대항할 수 없게 되었음을 선포한 공연이었다. 2년 전만 해도 민중들은 과중한 세금과 열악한 생활환경을 항의하고자 왕궁으로 몰려갔었다. 그러나 이 공연 이후 태양에 저항하는 자들은 무자비한 탄압을 받았다. 태양은 그리 자비심이 많지 않기 때문이다.  밤의 발레 루이 14세는 이 공연을 통해 백성들과 신하들에게 태양(절대왕권)에 반항하면 용서하지 않겠다는 메시지를 전달한 것이다. 그는 발레 공연을 통치 수단으로 활용한 것이다. ​루이는 누구보다도 뛰어난 무용수였고, 누구보다도 열심히 무용 연습을 하였다. 루이는 매일 자신의 무용교사인 보샹에게 20년이 넘도록 무용을 배웠다. 루이의 관심과 후원에 힘입어 프랑스의 무용은 나날이 발전하였고 프랑스는 무용의 중심지가 되었다. 루이에게 발레는 단순한 무용이 아니었다. 그는 국가가 발레를 보호하고 육성해야 한다고 생각했다. 마침내 루이는 1661년 왕립무용아카데미를 설립해 직업 무용수를 육성했고 그와 궁정을 위해 공연하게 했다. ​ 밤의 발레 팸플릿과  악보 ​ 루이는 무용수들이 춤을 출 때 무대장치와 대본에 잘 어울리도록 음악을 발전시키도록 하였다. 1661년 루이는 왕립음악학교에 무용에 관한 과목을 개설하였고 발레를 좀 더 과학적이고 통일된 모습으로 만들고자 하였다. ​1664년에는 장 밥티스트 륄리(Jean Baptiste Lully)를 왕립무용아카데미의 극장장으로 임명하여 극작가 몰리에르(Moliere)와 일하게 하였는데, 그들은 음악과 무용이 동등한 중요성과 효과를 지닌 많은 작품들을 만들어냈다. 륄리는 오페라발레에서 무용의 범위를 확대시켰다. 륄리는 무용수들의 발과 다리를 보다 극적인 효과를 연출하도록 사용하였고, 무대에서 모험적인 자세들을 시도하였다.  Jean-Baptiste Lully​루이 14세 시대의 발레는 더 이상 단순한 여흥거리가 아니라 국가에서 관리하고 발전시켜 나가야 하는 문화 사업이 되었다. 1669년 루이는 파리 오페라 발레단의 전신인 왕실음악학교를 설립하여 발레 발전에 결정적인 공헌을 하였다.   베르사이유 궁전 마당에서 개최된 Jean-Baptiste Lully and Philippe Quinault의  오페라 알체스테( opera Alceste), 1674​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실용무용예술학부 방송댄스과 가수 "벤"의 신곡 Looby Loo 백업댄스 참여​이번에 새로 발표된 가수 "벤"의 신곡 Looby Loo 루비루 에 실용무용예술학부 방송댄스과의재학생 팀인 sister-x 팀이 뮤직비디오 와 방송 백업 댄서로 참여 했습니다.!!​​​이번 실용무용예술학부 방송댄스과 재학생 sister-x팀이 참여한,가수 벤 의 신곡 Looby Loo 루비루 는 8월25일 에 발매 되었습니다.​2년10개월 만에 두번째 미니앨범 <My name is BEN> 으로 돌아온 리틀 이선희 벤!!타이틀곡은 이별의 슬픔을 잊게 해줄 마법의 주문이란 뜻으로 제목 "루비루 Looy Loo" 라고 합니다. ​불후의 명곡으로 더 유명해진 벤은 다른 여러 티비프로그램에도 참여하면서 저점 유명세를 알리게 되었습니다.작은 몸집에서 나오는 우렁찬 발성과 좋은 목소리톤, 그리고 모든것을 아우르는 스킬까지 완벽한 가수 벤은많은 사람들에게 사랑 받고 있습니다.​이번 실용무용예술학부 방송댄스과 sister-x팀 도 벤의 새로운 미니앨범에 참여하게 되어 기뻐했습니다.​​​이번 가수 벤의 신곡 Looby Loo 에 참여한 실용무용예술학부 방송댄스과 재학생 팀 sister-x팀은지도교수 최인영 교수님의 지도에 따라 뮤직비디오와 방송 백업 댄서로 참여되어 이렇게뮤직비디오 카메라 안에도 담겨지게 되었습니다.​이번 가수 벤 의 뮤비뿐만아니라 전부터 다른 가수들의 백업댄스,뮤비촬영부터 다양한 분야에서 활약하고있는실용무용예술학부 방송댄스과 재학생 팀 sister-x 팀은 평소 수업때 보다도 긴장하지않고 자연스럽게촬영에 임해, 프로다운 멋진댄스를 보여주었습니다.​이번에 댄스 곡 으로 돌아온 가수 벤의 Looby Loo 루비루 는 이별한 친구에게 전하는 위로가 아닌,오히려 잘됬다는 긍정적 의미의 용기를 주는 마법의 주문 루비루!! 로 전해주는 신나는 댄스 곡이라고 합니다.​기존의 무거운 발라드 곡을 부르던 벤이 깜찍하고 귀여운 댄스곡으로 돌아온 도전에 멋진 박수를 보내며~​포스팅을 마치도록 하겠습니다.읽어주셔서 감사합니다 ^^.​​안녕하세요~ 광주시민 여러분! 지난 11월 27일, 시청자와 함께 하는 온택트 공연을 개최한 광주시 으랏차차 문화센터에서는 12월 19일 토요일, 오후 7시에 세 번째 공연인 중년x생활무용 온택트 공연이 개최됩니다! 이번 공연에도 시청자와 함께 만들어가는 공연으로 다양한 공연팀이 준비를 하고 있다고 하는데요. 참가 마감일은 바로 내일인 12월 16일까지이니 빠르게 참여하세요~! ◆ 공연팀 소개  어쿠스틱 혼성밴드로 JTBC 미스함무라비 OST 등활동과 다양한 수상이력을 가지고 있는 ​'일루와 밴드'​팬텀싱어에 출연한 젊은 실력파 뮤지션들로 이루어진 팀으로성악을 기반으로 한 정통클래식에서다양한 장르를 넘나드는 공연을 선보일 예정인 '팬텀 일루젼' 사물놀이와 태평소 시나위에현대적 움직임으로 재해석하여무용수들의 역동적인 움직임과 강렬한 에너지의 무대를 선보일'코리아 댄스 컴퍼니 결' 5명의 젊은 국악인들이 모여코로나로 답답해진 마음을 시원하게 뚫어줄'전통타악그룹 꾼' 무용을 기반으로 전통음악에 맞춰서새롭게 선보이는 시민참여 공연으로코로나19 상황에서도 희망을 잃지 않고내일을 위해 끝까지 노력하는 모습을 엿볼 수 있는 무대를 준비한'중년 무용동아리'까지!​이번 주말 안전하게 온택트 공연 즐기세요~  ◆ 공연개요시청일자 : 12월 19일(토) 오후 7시( 공연 1시간 전 입장 테스트가 진행됩니다.)공연 10분전까지 입장완료​◆ 공연시간70분 ​◆ 시청 인원20여명 내외 ​◆ 시청을 원하신다면!?12월 16일 (수)까지 아래의 구글 폼으로 시청 참여 신청서 작성 으랏차차 문화센터 온라인생중계 참여 신청서시청자와 함께 만들어가는 세번째 공연! 으랏차차 문화센터 시민공감 온택트콘서트 연말에 가족과 함께 공연도 보고 스타벅스 커피까지! Zoom에서 경험하는 이색적인 공연 함께해요^^ 공연개요 시청일자 : 12월 19일(토) 오후 7시( 공연 1시간 전 입장 테스트) /공연 10분전까지 입장완료 모집인원 : 20여명 내외 공연시간 : 70분 접수기간 : 12 월 16일 까지 이벤트 : 시청 참가자에 전원 스타벅스쿠폰 * 당일 원활한 시청을 위해 사전에 줌 테스트가 진행됩니다 * 줌입장시 본명으로 입장해주시길 바라며, 비디오 화면은 on으...docs.google.com ※ 위 QR코드를 스캔해서 접속할 수 있습니다.​◆ 깜짝 이벤트!1차 공연에 이어 시청 참가자에 전원스타벅스 기프티콘을 선물로 보내드립니다!​​◆ 공연 관람 시 주의 사항* 당일 원활한 시청을 위해 사전 줌 테스트가 진행됩니다* 줌입장시 본명으로 입장해주시길 바라며,비디오 화면은 on으로 진행되야 합니다 * 접수기간 이전에 정원완료 시, 조기 마감 될 수 있습니다.  이번주 토요일 진행되는 온택트 공연도많은 관심과 참여 부탁드립니다~​​ ​​안녕하세요~ 오늘은 운동 정보가 아닌, 한국무용반 아이들의 소식을 들고 왔습니다!🥰​​ 지난 3월의 한국무용반 아이들​🌺🌺🌺🌺🌺​​작년 10월... 친구들과 취미로 시작해 일주일에 한번씩 참여하던 아이들이 매일매일 오고싶다며 한국무용의 매력에 푸~욱 빠져  어느새 콩쿨 참여까지 이르게 되었는데요~!​​짧다면 짧은 기간이었지만, 열심히 연습해서아이들 중 첫 타자로 차*지양이 '제51회 한국무용협회' 참여하고 왔습니다.​​코로나의 여파로 모든 과정이 조심스러웠던 준비 기간이었지만...ㅠㅠ​​​본론부터 말씀드리자면 첫 콩쿨에서 '동상' 받았어요!​ 제51회 한국무용협회 콩쿨 초등부 한국창작무용 부문 '동상'​ 👏👏👏👏👏👏짝짝짝~~!!​​​한국무용협회 콩쿨은 워낙 큰 대회이기도 하고좋은 경험한다고 생각하고 마음 비우고 가자~ 면서도, 지금까지 열심히 잘 따라와줬는데, 장려상이라도...하는 작은 희망도 가져보며ㅎㅎㅎ 마음 졸였는데~​​ 작년 10월의 차*지🌺 올해 5월의 차*지🌹 첫 콩쿨 백스테이지의 차*지🌸 ​혼자서 대기하고 혼자서 연습하고연습실보다 훨씬 큰 무대...모든 것들이 처음인 상황에서차분히 공연해주어 정말 뿌듯합니다​​​지도하신 선생님서포트해주신 학부모님무엇보다 잘 따라와준 *지! ​​다음 콩쿨도 화이팅해요!!!​​​해방촌체조의 어린이 한국무용/운동 수업 안내↓↓↓ [해방촌 무용] 한국무용, 아이들의 방과후 활동으로 추천합니다!​특별한 경험으로 우리 아이의 재능, 가능성을 확인하세요!​ 해방촌체조는 주로 운동하는 공간으로 소개...m.blog.naver.com [후암동 운동] 우리 아이 키크는 체조!​​아이들 키에 대한 고민 많이 하시죠?​​요즘에는 키 크는 것 못지 않게너무 크지않게 관리해주는 것 ...blog.naver.com ​​​​​어린이 운동 수업, 한국무용, 어린이 방과후 활동 자세한 문의는?! 해방촌체조아티핏 by 머슬드로잉pf.kakao.com ​​어린이 운동 한국무용 수업영상은 인스타에서 보세요! 해방촌체조 .운동/무용/댄스스튜디오(@hbcgym) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 367명, 팔로잉 20명, 게시물 99개 - 해방촌체조 .운동/무용/댄스스튜디오(@hbcgym)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​ 해방촌체조서울특별시 용산구 신흥로20길 38 2층 ​ 한국방송예술교육진흥원 평생교육시설 실용무용 재학생 크루 <청춘마이크> 공연 참여​ ​​한국방송예술교육진흥원 평생교육시설 실용무용 재학생들로 이뤄진 '와일드크루' 비보이팀이 인천, 경기 사업 공모에서 청년예술단체로  선정이되어'청춘마이크' 공연을 진행하고 있는데요!​​ ​​한국방송예술교육진흥원 평생교육시설 실용무용 재학생들이공연에 참여하는 청춘마이크는 열정과 재능이 넘치는 젊은 예술가들에게 '문화가 있는 날' 무대에설 수 있는 기회를 제공하여 청년들이 꿈을 키우고 전문성을 가진 예술가로성장하도록 지원하고 있는데요!현재 코로나19로 인해서 비대면으로 공연이 펼쳐지고 있습니다.​https://youtu.be/s0G-RAoBrqk​​ ​​최성운, 이재운, 안금주, 정하용,원민호, 박형주, 김지환, 정상영 등 한국방송예술교육진흥원 평생교육시설 실용무용 재학생들로 이루어진 '와일드크루'는 그 실력을 인정받아 ​청춘마이크 외에도 2018 평창올림픽 개회식 공연, 인천 세계항공 컨퍼런스 초청공연 등 여러 공연에 참여하고 있는데요 또한 레드불 비씨원 캠프 코리아 대학배틀 우승, 배틀오브더이어 코리아 퍼포먼스 BEST4 등 유명 댄스배틀에서도 다수의 수상 이력을 가지고 있습니다.​​​​ ​한국방송예술교육진흥원 평생교육시설 실용무용에서는 공연과 예술, 문화콘텐츠 시장에서 앞설 수 있는 인재를 양성하기위하여 다양한 실습위주의 수업과 공연 및 예술산업 등의 외부 활동을 통해 그 실력을 쌓아 재학생들이전문인으로 성장하고 있습니다.​​ ​​실용무용전공 재학생들에게 단순 댄스뿐 아니라최신 문화콘텐츠 시장과 트렌드를 먼저 이해시키고 그와 관련해서 전문적으로 실습에 대해서 경험을 가질 수 잇도록 하여예술분야의 다양한 직업군과 현 분야에서 우수한 인재가 되도록 특성화교육과정으로 멀티엔터테이너를 양성하도록 도와줍니다. ​현재 한국방송예술교육진흥원 평생교육시설에서는 2021년도 신입생 및 일반전형 1차를 모집하고 있으니더 궁금하신 사항은 홈페이지를 참조해 주세요​http://bit.ly/2WwNTPI 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안애순 무용단의 스몰씨어터 <무용+/+무용> ﻿   안애순 무용단의 스몰씨어터 <무용+/+무용>이 11월 29일 강동아트센터 스튜디오1에서 공연되었다. 1부는 ‘무용과 설치미술의 만남’으로 무용+영상, 무용+라이팅디자인으로, 2부는 주부와 장애인이 직접 참여하는 ‘무용으로 표현한 자신의 일상’으로 구성되었다. 이번 스몰씨어터는 최근 공연계의 관심과 실험의 대상으로 단연 손꼽히는 ‘공간’, ‘관객’, ‘미디어’의 실험이다. 특히 이 공연의 핵심이라고 할 수 있는 ‘공간’과 ‘관객’에 대한 실험은 각자 독립된 테마로 자리한 ‘공간’과 ‘관객’이 통합된 시노그라피를 구축하도록 하는 것이다. 2부에서는 관객이 직접 공연에 참여하지만 1부의 참여는 다르다. 여타의 관객참여 공연에서 관객이 특정 역할을 맡아 수행하는 방식과는 달리 1부의 관객은 다분히 피동적인 입장으로 위치를 점하게 된다. 관객이 공간 연출의 일부분으로 선택받는다. 외부에서 구경하는 관객이 아닌 공연 내부에 들어가 오브제로 기능할 수 있음을 보여주는 실험이다.  ﻿ ﻿  스튜디오1의 빈공간에 관객들은 방석을 가지고 들어간다. 무대도 따로 없고 객석도 따로 없지만 관객이 앉아야 할 자리와 공연을 위한 자리는 정해져 있다. 제한된 범위 안에서 관객은 자신이 앉고 싶은 자리에 앉아 공연을 볼 준비를 한다. 낯선 시도는 아니다. 최근 무대와 객석을 엄격하게 분리하지 않거나 객석의 자유로운 배치를 시도하는 공연들이 많다. 하지만 그러한 시도가 별다른 의미를 갖고 있지 않은 경우가 많다. 그러나 이번 스몰씨어터의 설계는 단계적으로 체계적으로 공연과 현실의 경계에 놓인 관객의 위치를 점검해 보게 했다. ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 윤보애 <Room30>﻿ ﻿ ﻿ 윤보애의 <Room30>은 정면에 스크린이 있고 오른쪽 구석에 하얀 방을 표현하는 간단한 무대장치가 있다. 흰색 의상을 입은 윤보애는 마치 안데르센의 인어공주처럼 스튜디오 바닥에 의지하여 전신을 꿈틀거리며 표류하다가 하얀 방에서 웅크리기를 반복한다. 고립과 고독을 상징하는 움직임이다. 이때 병아리 같은 애니 캐릭터 영상이 하얀 방의 벽면에 나타났다 사라진다. 중앙에 있는 스크린에는 여러 마리의 병아리들이 마치 관객처럼 앉아서 윤보애를 바라본다. 그리고 공연장의 관객과도 마주보게 된다. 공연장의 관객은 이때부터 자신이 일방적으로 공연을 보기만 하는 것이 아니라 누군가에게 보여 지는 존재임을 의식하게 된다.  ﻿   윤보애의 공연이 끝나고 관객은 좌측으로 몸을 돌려 박소정의 움직임을 보게 된다. 관객들의 머리 위로 하얀 막대 초 모양의 전등이 나뭇가지처럼 줄줄이 늘어져있다. 도시의 불빛처럼, 또는 시골의 밤하늘처럼 빛이 관객을 감싼다. 박소정의 <Last Breathing>은 박소정이 지인의 죽음을 지켜봤던 기억과 자신이 병원에 입원했을 때 봤던 죽음들을 모티브로 삼은 작업이다. 이 때 라이팅 작업은 “죽음에 이르기 전 약 1분 동안의 실제 호흡 패턴을 빛으로 반복적으로 표현한다.” 관객 속에서 무용수의 몸은 빛의 흔들림과 함께 한다. 관객 또한 그녀와 함께 빛의 호흡을 지켜보면서 공연 공간의 구성요소가 되어버린다. 빛의 호흡이 멈추고, 잠시 동안의  침묵이 있은 후 그녀는 스튜디오 벽면의 커튼을 연다. 커튼에 가려진 거울이 드러나면서 관객들은 거울에 비친 자신의 모습을 보게 된다. 거울을 통해 관객은 공연 속에 자리하고 있는 자신을 발견한다. 그리고는 마치 영상에라도 찍혀 나온 듯 내심 당황하게 된다. ﻿   1부가 끝나고 관객들은 잠시 휴식시간을 같지만 1부의 호흡은 단절되지 않는다. 관객은 이 공간에 익숙해지고 훨씬 편안해진 상태로 2부의 공연을 보게 된다. 2부는 전문가가 아닌 일반인 참여 공연이다. 통칭 커뮤니티댄스라고 부르는데 이번 공연은 관객이 즉석에서 참여하는 것이 아니고 강동구의 구민(주부들, 장애인들)이 미리 안무지도를 받고 공연에 출연한 경우다.  ﻿ ﻿  장애인 참여 공연은 영상으로 보았고 주부들의 공연은 직접 볼 수 있었다. 장애인들은 그들의 일터에서 촬영을 했다. 직업 전선에서 작업복 차림으로 무용단원들의 지도에 따라 움직임을 익히고 표현하는 모습들, 그리고 진지하면서도 재밌는 연습과정들이 영상으로 상세히 제시된다. ﻿ ﻿  이번 안무의 특징은 일반인들에게 무리한 기술을 요구하지 않고 그들이 아주 편안하고 자연스럽게 리듬을 탈 수 있는 동작들로 짜였다는 점이다. 실상 20여 년 동안 육아와 가사노동으로 굳은 근육들을 불과 2~3달 만에 유연하게 푸는 것은 무리다. 그러나 주부들의 움직임은 진지했고 어색한 동작까지도 작품의 일부로 보일 정도로 이들의 열정이 아름답게 보였다. ﻿   스몰씨어터의 이번 기획은 ‘스튜디오1’이라는 공간 안에서, 각각의 독립된 존재들의 경계가 사라지고 융합되는 미적, 기술적 화해의 장이었다. 강요받지 않은 상황 속에서 생성되는 질서였다.    글 _ 서지영(연극평론가, 드라마투르그) ﻿dramaseo@naver.com﻿ 사진 _ 안애순무용단 제공        더위드에서는주1회 한국무용전공자및 이에 동등한 자격을 갖춘 한국무용수업에 참여할 강습회원을 모집합니다.​시간 월요일 1-3시(안양검무반)        수요일 1-3시(태평무)​#한국무용전공자들 강습반#한국무용강습 #한국무용회원모집         ​#공연안내.서성원 대표님, 한사모 선생님들과회원님들의 공연소식 입니다 😊.6월16일(일) 오후 4:00 | #상명아트센터 #대신홀.일반인들이 만드는 꿈의 무대 무작(舞作) : 춤을 만들다.이번주 6/16(일) 오후 4시서울 상명대학교 캠퍼스내 아트센터 대신홀 극장에서 서성원 대표님의 한량무와박지희, 박해정, 남솔 선생님들의 소고춤그리고 한사모 회원님들의 부채춤과승무, 살풀이, 태평무 공연이 있을예정 입니다.#한사모 수강회원님들의 많은 응원과 관람을 부탁드립니다 🙏🏻.티켓비는 3만원이고, 한사모 회원님들께는 50% 할인하여 1만5천원 입니다*동반인도 할인 적용 됩니다 💑______________________________________​티켓신청은 아래 댓글을 남겨주세요.공연티켓은 현장 매표소에서 신청인 이름으로찾으실 수 있게 준비해 드리겠습니다 👍🏼.공연문의: 010-6233-7038.#한사모는사랑입니다 💕#한사모의힘을보여주세요 #꿈의무대 #무작 #춤을만들다 #한사모는여러분의꿈을후원합니다 #시민참여예술공연 #한국무용공연 #승무 #살풀이 #태평무 #소고춤 #부채춤​​  ​​​​​ 전문댄서에서 기획사의 안무가 및 댄스트레이너로거듭나고 싶다면 트레이닝뿐만이 아니라분야에 대한 정보 및 외부 활동을 하는데 있어지원을 아끼지 않는 실용무용예술과를 알아보세요!​오늘은 실용무용예술과 입시 준비를 하고 있는학생들을 위해 학교 한곳을 소개해드릴까 합니다.학교를 소개해드리기 앞서 먼저 전국에 있는실용무용예술과, 실용무용과, 방송댄스과,스트릿댄스과, 케이팝댄스과 등은 몇몇 곳을제외하고는 전부 학점은행제로 운영되는 교육기관이니 이점은 미리 알아두시고 지원할 학교를알아보신다면 도움이 되실 거예요. 오늘 소개해드릴 학교는한국예술사관학교 실용무용예술과입니다.​한국예술사관학교 실용무용예술과는 학교 자체가 엄청 유명한 편은 아니지만 교수진들이유명하고 외부 활동을 많이 보내주기로는 유명한 학교입니다.​한국예술사관학교는 모든 학생들에게 외부 활동을 지원할 수 있도록 학생을 많이 선발하지않고 딱 30명 내외로만 선발을 하여 재학 중 여러 경력 사항을 갖춰 졸업 후 바로 전문댄서로활동할 수 있는 환경을 제공하고 있습니다. 실용무용학과 교수님들은 예전에 활동을 하셨던분들이 아닌 지금도 활동을 활발하고 계시기 때문에확실하고 다양하며 트렌디한 정보를 알 수 있습니다.더 나아가 기획사에서 아이돌 트레이닝을 해주시는교수님들도 많기 때문에 아이돌 트레이닝 방식으로수업을 받아 실력을 빠르게 성장해나갈 수 있습니다.​한국예술사관학교 실용무용예술과 교수님들은JYP 댄스트레이너 교수님도 계시고 JYP에서잇지, 트와이스, 우주소녀 등을 담당하여트레이닝 해주신다고 하며 브레이브걸스를 담당하고계시는 댄스트레이너 교수님도 계셔서 최근에는브레이브걸스 백댄서 활동을 5번이나 했다고 합니다.물론 재학생이요! 그 외에는 카카오엠, 빌리프랩, 브랜뉴뮤직, 티오피 미디어, 하우 엔터 등 다양한 기획사에서안무가 및 댄스트레이너로 활동하고 계시는교수님들이 계시며 안무가 및 댄스트레이너 외에도지금도 백댄서로 활발한 활동을 이어가고 있는교수님들도 계십니다.​때문에 확실하고 다양한 정보를 얻을 수 있고트레이닝도 보다 확실하게 받을 수 있다는무지막지한 장점이 있습니다.​그리고 학점은행제라고 해도 대학과 동일한학력이 주어지기 때문에 나중에 4년제 대학교로3학년 편입도 가능하고 그렇게 되면 대학원진학까지 가능한데 대학 학력을 취득하기 위한필수 과목들이라는게 있습니다. 실용무용예술과는 대학 학력 취득을 위한필수 과목을 제외하고는 100% 실무 수업을진행하고 있어 실력을 빠르게 키워 외부 활동을많이 지원받을 수 있다고 생각합니다.​아무튼 교수님들과 학교를 통해 다양한 활동을하게 되는데 최근에는 앞서 말씀드린 브레이브걸스백댄서에도 나갔고 방탄소년단, 마마무, 트와이스, 노라조 등 다양한 가수들의 백댄서로 재학생들이참여하여 탄탄한 이력을 쌓고 있습니다.​가수들의 백댄서뿐만이 아니라 각종 행사 및 축제등 무대가 있는 곳이라면 많은 지원을 해죽 있습니다.최근에는 코로나 때문에 관중이 없어서 아쉽지만비대면 행사도 많이 진행을 하고 있어 지금도 활발한 활동을 하고 있다고 합니다! 또 K-POP의 성장으로 인해 해외에서 진행하는각종 비대면 행사에도 교수님과 학생이 참여하고 있다고 합니다.코로나 때문에 대회는 잠시 중단되긴 했지만각종 댄스 대회에 참여하고 있고요!​실용무용예술과는 학생들에게 많은 외부 활동을제공하고 있는 것은 물론이며 매 학기프로모션 영상을 촬영해 주고 있습니다.프로모션 영상은 나중에 포트폴리오로유용하게 사용이 가능하겠죠!  끝으로 실용무용예술과 입시 방법을 알아보도록하겠습니다. 한국예술사관학교는 예술에 열정이있는 학생을 선발하기 위해 내신, 수능 반영을 폐지하였으며 지금은 면접, 실기 2가지를 보고학생을 선발한다고 합니다.면접과 실기는 동시에 담당 교수님과 1:1로 진행되며우선선발 전형으로 시행되고 있어 지금 홈페이지를통해 원서접수가 가능하다고 하니 지원자가 많이몰리는 수시 기간이 다가오기 전 지원을 서둘러 보시면 좋을 것 같습니다.​보다 쉽게 전문 댄서로 거듭나고 싶다면유능한 교수님들을 많이 보유한 한국예술사관학교실용무용학과를 한번 알아보시길 바랍니다.  몸을움직이는 즐거움  오늘도 오전부터(주로 오전시간에는 주부, 프리랜서, 학생, 출근시간이 유동적인 직장인, 자영업자 분들이 오신답니다😲)열심히 현대무용클래스에참여하고 계시네요.     사실 처음시작할땐와, 재미있겠다.무용! 춤!체험수업을 들으실때까지도몸을 움직이는 즐거움에흠뻑취하시죠.​하지만! 시간이걸려요.😲 한두번까지 즐겁다가도'아, 이거 언제쯤 잘될까''이렇게해서 늘까''좀 더 자유롭게 움직이고싶은데 답답하네'​네, 맞아요-처음엔 단순히 몸을 움직이는 즐거움에 만족하시다가조금 시간이 흐르면<정체기>가 옵니다.새로운 움직임을 접했을당시보다심적으로든 신적으로든실력이 향상되는것이 정체되는 시기가 주기적으로찾아오게 되어있어요.​그럴때는 기본에 집중하세요. 즐거움보다는 < 기본기를잡자.기본이 없으면발전할수없습니다.이건 춤을 장기적인 운동으로서삶의 즐거움으로서계속 추시려면필수적인거에요.기본기가없으면 시간이 더지난후에라도힘들어지는 날이 옵니다.😮  그렇기때문에 향상기-정체기-향상기-정체기가반복되는 루트안에서즐거움을 만끽하는 것과 기초를 다지는일을 병행해야해요😊       잔소리는 이쯤 해두고....헤헤     #순수백과 #피톤치드 #굿#머그 #네스프레소 #스누피 #고양이발레리나 #르네보 #장미​사진 한장에 많은것들이 담겨있네요🤭​ 요즘 감기가 유행이라서😭 걱정이네요-어린친구들이 열나고 기침하고 콧물나고,평소에 체력관리를 잘해야하는게첫번째 예방법이고,이미 감기든 친구들끼리옮기는것을 막기위해선균과  바이러스들을 최대한없애기!그래서 피톤치드를 촥촥뿌려주고손소독도꼼꼼히화장실다녀오면 반드시 손닦기를 시킵니당.공기청정기도 '강'으로 돌리고~환기와 청소도 신경쓰고있습니당.아이들에게 냉수보다는 미온수를 마시게 하구요⭐​특히,어린아이들도 성인회원분들도무용클래스 참여 후 몸의 온도를 유지하는게 중요합니다.열이나고 땀이 난다고더워하시면서입고오셨던 겉옷을 손에들고나가시면꼭 입고 나가시게끔...잔소리를.. 서슴치않습니다. 하하🤣근데 - 가장중요해요!👍​우리 건강합시당~~🌿🍂🍁💟    이 작품은 플랫폼무용학원에서 재즈댄스와 발레수업을 수강하고계신 선생님께서 선물해주신 작품이에요💜💜너무이쁘죠!무용학원과 너무나 잘어울립니다.감사해요🙏💚​(원데이클래스나 자격증반이 있다고해요. 인스타그램 @studio_table)​사진속의 그림은 '여다하작가'의 작품입니다.2016년인가요?서울 플랫폼A 스튜디오에서 제작및기획했던서촌공연예술축제때 야외 풀밭에서 진행되었던 컨택즉흥에서의 한장면을 그린걸 선물로받았답니다.고맙습니다🙏💜  아이들의 옷은 너무 예뻐요🥰     소량 구비해두고판매하고있습니다😊예뻐서 자꾸 사서 걸어두다가..겨우 참고있네요🤭  수업안내    감기조심하시고플랫폼무용학원에서 만나요💃💃🌿🍂🍁 불꽃, 디지털 영상, 음악, 무용을 접목한 새로운 공연들이 가득한<2013 수원화성국제연극제> 해외작품 소개! 유네스코 세계문화유산 수원화성에서 펼쳐지는 공연예술축제! 2013 수원화성국제연극제에는 불꽃, 디지털 영상 등의 다양한 오브제들이 연극, 음악, 무용 등 다양한 장르와 접목한 새로운 형태의 해외작품들을 대거 선보입니다. 화려한 불꽃을 공연언어로 사용하여 스펙터클한 볼거리를 만들어낸 스페인 작사(Xarxa) 극단이 2개의 작품으로 수원을 찾습니다. 마법의 밤(Nit Magica)은 발렌시아 축제 전통에 기반한 거리극으로 하얀 악마와 황소, 신비한 나무 구조물들과 신나는 음악, 화려한 불꽃이 어우러져 관객에게 마법 같은 밤을 선사합니다.한국 초연작인 불꽃의 바다(El Foc Del Mar)은 스페인의 대표적인 화가이자 판화가인 호안 미로의 그림을 사용한 공상적 형상물과 화려한 불꽃을 결합한 작품으로 시적이고 화려한 볼거리로 여러분들의 눈길을 사로잡을 것입니다!사진만 봐도 @_@ 정말 화려하죠?!           그리고 다양한 디지털 영상기법을 적극 활용하여 현대공연예술의 흐름을 이끌어가는 작품들도 선보입니다.호주 스토커(Stalker) 극단의 인코디드(Encoded)는 화려한 영상과 버티컬 댄스를 결합하여 예술과 기술의 경계를 허물고독일 와이투디 프로덕션(Y2D Production)의 레오(LEO)는 즉석 촬영 영상을 활용한 독특한 기법으로 중력의 법칙을 거스르는 신기하고 유쾌한 코미디를 보여줍니다. 특히 이 작품은 2011년 에딘버러 페스티벌에서 3개 부문을 수상하여 작품성과 흥행성 모두 인정 받았습니다!! 이탈리아 타피오(Compagnia TPO) 극단의 마녀 바바야가(Babayaga)는 프랑스의 유명한 동화작가 레베카 도트르메르의 대표작 <Babayaga>의 그림을 활용하여 아름다운 영상으로 관객이 직접 주인공이 되어 동화 속 마녀 바바야가 잡으러 가는 환상적인 체험을 즐길 수 있습니다 ^.^           그리고 관람자가 공연의 주인공이 되는 전시형 공연도 주목할 만 합니다.스위스 카밀 쉐레(Camille Scherrer) 작가의 숲속에서(In the Woods)는 빛과 그림자를 활용한 참여형 설치작품으로 관객의 그림자가 숲 속 동물의 그림자와 합쳐지면서 색다른 형태로 변하는 신기한 체험을 할 수 있고, 관객들에게 빛의 마술로 완성되는 동화 속 세상을 보여줍니다. 이외, 벨기에 초등학교 학생들이 현대무용 워크숍에 참여하면서 사고와 직관, 움직임 사이의 관계를 탐구하는 과정을 보여주는 디터 디스워트(Dieter Deswarte)의 (비)일상((un)usual), 살아 움직이는 뒷마당 빨래들의 한 판 수다를 통해 가족의 의미와 사랑, 우정 등 삶의 여러 가치를 되새겨 볼 수 있는 대만의 퍼펫 비잉즈 씨어터(Pupper Beings Theatre)의 뒷마당 이야기(The backyard story) 작품으로 2013 수원화성국제연극제를 더욱 풍~~~성하게 만들어 줄 것입니다!!기대되는 해외작품들.. 놓치지 말고 꼭 관람해보세요^.^      [2013 수원화성국제연극제 해외작품 소개]   불꽃의 바다 El Foc Del Mar┃극단 작사 Xarxa Theatre 스페인  장    르 : 거리극공연일시 : 5. 25(토) 20:00 / 5. 26(일) 20:00공연장소 : 만석공원관람등급 : 전체관람공연시간 : 50분관 람 료 : 무료  바다의 불꽃은(El Foc del Mar) 최근 미국과 아시아, 유럽의 유명 축제들에서 공연을 선보여 왔다. 이  불꽃 쇼는 스페인의 유명 아티스트의 작품에 영향을 받아 시각적으로 큰 아름다움을 관객들에게 보여주고 남녀노소, 나이와 상관없이 누구나 즐길 수 있는 화려한 불꽃 쇼가 될 것이다.         마법의 밤 Nit magica┃극단 작사 Xarxa Theatre 스페인  장    르 : 거리극공연일시 : 5.24(금) 21:00 / 5. 28(화) 21:00공연장소 : 부무대관람등급 : 전체관람공연시간 : 50분관 람 료 : 무료  마법의 밤은(nit magica) 불과 음악, 황소가 주인공인 스페인 발렌시아의 유명한 축제 속으로 2013수원화성국제연극제를 방문한 수많은 관객들을 데려갈 것이다. 또한 이 공연은 관객의 참여와 함께 진행되며, 관객들을 직접 배우로 참여시켜 축제의 흥을 한껏 돋울 것이다. 수원화성행궁이 어둠에 잠길 때가 되면 이 공연의 화려한 색감과 음악이 가장 돋보일 수 있는 적절한 분위기가 될 것이다. 그리하여 이번 2013수원화성국제연극제에서는 늦은 밤 9시, 최고의 “마법의 밤”을 선보인다. 어둠 속에 잠긴 화성행궁 안에 솟아오르는 화려한 불꽃 쇼에 많은 관객들의 적극적인 참여가 기대된다.         인코디드 Encoded┃극단 스토커 Stalker Theatre 호주장    르 : 신체극 공연일시 : 5.26(일) / 5.27(월) 20:00공연장소 : 주무대관람등급 : 전체관람공연시간 : 50분관 람 료 : 무료인코디드는 스토커극단의 최신작품으로, 배우들이 무대공간을 가로지르며 만들어내는 반짝이는 이미지들로 아름답고 풍성하게 채워진 환상의 세계를 만들어 낸다. 호주에서 두각을 보이고 있는 디지털미디어아티스트의 참여로 거대하고 역동적인 영상기술과 음향기술을 사용하여 시각적인 아름다움과 마치 서커스단을 연상시키는 배우들의 화려한 움직임이 조화를 이루어 관객들에 눈은 최고의 퍼포먼스에 매료 될 것이다. 레오 Leo┃Y2D 프로덕션 Y2D Production 독일・캐나다장    르 : 신체극공연일시 : 5.27일(월) / 5.28(화) 19:00공연장소 : 천막극장관람등급 : 전체관람공연시간 : 65분관 람 료 : 무료어느 날 갑자기 중력이 사라진다면? 이미 뉴욕타임즈를 비롯한 다양한 해외 매체에서 호평을 받은 레오의 특별한 무대가 이제 곧 2013수원화성국제연극제에서 펼쳐진다. 무중력상태를 경험하는 주인공 레오가 벌이는 놀라운 퍼포먼스는 독창적인 무대와 기발한 비디오 영상을 통해 관객들에게 완벽하게 비현실적 상황을 경험하게 한다. 비현실적인 상황을 더 흥미롭게 만드는 배우의 능청스러운 연기와 놀라운 퍼포먼스는 이전까지 절대 느껴본 적 없는 짜릿함과 재미를 관객들에게 선사할 것이다.마녀 바바야가 Babayaga┃극단 TPO Compagnie TPO 이탈리아장    르 : 참여형 신체극공연일시 : 5.25일(토) / 5.26(일) 19:00공연장소 : 천막극장관람등급 : 전체관람공연시간 : 55분관 람 료 : 무료마녀 바바야가는(Babayaga) 유명한 러시아 동화 "바바야가(Babayaga)"를 댄스와 음악, 영상을 이용하여 현대적인 방식으로 새롭게 무대화시켜 우리의 눈을 아주 흥미롭게 만들어 준다.  마녀 바바야가는(Babayaga) 무대 위 움직임에 반응하는 최신 기술을 사용한다. 관객들은 배우들과 함께 마녀 바바야가를(Babayaga) 물리치며, 무대 위에서의 즐거움 모험을 경험하게 될 것이다.뒷마당 이야기 The Backyard Story┃극단 퍼펫 비잉즈 Theatre Puppet Beings 대만장    르 : 인형극공연일시 : 5.28(화) 11:00,16:00공연장소 : KBS수원아트홀관람등급 : 전체관람공연시간 : 60분관 람 료 : 20,000원뒷마당에서 빨래가 말라가는 동안 이웃에 사는 두 여인은 누구의 옷이 더 예쁘고 비싼 옷인가를 두고 말싸움을 하고 있다. 그러던 중 갑자기 어디선가 빨갛고 큰 풍선이 날아와 널어놓은 빨래에 닿고, 그 순간 모든 옷들이 살아나서 움직이기 시작하는데... 빨래들의 한판 수다를 통해 보는 이들의 마음에는 가족의 의미와 사랑, 우정 등 삶의 여러 가치들이 하나둘 되살아난다.숲 속에서 In The Woods┃카밀 쉐레 Camille Scherrer 스위스장    르 : 참여형 설치작품공연일시 : 5.24(금)~5.26(일) 10:00~17:00(시간 내 자유체험)공연장소 : 수원문화재단 전시실관람등급 : 전체관람공연시간 : 자유관 람 료 : 무료<숲 속에서>는 관람객들에게 그들의 그림자가 갖는 새로운 모습을 현실과 가상 사이에서 보여준다. 알프스 지역에서 자랐기 때문에 산에서 많은 영감을 받은 연출가 카밀쉐레는, 신비한 숲으로 관객들을 이끌기 위해 착시효과를 활용한다. 벽에 지는 빛의 후광은 관객들의 호기심을 자극하고 관객이 그 빛 앞에 설 때 만들어지는 동물 탈의 형상은 관객의 그림자와 섞이며 일종의 우화를 만들어 낸다. 신비한 숲 속의 동물이 되는 상상을 해 본적 있다면, 이 작품은 바로 당신을 위한 것!(비)일상 (Un)usual┃디터 데스와르트 Dieter Deswarte 벨기에장    르 : 다큐멘터리일    시 : 5.24(금)~5.26(일) 10:00~17:00(시간 내 제한상영)장    소 : 수원문화재단 영상실관람등급 : 전체관람관람시간 : 15분관 람 료 : 무료  (un)usual은 아동과 가출 청소년, 치매 노인 등을 포함한 다양한 사람들과 함께 작업을 진행한 독립 다큐멘터리 감독 디터 데스와르트의 작품이다. 13세 아이들이 현대무용 워크샵에 참여하면서 겪게 되는 사고와 직관, 움직임 사이의 관계를 탐구하는 과정을 보여준다. 작품 속 싸이의 깨알 같은 출연도 이 다큐멘터리의 재미다.이 작품을 통해 우리는 공간과 사유 속으로 향하는 13세 아이들의 눈을 통해 세상을 보게 된다. 워크샵을 통해 실용철학과 현대무용을 접하게 된 아이들은 이 과정에서 사고와 직관, 움직임 사이의 관계를 탐구하기 시작한다. 세상을 보는 또 다른 방식을 접한 아이들의 (비)일상적인 발견, 일상의 익숙함에 젖은 우리들의 눈에는 어떻게 비춰질까?[상영시간표]1회 - 10:00~10:152회 - 11:00~11:153회 - 12:00~12:154회 - 13:00~13:155회 - 14:00~14:156회 - 15:00~15:157회 - 16:00~16:15 해외작품 동영상으로 보기~!! ▼      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #서울호서예술실용전문학교 #서울호서예전 #라이징스타 #김예리 #YELL#댄서 #MINO #MINO백댄서 #OKman백댄서 #OKman댄서 #백댄서​  ​서울호서예술실용전문학교의 제 2회 라이징스타이자실용무용예술계열에 재학 중인 김예리(yell) 학생이지난 11월 30일에 발매된 MINO의 OK man 뮤직비디오와 방송 활동에 댄서로 참여했습니다~!​​ ​​김예리 학생은 현재 GAMBLERZ CTEW B-GIRL,NIKE KOREA 2020 모델과 YGX 소속으로 활동 중이고최근 보그 (VOGUE KOREA) 인터뷰를 비롯하여OK man 스페셜 뮤직비디오와 음악 중심 방송을 함께 하였는데요!​​  ​​이 많은 활동 중에 본교의 라이징 스타로 수업 및 인터뷰도 진행했다고 해요.그 영상은 곧 공개된다고 하니 기대 많이 해주시길 바랍니다~!​​ ​​서울호서예전은 열정적인 김예리 학생의 모든 활동을 응원합니다~!​<김예리, 비걸 YELL의 인스타그램> Bgirl YELL || Limitless Artist(@yell_yeri_kim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 18.3천명, 팔로잉 315명, 게시물 129개 - Bgirl YELL || Limitless Artist(@yell_yeri_kim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​   ﻿﻿ ﻿ MBC '댄싱위드더스타' 배지호, 손진주, 김형석과 함께하는  SAC실용무용(재즈,벨리,댄스스포츠)캠프    일시: 2013년 7월 25일(목)장소: SAC 본관 아리랑홀, 7층 대상: 전국 고등학교 재학생 홈페이지: www.sac.ac.kr주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부     '2013﻿ SAC 실용무용 (재즈댄스, 벨리댄스, 댄스스포츠) 캠프'가 개최되었습니다  댄스스포츠 / 컨템포러리 재즈 / 벨리댄스 / 펑크재즈 네 부문으로 펼쳐지는 이번 캠프는﻿ MBC '댄싱위드더스타'의 히로인!! 배우 예지원 파트너 배지호님,                  박명수 댄스 컴퍼니 지도위원이셨고 Tune dance company 단장님이신                                컨템포러리 재즈에 양시정 선생님과함께했답니다.       'SAC 실용무용(재즈댄스, 벨리댄스, 댄스스포츠)캠프' 현장으로 함께 가보시죠~★     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿'SAC 실용무용캠프'﻿가  열리는 SAC 싹아리랑홀~*    SAC실용무용캠프에 참여하기 위해 정말 많은 학생들이 전국 각지에서 모였습니다. ﻿'2012 MBC 댄싱 위드 더 스타' 출연 예지원 파트너로 익술한 얼굴이죠~? 댄스스포츠 배지호 강사님이시네요~  최근 엠넷(Mnet) 댄싱9에서도 범상치 않은 댄스 실력을 선보였는데요~!! 와 정말 훈남이시죠~?^^﻿  ﻿   SAC 실용무용캠프 입소식을 함께하며 자리를 빛내주신SAC 무용예술학부 김보람, 심경하 교수님과 김미선 벨리댄스 강사님, 길현정, 이윤경 정진석 교수님이십니다~!!  ﻿<'2013 SAC 실용무용캠프'SAC 무용예술학부 실용무용학과 재학생들 축하공연> 다음은 SAC 무용예술학부 실용무용학과 벨리댄스전공 학생들의 벨리댄스~*타히티섬의 전통춤으로 귀여운 축하공연을 선보였답니다!!   실용무용캠프에 참가한 학생 학생들이 공연장면을 카메라에 담고 있네요~*﻿﻿﻿여기 저기서 찰칵 찰칵~﻿﻿﻿﻿모두 SAC 페이스북이벤트에 참여하셔서 SAC에서 준비한 상품 모두 받아가세요~^^﻿   ﻿와~! 정말 많은 분들이 '2013 SAC 실용무용캠프'에 참가해주셨는데요~    MBC '댄싱 위드 더 스타' 예지원 파트너 배지호 강사님의 댄스스포츠 강의시간~!!    댄스스포츠 배지호 <경력>2010 국가대표상비군2010 제12회 슈터코리안컵 댄스스포츠 선수권대회 프로페셔널 라틴 1위2010 제 10회 댄스스포츠챔피언쉽 프로페셔널 라틴 1위  문화체육관광부장관배 댄스스포츠 선수권대회 프로1위제 2회 그랑프리 서울컵 전국 프로아마 댄스스포츠 선수권대회 프로 1위      이번 SAC 실용무용 캠프에 함께 해 주신 댄스스포츠계의 스타 배지호님은 2010 국가대표상비군으로  문화체육관광부장관배 댄스스포츠 선수권대회 프로1위, 그랑프리 서울컵 전국 프로아마 댄스스포츠 선수권대회 프로 1위, 2011 광주시장배 전국 댄스스포츠 선수권대회 프로페셔널 라틴1위 등 수 많은 굴지의 댄스스포츠 대회에서 상을 휩쓸며 화려한 이력을 자랑하는 분이십니다.  이번 캠프에는 정말 실력있는 학생들이 많이 참가해주었는데요~배지호 강사님께 자세와 기술 하나하나 지도 받으며 알찬 강의가 되었답니다~!!    또 다른 특별한 프로그램, 여성들에게 인기가 많은 벨리댄스★  ﻿'벨리댄스 프로그램'은 SAC 무용예술학부 실용무용예술학부 김미선 교수님께서 지도해주셨는데요~         밸리댄스 코리아 인천 지부장이시고 2011 대만세계밸리댄스대회 1위를 하신  벨리댄스 김미선 강사님의 특강시간~!! SAC 출신이라 더욱 자랑스럽네요~^^﻿  ﻿신나는 음악에 맞춰 리드미컬한 벨리댄스 강의로 흥겨운 특강 현장이였습니다~*     다음은 박명수 댄스 컴퍼니 지도위원이셨고 Tune dance company 단장님이신  컨템포러리 재즈에 양시정 강사님 재즈댄스 특강수업~!   ﻿와~우 다들 댄스에 흠뻑 취해 있는 모습이네요~^^    ﻿﻿교수님의 열성적인 강의와 학생들의 배움에 대한 열망으로 가득찼던﻿﻿﻿﻿﻿'SAC 실용무용캠프'가 마무리 되었습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿SAC 실용무용캠프 수료증을 받고 단체사진 찰칵~^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   <'2013 SAC 실용무용캠프' 양정현 학장님 SAC 무용예술학부 서수지, 길현정, 이윤경, 정진석, 심경하, 김보람, 배지호, 김미선, 양시정, 서동준 교수님과 참가학생들>   이번 '2013 SAC 실용무용캠프'를 통해 새롭게 알게된 운동비법과기존에 알고있던 운동기법을 적절히 활용해 멋진 몸매와 건강관리를 할 수 있기를 바랍니다~  무용에 대한 꿈도 예쁘게 키워나가세요~^^유익하고 즐거운 무용예술학부의 다음 캠프를 기대해주세요~★   SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO    서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 지난 12.25일! 열렸던 2018 #SBS #가요대전 이 있었는데요!#한류열풍 을 일으킨 케이팝 스타들이 총 출동하는 #뮤직페스티벌 인데요!    한 해 한류를 이끈 #케이팝 스타들의멋진 무대를 볼 수 있는 가요대전무대!​화려하고 큰 무대에 본교 학생들이 함께 참여를 했는데요:)  출처 SBS 갓세븐 15학번 윤태인 / 17학번 김채림 학생이 참여를 해서 멋진 무대를 꾸며주었구요   출처 SBS #NCT 의 무대엔 15학번 진서영/신익주/황인혁/ 17학번 임수민/ 전희진/ 18학번 이호창 이호승 조용익학생이 Black on Blac의 노래와 함께 하였습니다.  출처 SBS 마지막으론 요즘 해외에서 더 인기가 많은 #방탄소년단 무대에도 본교 학생들이 함께 무대를 했는데요 14학번 강명훈 윤건웅 임건묵, 15학번 윤성은, 17학번 신현준 등학생이 멋진 무대를 함께 하였답니다    실용무용예술학부 학생들에게 잊을 수 없는 경험이 되었을 것 같습니다.앞으로도 다양한 활동으로 값진 경험들을 쌓아가길 응원하겠습니다.     ​호서예전은 현장과 실무중심의 교육을 진행하고 있어 학기 중 다양한 현장체험이 가능해 재학생들에게 많은 경험과 기회를 주고 있습니다. ​​​​호서예전 실용무용예술계열 더 보기▼ 호서예전 실용무용예술계열문화는 사람을 만들고 사람은 문화를 만든다. 호서예전 실용무용예술계열www.koreaart.ac.kr 실용무용예술계열 2021 상반기 HOT ISSUE​​ ​​한국예술원 실용무용에서 현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론 수업들까지 지도해 주고 계신 류형준 교수님이 제 6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)에 심사위원으로 참여하였습니다.​제 6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)에는 한양대학교, 명지대학교, 우송정보대학교, 한국예술원, 한국예술 사관 실용전문학교 총 5개의 기관이 참여하여 우수하고 재능 있는 인재들에게 각 학교마다 400만원씩 총 장학금 2000만원을 수여하여 무용예술의 활성화와 발전을 위해 기여하였다고 합니다.​​ ​​한국예술원 실용무용에서 방송안무를 지도해 주고 계신 구기원 교수님이 방탄소년단 팬미팅 ‘BTS 2021 MUSTER 소우주' 공연에 참여했습니다.​구기원 교수님은 15곡의 무대 중 불타오르네, Chicken noodle soup, 대취타, Not Today, IDOL 이렇게 5개의 무대에 참여하셨으며 많은 댄서들과 함께 파워풀한 춤선과 군무, 에너지 넘치는 모습으로 무대를 빛내주셨습니다.​​​ 광고 영상 링크:https://youtu.be/VXhV_R22VUk​​실용무용예술계열 17학번 노동헌 학생이 UEFA 유로파리그와 기아(Kia)가 합쳐서 만든 하이라이트 콘텐츠 광고에 참여했습니다.유튜브에 올라간 하이라이트 콘텐츠 광고 영상의 조회수도 현재 자그마치 130만회에 달한다고 합니다.​광고 속에서 노동헌 학생은 드넓은 경기장에서 많은 댄서들과 함께 칼군무를 선보이며 독보적인 느낌을 보여주었습니다.​​ ​​실용무용예술계열 18학번 박소희 학생과 20학번 이재원 학생이 'Mnet 킹덤: 레전더리 워' 3차경연 BTOB(비투비)의Blue Moon(Cinema Ver) 무대에 참여하였다고 합니다.​기존의 곡에서 편곡을 하여 더 많은 재즈 느낌과극적인 연출, 화려한 무대를 꾸몄다고 하는데요, 박소희 학생과 이재원 학생은 한편의 뮤지컬 영화 같은 춤과 재즈느낌의 그루브한 동작들로 무대를 빛내주었다고 합니다. 실용무용예술계열 고준영 교수, ASAC몸짓 페스티벌 댄싱키즈 참여​​​​​​​​​   ​​​ ​ 지난 10월25~26일에 ‘ASAC몸짓 페스티벌 댄싱키즈’ 라는  공연이 열렸습니다.  ‘ASAC몸짓 페스티벌 댄싱키즈’는 안산문화예술의전당 달맞이 극장에서 열린 공연으로, 단원 김홍도의 대표작인 ‘무동’이라는 작품을  안무가들의 개성을 살려  현대의 ‘무동’으로 표현하는 공연이라고 합니다. ​ ​ ​ ​    ​ ​ ​ 이 공연에는 고준영 교수님과 15학번에 재학 중인  최경섭 학생이 출연진으로 참여했다고 하는데요.   고준영 교수님의 무대는 조선시대의 흥겨운 판이 열려 풍악이 흘러나오는 가운데 무동이 춤을 추는 배경을 주제로  무대를 연출하셨다고 합니다.  ​ ​ ​      ​ ​ ​ 고준영 교수님의 색다른 모습을 보러간  한국예술원 재학생들은  현대의 스트릿 문화와 흥겨운 풍악이 어우러진 흥미로운 공연을 관람할 수 있었다고 합니다. ​ ​ ​      ​  ​ 최근들어 ‘ASAC몸짓 페스티벌 댄싱키즈’ 같은 공연처럼  순수무용과 스트릿댄스가 합쳐진 이색적인 공연들이  많이 발전하고 있는데요,  ​ 한국예술원 학생들도 수업을 통하여  자신의 발전 가능성을 깨달으며  폭넓은 예술성을 키웠으면 좋겠습니다. ​ ​      ☆ 수성아트피아 무용축제 개막작 <이미아직> 에 블로거를 초대합니다. ☆오는 11월 수성아트피아에서는 수성아트피아 무용축제 A.D.F.가 열립니다!대구 무용계를 이끌고 있는 젊은 안무자 6인의 무대와 국립현대무용단과 박명숙댄스시어터가 가세하여 풍성한 춤판을 꾸밀예정입니다 :) ▶ 블로거 초대 인원  : 국립현대무용단 <이미아직> 초대 1명 (티켓 1인 2매)▶ 신청 및 참여 방법 : 수성아트피아 무용축제 또는 이미아직 공연소식을                               블로그에 올려주시면 됩니다! (10월29일 24시까지)▶ 블로거 선정 발표  : 10월 30일 (목) ▶ 선정자 티켓 수령  : 선정자 발표 후 개별 연락 / 공연당일 현장에서 수령▶ 선정자 필수 사항  : 사전 포스팅 + 이웃맺기 + 소문내기 + 후기 (까지 해주심 완전 땡큐!)                              "사전포스팅" 후 "댓글"로 신청 <아래 이미지를 사용 및 편집하여 사전포스팅을 해주시면 됩니다> 수성아트피아 무용축제 포스터 외 <<이미아직>> 사진들 실용무용예술계열 졸업생, 재학생 참여 ‘대한민국 브랜드 엑스포 in LA’​​​​   ​​ 지난 12월 3일 실용무용 13학번 권순민, 14학번 백다예,  15학번 김보미, 17학번 김다은 학생이 ‘대한민국 브랜드 엑스포 in LA’에서 ‘애니메이션 크루’와 ‘글로리어스’라는 팀으로 공연을 하였습니다.          이 행사는 미국 ‘LA인터컨티넨탈 다운타운 호텔 그랜드볼룸’에서  진행 되어진 행사로 한국 중소기업의  해외 진출을 위하여 마련되었다고 합니다. ​     ​  권순민 학생이 소속되어 있는 ‘애니메이션 크루’는  애니메이션 스타일의 팝핀을 이용한 무대로 수준 높은 공연을 보여주었고   백다예, 김보미, 김다은 학생이 소속되어 있는  ‘글로리어스’는 세계로 뻗어나간 K-POP을 느낄 수 있는  가요 공연을 보여주었다고 합니다.   ​     ​ 그리고 ‘애니메이션 크루’와 ‘글로리어스’의  합동공연도 이어져 스트릿 문화를 알릴 수 있는  스트릿댄스를 이용한 무대를 보여주었다고 합니다.  ​    ​  공연을 한 학생들은 배틀 에서  성과를 많이 보여주었던 학생이었는데요,  외국에서도 스트릿댄스로 활발히 활동을 하는  모습을 보여주니 매우 자랑스럽습니다.  ​     ​      2012 SAC 무용예술학부 정기 발표회  일시 11월 19일 (월) 19시 - 실용무용학과 (방송댄스, 재즈댄스, 댄스스포츠, 벨리, 생활무용) 11월 20일 (화) 19시 - 순수무용학과 (한국, 현대) 11월 21일 (수) 19시 - 스트릿댄스학과 (비보이, 힙합, 팝핀, 락킹, 왁킹 외) 장소서울종합예술학교 본관 싹아리랑홀  주최서울종합예술학교 주관서울종합예술학교 무용예술학부          2012 SAC 무용예술학부 정기 발표회가 11월 19일(월) 오후 7시, 20일(화) 오후 7시, 21일 (수) 오후 7시 3일에 걸쳐 열리는데요,    순수무용학과(현대무용, 한국무용), 실용무용학과(재즈댄스, 댄스스포츠), 스트릿댄스학과    3학부에서 펼치는15종류의 춤을 다양하게 즐길 수 있는 기회랍니다~*       지난 2011년12월 2일 (금) 서울교육문화회관 대극장(양재동)에서 열린  2011 Dancetival 무용예술학부 정기 발표회 현장으로 잠시 가보겠습니다~     많은 연습과 노력의 결과가 이루어낸 축제의 현장입니다!! < SAC 무용예술학부 김별, 김혜성, 박주현, 김정숙, 김지은, 김한나, 양현정, 윤나영, 이채련, 임은지, 홍민주, 황윤선 > 존재와 시간이 만들어내는 아름다운 울림과고운 자태가 너무 아름답네요 ^^*  < SAC 무용예술학부 김성희, 김유나, 김지은, 배주은, 염진솔, 이경구, 이세나, 임성은, 장소영, 정수경, 양진형, 오소이, 유지현,이용호, 장원제, 정안나, 정지우, 조소영 >   다음은 즐거운 락킹댄스구요,  < SAC 무용예술학부 김다영, 배승희, 박초롱, 우아연, 한수지, 성민경, 이가영, 이승진, 장진희, 이연정, 이보람, 최소윤 >  영화 코요테어글리의 장면이 생각나는 매력적인 Girls들의 재즈댄스가 매력적이네요 +.+   < SAC 무용예술학부 박성우, 안미성, 손진주, 김미지, 강정윤, 홍이슬, 송현수, 박준영, 김미아, 이지혜, 이승은, 김하현, 한다솜, 이은아 >  ﻿댄스스포츠의 라틴댄스와 스탠다드 댄스를 접목하여 모든 전공자들이 경쾌하고 다이나믹한 스윙 댄스~!!  함께 춤으로서 하나가 되어 즐기는 댄스스포츠 무도회구요,﻿    < SAC 무용예술학부 박민지, 윤미라, 이지영, 이예슬, 김민아, 정예진, 최다혜, 김유리, 김소영, 임은정, 정숙현 >  레드컬러의 매혹적인 벨리댄스도 볼 수 있답니다.     무용예술학부를 지도하시는 훌륭한 교수님들을 만나볼까요?   스트릿댄스학과 전임 교수님    스트릿댄스학과의 정지원, 원지혜, 최종환, 박성진, 양승아, 정유진, 김보람, 박재민 전임교수님께서 무용예술학부학생들을 지도해주시며     방송댄스학과 전임 교수님  방송댄스학과 길현정, 심경하, 정진석 전임교수님과      실용무용학과 전임 교수님    실용무용학과 정재용, 서수지, 우현영, 박지은, 유지영 교수님   순수무용학과 전임 교수님   그리고 순수무용학과 이윤경, 류영수, 정재용, 안귀호, 김남식 교수님 등 많은 교수님들께서 SAC 무용예술학과 학생들을 열심히 지도해 주고 계십니다~*   구슬땀 흘리며 열심히 준비한무용예술학부 학생들의 정기 발표회에 많은 관심과 참여 부탁 드립니다~^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿  ﻿      						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김정은 시대의 무용에서 가장 도드라진 특징은 서구 무용의 “우리(조선)식” 수용이다. 대표적인 것이 바로 군중무용과 타프춤(Tap dance)의 ‘진격’이다. 오늘 연재에서는 군중무용을 우선적으로 다루어 보겠다.​북측에서 무용은 사회주의 조국 건설 시기에 3개의 무용 단체를 중심으로 초기 형성기를 거치게 된다. 최승희무용연구소가 신무용의 본산이었다면, 정지수와 부인 리석예가 주축이 된 국립예술극장 무용단이 발레 무용의 토대를 만들었고, 서울발레단을 설립한 한동인과 부인 나숙희를 중심으로 한 최가야무용단 출신들이 대거 포진한 인민군협주단 무용부가 현대무용을 이끌었다. 특히 일제 시절 유명했던 요정 동일관 건물(현 옥류관)에서 둥지를 튼 최승희무용연구소는 천재적인 최승희의 “혁명적”인 노력으로 현재의 “조선무용”을 안착시키는 데 크게 기여하였다.​이러한 조선 무용사를 관통하면서 북측에서는 군중무용의 전통을 어어 왔다. 그 시작은 항일혁명무용에 있다. 일제 강점기 시절 항일투쟁을 하는 와중에 유격대원들이 짬짬히 휴식을 취할 때 추던 춤에서 기원을 찾고 있다. 김일성 주석의 지시로 원형을 수집 정리하였고, 김정일 위원장 시절에는 그들의 전투성과 생활감정을 담은 춤을 복원 및 재형상화하여 대중에게 보급하였다.​출처 : 현장언론 민플러스(http://www.minplusnews.com)​ 북의 군중무용은 “이민위천”의 전형이다​​이철주 문화기획자​2021.03.19 ​​김정은 시대의 무용에서 가장 도드라진 특징은 서구 무용의 “우리(조선)식” 수용이다. 대표적인 것이 바로 군중무용과 타프춤(Tap dance)의 ‘진격’이다. 오늘 연재에서는 군중무용을 우선적으로 다루어 보겠다.​북측에서 무용은 사회주의 조국 건설 시기에 3개의 무용 단체를 중심으로 초기 형성기를 거치게 된다. 최승희무용연구소가 신무용의 본산이었다면, 정지수와 부인 리석예가 주축이 된 국립예술극장 무용단이 발레 무용의 토대를 만들었고, 서울발레단을 설립한 한동인과 부인 나숙희를 중심으로 한 최가야무용단 출신들이 대거 포진한 인민군협주단 무용부가 현대무용을 이끌었다. 특히 일제 시절 유명했던 요정 동일관 건물(현 옥류관)에서 둥지를 튼 최승희무용연구소는 천재적인 최승희의 “혁명적”인 노력으로 현재의 “조선무용”을 안착시키는 데 크게 기여하였다.​이러한 조선 무용사를 관통하면서 북측에서는 군중무용의 전통을 어어 왔다. 그 시작은 항일혁명무용에 있다. 일제 강점기 시절 항일투쟁을 하는 와중에 유격대원들이 짬짬히 휴식을 취할 때 추던 춤에서 기원을 찾고 있다. 김일성 주석의 지시로 원형을 수집 정리하였고, 김정일 위원장 시절에는 그들의 전투성과 생활감정을 담은 춤을 복원 및 재형상화하여 대중에게 보급하였다.1996년 북측 정부는 무용 부문 창작가와 예술인들에게 새 세대들을 김정일 위원장의 영도를 충성으로 받드는 '혁명전사'로 준비시킬 것을 역설하며 '항일혁명군중무용'을 대량 창작할 것을 요구하였다. ​"항일혁명 선열들이 수령님을 목숨으로 보위한 것처럼 3.4세대들이 김정일 위원장을 정치사상적으로 목숨으로 옹호보위하도록 교양하는데 이바지할 수 있는 혁명전통의 무용작품을 많이 창작해야 한다"면서 "시련을 겪어 보지 못한 새 세대들로 하여금 유격대 항일혁명 선열들의 불굴의 투쟁정신과 고귀한 혁명정신을 따라 배우도록 해야 한다"고 강조하였다. 더 나아가 조국해방전쟁이자 반제국주의 전쟁이라고 규정한 한국전쟁 전후에 추던 군중무용 역시 복원 및 재보급을 지시하였다. 김정일 위원장은 ‘군중무용의 생활화’를 지시하였고, 당시 새로 복원한 항일혁명군중무용 13편을 직접 ‘총화’하기도 하였다. ▲ 북측 김명은 화가가 조선 민족의 낙천성과 신명을 그린 조선유화. [사진 : 조선의 오늘 칼무리] 군중무용이란 용어는 1985년 발간된 <무용용어해설>(예술교육출판사)에 등장을 한다. 여기서 군중무용은 “인민들이 대중적으로 추는 무용형식”으로 정의가 되어 있으며, 그 목적을 “인민대중 속에서 집단주의 정신을 키우며 문화생활을 보장하는 중요한 수단의 하나”라고 밝히고 있다. 그리고 “군중무용을 배우고 추는 과정에서 인민은 조직성과 규율 등 집단주의를 배양하게 되고, 무용과 음악에 대한 소양과 직접 참여하고 즐기는 계기를 얻는다”고 부연하였다. 이어 “춤의 내용과 형식에서 사회주의적이며, 민족적 특성을 옳게 구현했다”면서 최승희가 만든 “‘조선민족무용동작’에 기초하여 누구나 쉽게 배우고 출 수 있는 동작으로 구성되었다”고 기술하고 있다. 즉 항일혁명무용이란 새로운 춤의 전통을 만들어 ‘주체적 군중무용’으로 형상화하였다는 것이다.​이는 기존의 조선무용을 대표하는 민족무용과는 그 궤를 달리하는 것이다. 일제 항일 무장 투쟁 시기에 중국 공산당과 교류하면서 군 내부적으로 다양한 무도회가 열렸는데 이때 추어진 춤이 서양식 사교춤이다. 이는 아그네스 스메들리의 <대지의 딸>에서도 그 사실을 확인할 수 있는데, 당시 중국 공산당 간부들과 교류를 했던 항일 혁명가들도 자연스럽게 서양식 사교춤을 습득했으며, 이 춤이 항일 투쟁기에 유격대원들의 여가 춤으로 변형 발전되고, 이후 이것을 민족적이고 주체적으로 수용을 하여 조선식 사교춤으로 발전을 시켜 “주체적 군중무용”으로 재정립한 것이다.​이론적 바탕은 1992년에 나온 <우리나라 사회주의는 주체사상을 구현한 우리식 사회주의다> (김정일 저)와 사회과학출판사에서 펴낸 <인민대중 중심의 우리식 사회주의는 필승불패이다> 논문집, 사회과학원의 <조선 로동당의 사회주의 건설 령도사>(1995)에서 찾을 수가 있으며, 이것의 출발은 아래에 적은 1991년 1월 김일성 주석의 신년사이다.​“당의 영도 밑에 우리 인민의 자체의 힘으로 건설한 ‘우리식’ 사회주의는 사회의 모든 것이 인민을 위하여 복무하는 참다운 인민의 사회이며, 자주 자립 자위의 튼튼한 토대 위에서 끊임없이 발전하는 활력있는 사회입니다. 인민 대중 속에 깊이 뿌리 박은 위대한 당의 영도를 중심으로 받들어 나가는 위대한 인민, 주체사상이 구현된 사람 중심의 사회주의 바로 여기에 우리나라 사회주의의 공고성과 기초가 있으며, 그 어떤 풍파와 시련도 이겨낼 수가 있는 위력의 원천이 있습니다.”​중요한 것은 ‘인민대중’이 “사회주의적 민족문화를 창조하고 향유하면서 풍부한 문화정서 생활을 마음껏 누리도록 지도자와 당이 현명하게 영도하고 있다는 것”과 그 특징으로 “인민대중이 정신문화적 재부의 창조자일뿐 아니라 그 향유자로 되어 고상한 사상문화 생활을 누린다는 데 있다”는 점이다. 그래서 사상 기술 문화의 3대 혁명 수행에서 “문학예술의 혁명은 시대의 요구와 인민대중의 지향에 맞게 우리식의 새로운 문학예술, 주체의 문학예술을 건설한다”는 것을 의미한다. 이러한 혁명예술은 ‘혁명적인 내용’과 ‘민족적인 형식’에 기초하여 예술을 현대화 및 통속화하는 것을 기본과업으로 규정하여 우리식 새로운 예술창조라는 방침을 가지게 된 것이다. 이것의 대표적인 성과가 바로 무용에서 “눈이 내린다”와 “조국의 진달래” 같은 작품이며, 북측이 세계 무용계에 자랑하는 “자모식 무용표기법”이다.  ▲ 1975년 3월의 김정일 위원장의 모습 [사진 : 조선중앙통신 칼무리]김정일 위원장은 조선무용의 바이블로 통하는 <무용예술론>(1992년)에서 조선무용이 가야 할 방향을 제시한다. 그중 두드러진 것이 바로 “생활”이라는 키워드이다. 무용작품의 생활화와 생활무용을 많이 창작 보급하는 것을 강조한 것인데, 이는 “무용이 인민대중을 혁명적으로 교양하여 자주성 실현을 위한 투쟁에로 힘있게 고무 추동하는 대중 교양의 힘 있는 수단”이라는 것이다. 그러면서 ‘무용창작’ 편에서 북측 문학예술이론의 핵심인 “종자론”을 거론한다. “종자는 작품에 반영이 되는 생활의 사상적 알맹이다. 종자는 작품의 예술적 가치를 담보하는 핵이다.”라며 “작품의 종자는 생활 속에서 찾아야 한다. 무용작품의 종자는 창조적인 노동생활 속에서 찾아내어야 한다”는 강령적 내용을 담고 있다. ​이러한 강령적 지침은 북측의 ‘군중문화사업’으로 구현이 되었고, 그 일환으로 ‘군중무용’이 나타난 것이다. 이 책의 ‘생활과 무용’ 편에서 “이제는 직접 참여하는 참여 무용, 생활무용을 통한 사회주의 건설 교육도 중요하다”고 지적하며 아래와 같이 군중 무용을 장려하고 있다.“군중무용을 발전시켜야 한다. 군중무용은 대중적으로 추는 춤으로서 사람의 생활을 흥겹게 하여준다. 사람들이 흥이 나면 춤판을 벌이고 춤을 춘다, 사람들은 흥이 나야 춤을 추지만 춤을 추게 되면 흥이 더 나게 된다, 군중 무용은 근로자들의 문화정서 생활을 흥겹고 윤택하게 하는 데 큰 의의를 가진다”​“군중무용은 사람들 사이에 우애를 도모하는 데 좋다, 군중무용은 원을 지어 돌아가면서 하는 형식이 기본이 되어 있다. 군중무용은 춤을 추기 헐하고 흥겹게 만들어야 한다. 군중무용의 춤동작은 음악의 박자에 맞추어 만들어야 한다”며 “군중음악은 대중가요도 쓰고 민요도 쓸 수 있다. 군중무용 음악은 선율이 경쾌하고 장단이 강하게 만들어야 한다, 그래야 춤을 흥겹게 출 수 있다”고 구체적인 창작 방침을 제시하고 있다. 그러면서 “군중무용을 생활화하도록 하여야 한다”고 강조하고 있다.  ​1930년대 혁명 전통과 춤의 원형을 시작으로 사회주의 국가 수립과 한국전쟁, 그리고 전후 국가 재건기를 거치면서 사회주의 체제의 안정과 사회통합의 주요한 수단으로 항일혁명 군중무용이 보급 및 향유가 되었고, 이후 1990년대 말 김정일 위원장이 지시한 “군중문화의 생활화”로 대중적인 확산과 보급이 이루어졌다.​1999년 당 기관지 로동신문에 따르면 학교와 공장, 기업소 등을 중심으로 군중무용 보급사업이 활발히 전개되고 있는데, 특히 "태양절을 앞두고 온 나라의 이르는 곳마다 이채로운 춤바다가 펼쳐지고 있다"고 소식을 전하고 있다. 이 신문에서는 부모 세대들이 한국전쟁 직후 휴식시간에 즐겨 ‘춤바다’를 펼치던 그때의 군중무용이 아직도 청년들의 가슴에 낭만과 희열을 안겨주고 있다면서 대표적인 것으로 `옹헤야' `흘라리' `청춘의 자랑' 등을 꼽았다. 또 당시 “새롭게 창작된 군중무용 `어깨춤' `손뼉춤' `양산도 장단춤'도 율동이 단순하고 경쾌해 누구나 쉽게 배울 수 있고 어디서나 유쾌하게 출 수 있어 청년들의 많은 사랑을 받고 있다”고 전하고 있다. 그렇지만 당시만 해도 군중무용은 지도자의 생일 행사나 정권 수립일 등 주요 행사 때 '무도회'라는 이름으로 행해진 정도였다.​군중무용이 본격적으로 확산된 것은 김정은 시대가 들어선 2010년대 이후이다. 새 지도자의 ‘애민(愛民)주의’의 발현인 것이다. 문화성 군중문화지도국의 조직적인 지도로 군중무용은 대중적인 춤으로 북측 문학예술의 전면에 등장하게 되었다.2014년 6월 22일 조선중앙TV를 통해 소개된 창작 군중무용 8작품이 대표적이다. 그 발단은 2013년 10월 '7·27 행진곡'을 주제로 새로운 군중무용을 창작하라는 김정은 국방위원회 제1위원장의 지시였다. 창작된 군중무용은 CD로도 제작이 되어 전국적으로 보급을 하였다. ▲ 북 군중무용 [사진 : 조선의 오늘 갈무리]영상에는 20대의 젊은 남녀 30여 명이 무용(반주)곡에 맞춰 쌍을 이뤄 춤을 추는 모습이 담겼다. 민속 장단에 디스코 리듬을 곁들인 춤곡에 맞춰 서로 손을 맞잡은 젊은 남녀가 환하게 웃으며 함께 춤을 추고 있다. 여성의 무릎을 살짝 덮을 정도의 한복 치마와 굽이 높은 '킬힐'의 조합이 이채롭다. 남성들은 모두 흰색 와이셔츠에 넥타이를 맨 정장 차림이었지만 여성들은 제각각 화려한 수를 넣은 다양한 색깔의 한복을 입고 있어 눈길을 끌었다.잦은 모리춤인 <황금산 타령>이나 <흘라리춤>은 민요를 반주로 했고, 전후 복구 시기부터 추어온 <옹헤야>와 <돈돌라리> 등은 기존의 민요곡을 반주로 하고 있다. “어깨춤과 손벽치기 동작으로 경쾌하고 락천적이며 기백이 차 넘치는 율동으로 민족적 색채가 진하다”고 평가를 받고 있다. <당을 따라 별처럼 나도 살리>와 <인민이 사랑하는 우리 영도자>, <인민의 나라>는 사회주의 조국에 대한 찬양과 지도자에 대한 흠모 등을 담은 대중가요를 반주로 하고 있다.​군중무용은 누구나 쉽게 따라 할 수 있도록 동작이 쉽고 반복적인 것이 특징이다. 춤 동작은 한 곡당 3∼4개에 불과하고, 남녀가 함께 마주 보고 같은 동작을 하도록 구성해 젊은 층이 흥미를 느낄 수 있도록 했다. 발구르기, 걷기 춤 등 흔히 볼 수 있는 집단무용 동작에 어깨춤 등 전통적인 요소도 가미됐다.​춤동작은 최승희 춤에 기인을 하면서도 발동작들은 서양춤의 동작과 유사성을 가지고 있다. “조선춤의 부드러운 약동적이면서도 팔을 많이 놀리는 특징을 그대로 담고 있는데, 팔동작은 메고펴기, 메고기지, 휘감기, 손벽치기 등이 대표적이고 발동작의 경우에는 보통걷기와 곱디며 걷기, 머물러 걷기 등의 단순한 동작들이 기본을 이루고 있다. ​흥미로운 사실은 발동작에서 서양춤의 유사성이 보이는 데, 보통걷기는 포크댄스의 ‘워킹’, 곱디며 걷기는 ‘투 스텝’과 비슷하며, 머물러 걷기 역시 한 발을 땐 다음 다른 발을 그 옆에 붙여 모으고 굴신하고 다시 한 발을 이동하는 형태가 서양식 민속춤에서 흔히 볼 수 있는 모습이다. "흥겹고 낭만적인 군중무용들은 사람들에게 기쁨과 낭만을 안겨주고 있다"고 평가받고 있는 군중무용은 과거의 명작 중심의 무용창작 기풍과 달리 모든 인민이 일상 생활에서 즐길 수 있도록 창작·보급을 확대하고 있으며, 지금 조선무용의 대세임이 분명하다. ▲ 아이들과 함께하는 김정은 총비서 [사진 : 조선의 오늘 갈무리] 80년 질풍노도의 시기에 운동권 가요는 투쟁의 현장에서 지친 심신을 달래주었고, 바위섬 등 민중가요에 맞추어 함께 추었던 여러 군무들은 동지를 한데 묶는 역할을 하였다. 북측의 군중무용 역시 크게 다르지 않은 것 같다. 그렇지만 현장의 고단함과 투쟁의 치열함을 혁명적 낙관주의로 치환하는 북측의 군중무용에는 지도자의 애민정신을 바탕으로 한 ”이민위천“의 의지가 올곧게 담겨있다는 점에서 새 시대의  조선춤의 전형이라고 보아도 무방할 것이다.​​​​​​​​           우리춤 전시회        일시 : 2013년 4월 2일 오후 7시 30분장소 : 중요무형문화재 전수회관 풍류극장주최 : 우리춤전시회 운영위원회특별후원 : 서울종합예술학교   지난 4월 2일  SAC 무용예술학부 류영수 교수님께서 제작 및 기획을 맡으신'우리춤 전시회'가 열렸는데요,    이 행사에 SAC 무용예술학부 정재용 교수님께서 연출, 김남식 교수님께서 ﻿사회를 맡으시고!!!  그리고!!! SAC 무용예술학부 주해리, 문지원, 김샛별 학생이 '﻿﻿﻿진도 북춤' 공연을 선보였는데요,그래서 우리 서울종합예술학교에서는 더욱 뜻 깊은 무용 전시회가 되었답니다!!       SAC 김민성 이사장님께서도 '우리 춤 전시회'를 축하하며축사의 글을 전해주시기도 했습니다~!  < 서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 한국무용 전공의 류영수 교수님 >      특히 이번 '우리 춤 전시회'를 제작하고 기획하신 류영수 교수님의 소감은 더욱 남다른데요, 이번 공연은 우리 춤들의 여러가지 색깔들을 펼쳐보이고자 연 공연으로전통무용에서부터 신무용에 이르기까지 다양한 춤사위로 아름다운 우리 춤에 한폭의 그림으로 표현하고자 열심히 기획하고 선보이게 되셨다고 하시네요~*      서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과(한국무용전공) 류영수 교수 <학력>한양대학교 체육대학 무용학과고려대학교 경영정보대학원 경영관리전공세종대학교 일반대학원 석`박사통합과정 <경력>현)류무용단 대표 및 안무자중요무형문화재 제27호 승무(이매방류) 이수자 보훈전국무용경연대회 조직위원장 한국남성무용포럼 운영이사우봉이매방춤보존회 홍보위원﻿<수상>제33회 전주대사습놀이 전국대회 무용부 장원제33회 춘향국악대제전 무용부 대상2004년 APEC 정상회의 문화프로그램 공모안 우수상APEC 정상회의 준비기획단장 외교통상부장관상2005년 문화관광부장관상2006년 국회의장상2008년 국회문화관광위원장상2010년 공로상 한국문화예술위원장상 외 다수 SAC 무용예술학부 류영수 교수님은 류무용단 대표이자,중요무형문화재 제27호 승무(이매방류) 이수자로 ﻿<21일 대전연정국악문회회관에서 열린 제17회 대통령상 한밭국악전국대회에서 대통령상을 차지한 SAC 무용예술학부 류영수 교수님>  교수님께서는 지난 5월20일~21일에 진행된 '제17회 한밭국악전국대회'에서대통령상(명무대상)을 수상하는 영예를 안으시기도 하셨답니다~* < 서울종합예술학교 무용예술학부 한국무용 전공의 류영수 교수님 >       서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과 정재용 교수님 <학력>한양대학교 체육대학 무용학과 학사 및 석사한양대학교 일반대학원 무용학 박사  <경력사항>제26회 동아 무용콩쿨 동상제33회 한국무용협회 전국 신인 무용콩쿨 특상‘소립자 공원’, ‘그물’, 광화문 댄스페스티벌 ’그리움’ 등 다수 안무 경력김복희 무용단 공연, 광주 비엔날레 개막 초청공연, 정동극장, 마산 국제연극제 등 수십여회 공연이태리, 미국, 이집트, 멕시코 등 국외 수십여회 공연 참가충남예고, 대전예고, 대전대, 한양대, 서경대 강사 역임현) 김복희 무용단, 가림다 현대무용단 수석 단원, 댄스 컴퍼니 제로 대표,보훈조직위원회 주최 전국신인작가전 총 예술감독, 코리아국제 현대무용콩쿠르 실행위원    서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 김남식 교수님<학력>한양대학교 체육대학 무용학과 졸업한성대학교 예술학부 대학원 석사 졸업한양대학교일반대학원 박사<경력>사) 한국무용협회 현대무용분과 위원장월간> 춤과사람들 편집인한국현대춤협회 이사한양대학교 공연예술연구소 교육팀장 서울무용제 마케팅팀장, 홍보팀장댄스투룹-다, 대표제27회 전국신인무용경연대회, 전체대상 수상서울무용제 대상 및 연기상 수상한국무대예술전문인 협회 – 올해의 예술가상 수상한국문화예술위원회 선정 국제레지던스프로그램 참가한양대학교, 국민대학교, 상명대학교 현대무용 교수 역임저서:춤을타고세계로, 한국적이미지탐구    SAC 무용예술학부 주해리, 문지원, 김샛별 학생이 공연을 선보인오프닝 공연 '진도북춤'이네요~*이번 공연에 참가한 학생들은 순수 무용의 기대주로 많은 상을 휩쓸고 있는데요,    <SAC 무용예술학부 한국무용학과 12학번 주해리>  '독립만세운동 93주년 기념 제7회 전국무용경연대회'에서 대상을 수상, '2012 대한민국전통무용대제전' 일반﻿﻿부 군무부문 장원,'제7회 차세대 전국무용경연대회'에서 일반부 은상을 수상한 주해리 학생과  <SAC 무용예술학부 한국무용전공  12학번 문지원>       '제7회 차세대 전국무용경연대회'에서 특장부 동상을 수상,'제2회 전국 농화 전통춤 / 연희 경연대회'에서 일반부 대상을 수상 한 문지원 학생!!  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 12학번  김샛별>      '2012 대한민국전통무용대제전' 일반﻿﻿부 군무부문 장원을 수상한 김샛별 학생이참여하여 더욱 퀄리티 높은 공연을 선보였답니다~^^  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 주해리, 홍예지, 오다영, 김샛별, 문지원 학생>       SAC 무용예술학부는 정말 훌륭하신 교수님과 뛰어난 인재들이  많은데요,더욱 성장하여 더 좋은 무대에서 활약하는 무용예술학부가 되길 응원합니다!!!  ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기     ​​집으로 돌아온 무소시(巫小詩)는 문득 중학 시절의 아름다운 추억들을 회상한다. 그 시절 무소시와 나봉선(羅鳳仙)은 같은 반 학우였고 주리(朱莉)는 막 대륙(중국)에서 홍콩으로 이주해 온 신입생이었다. 봉선은 주리가 홍콩에서 친구가 얼마 없음을 보자 그녀를 소시에게 소개시켜준다. 소시와 주리는 어느날 방송국에서 80년대 홍콩의 아이돌 알란 탐(Alan Tam , 譚詠麟)을 쫓아다닌 적이 있었다. 주리가 소시가 알란 탐의 사인을 받는 걸 도와주기 위해 그가 탄 자동차를 물불 가리지 않고 뒤쫓다가 다치자 소시의 얼굴은 하얗게 질리고 만다. 이후 소시는 원래 주리가 자신과 친해지고 싶어서 같은 아이돌을 동경한 사실을 알게 된다. 그래서 소시가 주리에게 불만에 차올라 싫어하려는 찰나에 다행히도 봉선이 중재하여 세 사람은 처음 만났을 때처럼 사이좋게 지낸다. ​봉선이 무용대회에 참여하는 날 아침에 갑자기 더위를 먹고 현기증이 나 기절하고 만다. 소시가 이 사실을 알자마자 병원으로 달려가보니 거기에 때마침 M클럽의 또다른 일원인 주리(朱莉)도 와 있었다! 그런데 뜻밖에도 주리는 소시를 보자마자 냉담하게 대한다. 왜냐면 27년 전 자신의 딸 로렐라이(Lorelei)를 상의도 없이 갓난아기인 채 고아원으로 보낸 과거 때문. 봉선은 주리와 소시 사이에 별로 반갑지 않은 모습이 두드러지자 두 사람을 데리고 자신의 무용실로 되돌아온다. 소시와 주리는 아픈 몸을 이끌고 싫은 내색 없이 진심을 다해 자신들을 대하는 모습을 보고 어쩔 수 없이 사이좋게 지내겠다고 대답한다. 주리는 중학생 시절 딸을 낳은 무용실을 다시 찾자 벽돌 하나 바뀌지 않은 모습을 보고 놀란다. 하지만 그렇다고 소시를 완전히 용서하지도 않는다. 봉선이 짐가방을 꾸려서 무용대회에 참가하려고 하자 소시는 그녀의 몸 상태가 나아진 뒤에 가라며 만류한다.  하지만 봉선은 오히려 소시와 주리를 데리고 함께 무용대회로 가서 자신을 응원해달라고 부탁한다. 그런데 무용대회장에 도착해서도 소시와 주리는 사소한 일로 말다툼을 하게 된다. 이 모습을 본 봉선은 화가 나서 스텝이 뒤엉키고 말아 쓰러져 다치고 만다. 나중에 봉선이 대회가 시작된 뒤에 현기증으로 쓰러지자 소시와 주리는 그녀를 데리고 함께 병원으로 간다. 구급차 안에서 겨우 깨어난 봉선은 힘들게 입을 떼며 다음과 같이 중얼거린다. 27년 전 자매처럼 사이 좋았던 중학 시절로 돌아가서 절친한 소꿉친구의 관계를 회복하고 싶다고……  ​※ 청년 주리 - 배우 왕민혁(王敏奕)청년 육완추 - 배우 오가희(吳嘉熙)청년 양금연 - 배우 황산이(黃山怡)청년 허진니 - 배우 뢰위령(賴慰玲) 청년 나봉선 - 배우 오연청(吳燕菁)청년 용단단 - 배우 제니 찬(Jannie Chan) ​ ♥ TVB Korea 《M 클럽》 제1회(2016년 4월16일) ★ ​​​§ 성년 출연자 ​무소시(巫小詩) - 배우 이약동(李若彤): 가정주부주리(朱莉) - 배우 이려진(李麗珍): 고급미용고문 육완추(陸婉秋) - 배우 원결영(袁潔瑩): 전직 고급공무원/의원선거조수엽온의(葉蘊儀) - 배우 양금연(梁金燕): 가정주부 겸 부동산 경영인허진니(許珍妮) - 배우 장혜의(張慧儀): 전직 스튜어디스나봉선(羅鳳仙) - 배우 강흔연(江欣燕): 헬스 요가강사 용단단(容丹丹) - 배우 진혜산(陳慧珊): 헬스 요가센터 CEO 겸 대변인 ​​ 댄스컴퍼니 심 2018 부여서동연꽃축제궁남지 나이트퍼레이드 참여 (feat.한국무용 공연 행사 섭외)⭐️​저희 댄스컴퍼니 심이 이번엔 부여서동연꽃축제에 다녀왔어요~~~~!!!​이번 부여서동연꽃축제에서 댄스컴퍼니 심이 참여한 공연은 나이트퍼레이드 였는데!​공연 사진을 보여드리기 전에 2018년 7월 7일 의궁남지 풍경을 먼저 보여드릴게요>.<❤️    ​​​연꽃들이랑 풍경 다 너무 예쁘죠?은근슬쩍 잘나온 사진 끼워넣기>.<ㅋㅋㅋㅋㅋ​연습도 하고 남궁지 구경도 하고열심히 사진 찍다가 의상을 갈아입고 퍼레이드 준비를 시작했어용!!!!!!​​   ​​짜잔~~~!!!!연꽃축제답게! 연꽃연꽃스러운 의상!!!!저희 역할은 연꽃무희였어요>.<​이제 머리 위에 귀여운 어피치 같은 연꽃 머리장식을 올려주면 퍼레이드 준비 완료예요!!!!​​  ​​짠~~~!!!!​완전 귀엽죠 ㅠㅠ​   ​​나이트퍼레이드 의상이다 보니까 LED불도 들어와요!!!연꽃앞에서도 사진 한방 찍어주고 퍼레이드를 무사히 잘 마쳤어용~~~~!!!!!❤️​이번 부여서동연꽃축제 나이트퍼레이드는 이번주 토요일 7월 14일에도 진행되니까풍경도 예쁘고 퍼레이드도 화려한 부여서동연꽃축제 나이트퍼레이드 꼭 보러오세요>.<!!!!!​한국무용 공연 행사 섭외 및 문의 시에는 댓글이나 쪽지로 연락처 보내주시면 연락드리겠습니다!❤️  ​ 궁남지충청남도 부여군 부여읍 궁남로 52  ​#댄스컴퍼니심 #한국무용 #공연섭외 #행사섭외 #부여서동연꽃축제 #나이트퍼레이드 #연꽃축제 #퍼레이드 #부여나들이 #구경거리 #볼거리 #축제추천 #남궁지​​​     ​ 7일 서강대 메리홀 대극장 무대 위에 올랐던 핀란드 수산나 레이노넨 컴퍼니의<중력의 손짓> 중 한 장면. ​    (공연과인물, 10월 8일, 서울) = 10월 11일까지 열리는 서울아트마켓(PAMS 2014,   약칭 팸스)에는 국내외의 좋은 공연예술작품을 홍보·마케팅할 수 있는 다양한 프로그램이 있다.     그 중의 하나는 '팸스링크(LINK)'이다. 공식 쇼케이스 프로그램인 '팸스초이스'와는 달리 국내외 단체들이 공연장 대관문제 등을 스스로 해결해서 쇼케이스 공연을 올리는 것이다. 팸스초이스나 팸스링크나 국내외 공연예술가·공연기획자들이 대거 몰리는 행사를 통해 예술가들이 자기네 작품을 널리 알리고자 하는 목표는 같다.     팸스링크 작품들도 사전에 주관 기관인 (재)예술경영지원센터(대표 정재왈)의 심사과정을 거친다. 올해의 경우 모두 57편의 다양한 작품이 국립극장과 서강대 메리홀대극장 등을 포함한 서울 시내 주요 극장에서 국내외 관객을 맞고 있다.     7일 서강대 메리홀대극장에 올려진 '샤코다(Shcoda)' 그룹의 현대무용 4개 단체 공연은 작품 자체도 재미있었지만 공연기획 자체가 큰 흥미를 끌었다.     샤코다는 'Showcase for Comtemporary Dance)를 줄여서 만든 그룹 이름이다. 현재는 수산나 레이노넨(Susanna Leinonen) 컴퍼니와 카리 앤 로니 마틴(Kaari & Roni Martin) 컴퍼니 등 2개 핀란드 무용단과 벨기에의 라베리타(La Verita) 컴퍼니, 그리고 한국의 그라운드제로프로젝트(대표 전혁진) 등 4개 단체가 여기 멤버들이다.     샤코다의 발족을 주도한 수산나 레이노넨 컴퍼니 대표 수산나 레이노넨(샤코다 총예술감독)은 이 국제적 네트워크에 대해 나름 기대를 많이 갖고 있다.     "각기 다른 네 단체가 작품에 있어 유사성도 있고 차이도 있지만 무용단체들이 그룹을 이뤄 공연기획자들이 대거 몰리는 이런 곳에서 공연을 함께 하면 홍보·마케팅 효과가 매우 클 거라고 생각했어요. 공연기회도 더욱 많아질 거구요."​​​ 서강대 메리홀대극장 객석에서 사진촬영을 위해 웃고 있는 수산나 레이노넨 컴퍼니의 무용수들. 맨 왼쪽 뒤가 대표인 수산나 레이노넨. ​    이런 네트워크에의 참여를 처음으로 해 본다는 전혁진 안무가 겸 무용수의 입장도 마찬가지다. 특히 그가 조만간에 북구의 공연시장에 가서 파트너들과 함께 공연을 하게 될 때 현지에 관한 정보나 관객들의 기대 등을 쉽게 파악할 수 있다는 점에서는  상대적으로 유리하다.     핀란드나 벨기에 무용팀들도 전혁진이 이끄는 그라운드제로프로젝트와 함께 무대에 서면서 한국의 관객들에게 보다 친근하게 접근할 수 있다는 장점도 있다.     4개 단체로의 그룹 구성이 아무렇게나 이뤄진 것은 아니다. 수산나 레이노넨은 지난해 샤코다의 발족을 위해 세계 각 지역의 무용단체들에 참여신청을 요청했고 여기에 24개국 96개 무용단체가 관심을 보였다. 그 중 무용단의 능력과 색깔과 참여의지 등을 반영해 수산나 레이노넨 컴퍼니 외에 3개 단체가 선정됐다.     전혁진의 그라운드제로프로젝트가 최종 선정된데는 그가 핀란드의 포리댄스컴퍼니 초청으로 핀란드에서 <동행>이라는 작품을 이미 선보여 호평을 받은 것도 영향을 미친 것으로 보인다.     <동행>은 국내에서도 여러차례 관객들의 호응 속에 공연된 그라운드제로프로젝트의 레퍼토리 작품이다. 7일 무대에서도 이 작품이 소개됐다. ​​​ 그라운드제로프로젝트의 <동행>의 한 장면. ​    이날 같은 메리홀 대극장 무대에서 선보인 작품은 수산라 레이노넨 컴퍼니의 <중력의 손짓(Touch of Gravity)>, 라베리타 컴퍼니의 <Behind the Body>, 카리 앤 로니 마틴 컴퍼니의 <갈가마귀(The Raven)>이었다.     4편의 작품은 색깔이 서로 달랐으며 각기 다른 독특한 분위기를 자아냈다.      특히, 약 50분 길이의 <중력의 손짓>은 초고속영상기법을 활용한 비디오와 무용수들의 움직임, 그리고 어두운 조명이 깊은 신비감을 드러내는 인상적인 작품이었다. 흐름, 표류, 부유(浮遊), 자궁 등의 이미지가 영상과 몸 움직임 등을 통해 뚜렷이 부각됐다.        만약 우리가 사는 곳에서 중력이 사라진다면 얼마나 행복할까, 또 그 반대로 얼마나 불행할까 등을 상정해 만든 이 작품을 통해 안무가는 인간의 삶을 얘기한다.     라베리타 컴퍼니의 <Behind the Body>는 남녀 2인 무용수의 익살기가 가득한 33분 길이 작품으로 흡사 무용을 힘들게 연습 중인 무용수들의 재미있게 그린 것 같았다. ​​​​ 벨기에 라베리타 컴퍼니의 <Behind the Body>의 한 장면. ​    <갈가마귀>는 여자 무용수의 독무로 플라멩코 춤을 현대화해 초현실적인 느낌을 주는 작품이었다. 조명과 플라멩코에 기반한 몸짓, 그야말로 까마귀를 연상케 하는 의상이 매우 독특했다. ​​​ 핀란드 카리 앤 로니 마틴 컴퍼니의 <갈가마귀(The Raven)> 중 한 장면. ​ <동행>은 실루엣 조명 아래 개인주의적 사회에서 점점 더 일회적인 동반자와 함께 필요에 의해 동행하는, 그래서 질병에 가까울 정도로 외로움을 느낄 수 밖에 없는 인간의 모습을 표현해 낸 2인무(한선천·전혁진 출연) 작품이다.      샤코다는 한국 공연뿐 아니라 앞으로 세계 여러 지역에서 팸스 같은 행사가 열릴 경우 현지에 가서 쇼케이스 공연을 펼치며 작품의 홍보·마케팅 활동을 하게 된다.  ​ 8일 국립극장에 2층에 설치된 서울아트마켓의 그라운드제로프로젝트 홍보부스에 나와 있다 만나게 된 전혁진 안무가 겸 무용수.      글/사진: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KKF 펫페스티벌 2017 서종예 방송댄스 한국무용 축하무대 애완동물계열 무료촬영까지KKF 펫페스티벌 2017 서종예 방송댄스 한국무용 축하무대 실시!KKF 펫페스티벌 2017 서종예 애완동물계열 참여 무료촬영까지​​애견연맹에서 하는 펫페스티벌 KKF를 아시나요?6월 달에 하는 대표적인 펫 페스티벌로 유명한 펫페스티벌인데요! 양재AT센터에서대규모로 실시했던 이번 펫 페스티벌은 아직도 화제가 되고 있습니다.핸들러 어질리티등 다양한 대회뿐 만 아니라 많은 애완동물계열 관련 부스들이 참여를했던 무대여서 더욱 화제가 되곤 했는데요!애완동물계열로 유명한 서울종합예술실용학교 애완동물계열에서도 이번에 참여!좋은 반응들이 있었습니다.개회식을 오전중에 실시하면서, 서울종합예술실용학교 무용예술계열 방송댄스, 한국무용 학생들이참여를 해서 개회식을 화려하게 빛내주었습니다.일루젼 으로 유명한 서울종합예술실용학교 방송댄스 전공과 미우새 이효민 교수님이 직접 지도하신한국무용 학생들의 칼춤과 탈춤까지 정말 무엇하나 빼놓을 것이 없을정도로 멋진 무대가 되었습니다.​​이후 서울종합예술실용학교 윤성창 특임교수님이 계시는 네추럴 발란스에서 TV동물농장 이찬종 교수님 반려동물 예절교실에 이어 무료촬영까지 좋았던 평을 정말 많이 들었던 KKF 펫페스티벌 였습니다.다음에 또 만나요!! 단풍을 즐긴 것도 얼마 되지 않은 듯 한데 찬 바람에 손발이 제법 시리는 걸 보면, 겨울이 오고 있음을 실감하게 된다. 점차 추워지는 날들에 밖을 나가기도, 그렇다고 집 안에만 있기도 애매한 요즘 국립현대무용단 창단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자>을 즐겨보자!​ 창단 10주년을 맞이한 국립현대무용단​  [▲ 국립현대무용단 소개 사진 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집]​문화체육관광부 소관 공공기관인 국립현대무용단은 2010년 창단한 국내 유일의 국립 현대무용단체로 여러 창작작품을 만들며 관객을 꾸준히 만나고 있다. 올해로 창단 10주년을 맞아 기념하기 위해 무용단은 11월 16일 월요일부터 29일 일요일까지 창단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자>를 마련했다.​ 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 10주년을 맞이한 특별한 해인만큼, 국립현대무용단에서는 현대무용과 관객이 더욱 친해질 수 있는 기회를 마련했다. <친하게 지내자>라는 이름의 페스티벌이 바로 그것이다. ​ [▲ 국립현대무용단 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 포스터 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집]​▼▼ 국립현대무용단 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 자세히 보기 ▼▼  국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자'2010년 문을 연 국립현대무용단은 창단 10주년을 맞아 '현대무용과 친해지는 자리'를 마련합니다. 2주간 온라인에서 펼쳐지는 페스티벌을 통해 무용을 즐기는 방식, 창작자와 관객이라는 관계가 서로를 포용하는 방식 등 현대무용을 둘러싼 풍부한 생각들을 함께 나누는 자리입니다.kncdc.kr ​2주간 진행되는 <친하게 지내자>는 오프라인으로 진행될 예정이었지만, 코로나19로 모든 프로그램을 온라인에서 진행하게 되었다. 직접 관람을 하지 못하는 아쉬움이 있지만, 어디서든 쉽게 현대무용을 즐길 수 있다는 장점도 있다. 특히, 실시간 누리소통망(SNS) 라이브를 비롯해 온라인 관객과의 대화. 관객참여 챌린지 등 실제 현장처럼 생생하게 행사를 즐길 수 있는 프로그램도 다양하게 준비했다.​ [▲ 국립현대무용단 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 프로그램 중 댄스필름 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집][▲ 국립현대무용단 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 프로그램 중 로봇과 춤 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집][▲ 국립현대무용단 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 프로그램 중 음악+즉흥춤 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집][▲ 국립현대무용단 온라인 페스티벌 <친하게 지내자>  프로그램 중 아카이빙 공연 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집]​<친하게 지내자>는 댄스필름, 로봇과 춤, 음악+즉흥춤, 아카이빙 공연 등의 프로그램을 통해 24개의 작품을 소개한다. 페스티벌 기간 동안 사전 일정에 맞춰 매일 다른 상영작들과 프로그램이 공개될 예정이며(매일 오후 5시 공개) 모든 작품은 국립현대무용단 공식 유튜브 채널과 국립현대무용단 공식 네이버 TV채널을 통해 만나볼 수 있다. ​ [▲ <친하게 지내자> 프로그램 중 댄스필름의 <볼레로 만들기> 일부 화면 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집][▲ <친하게 지내자> 프로그램 중 로봇과 춤의 <입 닥치고 춤이나 춰> 일부 화면 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집]​오늘 기자는 그 중에서 <볼레로 만들기>와 <입 닥치고 춤이나 춰>를 소개하려 한다. ​  ​▼▼ <친하게 지내자> 프로그램 – 댄스필름 중 <볼레로 만들기> ▼▼ ​▼▼ <볼레로 만들기> 관련 영상 김설진과 이와가 말하는 <볼레로 만들기> ▼▼  ​<볼레로 만들기>는 댄싱9으로 잘 알려진 안무가 김설진이 참여해 화제가 된 작품으로, 댄스필름 프로그램을 통해 만나볼 수 있다. 위 작품은 사무실과 실험실이라는 친숙하면서도 낯선 공간에서 움직임을 만들어내며 티저만으로도 보는 이들에게 독특한 분위기를 선사한다. <볼레로 만들기>는 <친하게 지내자>의 개막작으로, 11월 16일(월) 오후 5시부터 19일(목) 오후 5시까지 총 72시간만 상영할 예정이다. 3일의 상영 기간이 끝나면 다시 관람할 수 없기 때문에, 미리 일정을 확인하고 시청하길 바란다.​  [▲ <친하게 지내자> 프로그램 중 로봇과 춤의 <입 닥치고 춤이나 춰> 일부 화면 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집][▲ <친하게 지내자> 프로그램 중 로봇과 춤의 <입 닥치고 춤이나 춰> 일부 화면  Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집​다음으로 소개할 <입 닥치고 춤이나 춰>는 로봇과 춤 프로그램을 통해 만나볼 수 있다. 위 작품은 90년대 말 유행한 테크노 음악에 맞춰 로봇의 미끈하고 아름다운 움직임을 보여주며 몽환적인 분위기를 연출하고 있다. 낯설게 느껴지지만 흥미롭게 다가오는 작품 <입 닥치고 춤이나 춰>는 11월 16일(월) 오후 5시에 공개되어 페스티벌의 폐막일까지 상영될 예정이다. ​ <친하게 지내자>에서 만나는 국립현대무용단의 지난 10년▼▼ 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 <친하게 지내자> 아카이빙 공연 상영작 ▼▼ ​온라인 페스티벌 <친하게 지내자>를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 방법이 있다. 바로 국립현대무용단이 걸어온 길을 한 눈에 살펴보는 디지털 아카이브 전시를 통해서다. 무용단의 창단 이전부터 현재까지, 국립현대무용단의 내·외부 자료와 신문기사 등을 통해 국립현대무용단의 10년을 살펴볼 수 있다.​​  ​한국적인 현대무용이 무엇인지 고민하고 다채로운 작품을 만들어온 국립현대무용단의 이번 행사를 통해 10년, 그리고 그 이후를 기대해보는 건 어떨까. ​▼▼ 공식 누리집 ▼▼ 국립현대무용단 10주년 온라인 페스티벌 '친하게 지내자'2010년 문을 연 국립현대무용단은 창단 10주년을 맞아 '현대무용과 친해지는 자리'를 마련합니다. 2주간 온라인에서 펼쳐지는 페스티벌을 통해 무용을 즐기는 방식, 창작자와 관객이라는 관계가 서로를 포용하는 방식 등 현대무용을 둘러싼 풍부한 생각들을 함께 나누는 자리입니다.kncdc.kr ▼▼ 네이버TV ▼▼ 국립현대무용단 : 네이버TV안녕하세요. 국립현대무용단 TV 채널입니다 :)tv.naver.com ​▼▼ 유튜브 ▼▼ Korea National Contemporary Dance Company국립현대무용단의 유튜브 공식 채널입니다. Korea National contemporary Dance Company's Official Youtube Channel :)www.youtube.com ​ ​ 안녕하세요.​제3회 서울무용영화제 소식 전해드립니다.   서울무용영화제는 국내 댄스필름 페스티벌로,국내외 영상예술을 매개로 무용예술을 담아낸 작품을 모아 상영하는국내 최초의 무용영화제인데요.​그동안 국내 관객에게는 불모지였던 무용영화를 알라기 위해 시작되었습니다.​제3회 서울무용영화제는11월 1일(금)부터 11월 3일(일)까지메가박스 이수역 아트나인에서 열립니다!​이번 무용영화제 개막작으로는,다큐멘터리 무용영화 <Mitten>이 선정되었는데요.   올리비아 로체트(Olivia Rochette)와 제라드-장 클레이스(Gerard-Jan Claes) 감독이 연출한 것으로,벨기에 출신의 세계적인 현대무용 안무가안느 테레사 드 케이르스마커(Anne Teresa De Keersmaeker)가 이끄는로사스(Rosas) 무용단의 공연 리허설을 다큐멘터리로 제작했다고 합니다.​이 영화에서는 프랑스 첼리스트 쟝-기엔 케라스(Jean-Guihen Queyras)가 연주하는 바흐의 무반주첼로모음곡(Bach six cello suites)의 선율을 따라 흐르는무용수의 섬세한 움직임을 담고 있는데요.​감독은 영화에서 로사스 무용단의 마지막 리허설 기간을 보여주는데,안무가 안느 테레사 드 케이르스마커의정밀하고도 섬세함에 대한 지칠 줄 모르는 갈망이 이루어내는 치열한 창작의 과정,마지막 리허설 기간에 끊임없이 수정하고 다듬어가는 과정이 스크린에서 재현된다고 합니다.   이번 무용영화제는 올해로 세번째를 맞이한 만큼한 단계 업그레이드된 프로그램을 선보이고,많은 신진 감독이 작품을 선보이는 기회를 제공한다고 하는데요.​그 계획의 일환으로,올 해는 폐막식에서 서울무용영화제 공모전 수상작을 발표하고수상작을 폐막작으로 상영한다고 합니다.​​올 해 더욱 알찬 프로그램으로 찾아온 서울무용영화제.​레페토와 함께 서울무용영화제를 100% 즐길 수 있는 방법!​   ​​하나,10월 21일부터 11월3일까지 레페토에서 구매한 영수증을 지참하시면제 3회 서울무용영화제 티켓을 무려 50% 할인 받으실 수 있습니다.​둘,11월 1일부터 11월 30일까지 제 3회 서울무용영화제 티켓을 소지하고레페토 매장을 방문하시는 고객님께 레페토 전상품을 10% 할인해 드립니다.(1회 사용에 한함, 타 할인과 중복 불가)​​레페토 제휴 이벤트와 제 3회 서울무용영화제에 많은 관심과 참여 부탁드립니다. :) 실용무용예술계열 구기원 교수, 아이돌 그룹 ‘빅톤’의 한승우 솔로 활동 참여​ ​https://www.youtube.com/watch?v=QXeZUeD0Xo4​댄스팀 ‘피스메이커’로 활동하고 계신 실용무용 구기원 교수님께서 아이돌 그룹 ‘빅톤’의 멤버인 한승우의 솔로 활동에 참여하셨습니다. ​ ​그룹 빅톤의 한승우는 지난 8월 10일 신곡 ‘Sacrifice’ 음원과 뮤직비디오를 공개하며 1집 미니 앨범 [Fame]의 활동을 시작했는데요.​바로 이 뮤직비디오와 앨범 활동에 실용무용예술계열 내 방송안무를 지도해주고 계신구기원 교수님께서 참여하셨습니다. ​ ​구기원 교수님께서는 뮤직비디오 작업 외에 SBS인기가요, Mnet 엠카운트다운 등의 방송 활동에 참여하셨고 한승우의 다른 솔로 곡인 ‘답장해’라는 노래의 녹화 방송에도 참여하셨습니다. ​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제27회 경상북도 학생문화축제에 올해 제1회 무용경연대회가 개최됩니다~♡​일시ㅡ2021년 9월5일(일)             오전10시 (선착순 180팀)​장소ㅡ구미문화예술회관대극장​참여대상  ㅡ경상북도 23개시.군                                               학원, 교습소 초중고학생​​ 1차 접수 2021.7.19~ 7.31 (경상북도 23개 시.군 학원연합회 정회원학원) 2차 접수 2021. 8.1~ 8.20 오후6시까지(일반 누구나)접수방법: 이메일 or 방문 ​□ 시상부분​경상북도지사상, 경상북도 교육감상, 경상북도 도의장상, 구미시장상, 국회의원상, 구미시의장상, 한총회장상, 경상북도지회장상, 대회장 상 등.. 수여​※ 상기 축제는 코로나 상황에따라 축소 또는 취소 될 수 있습니다.​주체.주관: 경상북도학원연합회 / 구미시학원연합회 무용분과​후원 :경상북도교육청 / 구미시청 / 구미시교육청​​​#경상북도학생문화축제#구미시학원연합회#무용분과#무용경연대회#9월5일 #구미문화예술회관대극장#유ㅡ초ㅡ중ㅡ고#학생들의많은참여#180팀선착순마감​​ 댄싱9 출연자가 참여했던 전국수리무용콩쿠르 개최 댄싱9 출연자가 참여했던 전국수리무용콩쿠르 개최 를 한다고 합니다 요즘 댄싱9 인기로 인하여 많은 분들이무용에 대해 관심을 가지고 있는데요 이 시점에 군포에서 전국수리무용콩쿠르를 개최한다고 합니다.댄싱9 에 출연한 참가자도 이곳에서 대상을 탔다고 하는데요 무용인이라면 거쳐가는 댄싱9 출연자가 참여했던 전국수리무용콩쿠르 인거 같습니다. 댄싱9 출연자가 참여했던 전국수리무용콩쿠르는 군포문화예술회간 수리홀에서 한다고 합니다.무용인을 꿈꾸는 중 고등학생 그리고 대학생 일반인까지 빨리 참가해보세요 상금도 많대요~  ▲ 댄싱9 출연자가 참여했던 전국수리무용콩쿠르 의 포스터 입니다. 한국무용 부문 은 대학 명무부 예선을 9시에 시작으로 하여 외국무용 부문 댄싱9에서 나온  현대무용 그리고 발레 를 경연하고 경연당일 바로 시상식을 한다고 합니다 참가자 분들은 꼭 기다렸다가 가세요.▲ 댄싱9 출연자가 참여했던 전국수리무용콩쿠르 의 어린아이들 모습 입니다. 아이들이 커서 우리나라를 빛내는 무용수가 되겠죠? ▲ 댄싱9 출연자가 참여했던 전국수리무용콩쿠르 의 군포무용협회의 모습 이네요.군포무용협회에서 많은 활동과 무용콩쿠르를 하고 있네요 이번 댄싱9 출연자가 참여했던 전국수리무용콩쿠르 개최많은 분들이 참여하여 멋진 무대가 되었으면 합니다. ▲ 댄싱9 출연자가 참여했던 전국수리무용콩쿠르 개최하는 군포문화예술회관 모습 입니다.  댄싱9 출연자가 참여했던 전국수리무용콩쿠르 는 참가 접수기한이 9월 2일~ 14일 까지 접수를 받고 있고 우편 접수시 9월 10일 소인분에 한하여 참가 접수가 진행 된다고 합니다 별루 안남았네요 서두르세요~~자세한 건 http://cafe.daum.net/suricon 경연문의 031-396-6588 이곳으로 전화 해보세요 ^-^   ​ ​​​현대무용수 김 하 현​한양대학교 무용학과 졸업한양대학원 무용학과 석사 과정 재학연세대학교 미래교육원 무용수 상해예방 수료​현) 가림다 무용단 준단원현) H Dance studio 전임 강사 ​  경력 및 활동2021 젊은 안무자 창작 공연 우수작 선정 <TOOL> 출연2019 한양대학교 입시 따라하기 현대무용 시범자2019 서울국제무용콩쿠르 월드갈라 출연2019 남성무용포럼 콩쿠르 시니어 대상2018 평창 올림픽 개막식 참여2016 남성무용포럼 콩쿠르 대학부문 특상​첸 <사월이 지나면 우리 헤어져요> M/V 출연 ​​​  실용무용예술계열 김재한 교수말레이시아 ‘STYLE IN MOTION’ 심사참여​​​​​   ​​​​ 지난3월23일KAC실용무용계열에   한스교수님께서 말레이시아 배틀의 심사를 맡아주셨습니다.  지난 중국 배틀에 이어 이번에도 말레이시아 댄서들에게  좋은 영감을 주시고 오셨는데요.   ​    ​ ​ 한스교수님께서 다녀오신 배틀은  말레이시아 에서 열린‘STYLE IN MOTION’라는 배틀로,  전 세계적으로 유명한 댄서로 이루어진  심사진들로 아주 풍성한 행사였다고 합니다.  ​ ​    ​ ​ 한스교수님께서는 본인의 독보적인 스타일을 선보이며  워크샵도 성황리에 마치셨는데요,  많은 말레이시아 댄서들이 더욱 열정을 갖고 워크샵에 임했다고 합니다. ​ ​      ​ ​ 지난주에 다녀오신 중국에 이어 말레이시아 까지 여러 나라에 심사로 초청되시는 한스교수님  덕분에 KAC실용무용계열 학생들은 자부심을 갖고 배틀에 더욱 열심히 임하며  탄탄한 실력을 갖추는 좋은 영향이 끼쳐졌다고 합니다. ​     실용무용예술계열 20학번 정시연, 왁킹 1 ON 1 BATTLE 우승​ ​지난 6월 6일 일요일, 신도림 오페라 하우스에서 1:1 왁킹 배틀 'I WANNA WAACKING VOL.3' 이 열렸습니다.​ ​​이번 행사는 한국예술원 실용무용예술계열 전임교수님이신 김재한 교수님께서 주최하신 행사로, DJ로 여가 및 레크리에이션 과목을 지도해 주고 계신 손성호 교수님께서 참여하여 자리를 빛내주셨다고 합니다!​​ ​대회 진행 시 마스크 착용과 열 체크 및 손소독을 필수로 하며 모두의 배려 속에서 순조로운 행사 진행이 이루어졌습니다. ​또한 배틀 참가자로 실용무용 19학번 강미영, 19학번 최소연, 17학번 김다은, 17학번 신미소 등 많은 학생들이 참여하였는데요, 특히 17학번 김다은과 신미소 학생은 BEST 16으로 좋은 성적을 보여주었습니다.​​ ​​시기가 시기인 만큼 오랜만의 배틀 행사에서는 모두가 신나게 자신의 춤을 보여주며 즐겼는데요,​ 이 행사에서 실용무용 20학번 정시연(Waackxxxy) 학생이  예선, 8강에 이어서 우승이라는 결과를 보여주면서 사람들에게 왁킹의 매력을 톡톡히 알렸습니다. 앞으로도 다양한 활약으로 춤의 매력을 널리 알릴 정시연 학생을 응원합니다! #이정순무용학원 #이정순댄스아카데미#해울예술단 #무용학원 #댄스학원#무용입시 #오디션 #무용특기 #방송댄스#연영과특기작품 #한국무용 #발레#현대무용 #예중 #예고 #예대 #무용콩쿨#무용공연 #전통무용 #인성교육#다이어트 #취미무용 #무용단준비​02. 3665.  0528.원장 : 이 정 순​👍 30년 무용입시 100% 합격!👍 국내 최다 남자무용수 배출 및 수석무용수 활동👍 동아무용콩쿨 금상 #노연택 외 다수 무용 콩쿨 입상자 수상  및 강사진 지도자상 수상👍본 학원 출신 졸업생의 특강으로 각 무용과 스타일 집중 심화학습👍 무용공연, 콩쿨 참여 기회 제공​오늘  이정순댄스아카데미가 새로운 장소로 이전하여 오픈식을 진행하였습니다.제가 실버강사로 활동하기 전에무용전공강사로수 많은 무용학생들을 입시지도 했답니다.​제가 거의 25년 이상학생들에게 무용수업을 했던제 인생의 고향 같은 학원이랍니다. ​쪼~~오기 자그마한 연두색 스카프를 두르신 분이 이정순 원장선생님  ​코로나 거리두기 시기인 만큼시간간격을 두어방문객을 받았습니다.​ ​​입시 명문 무용학원ㅡ 이정순무용학원​지난 무용학원 학생들의 공연관련, 무용콩쿨관련 사진입니다.저작권보호에 의해서🚫무단배포금지!​ 우리 학원 출신 학생들 모습보시면서무용예술의 느낌을 받아보시길...​  ​지금은 예술고등학교, 대학교, 대학원에서 멋진 춤을 추고 있는 학생들입니다.​2~3년 전의 코로나19 이전의 사진들이랍니다~^^ ​이제는 성인이되어무용단에서 활동하는 제자들도 있네요~​ ​​ ​요건 제가 오래전에전통춤 추던 공연 모습이네요~^^;;ㅎㅎ ​​ ​공연을 마친 제자들을 응원했답니다~뿌듯, 뿌듯💕💕💕​ ​​​ ​전통, 창작 모든 분야를 다 춤춰야무용전공을 할 수 있어요~​한국무용, 발레, 현대무용 ㅡ 모두 수업 의무랍니다~​ 제자와 함께~ 🤩 ​무용하는 제자들의 사진을 종종 올려 보려해요~​다음번에는 남학생 제자들로..👍​이정순 원장선생님의새롭게 오픈한 무용학원,대박나시길 기원합니다!​주변에 무용의 재능이 있는 학생들이 있다면 꼭 한번 방문하시고 상담받아보셔요.​무료로 참여 수업의 기회도 제공하신답니다.​견학도 👌ok  ​새롭게 오픈한 이정순무용학원내부모습입니다. ​​ 공항시장역 4번출구로 나오시면바로 이정순 무용학원입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2013 Street All-round Championship Vol.1  - 제1회 SAC 스트릿댄스 배틀 -  Seoul Arts College 서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 2013년 8월 31일(토) 오후5시 SAC 본관 아리랑홀, 갤럭시홀   참가자격 : 전국 남녀 스트릿댄서(중학교ㆍ고등학교ㆍ대학생 및 일반인 )접수기간 : 2013년 08월 12일(월) ~ 08월 30일(금) / 당일 현장접수 가능접수방법 : SAC 홈페이지 (www.sac.ac.kr) 온라인 접수참 가 비 : 국민은행 529401-01-196990 길현정 으로 입금 참가자 : 20,000원 ( 세부 장르 중복참가 시 참가비는 장르별로 별도 입금함)관람료 : 25,000원 (당일 현장 납부) 무용예술학부 02-552-2596  접수하기 GO~!     제1회 SAC 스트릿댄스 배틀 -Street All-round Championship Vol.1을 개최합니다.   이대회는 서울종합예술학교가 주최하며 전국의 아마츄어 댄서들을 대상으로 열리는 대회로대한민국 실용예술문화 창달과 스트릿댄스 문화 발전에 이바지 할 미래  인재 양성을 목표로 탄생했답니다~^^   ﻿ ﻿ ﻿SAC버전 '댄싱9'이라 해도 과언이 아니겠죠~!?       팝핀, 락킹, 왁킹, 힙합, 비보이 등 스트릿댄스를 대표하는 5개 세부 장르의 1:1 배틀로  SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 교수진이 심사위원으로 참여하는데요~!!    심 사 위 원  팝 핀 :  박성진  교수(  Mr.  Snakewave /  Winners Crew 단장 )            락 킹 :  최정은  교수(  Eun /  Lock’n lol 소속 )          왁 킹 :  김지영  교수(  Baby  Sleek /  New Tribe 소속 )          힙 합 :  고준영  교수(  D.  R. O. P. /  Crossover 소속 )          비보이 :  곽동규  교수(  Great-man /  T. G. Breakers 팀장         예선 : 2013년 8월 31일(토) 오후 2시  본선 : 8월 31일(토) 오후 5시 ﻿  ﻿﻿                                   ☆ 시상 및 상금 ☆                                   ﻿ ﻿ 수상자에게 드리는 SAC의 엄청난 상금 혜택도 기다리고 있는데요~!! ﻿ 여러분!! 서둘러 참여하세요^^ ﻿      배틀DJ 이효창(  DJ  Breaks on ),  이건호(  DJ  Funky Man )님과 배틀MC SAC 무용예술학부 박재민 교수님께서 수고해 주신다고 하네요~!! ﻿        서울종합예술학교 무용예술학부 박재민 교수 <학력>서울대학교 체육교육학, 경영학 학사서울대학교 행정대학원 정책학 석사<경력>KBS N 비보이 유닛 월드 챔피언십 TV 스타댄스 대격돌, 출발 드림팀 시즌2, B-boy Hot Battle MC섹션TV 연예통신 리포터 출연영화 춤추는 님자의 전설, 하이프 네이션 박재민 교수님은 서울대학교 체육교육학과를 졸업하고,현재는 서울대학교 대학원에 재학중이신데요~  <SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박재민 교수님> 현재 KBS '출발 드림팀2'에서 출중한 외모와 몸매 만큼이나 뛰어난 운동실력으로 에이스로 칭해지며~대활약을 보여주고 계시답니다~!!!그뿐만 아니라,  티아이피 크루(T.I.P CREW)의 멤버로 2009년 제3회 CYON 비보이 챔피언십에서 우승,KBS N 비보이 유닛 월드 챔피언쉽 출전 등 화려한 비보이 경력의 소유자로  춤추는 사람들의 학벌에 대한 편견을 바꿔주신 분이랍니다~!!  <SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박재민 교수님>      또한, 엄친아라 불리울 정도로 학벌, 실력, 외모 모두를 갖췄다고 해도 과언이 아닌 교수님의   ﻿화려한 이력은 여기서 끝이 아닙니다~!  영화 '댄싱닌자'에 카와사키 가이 리더역할로 출연,'하프네이션'에서는 배틀대회 진행자로 출연하는 등 춤을 연기로 진화시키며 다양한 활동을 하고 계시고요,KBS 2TV '공주의 남자', KBS '출발 드림팀 시즌2', 종편 채널A '이제 만나러 갑니다' 등에 출연!!  <SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박재민 교수님>﻿  오리온 껌 CF 광고에서 큰 눈을 앞에만 고정한 채 절대 딴눈 팔지 않는다는 컨셉의  광고에서 강렬한 인상을 남기기도 하셨는데요~ 서울대출신의 비보이 교수로서SAC 무용예술학부를 대표하는 교수님께서는 멋진 활약상을 보여주고 계시답니다~!!        얼마전 열린 SAC 청소년 스 트릿댄스 워크샵에서  학생들을 위해 직접 스트릿댄스 시범을 보여주시는 박재민 교수님의 아주 유쾌한 특강 현장!!'SAC  스트릿댄스  배틀'에서의 교수님과의 만남도 무척 기대되네요~^^ ﻿  ﻿ 그리고!!!  2013  Street All-round Championship Vol.1 제1회  SAC  스트릿댄스  배틀에 참여한 모든 학생 여러분께 드리는 절호의 기회!!   'SAC 스트릿 댄스 배틀'에 참여한 후 우리 SAC 페이스북 공식 페이지 좋아요를 누르신 다음배틀대회에 참여하면서 느낀 여러분의 다양한 소감과 의견들을 해당 페이지에 댓글로 달아주세요~!!   ﻿   추첨을 통해~ 아시아나 제주도 왕복권 2매 , 신발 상품권, 모자상품권 등어마어마한 상품을 여러분께 다~ 드립니다!! 많이 많이 참여 해 주세요~^^      SAC 스트릿댄스학과의 멋진 교수님들을 소개합니다!!          SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 교수님                2013  Street All-round Championship Vol.1 ﻿﻿ 춤을 사랑하고 스트릿댄스계의 스타를 꿈꾸는  여러분의 많은 관심과 지원 바랍니다~*  신청하기 GO~!     SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기    ​  안녕하세요, 생생드리머 학생기자단 대학생 기자 남은서입니다.​   혹시 상상대로로 범이 내려온다는 소식 들으셨나요? 요즘 가장 핫한 곡 이날치 범 내려온다를 커버해서 안산시 청년공간 상상대로 홍보영상을 제작 중이라는 소식을 듣고, 제가 직접 촬영 현장을 찾아가 보았습니다! 이번 홍보 영상은 상상대로의 공간을 배경으로 안산의 청년들과 서울예술대학교 실용무용 전공 학생들이 힘을 모아 제작했다고 합니다. 그럼, 이번 상상대로 홍보영상의 주인공인 서울예술대학교 실용무용 전공 학생들을 만나러 가보실까요?  1. 블로그 독자분들을 위해 소개 부탁드립니다.  안녕하세요, 저희는 서울예술대학교 실용무용 전공 학생들입니다. 저희는 2학년부터 4학년까지 두루두루 모여 이번 상상대로 홍보 영상에 참여하게 되었습니다!​​ 2. '상상대로로 범 내려온다' 홍보 영상에 대한 간단한 설명을 부탁드립니다.   '상상대로로 범 내려온다'라는 요즘 젊은 청년들 사이에서 핫한 '이날치 - 범 내려온다'를 커버해서 상상대로의 공간을 재미있게 소개하기 위해 제작되었습니다. 저희도 기획 내용을 듣고 재미있을 것 같다는 생각이 들어서 이렇게 참여하게 되었고요. 많은 분들이 홍보 영상은 광고 같고, 지루하다고 느끼시겠지만 저희가 춤으로 굉장히 재미있게 풀어냈거든요. 그러니까 많은 분들이 가볍게 즐겁게 영상을 보시면서 상상대로 공간을 어떻게 활용할 수 있는지 봐주셨으면 좋겠습니다.​​ 3. 아침부터 늦게까지 꽤 오랜 시간 촬영을 하신 걸로 알고 있는데, 체력적으로 많이 힘드셨을 것 같아요.     오늘 촬영을 하시면서 어떠셨나요? 에피소드가 있을까요?   저희가 아침 8시에 모이기로 했거든요. 아침 일찍 일어나서 모이는 게 조금 힘들었어요. 사실 코로나 때문에 비대면 강의를 많이 하니까 8시면 자고 있을 때라 일어나기 어려웠어요. 그런데 촬영 분위기도 너무 편하고 컨셉이 재미있어서 막상 촬영을 할 당시에는 힘들다는 생각이 안 났던 것 같아요. 조명도 되게 다양하게 써서 춤을 추는 입장에서 흥이 많이 났거든요. 또 감독님도 엄청 열심히 찍어주시고, 저희가 내는 의견도 즉흥적으로 수용을 해주셔서 적극적으로 더 열심히 하게 되더라고요. 저희가 파라솔로 장난치다가 이거 어떠냐고 감독님께 여쭤봤더니 좋다고 하시면서 바로 촬영을 하셨거든요. 그래서 영화 '늑대의 유혹'의 한 장면을 패러디해서 찍었어요. 물론 그 컷을 쓰실지는 모르겠지만, 정말 다 같이 함께 만들어가는 느낌이 들어서 다들 즐겁게 촬영에 임했습니다.​​ 4. 저도 촬영하시는 모습을 현장에서 직접 보니까, 다들 즐겁게 하고 있는 느낌이 많이 들었던 것 같아요.    촬영 준비하시면서 기억에 남는 일이 있을까요?   사실 저희가 연습을 하루 이틀 정도 했는데, 혹시 모르니까 아침에 일찍 모여서 여기 다목적실에서 연습을 하자고 했었거든요. 아침에 다 같이 모여서 맞춰봤는데 너무 잘 맞아서 다행이다 했죠. 그리고 저희 6명이 각자의 컨셉은 살리면서 함께 모였을 때 조화롭게 어울릴 수 있도록 의상을 골라야 했어요. 그래서 상의도 하고, 여러 벌을 두고 매칭도 해보고 하면서 가장 최고의 조합을 찾아 나갔던 것 같아요. 그리고 분장도 직접 했고요. 선글라스 빼고는 전부 저희가 직접 한 것 같아요. 고민을 오래 했는데, 찍은 클립들을 보니까 잘 나온 것 같아서 보람이 있고, 만족스럽습니다!​​ 5. 촬영을 하시는 동안 상상대로 공간의 곳곳을 이용하시면서 어떠셨는지 궁금합니다.   조금 더 일찍 상상대로 청년공간에 대해서 알았다면 좋았을 것 같아요. 이렇게 좋은 공간을 두고, 계속 연습실을 빌려서 썼거든요. 예약을 하면 무료로 사용이 가능하니까, 미리 계획하고 빌려서 이용하면 좋을 것 같아요. 저희는 앞으로 종종 이용할 것 같아요. 그리고 시설이 정말 정말 좋아요. 쉬는 공간이랑 연습 공간이랑 분리되어 있고, 관리가 너무 잘 되어 있어서 정말 깨끗하고 좋아요. 또 인테리어에 신경을 많이 쓰셨다는 느낌을 받았어요. 마치 우리만 알고 싶은 아지트라고 해야 할까요?  저희가 오늘 찍은 홍보 영상이 잘 돼서 많은 청년들이 이용해 보시고, 잘 활용해서 쓰면 좋을 것 같아요. 그리고 저희의 큰 바람이 있다면, 앞으로 이곳에 모이는 청년들의 꿈을 이루는 좋은 장소가 되었으면 좋겠습니다.​​ 6. 그럼 마지막으로 상상대로 청년공간에 별점을 매긴다면 몇 점일까요?  '상상대로로 범 내려온다'의 주인공 서울예술대학교 실용무용 전공 학생들을 만나봤는데요. 안산의 청년들과 서울예술대학교 실용무용 전공 학생들이 힘을 모아 제작한 홍보 영상도 곧 공개될 예정이니 많이 시청해 주시고, 안산시 상상대로 청년공간에도 많은 관심 부탁드립니다!​안산시 상상대로 청년공간 홈페이지 바로가기http://www.asyouthspace.kr/ 경기내일스퀘어안산 상상대로상상대로,경기내일스퀘어안산,안산시,청년공간,와동www.asyouthspace.kr   완성된'상상대로로 범 내려온다' 커버 영상입니다!많은 분들이 노력해주신 것만큼 예쁘게 잘 나온 것 같아요!​안산 상상대로 청년공간  상상대로 홍보영상'상상대로로 범 내려온다' 커버영상 많은 시청 바랍니다!  ​ ​ ​ ​​7월초에 진행했던 2021 영남대학교 실용무용 콩쿨에서 저희 파이브뮤직앤댄스학원 실용무용스트릿전공생들이 좋은 결과를 내고 돌아왔습니다 !​​​왁킹, 코레오, 걸스힙합 등의 스트릿댄스장르를 전공하는 댄스입시생들이 올해 나간 콩쿨에서 다들 너무너무 열심히 해준 덕분에 성과가 아주 좋습니다 ​​지금 이대로만 열심히 해준다면 원하는 예고입시, 대학입시 모두 문제 없을 것 같은데요 ​​우리 학생들 조금만 더 힘내서 남은 콩쿨도 최선을 다합시다 ! 콩쿨은 이번주 그리고 다음주 토요일날도콩쿨이 남아있으니 화이팅 ^^​​울 전공생들의 멋진 포즈 너무 귀엽지 않나요?콩쿨에 처음 참여하는 친구들도 있었는데 처음이었으니 너무 걱정하지말고 더 열심히 준비해서 남은 콩쿨에서 잘해낼 수 있으니힘냅시다 ! ​​실용무용입시(예고입시/대학입시) 문의는 053-256-7963으로 전화 후 방문 상담 부탁드립니다 ! ​​ ​ https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at[평택발레/12월/ 발레/ 예비&전공반 워크샵]전공반 아이들은 보다 더 체계적으로 관리하며 더 전문적으로 제대로 배울 수 있는 발판을 만들어주는 평택발레전공 안정은무용학원 ​​제2회 탄츠올림픽아시아 발레&모던 마스터클래스워크샵이 있어서 우리 전공반 친구들안정은무용학원 대표로 참여하고 왔답니다!!유명한 발레리나 황혜민 발레리나와 사진도찍고!! 너무너무 행복했겠죠??​​​​​ㅋㅋㅋ 너무 이뿐 우리 아이들!!​​​​​​​​날씨가 추워서 무장을 하고 갔죠!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​행복한 모습이 사진 그대로 다 보여주지요?​​​​​​​와우~!>_< ​​​​​너무 아름다운 황혜민 발레리나님!!아이들이 너무너무 행복하게발레클래스를 받고 왔답니다!!​​​​주니어1. 초등학생 수업이 끝난후우리 민서차례!!이런대서 보면 또 그렇게 반가울수가!!​​​​다 같이 끝나고!! 수료증 받고!!전체촬영!!​​​​​​​​​​​​​열심히 배워오고 받아온 !! 수료증^--^ 참 잘했어요!!​​안정은무용학원 예비&전공반수업은 학생의 재능에 따라 레벨테스트 및 면담 후 결정되며 방문상담으로 가능합니다.(초3학년이상)​​저희 안정은무용학원은 저희 학원만에체계적으로 짜여진 커리큘럼대로발레&한국무용 수업을 진행하고 있으며전공은 아이들에 미래가 걸려있는만큼더 신중히 실력으로 보여주는 학원으로 꼭 알아보고 보내셔야 한다는걸 꼭 꼭 꼭 !!!​기억하세요♧그중에도 단연 안정은무용학원!!​  ​​​전공반 자세한문의는 미리 연락 후 방문상담으로 가능합니다. ​평택안정은무용학원​​​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분들 ㅎㅎ여러분들은 한국무용 공연을 접해본적 있나요?저는 어릴때 부터 국악을 전공해서,,자연스럽게 한국무용을 접하게 되었어유 ㅋㅋ어릴때는 좋은 줄 몰랐는데 요즘엔 찾아서 관람 하러 가기도 한답니당 ㅎㅎ​   제가 예중 예고를 나와서 주변에 무용과 친구들이 엄청 많거등요 ㅋㅋㅋ그래서 그냥 무용공연을 보러 간거 였는데,,출연진 중에 친구가 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ넘나 신기한것...   ㅋㅋㅋ무용하시는 분들은 비쥬얼이 너어무 뛰어나요 ㅌㅌㅋ진짜 얼굴 작고 키는 크구 ㅎㅎ   제가 보던 한국무용들은관객 참여를 많이시키더라구요 ㅎㅎ사실 국악장르가 그런게 많거든요!   ㅋㅋㅋㅋ심지어 음악 연주하는 출연진 중에서도 친구랑 선배 있었어요 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ공연만 보러 간거 였는데 동창회 하고 온 기분이얐답니당 ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​한국예술원 실용무용학과 이대규 동문이최근 공개된 뮤지션 청하의 'Stay Tonight' 뮤직비디오에 출연했다고 해요 :) ​​ ​지난 27일 발매된 청하의 ‘Stay Tonight’은 28일 오전 멜론, 지니, 벅스, 소리바다, 바이브 등 주요 온라인 음원사이트 실시간 차트에서 최상위권을 기록했는데요​음원과 함께 공개된 뮤직비디오 역시청하의 화려한 안무와 감각적인 영상미로많은 관심을 불러일으켰답니다​​    ​​이대규 동문은 재학 중에도 여러퍼포먼스 경연대회와 방송 활동으로경력과 스펙을 쌓아왔는데요 ​​   ​지난 4월 2일 MBN 채널에서 방영된예능프로그램 '여왕의 전쟁: 라스트싱어'에참가자 '지원이'와 함께 등장하여보깅 퍼포먼스를 선보여많은 관객들과 시청자들의 눈길을 끌며 화제가 된 바 있답니다 :) ​​    ​​항상 자신만의 퍼포먼스와 콘텐츠로 새로운 도전을멈추지 않는 실용무용학과 이대규 학생에게많은 관심과 응원 부탁드리구요, ​청하의 ‘Stay Tonight’ 뮤직비디오에도많은 관심 부탁드립니다 :) ★​​  ​​♬ 한국예술원의 청소년무료 진로체험 참여하기: c11.kr/5tt6​​  ​​ 안녕하세요 홍터니입니다 '◡'✿어느새 1년 중 마지막 달이 돌아왔습니다!올 한 해는 유독 정신없이 지나간 것 같은데요​서울시무용단이2020년이 다 가기 전에!!더 토핑(The Topping)시리즈를 들고 또 한 번 찾아왔습니다  무용 <더 토핑>  기간: 2020.12.3(목) ~ 2020.12.6(일)장소: 세종S씨어터시간: 평일 오후 7시 30분 /토 오후 3시, 오후 6시 /일 오후 3시연령: 만 7세 이상 관람 가능티켓: 전석 30,000원  격을 얹는 파격, 한국무용을 토핑하라! 더 토핑(The Topping)​'더 토핑'은한국무용과 타 장르의예술가, 콘셉트, 도구 등 무한한 소재의컬래버레이션을 통해무용의 새로운 방향을 제시하는서울시무용단의실험적인 기획 시리즈로,​2015년에 시작해 올해로 벌써 6년째를 맞이했답니다~​ 새로운 실험: '감괘'를 주제로 한 집단 안무 그리고 물이번 공연의 특징은감괘(坎卦)를 주제로공연 소재에 '물'을 활용한 점입니다!​여기서 잠깐!!! 감괘란? 출처: 행정안전부주역에서 유래한 8괘 가운데 하나로물을 상징하는 의미를 갖고 있습니다​태극기의 모서리에 위치한건곤감리 4괘 중 감괘가 맞습니다!!​  ​이번 서울시무용단 <더 토핑>에서는물을 무대 위에서 사용하기도 하고물의 의미나 정신을 가져오기도 하며물의 움직임을 끊임없이 연구해공연에 실제로 물을 활용합니다​가변형 블랙박스 무대인세종문화회관 S씨어터의 특성을 살려객석을 줄이고 무대 바닥에 물을 사용​하는독특한 무대연출도 선보인다고 하니정말 기대되지 않나요?​  ​ 출연진의 성비에 따라 달라지는 3개의 작품 구성수류(水流), 다섯 개의 변곡(變曲), A Calm Sea, 단(斷)이번 <더 토핑> 공연은세 개의 작품으로 이루어져 있는데요​첫 번째 작품 <수류, 다섯 개의 변곡>과두 번째 작품 <A Calm Sea>는일반적으로 2~3인의 안무자가 안무를 하는공동 안무와 형식을 확장해출연진 전원이 함께 연구하고 협동해 안무를 하는집단 안무의 새로운 창작 방식을 실험했다고 합니다​동작 워크숍 등을 통해전 출연진이 끊임없이 연구했다고 하니모두가 함께 만들어낸강렬한 에너지를 느낄 수 있겠죠??​ Previous imageNext image ​마지막 작품 <단>에는유일한 외부 안무자김성훈씨가 참여했습니다​LDP 무용단과아크람칸무용단에서 활동하고,2019년 서울시무용단의 <놋>조안무로 참여한 인연이 있는김성훈씨와의 공연,기대해볼 만합니다!  작품별 세부 소개​​수류(水流), 다섯 개의 변곡(變曲) 안무여자공동안무대본정지현출연조경아, 박수진, 정지현, 장미희, 송현승, 최주희, 홍연지, 김경애, 김하연, 김선미, 이해선, 이선희, 제갈숙영, 박수정작품의도움직임으로 물을 형상화하여 물의 다섯 개의 변곡을 통해 여자의 일생을 그리고자 한다.공연내용1장 수(水)2장 청수(靑水) (푸를 청靑)3장 격수(激水) (물결 부딪쳐 흐를 격激)4장 초수(超水) (뛰어넘을 초超)5장 열수(熱水) (더울 열熱)  ​A Calm Sea  안무남자공동안무대본조황경출연강환규, 신동엽, 조황경, 박동찬, 조민호, 정철웅, 유현상작품의도바다, 그리고 인간.평온함 속에 사악함을 품은 바다를 통해 인간의 이중성에 대해 이야기하고자 한다.공연내용1장 고요한 바다2장 격랑의 바다3장 위로의 바다 ​단(斷) 안무 및 대본김성훈출연이중덕, 최태선, 유재성, 고우리, 오정윤, 김지은, 김민정, 박정훈, 최옥훈, 표혜인, 이예림, 강대현, 민성혜, 장동호, 이다현, 김나영, 조하은, 유지나, 황지수작품의도서로 다른 일상과 다양한 삶 속에 살고 있는 사람들.사람과 사람 사이의 보이지 않는 선, 그 간극에 대해 이야기한다. ​공연내용1장 사이의 얇은 선2장 또 다른 시선3장 침묵의 칼날4장 번뇌 ​안무의 새로운 패러다임과물을 활용한 색다른 무대를 통해한국무용의 새로운 매력을느껴보시길 바랍니다~​  ​​※ 본 공연은 코로나19 확산 방지를 위한사회적 거리두기 지침에 따라'객석 띄어 앉기'로 진행됩니다. ​​​▼ 공연 자세히 보기 ▼ ​ 국립현대무용단에서 '어린이 무용 창작의 현재와 미래'를 주제로 포럼을 개최합니다. 국내외 어린이 무용 창작 전문가들을 초청, 실제 사례와 경험을 공유하는 자리입니다.어린이 및 청소년 무용 창작에 관심 있는 누구나 참여 가능하니 많은 참여 부탁드립니다!  일시 12월 10일(화) 저녁 7시 30분장소 예술의전당 오페라하우스 4층 컨퍼런스홀​발제자손준형(국립극단 어린이 청소년극 연구소 연구원, 아시테지 한국본부 회원)카롤린 코르넬리(Caroline Cornelis) (벨기에 안무가, 어린이 무용 창작 단체 NYASH 예술감독)다비데 벤투리니 (Davide Venturini) (이탈리아 인터랙티브 시어터 TPO 예술감독)이경구(고블린파티, 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프> 안무)​▼▼▼포럼 참여 신청하기▼▼▼ [포럼] 어린이 무용 창작의 현재와 미래국립현대무용단은 '어린이, 청소년 무용 레퍼토리 개발 프로젝트'를 진행하고 있습니다. 본 프로젝트의 일환으로 개최될 포럼 '어린이 무용 창작의 현재와 미래'에서는 국내외 어린이 무용 창작 전문가들을 초청, 각 분야의 실제적 사례와 경험을 공유합니다. <포럼 안내>· 대상: 어린이, 청소년 무용 창작에 관심 있는 안무가, 연출자 등 창작자 및 일반인· 일시: 2019. 12. 10. (화) 19:30~21:50· 장소: 예술의전당 오페라하우스 4층 컨퍼런스홀 · 발제자 - 손준형 : 국립극단 어린이 청소년극 연구소 연구원...docs.google.com      SEOUL DANCE COMPANY. DANCE ACADAEMY주니어 무용 교육프로그램#Ballet, #Modern, #Jazz, #Hiphop(발레/재즈댄스/현대무용/힙합댄스 병행 교육)​Professional Division Programs:​주니어(7세-13세)를 대상으로한 프로그램은 학생들에게 전문적인 무용수가 되기 위해서 어려서부터 필요한 다양한 무용 트레이닝 프로그램을 제공합니다. ​학생들은 고전발레,현대무용와 같은 전문 무용트레이닝과 함께 더불어 그 또래의 학생들에게 흥미와 관심이 높은 힙합,걸즈힙합 익힐 수 있는 다양한 기회를 제공합니다. ​#무용대회 참여뿐 아니라 전문 무대경험의 기회를 제공합니다. #무용으로 입시를 함으로서 폭 넓은 대학을 결정할 수 있도록 지도합니다. #실력 있는 다양한 강사진으로 고퀄리티의 수업을 진행하면서 입시(오디션)에 필요한 요소들을 집중적으로 교육합니다. #다양한 무대활동을 통해 학생의 재능을 발견하여 몸의 움직임은 물론 걸음걸이, 생각, 말투 모든 점에 무용인의 자질을 만들어갑니다. #무용으로 진로뿐만 아니라 인터테이먼트 분야로도 진로를 선택할 수 있습니다. ​아래와 같은 경우의 학생들이 지망이 가능합니다.#무용으로 예고, 예대,유학을 지망하려는 학생#실용무용학과를 지망하려는 학생#기획사 오디션을 준비하려는 학생#뮤지컬,연극 입시를 위해 움직임을 배우려는 학생​- 매달 공개/비공개 월말평가를 합니다. - 학생은 자신의 장단점을 파악하고 학부모님은 학생의 향상도를 알 수 있습니다.- 댄스플로어는 무용수업을 위해 전문적으로 설계하여 부상 없는 춤 연습에 최적화된 환경을 제공합니다.​매달 고정수업외에 다양한 특강을 진행합니다.무용수행 능력을 향상시키 위한 주니어대상 체초특강모습.탁월한 신체적능력과 예술적 표현력이 잘 갖춰진 무용수로 성장시키기 위해서는 어려서부터 다양한 교육이 수반되어야한다.다양한 활동을 통해 재능을 발견하여 몸의 움직임은 물론 걸음걸이, 생각, 말투 모든 점에 무용인의 자질을 만들어갈 필요가있다.​서울댄스컴퍼니 무용아카데미에서는 다양한 국내 및 해외활동의 기회를 제공합니다. 국제콩클,예술축제무대,기획공연,K-pop콘서트와 같은 다양한 대외적인 예술활동을 통해서 어려서부터 무용으로 진로뿐만 아니라 인터테이먼트 분야로도 진로를 선택할 수 있는 역량을  키워나갈 수있습니다.                      서울댄스컴퍼니 주니어들 K-pop 콘서트 오프닝행사에 참가             무용전공후의 진로..#초.중등학교 체육 무용교사#국립현대무용단,시립무용단,사설전문프로무용단 등의 프로무용단#뮤지컬 안무가,공연예술안무가,무용연출가.#무용교육지도자,무용수,에어로빅강사,힙합재즈댄스강사,필라테스 요가강사,#무용전문지,일간지,방송 등의 무용 담당기자#예술의전당,국립극장,세종문화회관,문예회관 등의 공연관련 스텝#각 기업의 예술담당자, 문화예술관련재단, 음반이나 방송사 프로듀서#의상디자이너,분장디자이너,무대 조명가,무대장치가#평론가,무용대본작가,이벤트기획사,공연기획사,연예기획사,방송연예인​문의 :  070-7720-0026 / 메일 :  seouldancecompany@gmail.com Gmail하나의 계정으로 모든 Google 서비스를 Gmail을 이용하려면 로그인하세요 내 계정 찾기 계정 만들기 Google 계정 하나면 OK gmail.com 활동보기  서울댄스컴퍼니 기획공연 II-  TALANT of ThenMOVE 기대해주세요.^^Seoul Dance Week 2017 Seoul Dance Company 기획공연 7월30일 @ SAC Arthall 에서 잘 마쳤습니...m.blog.naver.com 2018 Seoul Dance Week- TALENT on the MOVE  무사히 잘 마쳤습니다.2018 Seoul Dance Week- TALENT on the MOVE 무사히 잘 마쳤습니다. 10월 보다 좋은 작품으로...m.blog.naver.com 안녕하세요 여러분~이번 주도 즐겁고 행복하게 춤을 춘동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원 입니다 :)​모두 즐거운 일주일 보내셨나요?저희 동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원은시간표에 즐겁고 알찬 수업들로 가득 채워넣고바쁘고 또 바쁜 하루하루를 보냈답니다앞으로도 더 많은 분들께 다양하고 즐거운 수업들로보답하기 위해 노력하고 또 노력하겠습니다!​▼  지난 포스팅 확인하기 ▼ [동탄 댄스학원] 코스믹 댄스학원 - 어린이날, 아이들을 위한 방송댄스 무료 워크샵을 진행합니다! (선착순 10명)안녕하세요 여러분! 여러분께 건강하고 즐거운 취미생활을 만들어 드리고 싶은 동탄 댄스학원, 동탄 코스믹...blog.naver.com ​자 본론으로 들어와서여러분들께 전달드릴 내용은 바로동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원의전문반에서 두 팀이 한 대회에 참가하여두 팀 다 대상을 받았다고 하였던포스팅 기억하시나요?​바로 연세대학교에서 실시했던KDO 2021 전국 실용무용대회에 참여하여두 팀 모두 멋진 성과를 거두었단 소식이었는데요​▼  지난 포스팅 확인하기 ▼ [동탄 댄스학원] 코스믹 댄스학원 - KDO 2021 전국무용경연대회, 대상을 두 개나 받았다구?안녕하세요 여러분! 한 주의 마무리도 기분 좋게 함께해요 동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원 입니다 :)...blog.naver.com 현재 동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원의전문반은 크게 3가지로 나뉘는데요하나는 힙합을 기반으로 하는 전문반또 하나는 걸리쉬를 기반으로 하는 전문반마지막 하나는 초등학생까지만 수강 할 수 있는전문반으로 나뉘고 있답니다 그 중 힙합 전문반에서 한팀걸리쉬 전문반에서 한팀이 나와서두 팀 다 모두 대상을 수상하였답니다우수상, 최우수상이 아닌 두 팀 모두 대상을 수상했다니이렇게나 대단한 일이 아닐 수 가 없어요 :)  이번에 전문반 친구들이 받은 대상 상장이 나오고동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원에서 전달받아작게나마 시상식을 진행하며 아이들에게 상장을 나눠주었어요시상식 장면 우리 함께 보실까요~?  이렇게 영상으로 보니 아이들이 정말 진심으로기뻐하고 뿌듯해하고 행복해하는 모습들을 볼 수있죠?상장 전달 해 주시는 담당 강사님은 걸리쉬 전문반 강사님이시랍니다강사님 표정도 너무 기뻐하시는 모습이죠?저희 동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원도 참 행복하고 또 행복하답니다 혹시나 아이들의 무대가 궁금하시다면?이전 포스팅에서 아이들이 직접 찍고 편집한브이로그가 올라 와 있으니 구경 한 번 해보세요 :)​대회가 진행 된 곳이 연세대학교라거리상으로 왔다갔다 하는 것도 힘들었을텐데힘든 내색 없이 매일 같이 열심히 연습하고 노력하여결국 이렇게 멋진 결과까지 얻어낸 우리동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원의 전문반 친구들!역시나 믿고 보고 맡기는 전문반이죠?​앞으로도 더 많은 무대 위에서 훨훨 날아다니길 바라며동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원 전문반 친구들의 수상을진심으로 다시 한 번 더 축하하고 또 축하해요 :)​이로써 국제대회 진출권까지 따낸 전문반세계대회도 멋지게 준비해보도록 해요!...나도 많은 대회도 참가하고 수상도 해보고 싶어!여러분에게도 기회는 열려있어요~바로 동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원 전문반과 함께라면요!동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원 최고의 클래스 전문반현재 상시 모집 중 이랍니다 :) 전문반이란?​춤으로써 미래의 꿈을 이루고자 하는 분들을 위한 클래스!기초적인 트레이닝은 물론 다양한 안무와 퍼포먼스 등의 커리큘럼으로 진행하며19세 이하의 청소년만 수강이 가능하답니다현재 동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원의 전문반은 크게'키즈 전문반','걸리쉬 전문반','힙합 전문반' 총 3가지로 나누어집니다 걸리쉬 전문반ㅣ여성스러운, 걸리쉬 적인 요소들을 중점으로 수업이 진행됩니다! 힙합 전문반ㅣ중성적이고 힙합적인 요소들을 많이 사용하는 클래스로 체력관리까지 함께합니다! 키즈 전문반ㅣ초등학교 6학년까지만 수강이 가능한 전문반 클래스입니다...전문반은 다양한 퍼포먼스 대회 및 공연등에 참여하게 되며실전 경험 및 다양한 경력들을 쌓을 수 있게끔 하고다양한 프로모션 영상 및 프로필 촬영 등을 진행하며전문반 친구들의 그때 그 모습 하나하나 담아주고 있답니다​또래 친구들과 함께 즐겁게 춤추고 싶다면?댄서들의 생활을 직접 느껴보고 싶다면?춤으로써의 미래를 멋지게 그려나가보고 싶다면?동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원의 전문반과 함께하세요 :)​ㅡ키즈전문반ㅣ화/목 5:00-6:20자격ㅣ8세~13세 초등학생ㅡ전문반 A (힙합)ㅣ금 6:20-7:40전문반 B (힙합)ㅣ금 7:40-9:00전문반 C (걸리쉬)ㅣ금 7:40-9:00자격ㅣ13세~19세 청소년​혜택ㅡ공연 및 대회 참여프로모션 영상 촬영전문적인 수업 커리큘럼연습실 무료 이용 가능매주 토요일 입시전문반 연습실 개방ㅡ​그리고 현재 입시반도 계속 모집 중에 있습니다!​입시반이란?​예고 및 예대 진학을 위해 입시를 준비해야 할모든 중3, 고3 을 위한 클래스로현직 댄서로써 활발하게 활동하고 계시는동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원의최고의 강사님들과 함께 실용무용 및 스트릿댄스입시 준비를 보다 더 꼼꼼하게 진행하게 됩니다다양한 강사님들의 입시 꿀팁과 조언들까지 함께하며예고 및 예대 진학을 위한 모든 것들을 도와드리는 클래스 입니다 예고 및 예대 진학 준비동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원에서기본기 트레이닝부터 체력 관리까지 모두 도와드립니다!​본인에게 잘 어울리는 장르 및 캐릭터를 찾아갈 수 있도록다양한 클래스들을 많이 수강 할 수 있게끔 하며본인 맞춤 장르 선택 후 담당 강사님과그룹레슨을 통해 보다 더 꼼꼼히 체계적으로 입시준비를 실시합니다​현재 99.9%의 합격률을 자랑하는 입시반!동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원에서원하는 학교 진학 어렵지 않게 함께하세요 :)  전문반/입시반 모두 현재 상시모집중! 수강문의 언제든 주세요 :)전문적인 댄스 수업은 최고의 강사님들과 함께동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원에서 함께하세요 ◆ 문의 : 031) 613-1314◆ 인스타그램 : cosmicdance_official (수업영상 실시간 구독가능)◆ 카카오톡문의 : cosmicdance◆ www.cosmicdance.co.kr◆ 오시는길 : 경기 화성시 동탄문화센터로 71-3 6층 동탄 코스믹댄스 코스믹댄스학원경기도 화성시 동탄문화센터로 71-3 ​   ‘제 4회 댄서스 잡마켓의 무용 공개 오디션’이 어제와 오늘 서울 사이버 대학교 내 발레 연습실에서 열렸다. ‘댄서스 잡마켓’은 무용수에게 일자리를 제공하고 무용단에게 실력 있는 무용수를 연결해주는 취업박람회의 성격을 띠고 있다. 또한 이번 행사는 공개오디션을 통해 효율적이고 투명한 오디션 문화를 정착시키려는 노력도 게을리 하지 않고 있다. 지난 12일에 열린 ‘댄서스 잡마켓’에는 6개의 무용단체가 참여하는 가운데 13명의 무용수가 오디션을 보았다. 그 중 ‘서 발레단’에는 오상아, 이동건, ‘이정희 현대무용단’에는 이선주, 송현아, ‘댄스시어터 까두’에는 윤보애, 김도완, 남도욱, 김은주, 정윤영, 박소영, ‘구미시립 무용단’에는 송지영, 정미영, 송현화, ‘김용철 섶 무용단’에는 송지영, 정미영, 이선주, 박정희 송현화, ‘남영호 무용단’에는 임정수, 나연우, 이선주, 김은주, 이정임, 류규현이 오디션에 참가하였다. 또한 오디션을 시작하기에 앞서 10시부터 12시까지 ‘발레 바 워크’와 ‘현대무용 센터 워크’가 진행되었다. ‘발레 바 워크’에는 한국예술종합학교에 재학 중인 ‘김광현’이 시범을 보인가운데 무용수들과 함께 발레의 기본 동작인 쁠리에와 바뜨망 탕듀, 바뜨망 데가줴, 롱드 장 브 아떼, 퐁듀, 후라뻬, 아다지오, 그랑바뜨망 순으로 워밍업을 하였다. 이어 ‘현대무용 센터 워크’에서는 ‘서미숙’이 참여하여 무용수들에게 다양한 동작을 선보였다. 그 중 두 손을 모아 돌리는 써클 동작, 두 다리를 모아 도는 트위스트 동작, 두 손을 위로 올리고 힙을 튕기는 동작 등 음악과 함께 다양한 연결동작을 하였다. 오늘 행사에서는 ‘김윤정 댄스 프로젝트’, ‘안애순 무용단’, ‘남영호 무용단’이 참여하는 가운데 23명의 오디션을 갖는다. ‘김윤정 댄스 프로젝트’에는 10명의 무용수가 참여하여 레퍼토리와 대사, 즉흥 오디션을 보게 된다. 이어 ‘안애순 무용단’에는 7명의 무용수가 즉흥과 면접을 보게 되며 ‘남영호 무용단’에는 6명의 무용수가 따라하기, 즉흥, 작품, 개인기를 선보인다. ‘댄서스 잡마켓’의 관계자측은 “국내외 무용단과 실력 있는 무용수를 연결해 주어 향후 국내 최대 전문무용수 오디션으로 자리매김할 것이다”라고 전했다. ‘제 4회 댄서스 잡마켓의 무용 공개 오디션’을 통해 한국 무용계가 더욱 발전하여 세계로 뻗어나가는 초석이 되길 기대해 본다. 박하나 기자 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]​안녕하세요!실용무용학과 진로체험 들어보신적 있나요?바로 서울 충정로에 위치한 한국예술원에서 진행하는고등학생들을 위한 프로그램인데요!처음 들어보신분들도 있고, 아마 들어보신분들도 있을거라 생각해요~!​오늘은 진로체험에 대해 소개해 드리려고 합니다.한국예술원 실용무용학과 진로체험은 아직 진로를 정하지못한친구들, 고민하는 친구들조금 더 알아보고싶은 친구들을 위해입학전 직접 경험해볼 수 있도록 진행하고 있는 프로그램입니다.무료로 진행하고 있기때문에학생여러분들은 부담없이 참여해보세요~!17~19세 청소년이라면 누구나 참여가 가능합니다.​   ​매달 첫째주 토요일에 진행되고있으며10월 진로체험에서는 왁킹과 코레오그래피의 기초, 기본움직임을배워볼 수 있다고 합니다^^진학전에 이렇게 미리 체험하고 경험해볼 수 있는곳이얼마나 있을까요?아직 진로에 대해 망설이고 있다면  한국예술원 진로체험을 통해확실하게 자신의 꿈을 정해보시길 바랍니다.​2020학년도 실용무용학과에서는신입생과 편입생을 모집하고 있습니다.다양한 장학금과 지원을 하고 있으니 이곳에서멋진 댄서가 되어보시길 바래요! 디오니소스(Dionysus)는 술의 신이며, 동시에 춤의 신으로 디오니소스 축제는 광란의 춤으로 유명했다.   디오니소스의 숭배자들은 밤새 술을 마시고 광란의 축제를 열었다. 얼마나 질펀하게 놀았는지 거기에서 난교(亂交) 파티라는 오르지아(Orgy)라는 말이 나왔다.  디오니소스와 사티로스 디오니소스의 추종자들은 깊은 밤 숲속에서 회합을 가졌고 밤새 술과 노래, 춤으로 광란의 축제를 벌였다. 술과 춤에 취해 제정신이 아닌 추종자들은 생활에서 쌓인 온갖 불만과 상처들을 토해내듯 괴성을 지르며 밤새 광란의 파티를 벌였다. 술에 취한 추종자들은 그대로 땅에 쓰러져 죽은 듯이 잠을 잤고, 디오니소스의 의식은 대개 새벽에 되어서야 끝이 났다. 처음 디오니소스 축제는 여자들만 참여했었는데, 나중에는 남자들도 참여하였다. 4세기 로마의 철학자 디오도루스는 디오니소스 축제에 대해 다음과 같이 설명했다. 팬과 메이드가 디오니소스 축제에서 춤을 추고 있다.그리스의 여러 도시에서는 2년마다 술의 신 디오니소스(바커스)를 숭배하는 여자들이 모여서 축제를 지냈다. 이때 처녀들은 디오니소스의 지팡이(남근을 상징함)를 들고 디오니소스를 찬미하며 흥겨워했으며, 결혼한 부인들도 떼를 지어 그를 숭배하고 디오니소스의 출현을 여러 가지 방법으로 흥겨워했다(정승희, p.27)​ 시간이 지나자 디오니소스의 거칠고 문란한 춤은 당국에 의해 제지를 당했고, 디시람브라고 부르는 남성으로만 구성된 합창부가 그리스 무용의 대표적인 무용으로 등장했다. 디시람브(Dithyramb)는 노래와 춤으로 구성되어 디오니소스를 찬양하고 의식을 행했다. 디시람브는 굉장히 요란스러운 춤으로 50여 명이 원을 만들어 행진하면서 디오니소스의 생을 마임과 춤으로 재현하였다. 디시람브는 후에 그리스의 비극과 희극의 원형이 되었다 POUSSIN, Nicolas The Triumph of Pan 1636​ 이름: 김경민학과: C대학교 경제학과현장실습기관명: B** 말레이시아 대기업 (항공, 통신, 자동차, 금융, 호텔 등 통합그룹)실습기간: 7.4 ~ 8.22 (2019년)실습포지션: CSR ​​​1. 말레이시아 단기 현장실습에 참가하게 된 동기가 어떻게 되세요?​졸업을 앞두고 진로에 대한 고민을 하기 시작했습니다. 학생 신분에 갇히지 않고 밖으로 나가 직장에서의 환경이 어떠한지 궁금하였고, 경험해보고 싶었습니다. 또한 저는 그동안 외국에 나가서 업무를 해보고 싶었습니다. 그동안 배운 지식을 가지고, 외국어로 소통하고 업무를 담당하기에 제 역량이 어떠한지 알아보고 싶었습니다. 운이 좋게 현장실습센터의  프로그램을 알게 되어서 참여하게 되었습니다.​  ​​​2. 말레이시아 단기 현장실습 시 참여한 기관/기업 소개 부탁드립니다!​ 제가 근무한 B** 그룹은 말레이시아에 소재한 대기업입니다. Kenny Rogers, 7-eleven, Starbucks, Cosway와 같은 큰 규모의 자회사가 있을 뿐만 아니라 항공, 통신, 자동차, 금융, 호텔 등 말레이시아 산업에 지대한 영향을 끼치고 있는 거대 그룹입니다. ​제가 근무한 Corporation Communication 부서는 버자아 그룹의 크고 작은 행사들을 주로 담당하는 부서입니다. Corpcom부서는 Media팀과 CSR팀으로 나눌 수 있습니다. ​Media팀에서는 버자야 그룹과, 그룹내 자회사, 경쟁업체에 대한 기사를 수집합니다. 행사가 있을 때에는 기자들을 담당하며, 사진을 관리하고, 매년 Annual Report 작성을 하고 있습니다. ​CSR팀은 B.Youth라는 프로젝트와 관련한 활동을 하는 한편 기업의 세금 공제 받은 금액으로 지원할 자선단체에 대해 조사를 진행합니다.​​ B.Youth팀의 연 행사인 Berjaya Teen Star Challenge본선 행사를 마치고 함께 찍은 사진입니다.행사 스태프로 도움을 주면서 학생들의 노래, 현대 무용, 전통 무용을 볼 수 있었습니다.​​​3. 현장실습 기간 동안 본인의 주요 업무 및 활동 내용은 어떻게 되셨나요?​ 저는 CSR팀의 지원 업무를 담당하게 되었습니다. 담당자인 Alia와 함께 Recce를 위해 먼거리를 이동하며 쿠알라룸푸르 인근 보육원, 양로원을 방문하였습니다. ​담당해주시는 분과 만나 인터뷰를 진행하였습니다. 저는 인터뷰 내용의 녹취, 보고서 작성에 필요한 내용을 메모, 사진 촬영 등을 하며 업무를 도왔습니다. 사무실로 돌아오게 되면 기록한 내용을 가지고서 보고서 작성을 해볼 수 있었습니다. ​주 업무 외에도 부가적인 업무를 다양하게 경험할 수 있었습니다. 사무실 내에서 신문스크랩, 업무 메일 보내기를 배웠으며, 행사 준비를 위해 물건을 옮기고, 수량을 체크하는 등 도움이 될 수 있도록 인턴생활을 하였습니다. ​때로는 사진사로, 봉사활동자로, 진행요원으로, 짐꾼으로 일하면서 업무에 필요한 크고 작은 일들에 참여하였습니다. ​​ ​​​4. 근무하면서 좋았던 점, 배운점, 느낀점 등 소감 부탁드려요!​​​저는 부서 배치에 운이 좋았다고 생각합니다. 흔히 외국생활을 하면서 느낄 수 있는 소외감이나, 쓸쓸함을 느끼지 않도록 부서 직원들이 잘 대해주고, 배려해주었습니다. 언어적 소통에도, 업무적으로도 부족한 저를 잘 도와준 덕분에 인턴생활을 잘 마무리 할 수 있었다고 생각합니다. ​ Corpcom부서에서는 다양한 경험들을 할 수 있었습니다. 두번다시 경험하지 못할 특별한 행사에 참여하기도 하였고, 유명인사들과 만나 볼 수 있었습니다. 말레이시아에서 가장 부유한 사람들부터 가장 나약하고 도움이 필요한 사람들까지 다양한 사람들과 만나볼 수 있는 시간이었습니다. ​제가 앞으로 어떤 일을 하면서 살아갈 때 의미를 느끼고 행복해하며 일을 할 수 있는지에 대해서 다시 생각해 볼 수 있었습니다.​ 외국어로 의사소통과 많은 일들을 감당해야했습니다. 다른 문화와 종교를 가진 직장동료들과 친해지고 업무환경에 적응해야했습니다.  미안해하면서도 다시 업무에 대해서 물어봐야했고, 그래도 부족할 땐 눈치껏 움직여야 할 때도 있었습니다. 발빠르게 뛰어다녀야 하는 순간이 있는 한편, 때로는 미리 대비해 푹 쉬고 있을 때도 필요하다는 것을 알게 되었습니다. ​ 앞으로의 공부방향에 대해서 생각해 볼 수 있었다는 점이 좋았습니다. 영어와 컴퓨터는 회사생활에 있어서 전부라 할 정도였습니다. 때문에 더욱 능숙해질 필요를 느꼈습니다. 이에 더해 중국어까지는 구사할 수 있도록 공부해야겠다는 생각을 하였습니다. 학교에서 배우는 것 이외에도 비 언어적으로 체득해야할 기술들이 많다는 것을 알게 되었습니다. ​상대방을 배려하고 이해하는 것, 명확하고 간단한 지시를 내리는 것, 만일의 사태에 대비해 미리 준비해야 함을 느꼈으며, 사진 예쁘게 찍어주기, 간단한 악기 연주, 마술, 재밌는 이야기 등이 사람간의 관계에 있어서 도움을 주는 것 등을 알게 되었습니다. ​​ 운이 좋게도, 말레이시아 총리인 Mahathir Mohamad의 94번째 생일 축하 자리에 참석하게 되었습니다. 비밀리에 진행된 행사인 만큼 많은 VIP들을 볼 수 있었고, 특별한 경험을 할 수 있었습니다.​​​5. 성공적인 현장실습을 위한 본인만의 Tip이 있다면?​ 외국 현장실습을 하며 시작하게 된 것이 SNS입니다. 저는 이전까지 SNS를 즐겨하는 편이 아니었지만, 말레이시아 직장 친구들과 친해지면서 SNS가 관계에 가져다주는 효과를 알게 되었습니다. 물론 이에 따른 부작용 또한 있지만, 사진과 동영상이 가져다 주는 현실감으로부터 더 빠르고 가까운 관계를 만들 수 있다는 것을 알게 되었습니다. ​ 체력이 중요하다고 생각합니다. 여행이든, 업무든 건강하지 않으면 할 수 없을 뿐더러 체력이 뒷받침이 되지 않으면 쉽게 피로해지고, 예민해지는 것 같습니다. ​우왕좌왕하지 않고 올바른 선택을 하려면 지식과 지혜 뿐만 아니라 체력을 관리 할 줄 알아야 한다고 생각하게 되었습니다.​  주요 업무였던Recce작성을 위해 양로원을 방문하였습니다. 주로 CSR팀의 Alia와 함께 현지 방문, 조사, 보고서 작성을 진행하였습니다. ​​​6. 말레이시아에서의 문화체험활동, 마지막으로 말씀해주세요!​ 말레이시아의 역사와 문화에 대해서 관심을 많이 갖게 되었습니다. 말레이시아 국립박물관, 국영 은행 박물관 등을 통해서 저는 다국적 다민족의 말레이시아에 대해서 자세히 살펴볼 수 있었습니다. 운이 좋게도 참여한 Berjaya Teen Star Challenge에서는 전통무용, 현대무용 또한 볼 수 있었으며, 노래하는 모습 또한 볼 수 있었습니다. ​주말에 단체로 다녀온 투어 또한 재밌는 경험이 되었습니다. 한때 번영했던 믈라카 지역을 살펴볼 때는 동남아시아 지역이 아닌 유럽에 온것만 같았고, 말레이시아 내 indian-malaysian, Chinese-malaysian과는 영어로 의사소통할 수 있다는 점이 신기하였습니다. ​또한 이슬람 국가로 이슬람 사원 뿐만 아니라, 이들의 기부문화에 대해서도 큰 관심을 갖게 되었습니다. ​보다 자본화된 우리나라에 비해서도 사회적 약자들을 돕고, 삶의 만족도가 높고, 평화적인 말레이시아 사람들의 삶의 양식에 대해서 많이 놀랄 점도, 배울 점도 많다고 생각하였습니다. ​​ World Stats Running Event에서 행사 촬영을 담당하여 사진을 찍는 모습입니다. 행사에 참여한 주요 인사들과 Berjaya 그룹의 임직원들의 모습, 설치된 부스, 시상식을 촬영하였습니다. ​​더욱 다양한 후기가 궁금하다면?—————————————————————————————————————ICN 공식 홈페이지 >> http://www.icnkorea.com/ICN 문의사항 >> icngroup@icncareer.comICN 상담신청 및 지원하기 >> https://goo.gl/forms/EbgSgs5c60gszE0B2​카카오 플러스톡 1:1상담 >> http://pf.kakao.com/_RBmwj 또는 "아이씨엔그룹" 검색​ICN 한국지사: 02-3445-4278ICN 뉴욕본사: +1) 212-268-0685​ICN 공식 페이스북: https://www.facebook.com/icnpageICN 공식 블로그: https://blog.naver.com/icngroupICN 공식 인스타그램: https://www.instagram.com/icn_group/ICN 공식 유튜브: https://www.youtube.com/channel/UCywb6C1ijC8LFaypYi1mgcA​​​​ #해외인턴 #해외인턴준비 #국비지원 #해외국비지원 #해외셰프인턴 #미국인턴 #미국인턴쉽 #J1인턴 #J1준비 #아이씨엔그룹 #ICNGROUP #유엔인턴 #해외패션인턴 #패션인턴 #뉴욕패션인턴 #UN인턴 #유엔투어 #미국국비지원KMOVE지원금 #뉴욕인턴 #쿠알라룸푸르 #일본인턴 #말레이시아 #미국기업탐방 #뉴욕기업탐방 #해외단기현장실습 #뉴욕단기현장실습 #중국현장실습 #대구댄스학원#대구실용무용#대구입시무용​PLAY WITH US :) ​안녕하세요 플레이댄스 대구점입니다~  여러분과 춤으로 더 많이 소통하고 즐거움을 제공해드리고픈 저희 플레이댄스​대구점 또한 많은 클래스 시간과 구성을 변화를 주면서​노력하고 있는데요~ 그래서 이번에는 특별히 준비한​SPECIAL ONE DAY CLASS​DRAKE 선생님과의 팝업수업을 구성해보았답니다 ㅎㅎ  #DRAKE 선생님의 장르는 플레이댄스 대구점에서는 낯선 장르인 크럼프장르로​모든 수강생들이 시작전부터 흥미를 보여주셨는데요 ㅎㅎ​그만큼 수업에도 열심히 참여해주시고 한시간이라는 클래스 시간동안 ​더 많은 걸 가르쳐드리고싶은 선생님과 많이 배우고픈 수강생분들의​아쉬움 마음들이 마구마구 느껴졌답니다 ㅜㅜ  평소 전문반에 구성되어있지 않은 장르를 이처럼 다양하게 경험해보실 수 있도록​최대한 다양하고 또 전문적인 트레이닝의 선생님을 모시는 방식으로​특히나 입시반이나 오디션반 수강생분들의 실력을 향상시킬 수 있는기회!!​또한 해당 장르의 수업을 전문적으로 트레이닝 배워보고싶다하시는 분들도​참여가능하신 만큼 앞으로도 많은 팝업수업과 원데이 클래스가 개설될 예정이니​마구마구 기대해주셔도 좋습니다~​이외의 전문반 클래스 시간표나 수강을 희망하시는 분들은 아래의 ​시간표를 참고하시어 문의 주시면 더욱 자세한 상담 도와드리도록 하겠습니다~​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색  ​​ 일반인과 안무가의 공동작업 / 지역 밀착형 커뮤니티댄스!마을무용프로젝트 "이것도 춤이다!"  일반인과 안무가의 공동작업 지역 밀착형 커뮤니티댄스 프로젝트 !  최근 무용계에는 일반인이 안무가와 함께 직접 무용제작 과정에 참여하는 커뮤니티 댄스(Community Dance)가 화두로 떠오르고 있다. 커뮤니티 댄스는 일반적으로 전문적인 무용교육을 받지 않고, 사회적으로 공통분모를 지닌 일반인들이 춤을 통해 커뮤니티의 정체성을 표현하고, 공동체 안에서 삶의 즐거움을 얻는 활동을 의미한다. 2010년 이후 활발해진 알려진 국내의 커뮤니티댄스는 지역적인 공동체와 매우 밀접한 관계를 유지하는 ‘커뮤니티 아트’ 혹은 ‘공공미술’과 비교해 다양한 형태의 공동체를 기반으로 하지만 지역적 연계성은 약하다는 평을 들어왔다.   아하의 마을무용 프로젝트 “이것도 춤이다!”는 수원의 행궁동과 그 인근 지역민을 대상으로 4명의 안무가와 3개의 커뮤니티가 함께 만들어가는  지역 밀착형 커뮤니티 댄스 프로젝트 이다.   INFO.지난해 9월 수원문화재단의 지원을 받아 네 명의 안무가가 수원 행궁동과 인근 일대의 주민들로 구성된 '화성 관광해설사', '새벽빛 장애인 자립생활센터', '율현중,고 외 청소년커뮤니티' 위 세 개의 공동체와 함께 만들어가는 옴니버스 창작무용작품입니다.공 연 명 / 마을무용 프로젝트 “이것도 춤이다 !”공연기간 / 2013년 3월 17일 일요일공연시간 / 오후 4시공연장소 / 수원 청소년 문화센터 온누리 아트홀공연가격 / 전석 초대소요시간 / 80분안      무 / 최은진, 이아란, 안현숙, 양수진출      연 / 전영희, 김정자, 김배근, 유수현, 강민산,<wbr /> 신승우, 박정수, 신지연,                   조아라, 박예림, 임가연, 윤선윤, 정해량공연문의 /  010 2035 2772  김희재  _  좌석 예약 / 010 9130 4342  박현미페이스북 /  http://www.facebook.<wbr />com/CommunityDanceProjectAha티스토리 / http://<wbr />communitydanceprojectaha.<wbr />tistory.com  기획 & 아트코디네이터 : 김희재 Choreographer & Community 최은진 –화성 관광해설사 출연 :  전영희, 김정자 이아란 – 새벽빛 장애인 자립생활센터 /출연 : 김배근, 유수현, 강민산, 신승우 안현숙, 양수진 – 별하람 (청소년커뮤니티) /  출연 :  박정수, 신지연, 조아라, 박예림, 임가연 윤선윤, 정해량 PROGRAM.최은진 + 화성 관광해설사 : <안녕? 요놈의 몸뚱아리야!> 출연 :  전영희, 김정자   삶과 춤에 있어 서로 다른 경험을 가진 저와 이 분들이 만나 생각을 나누고 몸으로 교류했던 흔적들을 여러분들과 공유하려 합니다. 그 과정 속에서 제가 생각하고 경험한 것들을 끌고 와 이분들께 일방적으로 전해드리거나, 반대로 이분들이 가지고 있는 생각을 전적으로 받아들이려는 욕구를 완전히 배제할 수 있었던 것은 아닙니다. 하지만 되도록 그 분들과 저 사이에 오가는 대화가 균형 있는 무게를 가질 수 있도록 노력하였습니다. 아마도 이 작업은 이것이 얼마나 멋진 공연이 될 것인가에 그 기준이 있는 것이 아니라, 우리가 서로 어떻게 나누고 변화했는지에 있는 것일지도 모릅니다.   이아란 + 새벽빛 장애인 자립생활센터 : <지금 지나가고 있는 이날에>  안현숙, 양수진 + 별하람(청소년커뮤니티) : <갈들은 소통이 될 수 있다>  ***Community Dance Project_ aha 한국예술종합학교 무용원 창작과 전문사 과정에 재학 중인 안무가들이 모여서 작년 6월 수원시 팔달구에서 진행했던 장소특정형(Site-specific)퍼포먼스 <여기가 시간으로 가는 공간이다>를 통해 이루어진 퍼포먼스 프로젝트 팀입니다. aha는 사회와 예술 사이에서 맞닿아 자라날 미래지향적인 움직임과 사회의 구성원들이 '몸' 이라는 매개체를 통해 발견되는 에너지를 사회적 '관계'의 긍정적 가치로 창조하고자 합니다. 아하 aha는 '몸'이라는 단어를 영문자판으로 입력했을 때 나타나는 알파벳이며, 동시에 무용의 주재료인 '몸'을 통한 창작의 기쁨과 감탄을 표현하는 감탄사를 뜻합니다.한국문화예술위원회 <차세대 열전 2020!>엔딩 크레딧을 올리며 (무용) -47인의 차세대 예술가의 일 년여의 항해 기록 “한국예술창작아카데미”는 한국문화예술위원회가 “AYAF 차세대예술인력육성사업”을 이어받아 2016년부터 운영하는 차세대 예술가 지원 사업입니다. 조사와 연구를 통한 창작 소재 개발부터 멘토링, 워크숍, 최종작품 발표까지 창작 과정의 전 단계를 지원하며 동시대·동 세대 청년 예술가에게 필요한 네트워킹 프로그램을 제공합니다. 2020년도에는 문학, 시각, 연극, 무용, 전통예술, 음악, 기획, 무대예술 총 8개 분야에서 47인의 예술가를 선정했습니다. 그들의 신작 발표 릴레이 <차세대 열전 2020!>는 코로나19로 열악해진 공연 환경에서도 멈출 수 없는 차세대 예술가들의 고민과 열정을 만날 수 있는 시간이었습니다. ​ 긴 여정을 끝낸 연구생들에게 <차세대 열전 2020!>을 마무리하는 소감을 들어보았습니다. 먼저 무용 분야에서 활동한 6명의 예술가를 소개합니다. 그들은 <차세대 열전 2020!> 통해 무엇이 변하고, 어떤 것을 느꼈을까요? 다른 분야별 예술가 인터뷰도 기대해 주세요. 계속 업로드됩니다.​▼ <차세대 열전 2020!> 무용 통합영상 ▼  젊은 창작자들의 끊임없는 도전으로 탄생한 6개의 무대는 주제를 향한 심도 있는 질문, 다양한 예술적 실험으로 가득히 채워졌습니다. 코로나19 상황 속에서도 관객들의 감각을 깨우고자 했던 그들의 열정에 박수를 보냅니다.  국산무용시장국산무용시장은 기존의 무용공연의 틀을 벗어나, 행사의 형식을 빌려 그 안에 퍼포먼스와 다큐멘터리적 요소를 담아내었다.​· 김지민 - 2017 국립극단 작가의 방 프로젝트 <Voice> 움직임- 2017 쉐어링 프로젝트 <Data sharing> 연출- 2019 레지던시 프로그램 <Amazing Ground> 움직임, 연출- 2019 서울문화재단 예술교육 지원사업 <open theater lab> 움직임 김지민 안무 [국산무용시장] 한국예술창작아카데미 제공 ⓒ 옥상훈 무용이 노동이 될 수 있는가?해결하지 못한 질문을 함께 고민하고 연대하기 위한 상상1) <차세대 열전 2020!>을 시작하게 된 계기나 동기를 알려주세요.2019년도에 출연자로 참여한 적이 있습니다. 그때 다른 지원사업보다 초연 작품에 대한 지원이 좋았던 점과 멘토링 및 육성으로 도움을 주는 시스템이 마음에 들었습니다. 안무가들을 ‘연구생’이라고 부르는데 안무가, 연출가라는 타이틀보다 덜 부담스러워 좋았습니다. 하고 싶은 창작을 마음껏 해볼 수 있고, 도전과 실험을 할 수 있어서 지원하게 되었습니다. ​2) <차세대 열전 2020!>을 시작할 때의 마음은 어땠어요? 무엇이 걱정되던가요?항상 혼자 작업을 진행했는데 많은 사람과 작품을 준비하는 점이 걱정이었습니다. 작업에 참여한 분들께 어떤 환경을 제공해야 하는지, 리허설을 진행하는 방식은 어떻게 할지, 안무가로서의 태도에 대해 고민과 걱정이 많았습니다.  ​3) 작품을 준비하면서 어려웠던 점은 무엇인가요?춤을 만드는 과정이 너무 어려웠습니다. 춤을 통해 사람들에게 진실을 전하는 것과 이해하기 쉬우면서 지루하지 않은 방법을 찾는 것은 여전히 어려운 점입니다. 저의 의도가 잘 반영된 춤을 만들지 못한 것에 대해 후회가 많이 남습니다. ​4) <차세대 열전 2020!>을 통해 직접 관객을 만났을 때의 기분은 어땠나요?현시대 공연예술을 하는 사람이라면 한 명의 관객이라도 만날 수 있다는 것은 매우 소중하고 기쁜 일일 것입니다.​ 5) 참여 전과 참여 후 달라진 것이 있을까요? <차세대 열전 2020!>이 작업에 어떤 영향을 주었나요? 특별히 달라진 것은 없습니다만 제 작업에 대한 평가를 직접적으로 들을 수 있어 앞으로 어떤 방향을 선정한 것인지 고민을 더 하게 되었습니다. 좋은 경험이었습니다. ​6) <차세대 열전 2021!>을 준비하는 동료와 후배 예술가에게 한마디만 해주세요. 여러 가지로 어려움이 많은 현재 상황에서 작품을 준비하고 계실 텐데 절망하지 마시고 희망을 품으시고 무사히 잘 마치셨으면 좋겠습니다. 꼭 하고 싶은 것을 후회 없이 하셨으면 좋겠습니다. ​7) 앞으로의 계획이 궁금합니다. 어떤 작품을 준비하고 있나요? 앞으로도 저의 삶과, 제 주변 그리고 사회에서 일어나는 모든 모습과 문제들을 몸으로 표현할 수 있는 작업을 계획할 것입니다. 몸 둘 바‘몸 둘 바를 모르다’라는 겸손함과 수치심의 관용적 표현에서 ‘모르다’를 지우고 몸을 둘 수 있는 바인 신체, 장소, 의지를 이야기한다.​ · 김현진 - 2017 <이-딴이야기> 공동창작- 2018 <발코니(the balcony)> 공동창작 및 안무- 2019 <남의연애> 공동창작 및 움직임 김현진 안무 [몸 둘 바] 한국예술창작아카데미 제공 ⓒ 옥상훈 몸은 자연스럽게 인지되고, 시간을 쌓아 만든 관계들이 연결된다.이 작업에서 우리는 저마다 원하는 방식으로자신의 공간을 지켜나가며 서로와 만나고자 한다.1) <차세대 열전 2020!>을 시작하게 된 계기나 동기를 알려주세요. 무슨 정체성으로 작업하는 사람인지 혼란스러웠던 시기였습니다. 스스로 어떤 작품을 할 수 있는 사람인지 알고 싶었습니다. 아카데미에는 워크숍과 네트워킹, 멘토링 등 발전을 위한 장이 마련되어 있다는 점이 좋았습니다. 일 년 동안 해보고 싶은 것을 실험할 수 있을 것 같아 지원하게 되었습니다. ​2) <차세대 열전 2020!>을 시작할 때의 마음은 어땠어요? 무엇이 걱정되던가요?우선 설렜습니다. 바로 작품을 위한 작업을 시작하지 않고, 기반이 되는 리서치를 하고 깊게 들어가고 싶은 부분을 연구해 볼 수 있어서 즐거웠습니다. 걱정되었던 것은 크게 없었지만, 작업 시작 전에 함께하는 분들과 각자 작업에서 중요하게 여기는 것에 대해 대화를 나누어야겠다고 생각했습니다. ​3) 작품을 준비하면서 어려웠던 점은 무엇인가요?초반에 주제를 좁혀나가는 일이 가장 어려웠습니다. 하고 싶은 것은 확실했지만 그것이 정확하게 무엇인지 인지하고 접근하는 과정에서 시간이 오래 걸렸습니다. 진짜로 하고 싶은 것이 무엇인지 솔직하기 어려웠고, 진실로 솔직하게 했는지에 대해서 조금 더 시간을 갖고 들여다보고 싶습니다. ​4) <차세대 열전 2020!>을 통해 직접 관객을 만났을 때의 기분은 어땠나요?제 작품에서 무엇을 보고 듣고 느끼고 생각하고 있는지 궁금했습니다. 많은 이야기를 듣고 싶었는데 코로나19로 인해 좌석의 30%만 입장할 수 있어 아쉬웠습니다. 코로나 상황 속에서 제 작품을 보러와 주신 분들에게 감사드리고, 작품을 보고 난 후 작은 위로의 감각이 관객분들에게 전해졌으면 좋겠습니다. ​5) 참여 전과 참여 후 달라진 것이 있을까요? <차세대 열전 2020!>이 작업에 어떤 영향을 주었나요? 작업 과정에서 무엇이 중요한지 생각해 볼 수 있었던 계기였습니다. 아직도 어떤 작업을 할 수 있는 사람인지 확신은 없지만, 해보고 싶은 것을 끝까지 한다는 감각이 나아갈 수 있는 용기를 주었다고 생각합니다. 그리고 무엇을 할 수 없는지도 알 수 있었습니다.  ​6) <차세대 열전 2021!>을 준비하는 동료와 후배 예술가에게 한마디만 해주세요. 항상 몸 건강히 즐겁게 작업하시길 바랍니다! ​7) 앞으로의 계획이 궁금합니다. 어떤 작품을 준비하고 있나요? <몸 둘 바>에서는 여성의 신체, 장소, 의지에 대한 고민을 담았다면, 앞으로는 더 나아가 ‘몸 둘 바’를 가능케 하는 환경인 ‘안전망’에 대한 리서치를 좀 더 확장하고자 합니다. 구체적인 목표와 방향은 계속해서 찾아갈 계획입니다. 켜(couche)<켜>는 자아 탐색의 여정을 마치 켜켜이 쌓인 껍데기를 하나씩 벗겨내듯, 다양한 층위로 겹겹이 쌓아올려 잘 구축된 ‘나’를 차근차근 파헤쳐가는 과정으로 풀어낸다.  ​· 백진주 - 2018 2018 평창올림픽, 2014 인천장애인아시안게임 개・폐회식 조안무- 2018 <HUMAN FORM>(연희예술극장), 연출/안무- 2019 <무(無_舞)와 Beautiful>(연희예술극장), 안무- 2019 무용단Altimeets 창단공연 <낙원을 찾아서 : In search of paradise> 출연- 2020 <Peersona’s HUG>(한가람미술관), 안무/출연   백진주 안무 [켜(couche)] 한국예술창작아카데미 제공 ⓒ 옥상훈 우리가 보는 것은 그저 관습화된 시각일 뿐이다. 우리가 진정으로 느끼는 감각은 무엇인가? 이 질문에서 출발한다. 그리고 인간존재에 대한 끊임없는 질문을 던진다.1) <차세대 열전 2020!>을 시작하게 된 계기나 동기를 알려주세요. 졸업 후 활동을 하면서 ‘작품을 잘 만들기 위해 누구한테 뭘 배워야 하지?’라는 고민이 있었지만, 배우기는 쉽지 않았습니다. 좋은 작품을 만드는 사람들의 이야기를 들어보고 싶던 차에 <차세대 열전 2020!>을 알게 되었습니다. 일 년 동안 작품에 대해서 고민할 수 있고, 좋은 공연을 만들기 위해 다양한 정보를 얻을 수 있을 것 같아 흥미롭게 다가왔습니다. ​2) <차세대 열전 2020!>을 시작할 때의 마음은 어땠어요? 무엇이 걱정되던가요?‘상상을 구현해낼 수 있을까?’ 하는 두려움과 설렘이 동시에 작용했습니다. 인터랙티브 미디어아트가 춤과 콜라보 되었을 때 애매하게 컬래버레이션이 되거나 미디어아트 공연에 춤이 있는 듯 주객이 전도되는 상황을 많이 봐서 제가 이 조절을 잘할 수 있을지가 걱정이었습니다.  ​3) 작품을 준비하면서 어려웠던 점은 무엇인가요?얇게 생각했던 것들이 심도 깊어지면서 처음 냈던 기획서와 방향이 많이 달라졌습니다. 더 솔직하고, 여태 했던 것과는 다른 방식으로 다가가고 싶었는데 그래서 더 힘들었습니다. 제가 잘못하는 걸 도전해보고 싶었습니다.  ​4) <차세대 열전 2020!>을 통해 직접 관객을 만났을 때의 기분은 어땠나요?저는 밝은 사람처럼 보이지만 속은 무척 어둡습니다. 그늘이 있고, 다른 자아가 있습니다. 사람들은 여러 개의 자아를 가지고 있습니다. 저는 그걸 늘 관찰하며 살고 있는데 그러다 보니 자기 자신을 아는 게 제일 힘들다고 생각합니다. 나를 알고, 다른 나를 표현하는 건 어려운 일입니다. 그런 제 생각을 담아 작품을 만들었는데 관객들이 많이 당황하고 서스펜스를 느낀 것 같습니다. 하지만 저는 관객들의 다른 감각을 자극하고 싶었습니다. 코로나로 관객 제한이 있었지만 소중한 관객 앞에서 그저 작품을 선보인다는 것 자체가 소중했고, 감사했습니다. ​5) 참여 전과 참여 후 달라진 것이 있을까요? <차세대 열전 2020!>이 작업에 어떤 영향을 주었나요? 이번 작업은 제 작품 세계의 새로운 방향성의 도전이었습니다. 미디어아트와 조명과 춤이 조화롭게 콜라보레이션하기 위한 첫 작업이었습니다. 잘된 콜라보레이션을 위해, 춤만이 아닌 더욱 확장된 스펙트럼을 만들기 위해 이번 작업은 더욱 감사한 기회였습니다. ​6) <차세대 열전 2021!>을 준비하는 동료와 후배 예술가에게 한마디만 해주세요. 공연에만 집중할 수 있게 한문위(한국문화예술위원회)의 좋은 담당자들이 잘 이끌어 주실 거에요. 다들 파이팅하세요.  ​7) 앞으로의 계획이 궁금합니다. 어떤 작품을 준비하고 있나요?잡상을 주제로 한 <무와 뷰티풀>이란 작품을 재공연하려고 준비하고 있습니다. 새로운 신작도 준비 중인데 계획한 대로 다 잘 풀렸으면 좋겠습니다. 안간힘다양한 형태로 존재하는 '거리'는 나 자신이 정함으로부터 시작되어 정의되는 것이며, '내가 생각하는 적절한 거리'는 무엇인지에 대해 우리 스스로 반추해 본다. ​· 이가영 - 2017 제 4회 베이징 국제 안무대회, National Centre For the Performing Arts <사이><방랑자> 안무 및 출연, 극장상 수상- 2018 NEW DANCE FOR ASIA(NDA), 서강대메리홀 <밥상> 안무 및 출연- 2018 모므로움직임연구소 정기공연, 대학로예술극장 소극장, <고백, Go Back> ,안무 및 출연- 2018 탄츠메세Tanzmesse nrw, Fabrik Heeder, <사이> 안무 및 출연- 2018 한국 춤 비평가 협회 , 베스트 5 수상, <밥상> 안무 및 출연- 2019 SIDANCE(WHO’S NEXT), CKL스테이지, <고백, 쌍영 ver.> 안무 및 출연- 2020 춘천아트페스티벌, 극장몸짓, <사이> 안무 및 출연 이가영 안무 [안간힘] 한국예술창작아카데미 제공 ⓒ 옥상훈 보편타당한 ‘거리’란 대체 무엇인가.‘가깝게 멀게’의 기준은, ‘된다 안된다’의 판단은 어떻게 정해지는 것일까? 1. ＜차세대 열전 2020!＞을 시작하게 된 계기나 동기를 알려주세요.평소에 작업 과정이 긴 편인데 차세대 열전은 경연이나 페스티벌처럼 쫒기는 작업이 아니라 오롯이 나의 작품을 일 년 동안 차근히 준비할 수 있다는 점이 큰 매력이었습니다.  ​2. ＜차세대 열전 2020!＞을 시작할 때의 마음은 어땠어요? 무엇이 걱정되던가요?설레는 마음이 제일 컸습니다. 일 년 동안 제 작품을 위해 시간을 보낼 수 있다는 기대감이 컸습니다. 그리고 하나의 작품을 긴 호흡으로 끌고 가야 하기에 멘탈을 잘 유지할 수 있는지에 대해 걱정이 되었습니다. ​3. 작품을 준비하면서 어려웠던 점은 무엇인가요?작업 기간이 길면 다양한 의견들과 생각들이 유입되는데, 그 속에서 중심을 잡는 과정이 제일 어려웠습니다. ​4. ＜차세대 열전 2020!＞을 통해 직접 관객을 만났을 때의 기분은 어땠나요?제가 공연할 때는 코로나 확진자가 1,000명에 육박한 시기였습니다. 내일 공연의 진행 여부가 불투명한 상황 속에서 소수의 관객만 모시고 공연했지만 너무나도 소중한 공연에 감사했습니다. ​5. 참여 전과 참여 후 달라진 것이 있을까요? ＜차세대 열전 2020!＞이 작업에 어떤 영향을 주었나요?작품 제작을 시스템화 할 수 있는 기회가 되었습니다. 중간발표 전 작품 리서치와 멘토링을 통해 사전 작업을 체계화하고, 구체적으로 수행할 수 있어 좋았습니다. 또한 연습 타임 테이블과 감독님 및 극장과의 작업 시에 모든 스케줄을 스스로 정하고 조정해야 했는데, 그 또한 체계화할 수 있는 계기가 되었습니다.  ​6. ＜차세대 열전 2021!＞을 준비하는 동료와 후배 예술가에게 한마디만 해주세요.평가와 결과보다는 과정에 좀 더 집중하는 작업을 하고, 정말 하고 싶었던 것을 시도해 보는 과정이 되었으면 좋겠습니다. ​7. 앞으로의 계획이 궁금합니다. 어떤 작품을 준비하고 있나요?2020년도 아카데미에서 선보였던 ＜안간힘＞이 올해 서울문화재단 예술작품 지원사업에 선정되어 하반기에 공연될 예정입니다. 외쿠메네_외계 생명체를 기다리며각기 다른 문화권의 언어를 사용했던 인류가 처음 마주쳤을 때 서로에게 그들은 다른 의미로의 외계인이었을 것이다. 그 마주함의 결과가 비극적이거나 잔혹할지라도 인류는 멈추지 않고 탐색하고 발견하며 또 다른 외계인을 마주한다.  ​· 정재우 - 2017 MODAFE Spark Award, SCF Award, Best Dancer 수상 및 해외초청(이스라엘, 뉴욕, 시애틀, 헝가리, 불가리아, 체코) ‘무인도’- 2018 서울무용센터 댄스필름 프로젝트 Take# 선정 '심해어‘ 감독- 2018 모다페(MODAFE) 국내초청작 ‘개꿈’ 안무- 2018 서울문화재단 최초예술지원 선정작 ‘Dive’ 안무- 2019 모노탄츠서울 초청작 ‘전화 받는 사람’ 안무 - 2020 서울문화재단 예술창작활동지원 선정 'Perfect Skill' 안무 및 해외초청(Harkness Dance Festival) 정재우 안무 [외쿠메네_외계 생명체를 기다리며] 한국예술창작아카데미 제공 ⓒ 옥상훈 과학적 증명이 아닌 인간의 상상력에 의해 탄생한 ‘외계인’은 불완전한 인류의 존재와 정서를 대변하는 것처럼 느껴졌다.1. ＜차세대 열전 2020!＞을 시작하게 된 계기나 동기를 알려주세요.주로 경연 혹은 공모전을 통해 작업 활동을 해왔는데 경쟁을 위한 작품보다는 진짜 내가 해보고 싶었던 작품을 제작해보고 싶어서 창작 아카데미에 지원하게 되었습니다. ​2. ＜차세대 열전 2020!＞을 시작할 때의 마음은 어땠어요? 무엇이 걱정되던가요?걱정되는 마음보다는 많이 설렜고, 다른 동료 연구생들과의 만남과 작업 과정에 기대가 컸습니다. ​3. 작품을 준비하면서 어려웠던 점은 무엇인가요?작품에서 사용하는 장치의 부피가 커서 넓은 연습공간이 필요했는데 코로나19로 인해 공간 사용이 어려워 연습 진행이 조금 어려웠습니다. 결국 옥상이 있는 집으로 이사해서 연습공간을 마련했습니다. ​4. ＜차세대 열전 2020!＞을 통해 직접 관객을 만났을 때의 기분은 어땠나요?일 년이라는 긴 시간 동안 여러 가지 시행착오를 거친 끝에 작품을 완성했기 때문에 코로나 방역지침으로 인해 공연 환경이 열악했음에도 불구하고 관객과의 만남이 기다려졌습니다. 공연장에서 관객과 만났을 때는 떨림보다 설렘이 더 컸습니다. ​5. 참여 전과 참여 후 달라진 것이 있을까요? ＜차세대 열전 2020!＞이 작업에 어떤 영향을 주었나요?차세대 열전 참여 전에는 안무가로서 외롭다는 느낌을 많이 받았었는데 다른 연구생들과 창작 아카데미 과정을 함께 겪고 멘토분들과 대화를 나누면서 혼자가 아닌 든든함을 느꼈습니다. 앞으로 활동에 대한 힘이 생긴 것 같습니다. ​6. ＜차세대 열전 2021!＞을 준비하는 동료와 후배 예술가에게 한마디만 해주세요.작업은 항상 힘드시겠지만 제가 겪었던 좋은 경험들과 따뜻한 기분을 느끼셨으면 좋겠습니다. ​7. 앞으로의 계획이 궁금합니다. 어떤 작품을 준비하고 있나요?차세대 열전에서 발표했던 ＜외쿠메네＞의 후속작 ＜아뇌쿠메네＞를 준비하고 있고 솔로 작품인 ＜무인도＞의 재창작 작업을 준비하고 있습니다. 유튜브 채널을 통해서 댄스 필름과 다큐멘터리 같은 영상 콘텐츠 제작도 진행할 예정입니다. 금 (GOLD, OR CRACK)보편적인 것과 주관적인 것이라는 상반된 키워드를 “시간”이라는 개념에 대입시키고 그것을 “존재하지 않는 시간”의 속성으로 풀어내었다. ​· 최소영 - 2019 material 안무 및 출연- 2020 발레메카닉 안무 및 출연- 2020 SIDance 초기화된;몸 안무 및 출연 2020 댄스필름 ;(세미콜론) 안무 및 출연 - 2020 소무조안무및출연- 2020 별양 조안무- 2020 현) 아트프로젝트보라 파운딩 멤버 최소영 안무 [금(GOLD, OR CRACK)] 한국예술창작아카데미 제공 ⓒ 옥상훈 절대적인 것에 대한 의문과, 상대적인 것들의 변화에 질문하는 탐구를 통하여 시간의 의미를 사유하고 이를 통해 생겨난 감정과 감각의 실체를 마주하며 이해하려는 작업 과정이다.1. ＜차세대 열전 2020!＞을 시작하게 된 계기나 동기를 알려주세요.창작 과정에 초점을 둔 프로그램이라는 이야기를 들었습니다. 그리고 여러 워크숍과 강의 등이 창작자에게 큰 도움이 될 것 같아서 시작하게 되었습니다. ​2. ＜차세대 열전 2020!＞을 시작할 때의 마음은 어땠어요? 무엇이 걱정되던가요?나만의 팀을 꾸려서 작품을 만들 생각을 하니 무척 기대되었지만, 그만큼 책임감이 생기기 때문에 걱정도 많이 되었습니다. ​3. 작품을 준비하면서 어려웠던 점은 무엇인가요?긴 호흡으로 이끌어 가야 한다는 것이 좋으면서도 조금 힘들게 느껴졌습니다. 이렇게 길게 작품에 대해 생각하며 창작을 해본 적이 없어서 그 부분이 조금 힘들었지만, 지금에 와서 돌이켜 보면 정말 좋은 환경에서 많은 지원과 지지를 받으며 작업했던 것 같습니다. ​4. ＜차세대 열전 2020!＞을 통해 직접 관객을 만났을 때의 기분은 어땠나요?작품을 준비하고 리허설하는 중에 많은 시행착오가 있었습니다. 매우 떨리기도 했고 걱정스러운 마음도 들었지만 제가 준비한 만큼, 의도한 부분을 관객들이 알아주어서 좋았습니다. ​5. 참여 전과 참여 후 달라진 것이 있을까요? ＜차세대 열전 2020!＞이 작업에 어떤 영향을 주었나요?나 자신을 잃지 않아야 한다는 것을 느꼈습니다. 내가 원하고 의도하는 모든 것들을 끝까지 믿고 지켜나가야 한다는 것을 느꼈습니다. 안무가로서도, 인간적으로도 성장하게 된 계기가 되었습니다. ​6. ＜차세대 열전 2021!＞을 준비하는 동료와 후배 예술가에게 한마디만 해주세요.어려운 시기이지만 창작자분들께서 하고자 하는 것들을 잃어버리지 않고 열정 있게 이어나가셨으면 좋겠습니다. ​7. 앞으로의 계획이 궁금합니다. 어떤 작품을 준비하고 있나요?상반기는 플레이어로 꽉 찬 시간을 보낼 것 같습니다. 그리고 솔로 리서치를 계획하고 있어요. 나에 대해서 조금 더 알아가는 시간을 보낼 예정입니다.   젊은 예술가들은 <차세대 열전 2020!>을 통해 체계적인 시스템 속에서 작품을 만들고,폭넓은 지원으로 실험과 도전이 가득한 일 년을 보냈습니다. 혼자서 작업하던 창작자들이 멘토를 만나 새로운 길을 찾고,다른 연구생들과 소통하며 자신들의 진심을 관객에게 전하려고 했습니다. <차세대 열전 2020!>로 더 단단해진 47인의 예술가의 활약을 기대합니다!   ​ ​발레콩쿨.제30회 IDCA 무용콩쿨 발레인 우수상1명 & 금상2명 참가자 전원수상 !.! ​제30회 IDCA 무용콩쿨에서 일반부 참가자 22명중 우수상은 1명만 수상을했는데요발레인합정점 늦깍이 성인입시생 다예씨가 수상을했어요 ^^발레인청라점에서 작품을받고 연습한지 몇개월차인 보은씨도 첫 출전한 콩쿨인데도 금상을 수상했구요 !.!발레인에서 성인발레단 정기공연과 콩쿨에 꾸준히 출전한 발레인합정점 수연씨도 콩쿨에서 처음 선보인 캐릭터댄스로 금상을 수상했답니다 ^^ 발레인에서 취미로 발레를 배우면서 발레콩쿨에 도전중인분들이 매년 다양한 콩쿨무대에 도전중인데요 발레인은 매년 좋은성적으로 수상하고있답니다 ^^2020년 마지막 콩쿨에서 이렇게 좋은결과를 얻게되어서 너무 기쁘네요 ㅎ,ㅎ 2021년에도 발레인 가족들의 도전은 쭈~욱 계속되니 발레인 가족들의 많은관심+참여 부탁드려요~* ​  ​ ​​   8월 18일 서울시민청 지하2층 태평홀에서 제19회 서울세계무용축제(시댄스) 기자간담회가 열렸습니다. (짝짝짝)오후 2시, 감사하게도 폭염을 뚫고 많은 기자분들이 자리해주셨어요.                           현장에서 어떤 이야기들이 오고 갔는지 알짜 정보들만 쏙쏙 골라 전해드리겠습니다~! 우선, 기자간담회는 시댄스 사무국장님의 시작선언부터 참석자 소개, 프로그램 소개, 질의응답 순으로 진행되었습니다.아래 사진에서 볼 수 있듯이 총 9분이 자리해주셨습니다. (Photo by 공연장운영팀 황은지)이종호 시댄스 예술감독님, 최준호 한-불 상호교류의 해 조직위원회 예술감독님, 안성수픽업그룹의 안무가 안성수님, 전미숙 무용단의 전미숙님, 리케이댄스의 이경은님그리고 댄스익스체인지에 참여해주시는 안무가들이 참석해주셨습니다. 아홉 분 모두 서울세계무용축제에 대해 다양한 이야기들을 해주셨어요. 무슨 얘기인지 궁금하시죠?               이제부터 시작되니 놓지지 마시고 따라오세요  기자간담회 첫 시작을 알린 분은 바로, 시댄스 이종호 예술감독님입니다.감독님은 서울세계무용축제, 즉 시댄스에 대해 설명해주셨어요. 시댄스는 1998년을 시작으로 올해 19회를 맞이한 서울세계무용축제이고, 약 3-4주의 기간동안 진행되는데 전 세계 무용 축제들 중에서 상위 5%에 해당할 정도로 기간이 길어요.  그럼 기간만 기냐?!   (노노노~) 여러가지 양질의 무용무대들이 준비되어 있답니다.시댄스의 특징이자 강점인 '여러 트렌드를 조금씩, 다양하게' 선보이기 때문에 지루할 틈이 없습니다..!!!다양한 무대들과 무용에 대한 신선한 접근방식들을 보면서무용은 정말 무.궁.무.진.하다는 것을 느끼실 수 있어요   다음으로 한불 상호교류 조직위원회 최준호 예술감독님께서는 올해 서울세계무용축제의 테마를 말씀해주셨어요.올해 시댄스의 테마는 바로 '프랑스 포커스&스페인 특집'입니다!2015-2016 한-불 상호교류의 해를 맞아 프랑스 현대무용의 흐름을 감지할 수 있는 '프랑스 포커스'를 준비했습니다.현대무용의 중심축을 프랑스로 이동시켰다는 평가를 받고 있는 누벨 당스부터 이후 세대의 다양한 현대무용까지 골고루 즐길 수 있습니다.이 외에도 2개의 한불공동제작 공연이 마련되어 있습니다.  (얀 뢰뢰 무용단 & KNUA <붉은 원>, 리케이댄스 <마음도꺠비>) 한국과 프랑스 전문가들의 교류를 통해 프랑스 문화를 만나 보실 수 있는 좋은 기회에요! 놓치지 마세요~스페인 포커스는 스페인 5개 지역의 다양한 현대무용을 즐길 수 있습니다.스페인 무용은 유럽에서는 유명하지만 아시아에까지는 아직 알려지지 않았다고 합니다.시댄스를 통해 다채로운 스페인 무용을 즐겨보시기 바랍니다!    시댄스에 올라오는 작품 중에는 후즈 넥스트라는 파트도 있는데요, 후즈 넥스트란 무엇인가?! (두둥) 후즈 넥스트는 2013년부터 진행되어 온 프로그램으로 우리 나라 무용수들의 해외진출을 위한 플랫폼 역할을 위해 만들어졌어요.우리 나라 무용수들이 외국 무용수들 못지 않게 실력을 쌓고 있지만 해외로 진출할 길이 막혀있다고 해요축제 기간에 방문하는 외국 기획자들에게 우리 나라 신진 무용수들의 실력과 한국문화를 선보이고자 마련한, 뜻깊은 프로그램이라고 합니다. 후즈 넥스트에 참가하는, 우측에서부터 세 분의  안무가들께서 각자의 작품에 대해 간략하게 설명해주셨습니다. (Photo by 공연장운영팀 황은지) 전미숙무용단의 전미숙 무용가님은 'Nothing to Say'라는 작품에 대해 설명을 하셨어요.개인을 무기력하게 만드는 현대사회에 살고 있는 젊은이들의 허무주의, 그들에게 내미는 손길이 주제라고 해요.각박한 삶 속에서 지친 20대들()에게 위로가 되는 공연이 될 것 같아 개인적으로 매우 기대가 되는 작품이에요!! 안성수픽업그룹의 안성수 안무가님은 '혼합'이라는 작품을 설명하셨어요. 한불 상호교류의 해를 위해서 만든 작품으로 한국의 전통을 소개한다고 합니다. 무려 파리 샤이오 국립극장에서 초연된 작품이라고 합니다.  리케이 댄스의 이경은 안무가님은 작품 '마음 도깨비'에 대해 말씀해 주셨어요. 프랑스와 공동제작으로 탄생한 작품으로 우리의 일부인 마음 속의 부정적이고 파괴적인 도깨비들을 표현한다고 합니다.  남미,아프리카 댄스익스체인지에 참여하는 네 분의 안무가들의 소감이 있었습니다. (Photo by 공연장운영팀 황은지) 차례대로, 페루의 마리아 엘레나 필로메노 누녜스, 볼리비아의 후안 카를로스 아레발로 오리아스,마다가스카르의 베로니리나 쥘리 야리소아 그리고 우리나라의 이세승 안무가입니다.네 분 모두 댄스 익스체인지라는 도전적인 작업에 참여하게 되어 기쁘다는 소감을 말하셨습니다.서로 다른 지역, 문화에서 살았던 네 분이 함께 어떤 작품을 만들어 내실지 기대가 됩니다.어떤 작품이 탄생하는지 궁금하시다면 서울세계무용축제에 꼭! 꼭! 참여해 주시길 바랍니다~          이렇게 참석자들의 소개가 끝난 뒤 시댄스에서 준비한 짤막한 공연홍보영상들과 설명을 듣는 시간을 가졌습니다.그리고 기자님들의 질문타임과 예술 감독님의 답변을 끝으로 약 1시간 30분정도의 기자간담회를 성공적으로 마쳤습니다.   서울세계무용축제는 9월 24일 토요일부터 10월 15일 토요일까지 22일간 예술의전당 CJ토월극장, 서강대학교 메리홀 대극장, 소극장, 신도림 디큐브시티 내 디큐브광장에서 열립니다. 프랑스 포커스 & 스페인 포커스, 후즈 넥스트, 댄스 익스체인지, 어린이들을 위한 공연, 그 외 옥외공연 등 다양하고 재미있는 무용 무대들이 준비되어 있습니다. 서울세계무용축제에 원래 관심이 있었다! 지금 관심이 생겼다! 모두모두 환영입니다. 한 번 참석해보세요~!~!                 (무대를 보고 나니)(심장이 바운스바운스)             클릭 시 예체능대학 소개로 넘어갑니다.클릭 시 무용예술학과 홈페이지로 이동합니다.창의적 상상력의 체화, 다양한 신체 움직임과 더불어 학제 간 융합을 통한 작품실습, 제작실습, 안무실습 등 문제해결능력과 현장형 실용인재의 요람으로 능동적, 창의적 사고 개발과 뛰어난 실용예술인재양성을 목적으로 한다. 2018년부터 한국무용, 현대무용, 발레 3개의 전공을 학과 중장기 발전계획의 일환으로 무용창작전공과, Contemporary Dance 전공 Two 트랙으로 변경하여 학습 및 경제적 효율성을 확보하고, 몰입형 교육환경을 구축하여, 융합교육, 학생취업연계/ 비즈니스모델(BM) 확산과 교육특성화를 통해 4차 산업혁명의 사회적 요규에 대비하면서 시대적 요구에 부합하는 현장형, 실용형 예술인재를 배출하기 위한 방안을 준비하고 있다. 이에 이론과 실기분야에 다양한 수업과 창의교육, 경험교육을 통해 현장능력을 함양하고 있으며, 현장경험의 확대를 위하여 작품제작 발표회와 학과 자체적으로 운영되고 있는 인턴쉽 프로그램과 학생무용단의 공연 참여 등을 활성화 시켜 풍부한 경험의 무용인을 양성한다. 이로 인해 국내외 우수대학 및 전문 예술인 교육기관, 무용예술분야(안무, 연출, 무용가, 예술행정, 의상, 무용음악, 분장 등)에서 졸업생들의 다양한 활동이 이루어지고 있다.​INFO학과설립연도 : 1981년(무용학과)학생 수 : 122명남녀성별비율 1:5영문명칭 : Department of Dance And Performing Arts​무엇을 배우나요? 1학년​IC-PBL과비전설계, 발레실기, 한국무용실기, 현대무용실기, 무용전공실기1·2 , 무용전공실기워크샵1·2, 무용해부생리학, 발레2, 한국무용2, 현대무용2, 무용공연관람체험, 세계무용사, 아카데믹글쓰기, 초급중국어, 소프트웨어의이해, 4차산업혁명과데이터사이언스2학년​무용구성법, 안무워크샵, 제작실습1·2, 무용전공실기3·4, 무용전공실기워크샵3·4, 뮤지컬레파토리, 창의적함양을위한창작무용, 무용교육을위한음악연구, 뮤지컬실습, 안무실습2, 학술영어1:통합, IC-PBL과창업을위한진로탐색, 실용무용실습, 학습영어2:글쓰기3학년​교과교육론(체육), 안무워크샵심화, 제작실습3·4, 창의적방법을통한안무교수법, 무대론, 무용미학, 무용전공실기5·6, 무용전공실기워크샵5·6, 기획제작및시연(캡스톤)(1), 논리및논술(체육), 무용심리, 안무실습4, 최신무용문화트랜드분석, 춤과트랜스미디어, 캡스톤디자인프로젝트2, IC-PBL & Competency development , 실용무용레파토리4학년​교과교재연구및지도(체육), 무용전공실기7·8, 무용전공실기워크샵7·8, 안무실습5·6, 제작실습5·6, 통합예술프로그램이해, 무용교수학습방법, 무용감상및비평, 캡스톤디자인프로젝트2, 공연예술현장연구 장학금제도가 궁금해요! 입학 장학금​교내 장학금한양형제자매, 사랑의 실천, 실용인재, 공응대동문 장학금, 자율장학금교외 장학금교외단체, 향토, 안산동산교회장학금, 기타국가 장학금국가(예술체육비전), 국가(가계곤란, 2유형), 국가(푸른등대 기부장학), 국가(근로), 보훈, 북한이탈주민 ​​학과의 장점을 알려주세요! 대내외 수상실적​·동아무용콩쿠르트 '금상' ·전국대학무용콩쿠르 '문화체육관광부장관상' ·한국현대무용콩쿠르 ·IDO World Dance Cups ·코리아국제현대무용콩쿠르 남자 '대상' , 여자 '금상, 외 다수·한국무용교사협회 '대상' ·신인무용콩쿠르 '은상' 외 다수 ·대학무용콩쿠르 금상 외 다수 ·전국무용경연대회 '금상' 외 다수 ·부산국제무용콩쿠르 '금상' ·신인데뷔전 '신인상' ·한국예술가평론가협의회 청년예술가상' ·대한민국 문화훈장 옥관 ·세종문화상 ·서울시 문화상 ·올해의 최우수 예술가상 ·대한민국무용대상 '대상'산학협력 성과​·2019년 3.1운동 100주년 기념공연 ·2018년 평창동계패럴림픽 개막식 ·2016년 무용예술학과 산업연계자문위원회(IAB)' 구성 ·2014년 인천 장애인 아시안게임 개막식 졸업 후 어떤 곳에서 일할 수 있나요? 졸업 후 진로​안무가, 무용수, 중·고등학교 교사, 공연기획자, 공연연출자, 무대 및 조명 디자이너, 의상 디자이너, 메이크업 디자이너 등주요 취업처​대학교수, 예술고등학교 교사, 전문무용수, 뮤지컬배우, 전문무용수 지원센터, 한국현대무용협회, 한국무용협회 외 무용기관 다수졸업생 현황​75 오율자 한양대학교 무용예술학과 교수, 78 백정희 안산문화재단 대표이사, 90 이해준 한양대학교 무용예술학과 교수, 86 유정재 서울예술종합학교 실용무용과 교수, 97 최원철 영화배우, 뮤지컬배우, 10 최은지 국립현대무용단 단원(프로젝트 그룹), 11 박관정 국립현대무용단 단원(프로젝트 그룹), 11 최수경 전문무용수지원센터 R&D사업팀, 89 박미영 단국대학교 무용과 초빙교수, 89 김성희 영화배우·탤런트, 90 홍성옥 와이즈발레단 예술감독 한국발레협회 이사, 12 김수현 전문무용수 지원센터, 13학번 한성주 서울무용센터, 14 이숙현 한국현대무용협회 학과 소식자유로운 상상력과 몸의 움직임으로 만드는 예술 - 무용예술학과https://blog.naver.com/hyerica4473/221888319998 [학교소식] 자유로운 상상력과 몸의 움직임으로 만드는 예술 - 무용예술학과무용하는 사람들은 풍부하면서도 정확한 리듬감을 갖춰야 하고, 유연하게 벼린 몸으로 다양한 움직임을 표...blog.naver.com 이해준 교수, 제40회 국제현대무용제에서 총감독 맡아https://blog.naver.com/hyerica4473/222346092885 이해준 교수, 제40회 국제현대무용제에서 총감독 맡아25일부터 다음 달 13일까지, “All About Contemporary Dance. This is, MODAFE!”라는 주제로 ...blog.naver.com [HY-ECTL STUDIO] ERICA ZOOM MASTER CLASShttps://blog.naver.com/hyerica4473/222402145279 [HY-ECTL STUDIO] ERICA ZOOM MASTER CLASShttps://www.youtube.com/watch?v=JnNssgJx6q0&t=452s 안녕하세요 ECTL 기자단입니...blog.naver.com 이세림 씨, 현대 무용가의 꿈에 다가가다https://blog.naver.com/hyerica4473/222412839927 이세림 씨, 현대 무용가의 꿈에 다가가다겸손한 자세로 꿈을 향해 꾸준히 노력할 것 이세림(무용예술학과 4) 씨의 꿈은 현대 무용가다. 이 씨는 5살...blog.naver.com 학과별 선배 한마디무용예술학과는 창의적 상상력의 체화, 신체 움직임과 학제 간 융합을 통한 작품실습, 제작실습, 안무실습 등 능동적 창의적 사고개발과 뛰어난 실용예술인재양성을 목적으로 합니다.무용예술학과의 장점은 이론 및 실기의 다양한 분야의 수업이 존재하고 제작 발표회를 통한 현장경험의 활성화, 인턴쉽 프로그램과 학생무용단의 공연참여 등 다양한 경험을 지닌 무용인으로 성장한다는 점입니다. 제작발표회 및 현장경험을 위해 주기적으로 홀에 모여 연습하여 기량을 향상시킬 수 있습니다.무용예술학과에서 필요로 하는 자질은 다음과 같습니다. 기본적으로 신체를 움직이므로 유연성 및 체력, 근력이 중요하며 개인의 창의적인 생각을 예술적으로 승화시키는 것 또한 중요합니다. 더불어 교육적, 인지적, 자질을 갖춘 인재를 양성하고자, 실기능력과 더불어 타인의 모범이 될 수 있는 인성을 필요로 합니다.박소희 선배​ 실용무용예술계열 재학생과 주세환 교수, 'FEEL THE FUNK' 배틀 참여​​​   ​​​​지난 6월 2일, 신도림 오페라하우스에서는 스트릿댄스 배틀 'FEEL THE FUNK'가 열렸다고 해요! :) ​​​   ​​​​스트릿댄스 배틀 'FEEL THE FUNK'은 왁킹, 락킹, 팝핀 3개의 장르로 나위어 진행되는 행사로,오랜 역사를 지난 스트릿 배틀 행사라고 하는데요​이번 해 'FEEL THE FUNK'에는 실용무용예술계열 학생들과 주세환 교수님의 활약이 돋보였다고 합니다!​​​   ​​​실용무용예술계열 13학번 이진주, 14학번 이서희, 이진, 18학번 권수현, 채영선 학생들로 이루어진 왁킹팀 ‘BETTYZ' 는 ‘Feel The Funk'의 게스트쇼를 맡으며 수준급 실력을 선보였고, ​17학번 신미소 학생은 배틀에 참가하여 2차예선에 진출하는 대단한 활약을 보여주었습니다! ​​​   ​​​또한 실용무용예술계열 학생들의 팝핀과 무용이론 강의를 맡고 있는주세환 교수는 이번 'FEEL THE FUNK' 행사의 DJ로 초청되셨는데요​왁킹, 락킹, 팝핀 각 장르에 맞는 선곡과 멋진 디제잉으로 왁킹과 디스코의 본질적인 의미를 전달하며참가자 및 심사위원에게 큰 극찬을 받았다고 하네요! :) ​​​   ​​​이번 ‘Feel The Funk' 행사에서 활약 보여준 실용무용예술계열 재학생들, 주세환 교수님!정말정말 수고 많으셨구요 :) ​앞으로의 세계대회, 국내배틀대회에서도 좋은 활약 보여주시길 응원하겠습니다! ​​   무용교육혁신위원회(공동 위원장 정승희 김화숙)는 예술교과 안에 무용과목 신설과 관련한 설문조사를 시행, 최근 그 결과 보고서를 발간했다. 무용교육혁신위원회는 무용교사 자격증 취득을 성사시킨데 이어 예술교과 안에 무용 교과를 개설하기 위한 지속적인 노력을 경주해 오고 있다. 설문조사 결과 요약본을 게재한다. (편집자 주) 조사개요 ▖(조사의 목적) 교육참여 주체인 학생과 교사, 학부모, 강사를 대상으로 무용교육에 대한 인식과 효과, 기대감 등을 청취함으로서 학교교육에서 무용교육이 가지는 가치와 효용성을 통계적으로 파악·분석하여 동 조사 결과를 토대로 학생들의 창의력과 인성교육의 발전방향을 설정하고 예술교육(무용) 정책 마련을 위한 기초자료로 활용하기 위함이다. ▖(조사기간 및 조사방법) 전국 235개교(무용실시학교 150, 미실시학교 85)를 대상으로 학교급별로 비례층화 추출한 학생 및 교사, 학부모, 무용강사 등 2,772명에게 모두 6종의 해당 집단별로 구조화된 설문지를 활용해 2015년 11월부터 2016년 1월까지 온라인조사와 면접조사를 실시하고 수집된 자료는 설문지의 검토, 데이터코딩 및 핸들링 과정을 거쳐 기본적인 문항별 빈도 분석과 응답자 특성에 따른 교차분석을 실시하였다. 조사결과 ▖(무용교육의 필요성) 교사와 학부모를 대상으로 학교에서 무용교육이 필요한지를 묻는 질문에서 무용교육을 실시하고 있는 학교의 교사 대부분(97.9%)과 무용교육 참여 학생의 학부모 중 90% 이상이 그렇다고 응답했으며 무용교육을 실시하지 않는 학교의 교사들은 그렇다(63.5%)는 응답이 그렇지 않다(5.9%)에 비해 월등히 높았으며 잘 모르겠다는 응답도 30.6%로 나타났다. 이 결과는 무용교육으로 인한 학생들의 변화가 매우 긍정적임을 알 수 있다. ▖(무용교육의 효과와 기대감에 대한 인식) 무용수업을 실시하는 학교의 학생과 교사, 학부모의 경우 무용교육의 여러 가지 효과 중 특히 ‘움직임의 즐거움’, ‘긴장 완화’, ‘감정 표현’이 좋아졌다고 느끼고 있으며 무용교육 통해 기대하는 효과로 ‘좋은 자세’, ‘긴장 완화’, ‘감정 표현’ 등을 꼽았다. ▖(무용과목 신설에 대한 인식) 음악, 미술과 같이 예술교과군 내에 무용과목을 신설하는데 대한 참여주체 간 응답결과에는 일정한 차이점을 발견할 수 있다. 우선 전체적인 경향성에 있어서는 무용교육에 참여하는 집단과 그렇지 않은 집단의 인식에 차이가 있는 것으로 나타났는데 학생들의 경우 무용교육 참여 학생과 미참여 학생 간 긍정적 인식의 비율이 두 배 이상 차이가 났으며 교사들도 무용교육 실시학교와 미실시학교의 차이가 크게 나타났다. 이 결과로 볼 때 무용수업 참여 경험이 무용에 관한 인식에 긍정적 영향을 미치며 무용수업 참여 경험이 없으면 기대감이 낮아져 무용교육의 효과에 대해 인식하지 못함을 알 수 있었다. ▖(학생들의 문화예술 활동) 무용교육을 실시하는 학교와 그렇지 않은 학교의 학생들을 대상으로 공연 관람 경험을 비교한 결과 공연을 한 번도 가 본적이 없다고 한 무경험자는 실시학교가 20.8%인데 비해 미실시학교는 34.3%로 실시학교의 비율이 낮았다. 반면 5회 이상의 다경험자 비율은 미실시학교(5.2%)에 비해 실시학교(15.5%)의 비율이 훨씬 높았다. ▖(학생들의 자기효능감) 무용교육으로 인한 학생들의 자기효능감을 측정한 결과 실시학교 학생들이 모든 항목에서 우위를 나타냈으며 특히‘자기조절’항목의 점수가 높게 나타났다. ▖(학생들의 무용수업 만족도) 학생들의 무용수업 만족도는 평균 92.2점으로 2008년의 79.1점에 비해 크게 높아졌다. 가장 높은 평가점수로는‘선생님께서 수업 내용을 잘 가르쳐 주신다’(94.5점)로 2008년(84.2점)에 비해 10점 이상 높아졌고, 다른 항목들 역시 10 ~ 15점 가량 높아졌다. 이는 무용강사의 자질이 높아진 까닭으로 볼 수 있다. ▖(교사들의 무용수업에 대한 인식) 무용수업에 대한 교사들의 만족도는 평균 96.5점으로 매우 높았으며 무용강사에 대한 인식도 평균 98.3점으로 매우 높게 나타났다. 이는 2008년의 92.0점보다도 많이 높아진 점수로 교사들이 무용강사를 가장 높게 평가한 것은 ‘무용교육에 대한 전문성이 있다’(99.2점)로 학교에서 무용교육이 전문적으로 이루어지고 있음을 알 수 있다. ▖(강사들의 무용수업에 대한 인식) 무용강사가 예술강사 지원사업에 참여하게 된 중요한 동기는 ‘예술강사 지원사업의 교육적 성과를 기대하고’가 37.3%의 비율로 가장 높았고 ‘학교 교사로 자리 잡을 수 있는 가능성을 기대하고’가 31.8%로 뒤를 이었다. 경제적인 이유로 선택한 경우도 29.7%로 비교적 높은 편이었다. 무용수업에 대한 만족도를 2008년 조사와 비교한 결과 전체 평균은 74.3점에서 65.5점으로 오히려 낮아졌다. 모든 항목에서 전반적으로 낮아진 것으로 볼 때 예술교육이 양적으로는 비약적으로 확대되었으나 학교 내 구성원들의 무용수업에 대한 인식은 아직 이에 미치지 못하고 있다는 것을 알 수 있다. 결과적으로 무용교육이 초·중등 학생들에게 미치는 영향은 적지 않은 것으로 나타났다. 자신의 몸에 대한 존중을 시작으로 다양한 감각 개발과 함께 감정조절·공감능력·타인에 대한 배려 등을 통해 자기조절능력이 향상되어 자아존중감과 함께 인성 함양에도 큰 도움을 주게 되어 학생들이 학교생활에 긍정적이며 적극적인 참여가 가능하게 될 것이다. 이러한 학생들의 긍정적인 변화로 학생뿐만 아니라 교사, 학부모들의 무용수업에 대한 만족도가 대단히 높고 무용과목 신설에 대한 인식도 강해 예술교과 군 내 무용과목 설치는 가능한 빨리 이루어지는 것이 바람직하다. 특히 무용강사 대부분이 예술강사 지원사업의 참여 동기를 교육적 성과와 학교 교사로 자리 잡을 가능성에 두고 어려운 여건 속에서도 전문성을 기르고 학생들 교육에 최선을 다하고 있는 만큼 이들에게 제대로 된 교육환경을 마련해 주는 것이 무엇보다도 필요한 시점이다. 　조사개요  　조사표본  　조사방법 　조사기간 조사는 2015년 11월 2일부터 2016년 1월 30일까지 3개월간 진행 ㅇ 온라인 조사 : 2015. 11.2 ~ 12.20 ㅇ 우편조사 : 2015. 11.10 ~ 12.30 ㅇ 면접조사 : 2015. 12. 21 ~ 2016. 1.30　조사결과  　무용교육의 필요성 ▖교사와 학부모를 대상으로 학교에서 무용교육이 필요한지를 묻는 질문에서 무용교육을 실시하고 있는 학교의 교사 대부분(97.9%)과 무용교육 참여 학생의 학부모 중 90% 이상이 그렇다고 응답했으며 무용교육을 실시하지 않는 학교의 교사들은 그렇다(63.5%)는 응답이 그렇지 않다(5.9%)에 비해 월등히 높았으며 잘 모르겠다는 응답도 30.6%로 나타났다. 이 결과는 무용교육으로 인한 학생들의 변화가 매우 긍정적임을 알 수 있다.  　무용교육의 효과에 대한 인식 ▖무용교육의 효과에 대해 교사의 경우 평균 93.3점으로 무용교육의 효과에 대해 긍정적인데 여러 가지 효과 중 특히‘움직임의 즐거움’(97.4점), ‘긴장 완화’(96.3점), ‘감정 표현’(96점)이 좋아졌다고 느끼고 있으며 직접 수업에 참여한 학생들은 100점 만점 기준 평균 86점으로 긍정적으로 생각하고 있으며 효과 역시 교사들과 마찬가지로 ‘움직임의 즐거움’(88.8점), ‘긴장 완화’(87.2점), ‘감정 표현’(87.4점)이 나아졌다고 느끼고 있었다. 학부모의 경우 평균 66.3점으로 학생이나 교사에 비해 낮았다.  　무용교육의 효과에 대한 기대감 ▖무용교육으로 인해 생기는 변화에 대한 기대감을 알아본 결과 교사들이 81.3점으로 가장 높게 나타났으며 학생(68.5점)과 학부모(58.2점)는 이보다 낮게 나타났다. 무용교육 통해 기대하는 효과로 학생들은 ‘좋은 자세’, ‘긴장 완화’, ‘감정 표현’이 다른 효과에 비해 높은 점수로 나타났고 교사들은 ‘움직임의 즐거움’, ‘긴장 완화’, ‘감정 표현’이, 학부모들은 ‘움직임의 즐거움’, ‘좋은 자세’, ‘감정 표현’의 점수가 높아 세 집단이 기대하는 무용교육의 효과는 비슷하게 나타났다.  　무용과목 신설에 대한 인식 ▖음악, 미술과 같이 예술교과군 내에 무용과목을 신설하는데 대한 참여주체 간 응답결과에는 일정한 차이점을 발견할 수 있다. 우선 전체적인 경향성에 있어서는 무용교육에 참여하는 집단과 그렇지 않은 집단의 인식에 차이가 있는 것으로 나타났다. 학생들의 경우 무용교육 참여 학생과 미참여 학생 간 긍정적 인식의 비율이 두 배 이상 차이가 났으며 교사들도 무용교육 실시학교와 미실시학교의 차이가 크게 나타났다. 이 결과로 볼 때 무용수업 참여 경험이 무용에 관한 인식에 긍정적 영향을 미치며 무용수업 참여 경험이 없으면 기대감이 낮아져 무용교육의 효과에 대해 인식하지 못함을 알 수 있었다. 　학생들의 문화예술활동 1) 지난 1년간 무용·연극·음악공연 관람 경험 ▖무용교육을 실시하는 학교와 그렇지 않은 학교의 학생들을 대상으로 공연 관람 경험을 비교한 결과 공연을 한 번도 가 본적이 없다고 한 무경험자는 실시학교가 20.8%인데 비해 미실시학교는 34.3%로 실시학교의 비율이 낮았다. 반면 5회 이상의 다경험자 비율은 미실시학교(5.2%)에 비해 실시학교(15.5%)의 비율이 훨씬 높았다.  2) 지난 1년간 박물관·미술관 전시 관람 경험 ▖전시관람 경험 역시 공연 관람 경험 결과와 유사하게 나타났는데 전시 관람을 한 번도 해 본적이 없다고 한 무경험자는 실시학교가 17.4%인데 비해 미실시학교는 38.2%로 실시학교의 비율이 절반 이하로 낮은 반면 5회 이상의 다경험자 비율은 미실시학교(2.4%)에 비해 실시학교(15.8%)의 비율이 훨씬 높았다. 　학생들의 학교수업 외 무용교육 1) 경험률 ▖학교수업 외에 무용 교육을 받은 경험이 있는지를 무용교육 실시학교와 미실시학교 학생들을 대상으로 알아본 결과 큰 차이가 없었다. 다른 곳에서의 무용교육 경험이 있다고 답한 비율이 실시학교 학생은 28.8%, 미실시학교 학생은 26.4%였다.  2) 학교수업 외 무용교육의 즐거움 및 도움 정도 ▖학교수업 외에 무용교육을 받은 학생들을 대상으로 학교 외에서의 무용교육이 즐겁거나 도움을 주었느냐를 묻는 질문에서 무용교육 실시학교 학생들은 80.6%가 그렇다고 응답한 것에 비해 미실시학교 학생들은 53.7%만이 그렇다고 해 학교에서의 무용교육이 다른 곳에서 실시되는 무용교육에도 영향을 미치고 있는 것으로 보여진다.  　학생들의 무용수업 참여 전 부담요인 ▖무용수업을 받기 전에 걱정되는 것이 무엇인가를 묻는 질문에서는 ‘걱정되는 것이 없다’는 응답 비율이 가장 높았는데 실시학교는 65.7%, 미실시학교는 38.0%였다. 다음으로는 실시학교의 경우 ‘무용이 무엇인지 잘 몰라서’가 11.4%였으며 미실시학교는 ‘몸을 움직이는 것을 싫어해서’가 23.1%로 나타났다.  　학생들의 무용수업에 대한 효과와 기대감 ▖무용수업 실시학교 학생들에게는 무용교육의 효과성을, 미실시학교 학생들에게는 무용교육에 대한 기대감을 물어본 결과 효과성(86점)이 기대감(68.5점)을 크게 앞질렀다. 효과성은 모든 항목의 점수가 고르게 나타났는데 그 중 ‘움직임의 즐거움을 알게 되었다’가 88.8점으로 가장 높았고 ‘비판적 사고력이 향상되었다’가 82.0점으로 가장 낮았다. 기대감의 점수 역시 전 항목에 고르게 분포되었는데 ‘좋은 자세를 갖게 되었다’가 72.4점으로 가장 높고 ‘비판적 사고력이 향상되었다’가 61.8점으로 가장 낮았다.  　학생들의 자기효능감 평가 1) ▖무용교육으로 인한 학생들의 자기효능감을 측정한 결과 실시학교 학생들이 모든 항목에서 우위를 나타냈으며 특히 ‘자기조절’항목의 점수가 높게 나타났다.  ─────────── 1) 이 문항은‘무용교육이 아동의 자기효능감과 사회적 역량에 미치는 영향(박희영, 2014)’를 참고하여 제작하였습니다. 위 논문에서 평가척도를 조사 대상인 학생에게 맞게 수정하기 위해 ‘학업적 자기효능감 평가척도(김아영, 2001)’를 사용함 　무용수업의 빈도 비교 ▖무용수업의 빈도(횟수)는 주 1회가 대부분이었다. 2008년과 비교해 보면 주1회 수업은 85.8%에서 92.1%로 늘어난 반면 2주 1회 수업은 9.3%에서 3.3%로 줄어들었다. 이는 무용교육 빈도가 이 전에 비해 늘어난 것으로 볼 수 있다.   　학생들의 무용수업 참여동기 ▖ 무용수업에 참여하게 된 동기로는 대부분 학교에서 정해 주어서(85.4%)라고 답했고 스스로 혼자 선택(9.2%)하거나 선생님의 추천(3.1%)인 경우도 나타났다. 2008년과 비교해 주목할 것은 스스로 혼자서 선택한 경우가 2.2%에서 9.2%로 크게 늘어났다는 것이다.  　학생들의 무용수업 만족도 ▖학생들의 무용수업 만족도는 평균 92.2점으로 2008년도의 79.1점에 비해 크게 높아졌다. 가장 높은 평가점수로는‘선생님께서 수업 내용을 잘 가르쳐 주신다’(94.5점)로 2008년(84.2점)에 비해 10점 이상 높아졌고, 다른 항목들 역시 10 ~ 15점 가량 높아졌다. 이는 무용강사의 자질이 높아진 까닭으로 볼 수 있으며 2008, 2015년도 조사 결과를 볼 때 수업에 대한 만족도에는 해당 분야 전문교사의 교수역량이 중요함을 알 수 있다.  　교사들의 무용수업에 대한 인식도 ▖무용수업에 대한 교사들의 인식은 평균 96.5점으로 매우 높았다. 이는 2008년의 92.1점보다도 4점 이상 높아진 것이다. 이 결과는 무용수업이 학생들에게 필요하다는 것을 알려주고 있다.  　교사들의 무용강사에 대한 인식 ▖교사들의 무용강사에 대한 인식을 조사한 결과 평균 98.3점으로 매우 높게 나타났다. 이는 2008년의 92.0점보다도 많이 높아진 점수다. 교사들이 무용강사를 가장 높게 평가한 것은 ‘무용교육에 대한 전문성이 있다’(99.2점)로 나타났다.   　학부모들의 자녀들에 대한 인식 1) 자녀와의 소통 ▖학부모에게 자녀와 무용수업에 대해 대화를 나눠보신 적이 있는지를 알아본 결과 93.8%가 ‘한 번 이상 있다’고 응답했으며 ‘전혀 없다’는 비율은 4.9%로 2008년(17.1%)과 비교하면 크게 줄었다. 2) 무용수업에 대한 자녀의 태도 ▖학부모를 통해 무용수업에 대한 자녀의 태도를 알아본 결과 ‘좋아한다’는 비율이 77.8%로 2008년(69.3%)에 비해 높아졌으며 ‘열정적이다’는 비율 역시 11.1%로 2008년(6.1%)보다 높아진 반면 싫어하거나 무관심하다는 비율은 7%로 2008년의 24.6%에 비해 크게 낮아졌다.   　무용강사들의 수업형태 ▖ 무용강사의 학교 무용수업의 형태로는 기본교과(52.9%)와 창의적 체험활동(42.7%) 위주로 이루어지고 있어 2008년과 큰 차이가 없었다. 선택교과는 2008년에 비해 줄어든 반면 돌봄동아리, 토요동아리, 기타는 늘어났다.  　예술강사 지원사업 참여 동기 ▖ 무용강사들에게 예술강사 지원사업에 참여하게 된 중요한 동기를 물어본 결과 ‘예술강사 지원사업의 교육적 성과를 기대하고’가 37.3%의 비율로 가장 높았고 ‘학교 교사로 자리 잡을 수 있는 가능성을 기대하고’가 31.8%로 뒤를 이었다. 경제적인 이유로 선택한 경우도 29.7%로 비교적 높은 편이었다.  　강사들의 무용수업에 대한 인식 ▖ 무용수업에 대한 인식을 2008년 조사와 비교한 결과 전체 평균은 74.3점에서 65.5점으로 오히려 낮아졌다. 이는 어느 한 두 가지 요인이 아니라 모든 항목에서 전반적으로 낮아진 것으로 볼 때 예술강사들의 교육 만족도가 예술교육이 양적으로는 비약적으로 확대되었으나 학교 내 구성원들의 무용수업에 대한 인식은 이에 미치지 못하고 있다는 것을 알 수 있다.   　응답자 특성    고대 그리스인들은 무용을 신성시하였으며 교육적, 군사적으로도 그 중요성을 인정하였다. 그리스 무용은 그리스 미의 법칙인 조화와 균형을 적용하여 매우 우아했다 그리스의 무용. 그리스 무용은 조화롭고 우아함이 특징이다. 고대 그리스인들은 무용을 신성시했으며 교육적, 군사적으로도 그 중요성을 인정하였다. 그리스인들은 아주 현실적인 사람들이었다. 그들은 주변의 현실에 대해 관심이 많았고 그것들을 합리적으로 이해하려고 노력하였다. 그들은 저승에서의 삶보다는 현실에서의 역동적인 삶을 중요시하였다. 판 아테나제전에 참여한 아테나의 처녀들「판 아테나 제전에 참가한 아테네의 처녀들」이다. 젊은 그리스 여인들이 아테네의 수호신인 아테네 여신을 찬미하며 춤을 추며 노래를 부르고 있다. 그리스의 무용은 고대 어느 나라의 무용보다도 우아하다.  그리스 무용의 이 우아함은 조화와 균형을 적용한 결과이다. 그리스인들은 회화나 조각만이 아니라 심지어 무용에까지 그 원칙을 적용했다. 그러나 그리스 무용이 처음부터 우아했던 것은 아니다. 춤은 다른 예술과는 달리 언제나 우아함만을 추구할 수가 없다. 춤은 인간 내면의 감정을 직접적으로 배출하는 도구인 탓이다. 그리스에도 그런 춤이 있었는데, 디오니소스의 춤이다. ​그리스인들은 무용의 교육적 가치와 군사적 가치에도 주목하였다. 그리스인들에게 무용은 신체의 아름다움을 증진시키는 데 있어 최고의 훈련이었다. 그리스에서는 모든 사람이 의무적으로 무용을 배워야만 했다. 아름답고 완전한 신체를 가꾸고자 하는 욕구도 있었지만, 그리스에서 무용은 군사훈련이었기 때문이다. 그리스인들은 어린이부터 어른까지 모든 사람이 춤을 즐겼는데, 신체적으로 완전한 몸을 원하는 사람은 별도로 개인교습을 받았다. 그리스에서는 남자들이 더 많은 춤을 추었다. 군역의 의무가 있는 그리스 남자들에게 춤은 선택이 아니라 의무였다.(제르멘느 프뤼도모, p. 205-6).  그리스의 무용교육. 그리스에서는 전 국민이 무용교육을 받았다. 플라톤(Plato 기원전 427- 기원전 347)은 “노래와 춤을 잘하는 것은 교육을 잘 받는 것이다.“라고 주장했고, 소크라테스(Socrates 기원전 470 -기원전 399)도 무용의 중요성을 강조했는데, 그는 무용으로 신께 가장 아름답게 찬양하는 자가 전쟁에서도 가장 용감한 자라고 하였다. 그리스의 지식인들은 무용이 정신과 신체에 유용하며, 무용은 신체적 단련만이 아니라 지적 능력까지도 향상시켜 준다고 생각하였다. 그리스에서 무용은 아름다운 육체와 신체의 단련을 넘어 지적 능력의 향상, 그리고 고단한 일상생활의 스트레스를 풀어주는 만병통치약이었다.  전투의 춤을 추는 그리스 병사들 ​그리스에서 춤은 체력을 강화시키고 아름다운 육체를 얻는 것 이외에 또 하나 중요한 기능이 있었는데 그것은 군사적인 임무였다. 그리스에서 춤은 체력단련만이 아니라 군사적 훈련을 염두에 둔 전투 체조였다. 「전투의 춤을 추는 그리스 병사들」이다. 그리스 병사들이 방패를 부딪치며 춤을 추고 있다. 그리스의 무용은 전투의 춤에서조차 우아하다. 특히 그리스의 도시국가 스파르타에서는 무용을 군사훈련의 하나로 채택하였다. 스파르타의 춤은 무용이라기보다는 전투 체조에 가까운 것이었고, 스파르타의 병사들은 전투기술을 연마하기 위해 춤을 추었다.  전쟁춤을 추는 그리스 병사들그러나 후기에 이르러 그리스 문화는 정신성보다는 감각성을, 숭고함보다는 현실의 인간 감정을 중시하는 방향으로 전환하였다. 그리스 말기에 이르면 무용은 인기 있는 연희의 춤으로 발전하여 갔고, 전문 연희집단이 탄생하였다. ​​ 앉아서 말하는 현대무용의 마지막 순서!안무가편 Part 2.에 참여해주신 모므로움직임연구소 이가영 안무가를 소개합니다. ​ 모므로움직임연구소는 시댄스에 2017년 후즈넥스트, 2018년 HOTPOT: Korea, 2019년 후즈넥스트에 초청되어 해외에 널리 소개된현대무용 단체입니다!이에 2018년 독일 탄츠메세와 홍콩 8/F Platform에 초청된 바 있고 대표작으론 <사이(Between)>, <고백(Go, Back)> 등이 있습니다. ​​그런 모므로움직임연구소가 최근 카페를 열었다고 하는데요?!요즘 무용인들 사이에서 힙하다는!성수에 위치한 모므로살롱입니다!​​ 모므로살롱서울특별시 성동구 서울숲2길 45-1 3층 카페를 운영하는 현대무용가? ​이 카페가 이가영 안무가님에겐 어떤 의미일까요?​그리고 이가영 안무가님에겐 현대무용과 공간이란 무엇일까요?​  ​  이걸로 시댄스가 기획한<앉아서 말한는 현대무용>의준비된 순서가 모두 끝났습니다~(울지않기..! ㅜㅜ)​<앉아서 말하는 현대무용>에 대해주변에서 "정말 잘보고 있다. 색다른 기획이다.""꼭 해봄직한데 막상 시도된 적은 없는 것 같다."등의 평을 남겨주셨습니다. ​<앉아서 말하는 현대무용>을 통해무용을 처음 접하시는 분들에게가볍고 신선한 내용으로 호기심을 자극하고현대무용에 대한 장벽을 낮춰드리고 싶었습니다.  ​또 무용을 꾸준히 사랑해오셨던 분들에게는나만 좋아하는 줄 알았던 현대무용을같이 얘기해준다는 소속감(덕질의 기본이죠!)과평소에 궁금했던 무용 및 시댄스와 가까운 사람들의말을 들어볼 수 있는 경험을 제공해드리고자 했습니다. ​지금까지 <앉아서 말하는 현대무용>을 꾸준히 시청해주신 여러분들께진심으로 감사드립니다!​앞으로도 현대무용과 저희 축제에 대한 유익하고 톡톡튀는 컨텐츠로 또 인사드리겠습니다~​추신 : 8월 SIDance2020 라인업 공개와 얼리버드 티켓 오픈을 기대해주세요!!  <앉아서 말하는 현대무용> 이전편 보기https://blog.naver.com/sidance_fest/221993745665 앉아서 말하는 현대무용 #1 시댄스 기획팀편난해한 현대무용?지루한 현대무용?​​....아니야!!! 아니라고!!!!!엉엉엉!!!!현대무용 재밌다고 엉엉엉!!!...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #2 공연 덕후편시댄스가 2020년 준비한 영상 프로젝트!​​현대무용에 대한 생각을 나누어현대무용과 더 가까워지는 시간...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #3 현대무용 전공생 편SIDance2020이 준비한 인터뷰 영상 프로젝트​현대무용을 가장 낮은 자세에서 가장 쉽고 편하게 얘기해...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #4 안무가편 - 정철인<앉아서 말하는 현대무용>이 안무가편으로 돌아왔습니다. ​여러분들께 현대무용을 쉽고 친숙하게 소...blog.naver.com  2019 서울세계무용축제제22회 서울세계무용축제 2019년 10월 2일(수) - 10월 20일(일) 예술의전당 CJ토월극장, 서강대 메리홀 대극장, CKL스테이지, 한국문화의집, 문화비축기지www.sidance.org SIDance 서울세계무용축제SIDance 서울세계무용축제, 서울. 좋아하는 사람 5,183명 · 이야기하고 있는 사람들 12명 · 99명이 방문했습니다. Seoul International Dance Festivalwww.facebook.com 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,153명, 팔로잉 1,203명, 게시물 499개 - 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com Seoul International Dance FestivalSeoul International Dance Festival 서울세계무용축제 SIDance(시댄스)www.youtube.com ​ 최근 실용무용예술학부 친구들 45RPM 뮤직비디오 참여!  본교 실용무용예술학부 친구들이 최근 45RPM의 신곡 뮤직비디오 참여했습니다!!45RPM의 이번 뮤직비디오는 힙합문화를 담은 힙합의 4대요소 MC, DJ, GRAFFITI, B-BOY를 모두 담아다큐메너티 형식의 뮤직비디오 나올 예정이라 합니다.본교 실용무용예술학부 친구들은 다른 가수들의 백업댄서와 뮤직비디오 참여 이외 공연 참여등으로활발히 활동중인데요. 본교 실무 위주의 교육으로 인해 현장 경험이 많은 실용무용예술학부 친구들 댄싱9 시즌2의 출연한 박정은도 올해 15학번으로 입학해서 꽤나 큰 이슈를 몰고 왔었는데요.이렇게 뛰어난 인재들이 본교로 모이는데는 다 이유가 있지않을까요?ㅎ45RPM 새 뮤직비디오 많이 기대해주세요~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 올해 상반기 “한국 춤 경연대회”, “무용과 오페라 콩쿠르”, “한국무용 교사협회 무용콩쿠르”, “한국 현대무용협회 콩쿠르”, “대한무용학회 콩쿠르”, “서울발레콩쿨” 등에서 주최하는 무용콩쿠르에 참여하여 본교 무용전공 학생들이 대거 수상하였다.지난 4월16일 “제12회 한국무용 교사협회 전국 무용콩쿨”에서 발레 부문에서 최우수상, 금상 등을 수상하였고 4월30일 “제8회 한국 춤 경연대회”에서는 전통무용부문에서 금상, 은상을 수상하였다. 또한 국찬우 학생(2학년)과 이현섭 학생(2학년)은 서울발레콩쿨과 청주 전국 무용 경연대회에서 대상을 수상하는 쾌거를 이루었다.그 외 상반기에 이루어진 무용 콩쿨에서 무용전공 학생들이 좋은 성적을 거두면서 본교 무용전공의 위상을 높이고 있다.  <한국무용 콩쿨입상>* 제8회 한국 춤 경연대회 - 전통재구성 금상 이다영(4학년)                            - 전통 은상 허정은(3학년)* 제11회 우리춤 국제 무용경연대회 - 전통 은상 김민지(3학년)                                       - 전통 동상 이의인(4학년)* 제3회 무용과오페라 대한민국 무용콩쿠르 - 전통 금상 김소희(4학년), 김민지(3학년)<현대무용 콩쿨입상>* 제12회 청주 전국 무용 경연대회 – 대상 이현섭(2학년)                                      - 금상 나지훈(2학년)* 제22회 한국 현대무용 협회 콩쿠르 – 은상 김지혜(4학년), 이현섭(2학년), 나지훈(2학년)                                  <발레콩쿨 입상>* 제37회 서울발레콩쿨 – 대 상 국찬우(2학년)* 제12회 한국무용교사협회 전국 무용 콩쿨 – 최우수상 임진환(1학년)                                              - 금상 민선희(3학년), 김정연(1학년)                                              - 은상 박지원(2학년), 최은수(2학년)                                             이지호(1학년), 안수빈(1학년)                                              - 동상 진주성(3학년), 진윤서(1학년)                                                      김강민(1학년), 지호용(1학년)* 2017 대한무용학회 전국 무용 경연대회 - 금상 지호용(1학년)                                            - 은상 홍아라(3학년), 신상은(2학년)                                                    최은수(2학년), 임진환(1학년)                                                    김정연(1학년), 이지호(1학년)                                            - 동상 강다연(4학년), 김강민(1학년)안녕하세요~루나무용학원이예요.요즘 날씨가 장마철이라 비가 오락가락하고 날이 후덥지근하더라구요.더운 날씨로 인한 불쾌감과 찝찝함을 발레를 통해 이겨내 보아요!!  ​많은 분들이 건강관리를 위해 운동의 필요성은 느끼고는 있지만 실천에 옮기는 과정이 힘든거 같아요.시작하더라도 바쁜 일상에서 이런저런 이유로 인해 꾸준히 장기간 지속하기가 어려워 중간에 포기하는 경우도 많더라구요.ㅜㅜ성인분들의 경우 어떤 운동을 하던 초심을 잃지 않고 꾸준히 빠지지 않고 최소한 6개월 이상 수업에 참여하여 운동의 생활습관 형성이 중요해요!​건강관리를 위한 운동을 선택할 경우 자신의 특성, 성향과 몸의 특징을 잘 판단하여 운동 종목을 선택하는 것이 중요하답니다. 자신의 적성에 맞아야 배우는 과정이 힘들어도즐겁고 보람을 느끼면서 오랜 기간 운동을 통한신체적 변화와 효과를 볼 수 있거든요.​예전에 비해 최근에는 발레가 많이 대중화되었고쉽게 접할 수 있는 기회가 많기 때문에 발레를 통해 건강관리하시는 분들이 많으시답니다. 부담감을 내려 놓으시고 도전하는 마음이 필요하답니다.^^​발레는 격한 움직임의 운동이 아니라신체의 주요 근육강화 및 신체 밸런스 강화  중심의 운동이랍니다.근육 발달을 통해 신체의 밸런스를 잡아 바른 자세 형성, 교정의 효과  및 체중감소를 통해 이쁜 몸매가 만들어 진답니다. 그리고 스트레칭을 통해 유연성 향상에도 매우 효과적이랍니다~  ​성인발레를 통해 자신의 건강관리를 해보는게 어떨까요?    #루나무용학원 #루나무용 #루나발레 #옥길동발레 #옥길발레 #성인발레 #성인취미발레 #건강관리 #자세교정 #체형교정 #다이어트 #몸매 #유연성 #근력강화 #취미활동 #몸매관리 #범박동무용 #범박동발레 #옥길발레학원 #범박발레학원 #항동무용 #항동발레 #항동무용학원 <앉아서 말하는 현대무용>이 안무가편으로 돌아왔습니다. ​여러분들께 현대무용을 쉽고 친숙하게 소개해주실 오늘의 주인공은바로바로멜랑콜리댄스컴퍼니의 정철인 안무가입니다!!​​ ​두근두근 드디어 안무가편!!​<앉아서 말하는 현대무용>을 즐겨보시던 분들이라면, 아니 현대무용에 호기심을 가진 분들이라면아마 가장 궁금하셨을겁니다.​과연 안무가들은 현대무용을 어떻게 즐길까?!이 궁금증을 바로 시댄스가 풀어드리겠습니다.​  ​현대무용 안무가에게 현대무용이란?​안무가가 좋은 무용 공연을 보았을 때 반응은?​안무가들은 공연 준비 외에 어떻게 시간을 보낼까?​안무가가 알려주는 현대무용 재밌게 관람하는 방법!​​ ​유익하고 재밌는 영상 제작에 참여해주신멜랑콜리댄스컴퍼니 정철인 안무가님 진심으로 감사드립니다!​멜랑콜리댄스컴퍼니는 한국을 대표하는 현대무용단체로서시댄스와도 여러번 인연을 맺어국내외에서 공연을 함께 했었습니다. ​ [SIDance] 다시보는 자랑스런 2018, 한국 현대무용 해외진출안녕하세요! 올해의 시댄스가 끝난 후 돌아온 관리자에요.다들 잘 지내시고 계시죠?벌써 2018년 12월 중순...blog.naver.com [SIDance] 2019년 5월 한국현대무용 유럽투어 - 프랑스 편안녕하세요!​대한민국 무용 국제교류의 선두주자 SIDance의2019년 5월 한국현대무용 유럽투어 스토리, ...blog.naver.com 멜랑콜리댄스컴퍼니가 궁금하다면 공식 인스타그램을 방문해주세요!​ Melancholy멜랑콜리(@melancholy_dc) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 423명, 팔로잉 391명, 게시물 93개 - Melancholy멜랑콜리(@melancholy_dc)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​소소하지만 유쾌하게 현대무용 알아가기<앉아서 말하는 현대무용>이벌써 네번째 영상을 마무리하고 '마지막'(안돼~ㅜㅜ)영상을 준비하고 있습니다. ​과연 다음 주인공은 누구일까요?!ㅎㅎ​많은 관심 부탁드립니다!!​  2019 서울세계무용축제제22회 서울세계무용축제 2019년 10월 2일(수) - 10월 20일(일) 예술의전당 CJ토월극장, 서강대 메리홀 대극장, CKL스테이지, 한국문화의집, 문화비축기지www.sidance.org SIDance 서울세계무용축제SIDance 서울세계무용축제, 서울. 좋아하는 사람 5,186명 · 이야기하고 있는 사람들 20명 · 99명이 방문했습니다. Seoul International Dance Festivalwww.facebook.com Seoul International Dance FestivalSeoul International Dance Festival 서울세계무용축제 SIDance(시댄스)www.youtube.com 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,137명, 팔로잉 1,195명, 게시물 497개 - 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SIDance2020_올해의 포스터 대공개!안녕하세요!​드.디.어. 제23회 서울세계무용축제의 포스터가 공개되었습니다!​​엇? 뭔가 평소 시댄스답...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #3 현대무용 전공생 편SIDance2020이 준비한 인터뷰 영상 프로젝트​현대무용을 가장 낮은 자세에서 가장 쉽고 편하게 얘기해...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #2 공연 덕후편시댄스가 2020년 준비한 영상 프로젝트!​​현대무용에 대한 생각을 나누어현대무용과 더 가까워지는 시간...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #1 시댄스 기획팀편난해한 현대무용?지루한 현대무용?​​....아니야!!! 아니라고!!!!!엉엉엉!!!!현대무용 재밌다고 엉엉엉!!!...blog.naver.com ​ 2019년도 한국예술창작아카데미 참여 차세대 예술가무용분야 다인다색(多人多色) 차세대 예술가를 소개합니다!한국예술창작아카데미는 이전의 차세대예술인력육성사업(AYAF), 오페라창작아카데미, 무대예술아카데미를 이어받은 통합적인 차세대 예술가 지원사업으로서, 차세대 예술가의 창작 및 기획 역량을 높이고, 소재 확장과 아이디어 실현 과정을 지원하는 한국문화예술위원회의 사업입니다.​2019년도 한국예술창작아카데미와 함께하는 차세대 예술가는 총 49인(문학-시 4인, 소설 4인, 시각예술-작가 5인, 큐레이터2인, 연극-연출 3인, 극작 3인, 무용 6인, 음악 4인, 전통 3인인, 기획(aPD) 7인, 무대예술 8인)입니다.2019년도 한국예술창작아카데미 참여 차세대 예술가 무용분야 다인다색(多人多色) 차세대 예술가를 소개합니다!   무용권예진   Q1. 본인소개를 부탁드립니다A. 독일 프랑크푸르트 예술대학에서 무용과를 졸업하고 유럽에서 활동하고 2015년도부터 국내와 해외를 오가며 프리랜서 무용수, 안무가로 활동하고 있는 권 예진입니다.   Q2. 그동안 작업하셨던 창작활동/창작품을 소개해 주세요.2015 -* Evolution Lyoudmila Milanova 컨셉, 독일 PACT Zollverein 레지던시 프로젝트2016 -Von Schwärmen und Umschwärmten…독일-한국-아프리카 공동 댄스 프로젝트 Ilona Pászthy, Hyeong hee Kim, Jacques Banayanga 안무-자유에 대하여 트러스트 무용단, 김형희 안무2017 -Be longing 한국-벨기에 프로젝트, 권 예진 컨셉.안무.출연2018 -시선 1+1 Cane & Movement / IMPROMOVE 즉흥공연 출연- Traces 한국-독일-폴란드 협업 프로젝트 권 예진 기획, 안무 Jan-Tage Kühling 연출- IDENTITY 덴마크-한국 협업 무용 프로젝트 리서치 - Looks; Cane & Movement 무용수 출연 Q3. 작품 창작 시 무엇을 가장 중요하게 생각하는지 궁금합니다. A. 함께 작업하는 아티스트들과의 생각을 나누고 발전시켜가는 과정을 중요하게 생각합니다.  Q4. 작품창작과 관련하여, 요즘 가장 주된 관심사 및 진행하고 싶은 연구의 방향은 무엇인가요?A. 다른 사물, 존재와의 만남으로 인해 발전되어지는 움직임, 드라마를 담지 않은 몸에서 외부의 영향으로 인해 변형되어지는 과정이 드러나는 몸 그리고 변형되어지는 과정을 통해 공간에 있는 사물들과 또 다른 관계성을 갖게 되는 현상을 연구하고자 합니다.  Q5. 한국예술창작아카데미를 통해서 얻고 싶은 것은 무엇인가요?A. 비주얼 아티스트와의 협업으로 이루어질 본 프로젝트를 통해, 공간속에서 움직여지는 몸과 사물간의 경계 속에서 서로가 충돌하고 변화하며 확장되어지고 흔적을 남기는, 공간속에서 이야기를 채워가는 주체가 사람과 사물을 넘나드는 작업을 하기 원합니다.  Q6. “나에게 ‘창작’이란 ○○ 이다.” A. 나에게 창작이란 감추어진 것의 드러남 이다.   무용김건중   Q1. 본인소개를 부탁드립니다A. 안녕하세요. 현대무용가 김건중입니다. 어린시절, 학창시절 내내 춤과 함께 했던 것 같아요. 친구들도 김건중 하면 춤 추던 애! 라고 기억해주고요. 20살, 무용을 제대로 배우고 싶던 저는 네덜란드로 떠났습니다. 특히 HATO Project라는 그룹과 활동 하며 저의 춤과 움직임 또한 깊어지고 많은 경험을 쌓을 수 있었습니다. 한국으로 돌아와 2016년까지 국립현대무용단에서 시즌 무용수로 4년 정도 활동했습니다.​현재는 안무가, 무용수, 교육자로 활동을 하고 있는데 제가 만든 무용단 〔발 달린 잉어(Walking Fish)〕라는 팀을 소개해 드리고 싶어요.〔발 달린 잉어〕는 아버지께서 꾸신 저의 태몽에서 탄생했습니다. 꿈에서 잉어 한 마리를 잡았는데 황금색에 발이 달렸었다고 합니다. 그래서 “네가 무용을 하는 것 같다”고 말씀을 하셨어요. 태몽에서 보이는 발이 달린 잉어가 재미있게 느껴졌어요. 그래서 〔발 달린 잉어〕 라고 부르게 되었습니다. Q2. 그동안 작업하셨던 창작활동/창작품을 소개해 주세요.개인 창작품은 〈몸의 디제잉〉(경기상상캠퍼스)(사진1~3), 〈Swift Shift(재빠른 전환)〉(한팩솔로이스트, 아르코예술대극장), 〈Option〉, 〈Where is〉(서울시립미술관), 〈잠물결〉(국립현대미술관) 등의 퍼포먼스 작업을 했습니다. 이 모든 공연이 저에게는 너무 소중하지만, 그 중에서도 〈몸의 디제잉〉이 가장 소중합니다. 이 작품은 수원시민들과 함께 하는 커뮤니티 댄스 형식으로 전문무용수가 아닌 일반인을 대상으로 무대를 만들었는데, 무용을 경험하지 않은 분들과 함께 무대를 만들어가는 점이 참 흥미로웠습니다. 다 각자 직업도 다르고 연령대도 다른 일반인 무용수 분들이셨어요.​최종으로는 13명이 무대에 올라가고 플러스!! 저희 집 강아지 “아토”도 함께 무대에 올라갔어요. 누구나 무용수가 될 수 있다고 생각하며 작품을 만들었지요. 1부 공연 후 이어지는 2부에는 DJ 네트워크 파티가 이루어져 다양한 문화예술 관계자 및 관람객 분들이 함께 춤을 추며 자유롭게 소통하는 무대를 만들었어요. 2부 때 모두 춤을 추면서 즐거운 시간 만들었던 때가 생생합니다 :)    좌) 〈몸의 디제잉〉 (경기상상캠퍼스, 2018.12.01.~12.02) / 우) 〈몸의 디제잉〉  아래 첨부한 사진 4의 〈Swift Shift〉는 네덜란드 안무가와 저와 함께 협업한 솔로 작품입니다. 이 작품을 통해 나 스스로에 대해 느끼는 바를 관객들에게 어떤 방식으로 영향을 줄 수 있는지 생각해 보고자 했던 작품입니다.​-나는 관객들로 하여금 특정 상황에서 내가 생각하고 행동하는 양식을 바꾸도록 허용하는가? -나는 다른 사람의 시선이 불편하지는 않은가? 혹은 나 스스로의 선택에 자신있는가? 위와 같은 질문에 답을 찾는 것으로 자신을 돌아보는 작품입니다.  좌)  〈몸의 디제잉〉 우) 〈Swift Shift〉(한팩솔로이스트, 아르코예술대극장, 2013~2014) Q3. 작품 창작 시 무엇을 가장 중요하게 생각하는지 궁금합니다.A. 창작을 할 때 가장 중요하게 생각하는 것은 바로 몸입니다. (제가 무용 분야라서 그런 것일 수도 있지만요...)우리의 몸을 통해 말로 설명할 수 없는 것을 어떻게 하면 잘 표현할 수 있을까, 라는 생각을 합니다. 그리고 현대예술에서는 관객의 참여가 중요하고, 관객과 함께 작품에 대해 논의할 수 있는 것들을 만드는 것이 중요하다고 생각합니다. 그래서 요즘은 관객과 공감대를 어떻게 하면 잘 형성할 수 있을까 고민을 하고 있습니다.  Q4. 작품 창작과 관련하여, 요즘 가장 주된 관심사 및 진행하고 싶은 연구의 방향은 무엇인가요?A. 말과 행동 즉 언어와 움직임의 간극에 대해 고민하고 있습니다.우리는 설명 할 때와 무언가를 보여줄 때 설명과 보여지는 것에 “차이”가 있다고 생각을 해요. 아마 각자 가지고 있는 셀프이미지가 다르기 때문이라고 생각합니다. 그래서 말하는 자와 듣는 자(행하는 자)의 간극이 발생한다고 생각해요.듣는 사람은 말하는 사람의 안내에 따라 움직임을 해보고, 그 안내에 따라 사람들의 움직임이 어떻게 달라지는지 고민하고 있어요. 이러한 차이들로 학습하고 연구한 결과가 사람들에게 어떠한 영향을 줄 수 있는지 방향을 두고 있습니다. Q5. 한국예술창작아카데미를 통해서 얻고 싶은 것은 무엇인가요?A. 사람을 얻고 싶어요. 사실 우리가 살아가는 하루하루에 빠질 수 없는 것이 사람이고 관계라고 생각해요. 그렇기 때문에 저에게 무엇보다 중요한 건 사람이기도 해요. 또 제 자신 자체가 사람을 좋아하고 알고 싶은 사람들이 많아요. 저와 다른 분야에 계신 분들을 통해 새로운 영감을 얻고 싶고, 또 제 부족한 부분들을 채워나가고 싶습니다.창작자들 외에도 한국예술창작아카데미 프로그램을 참여하는 모든 분 들을 알아가고 싶어요.어떤 새로운 분들을 만나게 될까 설레는 마음도 가득해요.기대됩니다 :)  Q6. “나에게 ‘창작’이란 ○○ 이다.” A. 나에게 “창작”이란 매개이다.  무용김성현   Q1. 본인소개를 부탁드립니다. A. 87년생 33살의 무용수 혹은 현대무용 안무가로 활동하고 있는 김성현입니다. 어린 시절 힙합댄스를 거쳐 현대무용 무용수로 현재는 현대무용 안무가로 활동하고 있는 김성현입니다. 무용가는 스스로의 작업을 통해 자신을 돌아보고 스스로 생각하고 성찰하며 조금씩 성장하는 직업이라 생각합니다. ​세상의 고정 관념과 저의 고정 관념의 충돌과 이해를 통해 저는 조금 더 성장하고 내공이 단단하게 만들어진 안무가로 한 걸음 가까워 질것입니다.제가 생각하는 대중적인 이미지를 탈피하려는 저의 노력은 다른 무용가들과 달리 더 진보적이고 혁신적으로 관객에게 전달되었으면 합니다. 항상 세상을 돌려 바라보려고 노력하고 저의 독특한 개념과 시선에 의해 상황과 공간은 분해되고 재조립되어서 언제나 늘 새로운 형태의 춤과 공연으로 관객에게 다가 갈 수 있는 안무가가 되기를 희망합니다.   Q2. 그동안 작업하셨던 창작활동/창작품을 소개해 주세요.A. 2015 젊은 안무자 창작공연 <동상이몽> 안무2015 제 19회 충남 무용제 <파장> 안무2015 SCF <Black Box> 안무2016 SPAF- 서울댄스컬렉션 <로기와 나> 안무2017 제 26회 전국무용제 <메트로폴리스-손과 머리의 경계> 안무2018 제 19회 엘디피 정기공연 <이념의 무게> 안무2018 제 20회 충남무용제 <Memory> 안무2019 모다페 스파크플레이스 <거북섬> 안무 Q3. 작품 창작 시 무엇을 가장 중요하게 생각하는지 궁금합니다. A. 기능에만 중점적으로 얽매여있는 답답한 작품에서 벗어나는 것을 좋아하지만 어린 안무가로써 그런 안무를 제일 잘하기에 어쩔 수 없이 움직임이 주가 되는 창작으로 주로 시작이 됩니다. 아직은 제가 내공이 부족하여 기능과 개념의 매칭이 잘되지 않고 그 중간에서 균형잡는 것이 불편하고 어렵습니다. 이것에 대한 문제점은 시간과 경험이 해결해 줄 것이라 생각하고 있습니다. 저는 매순간 저의 작은 조각에서 시작합니다. 작은 저의 조각에서 시작되어 조각을 크고 깊고 거대하게 만들어 보려 노력합니다. 조각이 모이면 면이 되고 그림이 되고 조형물로 완성이 됩니다. ​저는 좋아하고 중요하게 생각하는 것보다는 제가 좋아하지 않는 것을 더 빨리 발견합니다.그것을 잘라내는 과정을 지나게 되면 제가 중요하게 생각하는 것만 남아 있게 됩니다. 이것이 제가 중요하게 생각하는 현대무용 안무 창작 방법입니다. Q4. 작품창작과 관련하여, 요즘 가장 주된 관심사 및 진행하고 싶은 연구의 방향은 무엇인가요?A. 요즘 현대인들의 최대 관심사는 유투브나 SNS 관찰 예능이라 생각합니다. 그것을 무대로 구현하는 방법에 대해 연구의 시작점으로 선택하였고 그것을 실현하는 방법에 대해서 기술적으로 어디까지 가능한가에 대해 생각하고 관심사입니다. Q5. 한국예술창작아카데미를 통해서 얻고 싶은 것은 무엇인가요?A. 좋은 컨텐츠와 남겨진 좋은 작품입니다.1회성으로 사라지는 현대무용 공연이 아닌 반복할 수 있고 공간과 상황의 제약이 없는 현대무용 ‘좋은작품’을 남기는 것이 목적이자 목표입니다. Q6. “나에게 ‘창작’이란 ○○ 이다.” A. 나에게 창작이란 ‘나를 생각하면서 움직이게 해주는 최고의 스승’이다   무용박명훈    Q1. 본인소개를 부탁드립니다. A. 안녕하세요. 이번 한국창작아카데미 무용 부문 연구생 박명훈입니다. 저는 현재 프리랜서 무용수 겸 아덜스 프로젝트라는 그룹에 대표를 맡고 있습니다. Q2. 그동안 작업하셨던 창작활동/창작품을 소개해 주세요.A. 2013년 #한국현대무용협회# 모다페 스파크 플레이스 〈공간이 내게 준 영감〉 안무 장소: 아르코 예술극장 소극장2018년 #한국무용협회# 젊은 안무자 창작공연 〈텐션 엔 릴렉션〉 안무 장소: 아르코 예술극장 소극장2018년 #댄스포럼# 크리틱스 초이스 〈13시〉 안무 장소: 아르코 예술극장 대극장 Q3. 작품 창작 시 무엇을 가장 중요하게 생각하는지 궁금합니다. A. 기호입니다. 관객이 몸의 형상을 보고 쉽게 이해할 수 있는 움직임의 기호를 뜻합니다.추상성이 강한 현대무용 장르에서 관객과의 소통은 그리 쉬운 일이 아닙니다. 그래서 저는 작업할 때 항상 일상의 움직임을 기호화 하여 작품에서 자주 사용합니다.  Q4. 작품창작과 관련하여, 요즘 가장 주된 관심사 및 진행하고 싶은 연구의 방향은 무엇인가요?A. 최근 저의 관심사는 이번 창작아카데미 주제인 수영입니다. 우연한 계기로 수영장에 갔다 가 낮선 공간에서 발생하는 물리적 운동에너지와 공간이 가진 특수성에 신선함을 느껴 작 업을 시작하게 되었습니다.〈수영과 무용의 결합〉움직임 +부력과 저항, 공간의 소리+ 기존음악, 준비운동+무용, 무용의상+ 수영복, 무대+ 수영장 등 기존의 무용이 가진 특성적 움직임과 여러 요소들이 수영이라는 장르와 어떻게 결합할 수 있을까? 에 대한 고민을 하고 있습니다.  Q5. 한국예술창작아카데미를 통해서 얻고 싶은 것은 무엇인가요?A. 작업을 하는데 에 있어 필요한 여러 가지 시스템을 경험하고 전반적으로 지원사업이 어떻게 진행 되어 지는지를 알고 싶습니다.  Q6. “나에게 ‘창작’이란 ○○ 이다.” A. 나에게 ‘창작’이란 자화상 이다.  무용송송희    Q1. 본인소개를 부탁드립니다. A. 안녕하세요? 저는 현대무용가 송송희라고 합니다. 현재 무용수 및 안무가, 무용교육자로서 다양한 영역에서 활동 중입니다. Q2. 그동안 작업하셨던 창작활동/창작품을 소개해 주세요.A. 2009년, 인간의 방어기제와 그로 인해 점차 고립 되어가는 현시대의 인간상의 모습을 풍자한 〈Monkey Defense〉로 첫 안무를 시작하였습니다.대표작으로는 2013년, 서울 국제 안무 페스티벌에서 〈In N Out〉을 안무하였고, 이를 통해 핀란드의 Pori Dance Company의 초청 안무자로 선정되어 2015년 겨울에 한 달여간 그 곳의 댄서들과 안무 작업을 했습니다. 같은 해, 잊혀져가는 어머니의 정체성에 관한 이야기를 담은 첫 솔로작 〈숙자〉를 M극장에서 초연하였습니다.​2018년에는 스스로의 정체성의 고민과 이야기를 담은 두 번째 솔로작 〈구멍〉을 안무하여 춘천 아트 페스티벌과 서울 국제 안무 페스티벌에 참가했습니다. 2017년에 JJ Bro와 Momuro 단체와 공동 안무로 협업한 〈밥상〉을 문화역 서울 284에서 초연하였고, 디벨롭을 거쳐 2018년에 SIDANCE와 New Dance for Asia에 참가했습니다. 이 작품은 2019 Odru Akita Festival에 초청되었고 오는 9월에 공연할 계획입니다. 또한, 〈밥상〉은 한국 춤 비평가 협회로부터 베스트 작품상을 수상하기도 하였습니다. ​이 외에 협업 작업으로는 ‘창작산실- 창작활동실험지원’의 TDS (Technical Design Studio)무대기술팀과 함께 한 〈표류기〉(2018)가 있습니다. Q3. 작품 창작 시 무엇을 가장 중요하게 생각하는지 궁금합니다. A. 자연스럽게 발견되고 생성되는 표현형식들을 추구합니다. 자연발생적으로 생겨나는 움직임의 동기를 갖는 방식을 선호하며, 이를 통해 움직임 언어의 점층적 맥락과 확장, 표현의 자연스러움을 찾는 것에 주안점을 둡니다. 최근에는 무대 위 퍼포머의 상태에 대해 고민 합니다. 단순히 춤을 추고, 행위를 수행하는 것이 아닌 행위자가 작품의 시공간 안에서 최대한 자유롭게, 자연스러운 상태를 갖는 것에 주력하고 있습니다. Q4. 작품창작과 관련하여, 요즘 가장 주된 관심사 및 진행하고 싶은 연구의 방향은 무엇인가요?A. 자연에 대한 주제는 사유할수록 굉장히 포괄적이고 어려운 주제인 것 같습니다. 아직은 방향성이 구체적으로 좁혀진 상태는 아니지만 자연에서 나타나는 가시적인 형태들에 주목하고 여러 선과 형상의 탐구에 관심을 갖고 있습니다.전시나 건축물, 설치, 조형물 등 다양한 영역의 시각적 소재들을 관찰 및 연구하고 다각도로 접근하며, 자연을 구현하는 메타포로서의 시각적 소재를 리서치하고 탐구하는 것에 주안을 두고 있습니다. 그리고 우리가 직면하고 있는 환경과 몸이 어떻게 관계를 맺고 조화를 이루며 의미를 가질 수 있을지에 대해 방향성을 찾아 가고 있는 중입니다.  Q5. 한국예술창작아카데미를 통해서 얻고 싶은 것은 무엇인가요?A. 그동안은 작업을 해나가는 것에 있어서 ‘만들어지기’ 위한 것에 집중하였다면 앞으로는 창작을 위한 과정에 집중하여 여러 길을 탐색하고, 다방면으로 접근하여 개발하며 점차 ‘만들어져가는’ 작업의 과정을 갖고자 합니다.현재, 앞으로 스스로의 춤에 대한 지속성과 방향성에 의문과 갈등이 많지만, 앞으로 아티스트로서의 삶의 새로운 방향성을 발견하고, 전환의 원동력이 되는 계기가 되기를 기대합니다. Q6. “나에게 ‘창작’이란 ○○ 이다.” A. 나에게 창작이란, 요리이다.   무용정다슬   Q1. 본인소개를 부탁드립니다. A. 안녕하세요 안무하는 정다슬입니다. 움직이는 것을 좋아하지만 가만히 누워있는 것도 좋아합니다. 좀 더 성실하고 부지런한 예술가가 되고 싶지만 꽤나 게으른 편입니다. 대단한 예술을 해야겠다고 생각하지는 않지만 관객을 압도하는 대단한 작업들도 좋아합니다. 모든지 반반을 좋아하는 성향입니다. 그렇지만 치킨은 반반 아니고 후라이드만 먹습니다.   Q2. 그동안 작업하셨던 창작활동/창작품을 소개해 주세요.(안무)2019 공공하는 몸 - 프롤로그/문화비축기지 파빌리온/한국문화예술위원회 창작산실 과정과 공유2018 공공하는 몸 - 프롤로그/ 플랫폼엘 머신룸/ 컨템포러리아트센터 플랫폼엘 라이브아츠 프로그램 PLAP 선정2018 Floating Appliqué / Kampnagel / 독일 K3안무센터 Limited Edition 선정2018 What If? / 독일 함부르크 대학교 / 독일 함부르크 대학교 PIASTA 초청공연2017 bodyright© / Kampnagel / 독일 Kampnagel Schönes Aussichten 공연2017 Improvisation / 서울국제즉흥페스티벌 공연2017 Everything You Always Wanted to Know About It / Seoul Dance Center (Seoul, KR), Theatermaschine (Gießen, DE), Eingenarten Festival (Hamburg, DE) and Platform-L (Seoul, KR) 등2016 I think I thought I saw you Tried / 러시아 페트로자보드스크 카렐리아 극장 / Europe Contemporary Dance Laboratory 참여작 (퍼포머)2010 - 2014 Tanztheater Wuppertal Pina Bausch 객원무용수2013 - 2014 Theater Bielefeld / Theater Osnabrück 객원무용수 Q3. 작품 창작 시 무엇을 가장 중요하게 생각하는지 궁금합니다. A. 관계 : 창작부터 공연까지 안무 작업은 많은 사람이 함께 하는 일이기 때문에 모두가 행복하게 작업할 수 있는 환경을 제공하고 서로 신뢰하는 관계를 형성하는 것이 가장 중요하다고 생각합니다. 모두 즐거워야 적극적으로 자신의 역할에 충실할 수 있고 각자의 역량이 200% 발휘되어 만족스러운 작업을 완성할 수 있다고 생각합니다.   Q4. 작품창작과 관련하여, 요즘 가장 주된 관심사 및 진행하고 싶은 연구의 방향은 무엇인가요?A. 움직임/안무의 저작권, 소유권과 그것의 이전 방식에 관한 리서치를 진행하고 있습니다. 움직임과 안무의 소유와 더불어 움직임의 인용이 어떠한 방식으로 무대에서 발현될 수 있는지에 관심을 가지고, 작업에서 인용될 안무스코어를 수집하고 있습니다.  최근 저의 작업에는 개인적으로 경험했던 레이스(race), 젠더 이슈가 의도하지 않아도 드러나는 것 같고, 늘 개개인의 역사와 정체성이 어떤 방식으로든 발현되도록 하는 작업 방식을 추구하고자 합니다. Q5. 한국예술창작아카데미를 통해서 얻고 싶은 것은 무엇인가요?A. 관계: 그동안 한국 안무가나 타 장르 예술가들과 만나거나 작업을 경험할 수 있는 기회가 적었기 때문에 이번 창작아카데미를 통해 새로운 관계를 형성하고 싶습니다. 동시대 한국의 예술가들이 어떤 것에 관심을 가지고 작업하는지도 궁금합니다. 함께 작업할 수 있는 협업자를 만나게 되지 않을까 하는 기대도 가지고 있습니다. 개인적으로는 호흡이 긴 과정인 만큼 평소보다 여유롭고 재미있게 즐기면서 작업해보고 싶습니다.  Q6. “나에게 ‘창작’이란 ○○ 이다.” A. 나에게 창작은 ‘신앙’입니다. (저는 종교가 없지만) ​실존하지 않는 무언가를 굳게 믿는 것 그러면서도 끊임없이 의심하는 것, 꼭 필요한 사람도 있고 그렇지 않은 사람도 있는 것, 의미가 있기도 없기도 한 것, 스스로 질문을 던지고 결국은 스스로 답을 찾는 것, 가끔은 이상한 일이 일어나기도 하는 것, 때로는 의지나 노력과 상관없는 것이자 갈구한다고 이루어지지 않을 수도 있는 것, 그럼에도 불구하고 여전히 추구하게 되는 가치 그리고 어떠한 상태를 체험하는 것.      2019년도 한국예술창작아카데미와 함께하는 차세대예술가의 최종발표(공연, 전시, 기획 프로젝트)가 2019. 12월 말~2020.3월 초까지 진행될 예정입니다. 많은 관심과 격려 부탁드립니다.  ​차세대 예술가들의 유쾌상쾌한 만남 ‘한국예술창작아카데미-네트워킹 프로그램’https://blog.naver.com/jump_arko/221574709639              2020년 서울형 뉴딜사업 청년무용예술가 인턴사업(2차) 업무협약식 ​#(사)한국무용협회, 업무 협약식을 통해 뉴딜일자리 2차 사업 #서울형 #뉴딜사업 최초 #민간운영단체 호평#공연예술 분야 #인력지원 사업의 모델 제시 #전국 규모 #무용예술 #인력지원사업으로 확장하는 계기  2020 서울형 뉴딜일자리 2차 청년무용예술가 인턴사업(서울형 뉴딜사업)2020년 7월 - 12월 #사 업 비 #약 8억 2천만 원#사업내용 #서울시 거주# 청년무용예술가(50명) 및 무용관련 참여단체(40개소 외)를 선발하여 배치·운영 및 직무교육 실시, 일자리 연계 지원공고결과 #참여단체 : 46개 , 참여자 : 50명#업무협약식 _2020년 7월 16일(목) 오후 2시 #대한민국예술인센터 4층 갤러리​지난 2월 민간단체 중 최초로 2020 서울형 뉴딜일자리 사업에 “청년무용예술가 인턴사업”이라는 타이틀로 운영단체로 선정된 (사)한국무용협회(이사장 : 조남규 상명대학교 교수)는 1차에 41개의 참여단체와 50명의 참여자를 선정하여 이들을 매칭, 3월부터 무용을 전공한 청년(만18세~39세)들이 무용행정, 무용공연제작, 그리고 실연 단원으로서 안정적으로 급여를 받으며 활동할 수 있는 획기적인 사업을 시작하였다. 많은 이들의 우려 속에서 시작했으나 직무 관련 전문교육과 멘토링, 현장실사 및 모니터링, 시스템을 통한 철저한 근퇴 및 복무 관리 등을 통해 사업을 안정적으로 운영함으로써 무용인들의 직업 창출에 있어서 새 지평을 열었다는 평가를 받고 있다. 그러한 결과로, 두 번째 2020 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업 운영단체로 선정되는 쾌거를 이뤘고 이로써 추가로 46개 무용 단체와 50명의 참여자를 선정하여 1차 13억 5천만원에 이어서 2차 8억 2천만원의 예산으로 총 100명의 젊고 전도가 유망한 청년무용인들을 현실적으로 지원함으로써 그들이 예술 활동을 지속할 수 있게 하는 우리나라 공연예술계에 전무후무한 업적을 이루게 되었다. 7월 16일(목) 오후 2시 대한민국 예술인센터 4층 갤러리에서 2차 협약식을 진행하였다.​민간단체 중 최초, 그것도 예술단체인 한국무용협회가 지난 2월 2020 서울형 뉴딜일자리 ‘청년무용예술가 인턴사업’ 운영단체로 선정되었을 때만 해도 이렇게 큰 반향을 일으키게 될 것을 예측한 사람은 아무도 없었다. 마치 코로나-19와 같은 감염병 시대가 다가와 공연예술, 특히 무용계에 어떤 영향을 미칠 것인지 알았던 것처럼 한국무용협회는 뉴딜일자리 사업을 체계적인 관리시스템을 도입하여 안정적으로 운영하고 있다.  2차 협약식에서 조남규 이사장은 “서울시에서 추진하는 뉴딜일자리 사업을 무용 분야에 도입할 수 있도록 아낌없이 지원해 준 서울시와 문화본부 본부장님, 과장님을 비롯한 서울시 공무원들에게 감사드린다. 본 사업을 통해 문화예술계의 효과적인 인력지원을 위한 방법을 제시할 수 있는 계기가 되었고 이를 전국적으로 확장하여 지원할 수 있는 근거를 마련하게 되었다.”고 전했다. 이미 1차 사업 참여자 중 일부는 본 사업에서의 경험을 토대로 관련 기관이나 #예술학교로 취업하는 등 성장하는 모습을 보여주기 시작하여 앞으로 문화예술계에 미칠 뉴딜일자리 사업의 결과가 벌써 기대하게 된다.​#코로나COVID-19의 #Pendemics 시대속에서 현 정부와 지자체는 우리 국민의 생존과 #감염병 시대를 대비한 지원책을 마련하기 위해 힘쓰고 있고 지난 7월 14일 #문재인 #대통령은 #한국형뉴딜정책을 발표하기에 이르렀다. 무용협회의 청년무용예술가 인턴사업으로 국가 정책에 한발 앞서서 무용 분야의 한국형 뉴딜의 신호탄을 쏘아 올렸고 이를 기반으로 #서울시의 #공연예술분야 #공공일자리사업, “공연업 회생 프로젝트”를 추진할 수 있는 원동력과 앞으로 있을 공연예술분야 인력지원 사업의 성공적 모델을 제시했다. 본 사업은 #청년무용예술가들이 처한 사회적응에 대한 어려움과 실연자로서의 경력 단절에 대한 두려움을 완화시키고, 코로나-19 사태와 같은 불가피한 국가적 재난으로부터 재정난을 겪는 예술단체와 무용단에는 꼭 필요한 인력을 지원하여 무용전공자들이 자연스럽게 사회 속으로 흡수될 수 있도록 촉진제 역할을 자처했다. 그리고 이 사업에 대한 참여자들의 반응은 뜨겁고, 무용 관계자들의 관심이 날로 늘어나고 있다. ​업무 협약식을 마친 2020년 #서울형 #뉴딜일자리 #청년무용예술가 2차 인턴사업 참여자 50명은 바로 오늘부터 참여단체로 출근하며 12월까지 안정된 환경에서 새로운 업무를 수행하게 된다. 또한, 참여자들은 최장 23개월까지 근무할 수 있다. 이처럼 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업은 코로나-19와 같은 재난상황으로 발생하는 무용계 폐업 및 실업 상태를 방지하고 있을 뿐만 아니라, 침체되어있는 #무용계에 활기를 불러일으키며 #무용공연 활성화에 이바지하고 있다. 서울시와 그 뜻을 함께하고 있는 (사)한국무용협회는 현실화된 ‘포스트 코로나’ 의 대비책을 제시하고 서울뿐만 아니라 전국 규모의 무용예술 인력지원 사업으로 확장을 통해 본격적 “무용 분야 한국판 뉴딜정책”의 실현 이루고 범 무용인들의 복지와 #무용예술의 생명력을 지켜내고자 오늘도 끊임없이 노력하고 있다. 시간이 많이 흘러가긴 했어도 춤은 나에게 소중한 친구같은 것이었다.형언 할순없지만 이 녀석이 나에게 줬던 희열감은 그 어린시절에 새로운 세상으로의 문이었다.비록 내가 내자신을 다시금 놓아버려 그 녀석은 멀리 사라져가버렸지만문신처럼 기본적인 느낌은 깊이 박혀있었던 것 같다. 인생살이속에 몸도 마음도 변해가면서 춤은 어느 순간에 다시금 나에게는 돌아오지 못하는 청춘이었을까나?춤, 무용이라는 깊은 인식을 취하기에는 너무 놓아버려뮤지컬이나마 음악이나마 비슷하게 비슷하게 대신 위안을 받았었나부다. 집근처의 무용학원을 알아봐도 뭔가 괴리감이 드는건...아직도 춤, 무용은 일부인의 전유물인것처럼 불편하기도 했다.그러던차에 lg아트센터의 일반인 워크샵 안내 메일이 왔다.두 댄스시어터에서 일반인을 위한 무용 워크샵이 있어 참여하겠냐는 메일... 잉~ 이런게 있었냐고???...현대무용은 너무 어렵고 그 기본을 잘 배워본적이 없기에 사실 보고 싶어도 자신이 없었다.주변에 그 계통인도 없고... 그러나 모험을 위한 나래는 이미 펼쳐져 3일차 마지막이 오늘이 되었다.하루 2시간반씩 3일 교육...이틀의 경험은 참으로 경이로웠다.인간의 몸, 춤 이전에 나 자체이며 모든 인간의 기본인데 내 몸의 근육에 대한 인지와,  내 몸이 표현할 수 있는 창작의 범위를 알지 못했다는것... 신선한 충격이며 자극이며 재미이며 희열이다...3일차 교육후 선발되는 사람은 lg아트센터에서 두댄스시어터의 프로무용수들과 연습하고 공연무대에 오르게 된다고 한다...감히라는 생각이 들정도로 무용은 대단한 작업이다.공동의 작업으로 함께하는 사람들과의 신뢰없이는 훌륭한 공연을 할수 없다는 생각이 들정도로...무용은 감히~ 라는 단어가 입에 맴돈다. 이런 워크샵이 좀 더 어린친구들한테 일찍 부여된다면 참 좋겠다는 생각이 자꾸 든다.어제 아들을 상대로 배웠던걸 해보니 녀석 쑥쓰러운지... 웃는다...회사생활후에 오는 스트레스가 어디로 가버렸는지...참으로 감사한 시간이면서...오늘 남은 춤과의 마지막 대화를 위해... 내 근육통을 열심히 느껴본다.    국내에서 다뤄진 적 없는 연극·무용들을 선보이는 '베스트 앤 퍼스트' 시리즈가 오는 9월 아르코·대학로예술극장에서 열린다. '베스트 앤  퍼스트'는 한국문화예술위원회 주최로 열리는 행사로, 연극과 무용 부문 총 8편의 국내 초연작을 관객들에게 선보일 예정이다.먼저 연극 부문에서 공개될 신작은 총 네 작품으로, 미국·영국·독일·남아프리카공화국 등 해외 무대에서 검증받은 작품이다.연극 '돼지우리'는 남아프리카공화국의 세계적인 작가 아돌 후가드가 선보이는 이색 드라마로, '햄릿', '3월의 눈'의 손진책이 연출을 맡았다. 영국의 젊은 작가 알리스테어 맥도웰의 작품 'X'는 '망각의 방법'의 최종훈이 연출을 맡아 국내에 첫 선을 보인다.독일의 극작가 롤란트 쉼멜페닉이 쓴 '아라비안 나이트'는 제54회 동아연극상 연출상 수상자 전인철이, 미국의 젊은 극작가 루카스 네이스의 '크리스천스'는 '요정의 왕'의 민새롬 연출이 각각 참여한다.무용 부문에서는 대한민국 대표 안무가 4인이 신작을 선보일 예정이다.기사 전문은?http://www.playdb.co.kr/magazine/magazine_temp_view.asp?kindno=2&no=2620&page=5&sReqList=&sort=1&NM=Y&isAll=Y​글 : 이우진 기자(매거진 플레이디비 wowo0@interpark.com)사진 : 한국문화예술위원회 제공총 시상금 3,000만원의 SAC 전국무용경연대회 개최! 서울종합예술실용학교(SAC) 무용예술계열이 주최하는 SAC 전국무용경연대회가 5월 22일 SAC 아트홀에서 열립니다. 최수영(동아무용콩쿠르 금상), 최이루다, 심둠림(현대무용콩쿠르 금상), 이경구(고블린파티 안무가), 양진형(그리스헬라스 국제대회 3위) 등 최고의 안무가들을 배출한 SAC 무용예술계열에서 주최하는 SAC 전국 무용경연대회!   그동안 정말 많은 학생들이 참여해왔던 만큼, 이번 대회 역시 많은 기대를 받고 있답니다! 무용가, 안무가를 꿈꾸는 학생들의 많은 참여와 관심 바랍니다!* SAC 전국무용경연대회 참가하기 >>> https://bit.ly/3fdoIv5전문무용 필라테스 박사습 선생님의 코어특강에 입시반 학생들이 참여하였습니다!  지난 2018년 12월 22일 박사습 선생님의 겨울 하반기 필라테스 코어특강이 있었는데요, 오르난 입시반 학생들과 분당에 위치하고 있는 리즈 무용학원 학생들이 수업에 참여하였습니다!무용을 잘 하기 위해선 유연성 뿐만 아니라 뒷바쳐주는 근육과 힘이 있이 중요한데, 잘못 사용하면 오히려 악영향을 줄 수 있어요!그렇기 때문에 이번 수업을 통해서 학생들은 자신이 그동안 잘못썻던 근육들과 자세들을 깨우치고 정확한 자세 등 을 배운 시간이 되었습니다^^무용수나 리듬체조 선수들이 대부분 하체 중심의 트레이닝을 중요하게 생각하지만, 코어와 상체 그리고 가장 안일하게 생각하는 팔 근력과 어깨 안정성 역시 중요하다는 선생님의 말씀~~을 듣고 비록 특강은 끝났지만 학원에서나 집에서나  배웠던 동작들을 연습하고 복습하는 입시반 학생들!! 기특하네요~~친절한 설명과 함께 크리스마스를 맞아 양말도 선물로 주신 박사습 선생님!! 감사합니다~^^       박사습 선생님은 친절하게 올바른 자세와 예쁜 몸을 갖기위한 일반인 분들도 많이 가르쳐 주시지만 필라테스를 기본으로 무용수에게 꼭 필요한 동작들을 안전하게 할 수 있도록 도와주시고, 개인의 몸상태에 따른 맞춤식 수업과 전공생들에겐 선생님만의 훈련법이 따로 있습니다^^​부상없이 건강하고 아름다운 몸을 만들고 싶다면 전문무용 필라테스 BALANCEDEVIEW(발란스드뷰)박사습 선생님을 만나보세요~^^   [수업소개] 오르난 무용학원 입시반 수업 소개오르난 무용학원 입시반 초,중,고등부 수업 소개원장인사말 안녕하십니까! 오르난 무용학원장 김유미 입니...blog.naver.com [수업시간표] 오르난 무용학원 현대무용 입시반 수업시간 안내오르난 무용학원 현대무용 예고입시 및 대학입시반 수업시간안내 오르난 현대무용 입시반 수업구성은 초등...blog.naver.com [상담안내] 오르난 무용학원 등록 및 상담안내오르난 무용학원 등록 및 상담안내현대무용 입시반 등록과정 및 상담안내 입니다. 입시반의 경우 등록 전 ...blog.naver.com [오시는 길] 오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원 오시는길을 안내하여 드리겠습니다. 전철 및 지하철▶ ...blog.naver.com  아래 링크는 오르난 무용학원 발레 블로그 바로가기 링크 입니다. (발레와 현대무용 블로그가 각각 운영되고 있습니다. 발레 블로그를 통해 오르난 발레 수업 소식을 접하세요)오르난 발레 블로그 : 네이버 블로그안녕하세요 인천논현지역 최고의 발레학원 오르난 무용학원 입니다. 유치부, 초등부, 중고등부, 성인까지 다양한 발레수업이 준비되어 있습니다. 자세한 문의 사항은 학원으로 전화 문의 바랍니다. T.032-423-8119blog.naver.com ​ ※ 2018 서울거리예술축제 리뷰집 기고 글 = 2018년 11월 3일 작성  현대무용은 기본적으로 추상성이 강한 공연예술 장르이다. 대부분 텍스트도 없고, 움직임만으로는 뭔가를 얘기하는지 알쏭달쏭한 경우가 많다. 더러 무용수들이 대사도 치고, 무대나 오브제의 활용 등을 통해 메시지 전달력을 강화하기는 해도 일반인들에게는 여전히 어렵게 인식되는 분야다. 이에 비해 거리예술은 관객 입장에서 보면 친밀도가 훨씬 높은 장르라고 할 수 있다. 태생적으로 누구에게나 공개된 거리를 오가는 불특정 다수가 즐길 수 있도록 만들어진 예술이어서다. 남녀노소 할 것 없이 다중이 쉽게 이해할 수 있게 소재도 일상이나 보편적인 관심사에서 따온 것들이 많다. 그런 점을 고려하면 최근 2~3년간 서울거리예술축제에서 현대무용이 점점 더 존재감을 드러내고 있다는 것은 흥미로운 일이 아닐 수 없다.지난해와 마찬가지로 이번 서울거리예술축제 2018 프로그램에도 현대무용 작품이나 현대무용 요소가 짙은 복합장르의 작품들이 눈에 많이 띄었다. 특히 지난해 LDP무용단의 <Look, Look> 처럼 원래 극장 버전의 작품으로 소개되어 관객의 호응을 받았던 작품을 거리에서 선보이도록 공식초청된 작품이 모던테이블의 <다크니스 품바>와 리브레호벤(Libre joven)의 <저항> 등 2편으로 늘어났다. 이들 두 현대무용단은 지난해에도 이미 자유참가 형식으로 서울거리예술축제에 발을 내디뎠었다. 유지영 안무 겸 무용수는 작년에 자유 참가했다가 관객의 호응으로 이번에 공식초청된 사례. 작품을 통해 인간 신체의 근본적인 관념에 대한 질문을 던져온 그의 작품명은 <인체圖>였다. 거리무용 작품을 꾸준히 만들고 있는 곧ㅅ댄스컴퍼니도 지난해에 이어 다시 공식초청자 대열에 섰다. <서울 그리고 오늘>이라는 작품을 들고서다. 작품별로 공연의 내용을 좀 더 구체적으로 살펴보면 모던테이블의 <다크니스 품바>(안무/연출 김재덕)는 한국 전통의 각설이(품바) 타령을 현대무용으로 재해석한 작품이다. 서민들의 울분이나 한, 그리고 울부짖음을 다양한 이미지로 풀어낸 이 작품은 현대무용임에도 대중적 호소력이 짙었다. ​   <다크니스 품바>의 한 장면 ​가장 중요한 특징은 서울광장에 모인 관객들이 이 작품을 현대무용이라고 인식하지 못할 정도로 다양한 장르의 요소들이 융합됐다는 점이다. <적벽가>를 포함한 판소리가 끼어드는가 하면 '독도는 우리 땅'이 소리의 형식으로, 또 애국가의 일부 소절이 록 음악처럼 중간중간 삽입됐다. 김재덕을 포함한 두 명의 소리꾼들에 의해서다. 전통을 소재로 한 작품의 성격을 반영한 듯 공연 공간은 마당 같은 4각 구조. 관객은 사방에 둘러앉거나 서서 출연자들의 호흡을 느끼며 공연을 보도록 했다. 리드기타, 베이스, 드럼 연주자와 소리꾼 두 명이 각 면의 중간에서 라이브 연주와 소리를 하는 가운데 현대적인 감각으로 변형된 각설이 타령 외에도 때로는 강렬한 헤비메탈사운드, 또는 하모니카 연주가 낀 블루스록 계열의 음악이 흐르면서 공연의 분위기에 자주 변화를 시도했다. ​   <다크니스 품바>의 한 장면.  ​위, 아래 모두 검은색 옷을 입은 일곱 무용수의 춤은 역동적이었다. 부드럽고 날카로운 움직임이 절묘하게 결합하면서 폭발적인 에너지를 발산하는가 하면 후반에 각 무용수가 쇠젓가락을 바닥에 놓인 마이크 앞에서 두드리며 울림을 만들어내는 것도 신선해 보였다. 관객 입장에서는 현대무용이라기보다는 독특한 내용과 형식의 거리공연으로 인식되었을 것으로 여겨진다. 대중성을 고려하면 거리예술축제의 프로그램으로는 안성맞춤이었다. 10월 6일의 서울광장 공연 때 관객들은 환호했다. 다만, 관객이 사방을 둘러서 보는 마당에서의 놀이를 연상시키는 공연이었음에도 출연자와 관객 간의 직접적인 소통이 연출되지 않았던 점은 아쉬움을 남겼다.​리브레호벤의 <저항>(안무 양호식)은 인간이 삶에서 느낀 사회(타인)의 간섭과 강요, 과도한 관심 등에 대한 저항의식을 춤으로 표현한 작품이다. 이전에 이미 대학로예술극장 대극장에서 공연되었던 이 작품은 서울거리예술축제 공식초청작이 되면서 거리공연에 맞춰 작품을 부분적으로 수정한 것이 눈에 띄었다. 페인트 낙서가 그려진 대형 비닐이 가장 중요한 오브제로 활용된 것이 큰 특징이다. ​   <저항>의 한 장면.  ​무용수들은 이 비닐을 때로는 팽팽하게 펴 한 무용수를 밀어내는가 하면 그를 비닐로 뒤집어씌우거나 말아 넣어 압박하면서 억압과 폭력 그리고 저항의 심리를 나타낸다. 또 피해자 역할 무용수의 하반신을 밀어 차면서 왕따시키고 외톨이로 만드는 인간의 악한 본성을 표현하기도 한다. 극장 버전과 차별화하려는 시도도 역력히 보이고, 무용수들의 움직임이나 오브제의 활용이 구체성을 강화하는 측면은 분명히 있었다. ​   <저항>의 한 장면.  ​힙합 같은 움직임을 통해 일반 관객을 대상으로 친밀도를 높이려는 시도도 엿보였다. 그러나 전체적으로 볼 때 움직임이 단조롭고, 큰 틀에서의 장면 변화가 없어 다소 지루함을 안겨줬다. 특히 비닐 오브제를 같은 메시지를 전달하기 위해 지속해서 사용함으로써 현대무용이라기보다는 퍼포먼스에 가깝다는 인상을 줬다. 현대무용에 근본적으로 내재한 추상성을 구체적인 이미지의 움직임이나 오브제 활용을 통해 극복해 보려는 시도가 장면 구조의 단순성으로 그리 큰 빛을 발휘하지는 못했던 것으로 여겨졌다. 곧ㅅ댄스컴퍼니의 <서울 그리고 오늘>(안무 박재영)은 <다크니스 품바>나 <저항>처럼 댄스플로어를 깔지 않은 공연이었다. 거리공연의 정신에 보다 투철했다고도 볼 수 있다. 이 거리무용 작품은 청계천로 모전교 근처의 수변 공간과 서쪽 분수대 위의 광장을 공연장소로 잡았다. 댄스플로어 없이 공간 그대로를 춤과 퍼포먼스의 장소로 활용했다. 플라스틱 시대로 일컬어지는 지금, 일회용처럼 너무 쉽게 버려지는 삶과 관계 속에 사는 현대 인간이 모습을 움직임과 플라스틱 오브제를 통해 풀어낸 작품이다. ​   <서울 그리고 오늘>의 한 장면.  ​단체 이름에 댄스컴퍼니라는 단어가 들어가 있기는 하지만 곧ㅅ댄스컴퍼니는 극장 공연보다는 거리예술 쪽에 더 관심을 가지고 꾸준히 다양한 거리예술축제에 모습을 드러내 왔었다. 그만큼, 터진 공간의 활용이나 움직임의 구성이 탄탄했고, 무용수들과 거리가 흡사 한 몸이 된 것 같은 장면을 연출해냈다. 특히 초반에 남자 셋, 여자 셋 등 6명의 무용수가 각자 수변 공간의 이곳저곳에서 거의 부동의 이미지로 있다가 행인들 사이로 서서히 퍼포먼스를 하며 주 공연 공간으로 향하는 장면이 인상적이었다. 이 과정에서 행인의 오가는 공간과 무용수들의 춤 공간이 완전히 일치하며 퍼포머와 관객이 한 공간에서 호흡하는 모습이 연출됐다. 주 무대에서는 얼굴에 밀가루 칠 분장을 한 무용수들은 아무것도 깔리지 않은 돌 바닥 위에서도 무릎보호대만 한 채 높은 기량의 춤을 선보였다. ​   <서울 그리고 오늘>의 한 장면.  ​약 40개의 플라스틱 용기를 바닥에 깔고 한 남자 무용수가 비닐 봉투를 얼굴에 뒤집어쓴 채 숨 막히는 사회에서의 고통을 드러내는 듯 뒤틀린 움직임을 보이면서 작품의 메시지를 전달하는 장면도 돋보였다. "스쳐 가는 사람들의 몸짓, 순간적으로 들려오는 소리, 아무렇게나 펼쳐진 바닥과 벽, 모든 것은 무대가 되고 장치가 된다."는 곧ㅅ댄스컴퍼니의 평소 지향점이 작품 속에 잘 반영된 것으로 보였다. 모전교에서 가까운 거리에 있는 수변 산책 공간의 한 작은 구석을 무대 삼아 펼쳐진 유지영 안무의 <인체圖>는 10분이라는 아주 짧은 시간의 공연임에도 강한 인상을 심어준 현대무용 작품 사례라고 할 수 있다. 이 작품은 안무자가 르네상스 시대 이탈리아의 천재 예술가 겸 과학자 레오나르도 다빈치가 30년 동안 쓴 5천 쪽 분량의 노트 중 일부를 발췌한 책 「레오나르도 다빈치 노트북」 속 제7장 '인체의 비례와 움직임'에서 모티프를 얻은 것이다. 유지영은 깊이 있는 리서치를 기반으로 레오나르도 다빈치의 인체 비례를 자신에게 덧입힌 새로운 인체도를 구상하고 그것을 몸 움직임과 영상, 사운드를 나열식으로 재구성해 무용작품으로 만들었다. 유지영의 1인무이기도 한 이 작품은 일종의 개념무용이라고 할 수 있는 것으로 작은 무대 뒷면에 투사된 영상 속의 움직이는 도형과 그의 몸 동작이 함께 같은 방향으로 나아가는 이미지를 보여주는 독특한 작품이었다. 모든 관객이 이 작품을 현대무용이라고 인식하고 보지는 않았겠지만 "이런 춤이 있을 수도 있구나!"라는 호기심을 충족시켜줄 수 있는 흥미로운 작품이었다. 한국예술종합학교 무용원 창작과를 졸업한 유지영은 그간 신체 자체에 관심을 갖고 <그래야만 한다>, <신체 부위의 명칭에 대한 의문>, <두를 위한 몸만들기> 등의 작품을 발표했었다.올해 서울거리예술축제에는 이들 작품 외에도 공식초청작 중 <빨리빨리 서울>(프로젝트 외), <블루:流>(리얼발레그룹), <필드홀러>(류장현과 갬블러 크루), 자유참가작 중 <일상번역기>(안무 허윤경) 등이 현대무용이거나 현대무용 요소를 가진 작품으로 소개되었다.  숫자로 볼 때 지난해와 올해는 33~34개의 서울거리예술축제 공식초청작 중 현대무용이나 현대무용 요소가 짙게 들어간 작품 수가 각각 7개로 같은 수준이었다. 주목할만한 점은 편수는 같았지만 지난해는 외국작품 비중이 컸으나 올해는 국내작품이 아주 많았다는 것이다. 모던테이블이나 리브레호벤 등 국내 현대무용 단체들의 참여 의지가 높았고 축제 사무국도 국내 단체의 작품 제작능력을 높이 사 프로그램 편성 때 반영했기 때문이다. 지난해부터는 특히 해외 공연예술축제 예술감독들이 대거 입국해 서울거리예술축제를 참관한 후 좋은 작품을 초청하는 경향이 높아지면서 국내 단체들이 이 축제 참가에 더욱 관심을 쏟고 있는 것도 한몫을 했다. 실제 적지 않은 해외의 예술감독들이 올해에도 <다크니스 품바>나 <인체도> 같은 작품들을 자국 축제에 초청하려는 움직임을 보인다고 축제 사무국은 밝혔다. 일반대중에게 난해한 것으로 인식되는 현대무용을 보다 많은 사람들이 쉽게 이해하며 볼 수 있도록 단체들이 장르융합을 시도하며 극장 외의 공간을 공연장소로 찾고 있는 것도 서울거리예술축제에서 현대무용의 노출을 높이는데 기여한 것으로 보인다. 이런 추세 속에 거리예술의 성격에 맞게 추상성을 덜어내고, 극장에서의 공연 관람 경험이 별로 없는 거리의 일반 관객과 예술적으로 소통하는 방법을 찾아내는 것은 현대무용단체들이 시급히 풀어야 할 과제라고 할 수 있다. ​글/사진: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com   이번 크리스마스, 즐겁게 보내셨나요?집에서 보내신 분들을 위한 신나는 프로그램들이 많았는데요, SAC 무용예술학부 권순용 교수님께서 '불후의 명곡 2'에 출연하셨습니다.     추억의 겨울 노래들로 꾸며지는 <불후의 명곡2> 크리스마스 특집!힙합에서 발라드까지 내로라하는 대한민국 최고 가수 총출동! 한국 힙합의 자존심! 다이나믹 듀오 & 힙합계의 꽃미남 사이먼디! 파격적인 의상과 퍼포먼스로 관중들을 사로잡은 세 남자의 say 눈이 와~! <엉뚱한 상상(지누)> 일본 열도를 뒤흔든 깜찍한 그녀들~! k-pop의 중심! 카라! 동화 속에서 막 튀어나온 듯한 카라의 <하얀 겨울(미스터 투)>  로맨틱 보이스! 러블리한 그녀~! 린 고혹적인 탱고로 섹시 매력 발산~! ‘탱고 여신’ 린의 <눈이 내리네(김추자)> 환상의 가창력! 폭발적인 에너지로 무대를 압도하는 임태경!방송최초! 임태경의 숨겨진 댄스 실력 대 공개! <첫 눈이 온다구요(이정석)>  마음을 울리는 가수! 대한민국 라이브 종결자! 나윤권! 감미로운 목소리로 감성을 자극하는 명품보컬 나윤권의 <혼자만의 겨울(강수지)>  한국을 넘어 카자흐스탄까지~쭉쭉 뻗어나가는 실력파 힙합 그룹 클로버!  은지원, 길미, 타이푼! 클로버만의 색깔로 재탄생한 <회상(터보)>여심 흔들~! 부드러운 카리스마! 손호영! 거침없는 가창력으로 관중석 들썩~! 손호영의 매력이 돋보이는 <하얀 그리움(김민종)>     교수님의 전공이신 댄스 스포츠로 출연!!!가수 '린'씨의 '눈이 내리네' 곡에 맞추어 멋진 무대를 보여주셨습니다. ﻿      린씨의 '눈이 내리네'와 권순용교수님의 안무, 출연!!!린씨는 경연에 앞서 종합선물세트같은 느낌으로 불러주겠다고 하셨는데 정말 멋진 무대를 보여주셨습니다. 크리스마스에 어울리는 빨간 드레스!    아주 고혹적인 분위기와 노래와 권순용교수님의 탱고 춤이 정말 잘어울리네요. 교수님의 안무가 궁금하신 분들을 위해 준비했습니다. 영상바로보기 ^^*  크리스마스 이브에 방송된 불후의 명곡2 크리스마스특집편은 많은 사람들이 좋아하고 즐겨 불렀던 겨울노래들이 많이 나와서 참 좋았다는 분들이 많았어요.    나윤권씨의 '혼자만의 겨울'강수지씨가 불러서 사랑을 받은 곡이었죠.임태경씨의 '첫눈이 온다구요'    카라의 '하얀겨울'미스터투의 노래였죠 원곡의 상큼한 종소리와 카라가 참 잘어울리는 무대였습니다. 클로버의 '회상' 터보의 곡을 전혀다르게 편곡해서 불렀는데요, 원곡의 무대가 더 생각나서인지 청중단의 마음을 움직이지는 못했네요~    손호형의 '하얀 그리움'!!쭉 이겨오던 임태경을 꺾을만큼 확실하고 멋진 무대를 보여주었습니다.다이나믹 듀오와 삼디의 '엉뚱한 상상' ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿여러 가수들의 멋진 무대로 즐거운 시간이었습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿SAC 권순용교수님은 스포츠댄스계의 놀라운?! 분인데요,﻿﻿﻿대중적으로는 '댄싱 위드 더 스타'에 출연하셔서 많이 알려지셨어요. 열정의 라틴댄스를 보여주시는 권순용교수님!   권순용 교수님은 활발한 무대 활동 뿐만 아니라 댄스스포츠의 대중화를 위해 많은 노력을 하고 계십니다. ﻿﻿﻿    권 순 용 겸임교수 [댄스스포츠] <학력>경희대학교 스포츠지도학과 학사경희대학교 체육교육전공 석사 <경력>한국댄스스포츠 교원연수원 강사청주교육대학교 시간강사서울특별시댄스스포츠경기연맹 전임강사국민 생활 체육 협의회 '댄스스포츠' 동영상 촬영일간스포츠 배워봅시다 '댄스스포츠' 연재MBC '누구세요' 출연KBS 추석특집 '스타와 춤을' 출연SBS E! TV '미워도 다시한번1, 2' 지도영화 '완득이' 안무 및 대역MBC 황금물고기 출연MBC 라디오 '박해진이 만난 사람' 출연마리끌레르 8월호 인터뷰2009 제30회 동경 인터전 한국대표 선발전 및 제6회 KUDA 회장배 전국 프로 아마 선수권대회 프로라틴 1위 2008 I.D.S.F Taipei international open world cup professional latin 6위2007 슈퍼스타 골드컵 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 3위제1회 회장배 전국 프로 아마 학생부 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 37회 교육협회장배 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 2회 블루비치컵 전 한국 프로 아마추어 선수권 대회 아마추어 라틴부문 1위제 1회 ULSAN CITY MAYOR CUP Asian Series 국제 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴 7위제 1회 거제시장배 전국 댄스스포츠 선수권 아마추어 라틴부문 1위2006 Seoul Dance Sport Festival 아마추어 라틴부문 1위코리아 그랑프리 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴부문 1위    <SAC 무용예술학부 실용무용학과 권순용 교수, 가수 린> 권순용교수님의 활발한 활동을 응원합니다. 화이팅 ^^*  ﻿무용예술학부바로가기    모둠별 창작 무용 수업의 가장 큰 목표는 신체를 통해 자신을 표현하고, 친구들과의 작업 과정을 통한 정서적인 공감 향상에 그 목적이 있다. 취재 당일은 3주차 수업으로, 지난 두 시간에 걸쳐 진행한 앞으로의 과정과 실행 방안 등에 대한 이론 수업을 마치고 처음으로 몸을 움직여보는 시간이었다.        수업을 진행하는 현아람 예술강사는 6년 차 무용 분야 예술강사로, 중학교와 고등학교에서 학생들이 몸의 언어를 이해하고, 활용할 수 있도록 창작 무용 커리큘럼을 진행하고 있다. 현재 창작 무용 수업이 진행되고 있는 계성여고에서는 월요일 하루 동안 1학년 전체 학생들이 매 교시마다 한 학급씩 실내 체육관 등으로 이동해 창작 무용 수업에 참여하고 있다.      글_ 최민영사진_ 정민영    글 전체 보기 > http://www.arte365.kr/?p=21686           제17회 인천아시안게임 영상사진예술학부 방송참여 및 실용무용예술학부 개회식 공연참여   ﻿제17회 인천아시안게임 개회식이 바로 오늘인데요!​2014 인천아시안게임은 ​9.17~10.4일까지 인천광역시 일원에서 진행이 되는데요,45개국 13,000여명이 참가하여 36개 종목의 대회가 이루어지는 이번 인천아시안게임에서울호서예전 영상사진예술학부 교수님과 재학생들이 방송촬영 및 제작에 투입이 되었어요! <사진출처_영상사진예술학부 현장 사진>  영상사진예술학부 재학생들은 이번 인천아시안게임 이외에도 sbs골프제작 및 여러 현장실습을 통해서 방송의 흐름을 이해하고, 배워가고 있는데요,이렇게 직접 현장에서 촬영하고, 방송제작을 한 프로그램을 tv에서 보면 정말 뿌듯할거 같아요.이런 기회를 많이 제공해주시는 영상사진예술학부 교수님들이 계셔서 학생들은 정말 더 열심히 자기개발을 할 수 있는거 같아요. ​​<사진출처_서울호서예전 영상사진예술학부 현장 사진>   오늘 개회식을 시작으로 진행되는 에17회 인천아시안게임!개회식 전에 이미 여러 스타들이 성화봉성을 해서 더욱 대중들의 관심이 높아졋는데요!저희학교 개그학과의 김준호교수님 역시! 멋지게 강남 신논현역에서 제17회 인천아시안게임을위해 성화봉성을 했어요! 그 현장은 이미 많이 방송이 되어서 알고 계시죠?!그만큼 대중들의 관심도가 더 급증한듯하고 좋았어요! [ 김준호교수님 페이스북에서 업어온 성화봉성 사진 함께 보도록해요! ]   9월 24일에 예비개그인들의 자세를 배워보는 시간으로 개그학과 수업을 하러 오시는데요!너무너무 좋은 김준호교수님 빨리 보고싶어요! 그리고 실용무용예술학부에서는 최인영교수님의 안무로 재학생들이 제17회 인천아시안게임 개회식 2부 공연 (7080콘서트, 트로트)에 출연을 한다고 해요! 이렇게 전 국민이 관심있는 인천아시안게임에 본교 학생들이 많이 참여를 했다는게 너무 좋은데요!  앞으로도 많은 현장실습을 통해서 더욱 성장할수 있는 호서인이 되었으면 좋겠어요!    ﻿                        댄싱 위드 더 스타 시즌3                    SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 / 11학번 손진주 / 08학번 미쓰에이 페이                                총괄안무 박지은 교수님 참여★                             ﻿ 댄싱 위드 더 스타 시즌2  편성 | MBC 3월 8일 (금) 오후 9:55 ~ 첫방송 출연 : 오미희, 김완선, 이종원, 김경호, 자넷리, 우지원, 이은결, 김대호, 혜박, 페이, 승호, 남보라   지난 3월 8일 첫방송을 시작한 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌3'에 서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수님께서 총괄안무를 담당하시고,SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 학생과 11학번 손진주 학생,그리고 스타학생 무용예술학부 08학번 미쓰에이 페이양이 출연합니다~*  지난 3월8일(금) 첫방송을 시작으로 다시 화려한 라인업을 시작한 '댄싱 위드 더 스타 시즌3'첫회에서는 대회에 참가하는 12명의 참가자가 공개되었는데요,     참가자중에 무려 세명이나 우리 SAC의 학생이라니 정말 대단하지않나요?게다가 댄싱위드스타의 안무를 총괄하시는 박지은 교수님까지!! 와우~~!    그럼, 이번 '댄싱 위드 더 스타 시즌2'에서 시즌1에 이어 총괄안무를 담당하시는 SAC 무용예술학부 박지은 교수님에 대해서 잠시 소개해볼께요~*﻿  서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수 <학력>상명대 무용과 졸업경희대학교 일반대학원 체육학과 석사<경력>신승훈 콘서트 안무 및 지도쿨 “아가씨와 건달들” 안무 및 지도무한도전 “댄스스포츠 특집” 안무 및 지도이효리 '쉘 위 댄스' 안무 및 지도J'S 댄스스튜디오 대표/원장2008 강남국제댄스페스티벌 대상안무MBC 에브리원 무한걸스 스페셜 무대 총 안무MBC 댄싱 위드 더 스타 지도강사영화 완득이(2011) 안무 및 지도<수상>2006 파라컵 댄스스포츠 경기대회 프로라틴 1위슈퍼코리아컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 프로라틴 1위방콕 인도어 아시안게임 룸바부문 은메달, 종합 동메달 수상마카오 동아시안게임 차차차부문 금메달, 종합 동메달 수상K.F.D 회장배 전국 댄스스포츠대회 및 국가대표 선발전 프로라틴 1위KUDF컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 지도자상 수상코리아 골드컵 전국 댄스스포츠 선수권 대회 프로라틴 1위전 한국 댄스 스포츠 선수권 대회 모던 부문 우승    '무한도전' 댄스스포츠 선생님으로 유명한 박지은 교수님이 MBC 댄싱 위드 더 스타 시즌 1, 시즌 2에 이어 시즌3에서도 지도를 맡게 되셨는데요    05년 마카오 동아시안게임 댄스스포츠에서 종합 동메달, 차차차 부문 금메달을 땄던 박지은 교수님은 2007년 반향을 일으켰던 MBC '무한도전'의 장기 프로젝트댄스 스포츠 특집 '쉘 위 댄스'에서 지도를 맡은 바 있으며,     상명대학교 무용과를 거쳐 경희대학교에서 체육학 석사를 취득한 박지은 교수님은 2005년 제4회 마카오 동아시안 게임 종합 동메달과 차차차 부문 금메달을 땄고, 같은 해 인도어 아시안게임 룸바 부문 은메달과 슈퍼코리안컵 종합우승을 차지하기도 하셨습니다. 또한 2006년 이효리의 2집 수록곡인 ‘셸 위 댄스’의 안무를 맡았고, 이후 쿨의 ‘아가씨와 건달들’, 신승훈 콘서트, 영화 ‘위험한 상견례’ 등의 안무 및 지도를 맡으셨던 분이기도 하답니다~*      ﻿﻿  ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석 학생(08학번) - 동덕여대 대학부 2등- 2007년 강남페스티발 대상- 2012 타이완 인터내셔널 오픈 라틴  서울종합예술학교 무용예술학부 댄스스포츠전공 김형석 학생(09학번)은 ﻿﻿ ﻿﻿﻿ ﻿댄싱위더스타 시즌2에서 걸그룹 소녀시대 멤버 중 뛰어난 댄스 실력의 소유자로 잘 알려진 효연의 파트너로  각종 댄스스포츠 선수권 대회에서 수상을 한 경험이 있는데요~지난 '2012 대만 국제 댄스스포츠 선수권 대회'에서도 대학부 부문 3등의 상을 수상하는 등< 지난 정기발표회때 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석, 이경륜 학생 공연 모습>﻿ ﻿다양한 활약을 보여주고 있으며,﻿SAC 무용예술학부의 자랑인 학생이랍니다~* ﻿﻿  특히,  '댄싱 위드 더 스타 시즌 2'의 준우승을 거머쥐며 효연양과 함께 파트너인 SAC 무용예술학부 김형석 학생도 많은 주목을 받았는데요,﻿ ﻿﻿  카리스마 여가수 김완선끼와 호흡을 맞추게 된 김형석군~!!시즌3 역시 최강 커플이 될 것 같은 좋은 예감이 드네요~!!    ﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 손진주 학생(11학번- 2011년 제5회 임페리얼 댄스스포츠 챔피언십 Professional Modern 2위- 2012년 World Super Star Taiwan open Champion ships pro Asia Modern 3위- 2012년 The IDTA-KDTA cup 11th International Dancesport Championship. pro open 2위﻿서울종합예술학교 무용예술학부 댄스스포츠전공 손진주 학생(11학번)은 ﻿ ﻿ ﻿시즌 2에서 건축계의 '미다스 손'으로 유명한 건축가 김원철씨의 파트너로 참여했었는데요~!!!  ﻿손진주 학생은 다양한 선수권 대회에서 수상을 한 경험이 있으며, '2012 대만 국제 댄스스포츠 선수권 대회'에서 아시아 프로부문에서 3위의 영광을 안았습니다~ ﻿ 손진주 학생의 아름다운 자태가 보이시나요? 지난 대회에서 보여준 손진주 학생의 프로다운 모습이 ﻿﻿ ﻿방송을 통해 어떻게 비춰질지 기대가 됩니다~*    시즌 3에서는 엠블랙의 승호군과 파트너가 되었는데요    출연자와 파트너의 첫만남이 그려진 이날방송에서 승호군은파트너 손진주양의 아름다운 미모에 굉장히 기뻐하는 모습이 방송되어 화제가 되었는데요,두 분의 호흡이 기대됩니다~* 멋진 활약 보여주세요~     그리고 마지막주자 미쓰에이 페이양인데요, 댄스가수이며 춤실력도 대단한 페이양은이번 대회의 강력한 우승후보로 꼽히도 있답니다~*     미스에이 페이는 요리대결 프로그램 마스터쉐프코리아에 출연중인데요,얼마전 방송 초반임에도 벌써 2연승을 거두는 쾌거를 거뒀습니다!!  다재다능한 페이양이 '댄싱위드더스타3'에서도 어떤 위대한 활약을 펼칠지 기대되는데요~여러분의 많은 응원 바래요^^    SAC 무용예술학부는 정말 뛰어난 인재들이 많은데요,'댄싱위드더스타3'에서 SAC의 학생들이 펼질 열정의 무대!여러분의 열띤 응원과 관심 부탁드려요~^^   ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿ 안녕하세요 춤담입니다❤️​지난주말 예원콩쿠르가 있었습니다💕​우리학원 5학년 유담이 서연이가 참여했는데요😄😄😄​  우리학원에서 1등 2등 모두했습니다👍👍​  예원학교한국무용 창작5학년​최유담 ‘특상’윤서연’금상’​​여러명 있는거 아닌오로지 단독 1등 2등​ 최유담 윤서연 너희가 제일 빛났드아 ​맨마지막 번호라 기대안했고마지막 번호라 아이들 지쳤을까 걱정했는데이렇게 잘해주면 어떡하죠?​1등2등그 어렵다는 예원에서1등 2등 이라뇨너무 축하합니다  마지막이라원장쌤과 함께 찍은 사진새벽부터 고생한 지민이😄​이제 지민아 같이 준비하자❤️​ 유명한.예원학교 앞에서 사진도 찍었지요 감사합니다🙏​​우리아이들 모두 축하합니다❤️​​전공문의 031 945 7127​ 예원학교서울특별시 중구 정동길 25 예원학교 춤담무용학원경기도 파주시 교하로159번길 33 #춤담#춤담무용학원#운정한국무용 #운정한국무용학원 #운정신도시무용학원 #운정발레학원 #운정발레 #운정무용학원 #운정유아발레 #운정성인발레 #운정초등한국무용 #운정#파주무용학원   #파주발레학원 #파주한국무용 #파주발레 #파주초등발레#산내마을무용학원#산내마을발레#산내마을한국무용#산내초#취미무용#운정맘  #예원학교#국악중학교 #전공입시 #선화예고 #국립국악고등학교#서울예고#고양예고 [실용무용예술학부] 코레오그래피 재학생 2017 SBS 가요대전 NCT127 백업댄서 참여2017년 12월 25일 일요일 고척돔 스카이돔에서 생방송으로 진행되었던 2017 SBS 가요대전에 실용무용예술학부 코레오그래피 학생들이 이일형 교수와 최인영 교수의 지도 및 인솔로 NCT127 무대에 백업댄서로 참여하였습니다.실용무용예술학부 코레오그래피 학생들이 참여한 2017 SBS 가요대전은 2017년을 빛낸 넘버 원 가수들이 함께하는 크리스마스 K-POP 뮤직 페스티벌로 출연자인 NCT127은 지난 2017년 6월 발매한 3번째 미니앨범 타이틀 곡인 Cherry Bomb을 Remix 버전으로 선보였습니다. ​ 하얀 의상으로 맞춰입은 NCT127과 실용무용예술학부 코레오그래피 학생들은 오직 2017 SBS 가요대전에서만 볼 수 있는 스페셜하고 풍성한 무대를 선보였습니다! ​음악에도 장르가 있듯이 무용에도정말 많은 장르들이 있다는거 아시나요?비보이, 팝핀, 걸스 힙합, 뉴스타일, 락킹,왁킹,하우스, 크럼프, 얼반 등등 정말 많은스트릿댄스들이 존재하고 한류열풍을 통해하나의 댄스 장르로 자리잡은 KPOP댄스까지!이렇게나 많은 댄스를 배우는 것은 일반학원이나일반대학에서는 쉽지않습니다.하지만 전통을 가지고 체계적인 기획사형시스템으로 교육받을 수 있는한국예술사관학교에서는 가능하다합니다!한예사의 실용무용 전공을 살펴보겠습니다.​  ​한국예술사관학교 실용무용과에서는어떻게 이렇게나 많은 장르를 배울수있는걸까요?우선 각 장르와 분야에있어 화려한 경력의교수진들이 있다고합니다!JYP등 무려 5개의 유명 엔터테인먼트에서트와이스,GOT7 등등 유명 댄스가수들을트레이닝하고 많은 가수들의 가요무대, 각종대회 수상과 심사를 맡고있으며 지금까지 댄서로 활동하는 분들이라고합니다.​한예사 실용무용 전공 학생들은 각 분야 최고의 교수진들과 맞춤형 교육을받게되니 댄서를 꿈꾸는 친구들에겐큰 매리트가 있을것같네요!​  ​실용무용과에서는 KPOP댄스와 스트릿댄스를배우며 모든 학생들이 동일하게 기초부터다지고 시작한다고합니다!학원에서 입시 레퍼토리만 만들어서 기초를 배우지 못했다거나 춤에 대한이해도가 부족한 친구들도 누구나 즐겁게 수업에 임할수 있습니다!​한국예술사관학교 실용무용 전공 학생들은입학과 동시에 연2회 열리는 정기공연을준비해야해서 많은 연습량을 소화해야하는데요.기초를 다잡는 동시에 정기공연을 앞두기 때문에주말과 매일 밤을 세워가며 연습한다고합니다그렇기 때문에 학생들의 실력은 하루가 다르게늘것같습니다!  ​입학과 동시에 교수님들과 기본부터정기공연까지 준비해가면서 성실히 임해 실력이어느정도 올라간 친구들은 다양한 현장겸험을쌓을수있게되는데요!한예사는 국내 유일 기획사를 보유했기 때문에학교와 교수님들을 통해 다양한 실무를경험할수있습니다,​실용무용 전공 학생들의 활동내역을 잠시 살펴보면트와이스, 마마무, 엄정화, 노라조 등등슈퍼스타들의 큰 무대에서 백업댄서로출연하였고 방송국, 각종 국내외 행사에도 참여하였다고 합니다!학생신분으로 어디서 쉽게 얻을 수 없는 값진경험을 할수있다는게 정말 신기하고 멋지네요!​  ​현장 실무의 기회는 학교수업과 모든면에서성실히 임한 친구들 한에서 주어지고1학년까지도 가능하다고합니다!모든 실용무용 전공 학생들은 매일같이연습할수밖에없겠죠!​또한 한국예술사관학교 실용무용과 학생들은댄스 프로모션 영상을 제작하기 때문에학생들의 포트폴리오를 교수님들과 함께제작한다고 생각하면 될것같습니다!또한 댄서로서 필요한 체력관리면도 교수님게서 재학생들의 자기관리를 지도해 주신다고하니 한예사 실용무용과학생들은 자기관리를 꾸준하게 할수있어항상 준비된 댄서로 성장하게됩니다.​  ​실용무용 전공을 하려면 이렇게나 많은 과정을배우고 경험하고 동시에 연습까지 해야하니어렵지 않을까 생각하는 친구들이 있다면걱정하지 않으셔도 됩니다!왜냐하면 학생들이 나가는 실무와 공연준비등모든 과정을 전문가 교수님들께서 함께 해주시고 빠짐없는 피드백을 주신다하네요!​또한 부족한 부분이 느껴지는 학생들은  직접 1:1 코칭까지 마다하지 않으신다고합니다그리고 공연의 전반적인 기획또한 학습할수있다고 하니 댄서 이외에도 학생들이 진출할 수 있고 선택 가능한 분야는더욱 넓어지게 됩니다!​  ​한국예술사관학교 실용무용 전공을 하고싶은학생분들에게 입시를 간략히 설명드리면내신과 수능성적의 반영은 없으며교수님과의 1:1실기와 면접으로 진행됩니다학교는 서울 충무로에 위치해 있어교통도 편리하니 관심있으시면학교에 문의하셔서 방문해보시고상담받아보시면 좋을것같습니다! #코로나19 로 인하여 - 최종  - #제14회우리춤국제무용경연대회​07월  12일 상명아트센터 계당홀에서 진행합니다. #우리춤협회#콩쿨 #한국무용 #현대무용 #modern_dance #Zeitgenössischer_Tanz#Danse_contemporaine #現代舞踊#발레 #ballet ​초등부 중등부 고등부 신인부 일반부 시니어 주니어 전공자 비전공자모두 함께 해요~~~^^♡  접수_06월 22일부터 07월 06일까지 (18:00시까지)경연_07월 12일​ 많은 무용 인재여러분들의 참여를 기다리겠습니다.​#상명아트센터_계당홀 승무 살풀이춤 태평무 산조춤 부채춤 버꾸춤 입춤 진도북춤 장고춤 궁중정재무 전통무용 신전통 창작무용 명작무 #koreatraditionaldance #韩国传统舞蹈 #韓国ダンス #韓国舞踊 #バレエ#モダンダンス #韓国ダンスグループ#バレエコンクール #ダンス#国際舞踊コンクール大会#宜しくお願いします​많은 참여와 홍보 부탁드립니다. ​🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🏅🥇🥈🥉🏆🌈🌈🌈​문의- 02-928-8100  (사)우리춤협회 사무국  ​ 안녕하세요! 김포무용 세종무용입시전문학원입니다 :)이번 겨울은 눈이 정말 많이 오는 것 같아요~​지난 화요일! 함박눈이 펑펑 오는 날, 예쁜 무용 홀에서 열심히 무용하는 김포무용 세종무용입시전문학원의 학생들입니다!​  ​ <김포무용 발레 초급반>화, 목 3:30/4:30 정말 유연하죠?~성장기 아이들에게는 발레만큼 좋은 키 성장 운동이 없답니다!^^ 김포무용 세종무용학원의 귀요미들!정말 열심히 집중해서 수업을 듣는 모습이에요~~날로 날로 실력이 늘어가는 것이 눈에 보여요!!  <김포무용 입시반 심화 현대무용> 수, 금 8:00김포무용 세종무용입시전문학원의 입시반 학생들 수업입니다!매일매일 학원에 나와 근력운동과 스트레칭을 하며 몸이 굳지 않게 풀어주고발레, 현대무용, 한국무용 수업에 모두 참여합니다.​무용수라면 다양한 움직임을 표현할 수 있어야 하는데요~김포무용 세종무용입시전문학원은 전공 학생들이 모든 무용 기술을 접하며실력을 키울 수 있는 커리큘럼으로 수업을 진행합니다^^​ ​방학 때도 아침부터 학원에 나와 연습하는 김포무용 세종무용학원 학생들! 입시 파이팅~~♥  ​ 김포무용 세종무용입시전문학원의 옥상 풍경입니다~눈이 쌓이니 더더욱 운치 있네요ㅎㅎ​김포무용 세종무용입시전문학원 학생들이펑펑 내리는 눈을 맞으며 눈 놀이를 하고 왔어요 ~~​집중하며 진지하게 무용할 때 와는 다른 발랄한 학생들의 모습입니다 :)​   이렇게 열심히 놀다가 다시 무용 수업에 들어갔답니다^^​코로나 바이러스에 두려워하지 않고 마스크를 벗고 뛰어놀 수 있는 그날이 어서 오길 더욱 간절해지는 날이었네요ᅲᅲ​세종무용학원 가족들 모두 건강하게 이 시기를 견디고 넘겨일상이 회복되기를 바랍니다! 파이팅~  ​김포무용 세종무용입시전문학원의 상담은 항시 열려있습니다!자세한 수업 문의/입시상담은 학원으로 연락 주시면상담 도와드리겠습니다 :) 세종무용입시전문학원경기도 김포시 유현로238번길 26 오앤타워 8층 세종무용학원 ​ ﻿2014 서울종합예술학교 무용예술학부 청소년 여름 실용무용캠프가 열렸습니다.  아주아주~ 빠르게 포스팅 하는것 같습니다~!! 2014년 7월29일 ~ 7월30일 오후4시까지 진행된 무용예술학부가 주최하는 2014 SAC청소년 실용무용캠프가 즐겁게 마무리가 되었습니다.  ​이번 실용무용학과 청소년 여름캠프는 입소식을 특이하게 공연제작콘텐츠학부 문화예술캠프와 동시에 진행하였습니다. 이유는 문화예술캠프의 주 목적은 문화예술분야에 무대기획, 공연기획, 연출 등 문화/예술을 기획하는데 목적이 있는 캠프가 공연제작콘텐츠학부의 문화예술캠프여서 공연제작콘첸츠학부 재학생들이 기획한 무대+조명+연출 등을 직접 눈으로 확인할 수 있는 기획이기 때문에~ 동시에 진행되었습니다~!​ 동시에 진행되는 실용무용캠프 + 문화예술캠프의 사회는 방송MC·쇼호스트학과 12학번 박새하학생과 14학번 곽호영학생이 맡아 캠프식순에 따라 원활히 진행해주었습니다. 식순에 앞서 빠질수 없는 축하공연으로 첫번째로 무대를 꾸며준 학생들은 무용예술학부 실용무용학과 재즈댄스전공 최정렬학생, 김세경학생, 이은지학생, 이민수학생, 양소정학생, 정세희학생이실용무용캠프 입소식에 참여한 학생들에게 멋진 재즈댄스를 선보였습니다.두번째 축하공연은 무용예술학부 실용무용학과 댄스스포츠전공 이지현학생,윤휘진학생,박소리학생,박새한결학생 4명이 선보이는 화려한 댄스스포츠~!!​예전에 무한도전에서 유재석씨외 무한도전 연기자들이 한때 '댄스스포츠'빠졌던 바로 그 춤~!!정말 정렬적이고 아름다운 춤인것 같습니다~​다음 식순에 의해 서울종합예술학교 한은석학장님께서 축하인사 말씀을 해주셨습니다. 요즘 저희 학교에는 2014 청소년 여름캠프가 진행되고 있어 모든캠프에서 축하인사를 해주시는 학장님~!! 매번 새로운 친구들을 만나게 되어서 기분이 좋으시다며~ 학생들에게 기억에 남을만한 캠프를 만들겠다고 약속하며 실용무용캠프와 문화예술캠프 참가 학생들을 기쁘게 맞아 주셨습니다. 그럼 이젠 2014 여름 청소년 실용무용캠프 강의실로 떠나볼까요~!!​아~! 이곳은 방금 위에서 축하공연으로 보았던...재즈댄스 강의실인듯 싶습니다~!섬세한 손동작하며 절도있는 움직임을 보니~ 재즈댄스를 배우고 있는 학생들이 맞는것 같습니다.VDC Newyork, Edge LA를 수료하시고 Tune dance company 단장을 맡고 계시는 서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과​ 양시정교수님께서 수업을 하고 계셨네요~^^​저헐게~~~~~~~~어려운 동작도 잘 따라하고 있는 캠프참가자 학생들!@!정말 대단합니다~!!​그런데..기존에 보았던 재즈댄스와 약간 차이가 있는것같은데요..? 교수님 이것은 무슨 춤인가요..?<컨템포러리 재즈댄스> - '기존에 재즈댄스 + 현재 가장 새로운 트랜드를 표현하는 시대에 따라 변하거나 유행에 맞게 재즈댄스를 구성한 재즈'라고 하시네요~!!처음 접하는 학생들이 대부분일텐데~!! 대단합니다~!!재즈댄스는 알면 알수록 매력있는 춤이 아닐까~~!! 생각이 듭니다.​다음 강의실로 이동해보았습니다~사진으로만 보아도 잇님들도 알수 있듯이 이곳은 실용무용학과 밸리댄스를 배울수 있는 강의실입니다.실용무용에는 재즈댄스, 댄스스포츠 등 다양한 장르의 춤들이 속해있지만, 가장 여성스럽고 아름다움을 강조하는 춤은 누가 뭐라할것도 없이 밸리댄스 아닐까요~!!이번 밸리댄스 수업을 진행해주실 분은 <대만세계밸리댄스대회 1위>, <밸리댄스 코리아 인천 지부장>을 맡고 계시는 서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과 김미선교수님이십니다. 참고로 김미선교수님은 서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과 졸업생으로 대학원 석사를 수료한 후 각종 세계대회 수상과 동시에 밸리댄스 강사를 하시다가 서울종합예술학교 교수로 임용된 아주 훌룡한 분이십니다~!​수업은 재학생 2학년~3학년 재학생들이 보조강사로 나서 먼저 김미선교수님께서 새로운 동작을 알려주면 다시한번 재학생들이 맨 앞에서 동일하게 춤을 한번더 보여주며 캠프 참가자들이 쉽게 배울수 있도록하는 교육이였습니다.​다들 어디서 배우고 오신 학생들 아닌가요..!? 눈으로 2번정도 익힌 실력이라고는 믿기지가 않습니다~!그리고 너무너무 아름다운 밸리댄스를 볼수 있는 기회를 주셔서~ 싹이는 감동(x100)물결~!​다음은 Another Dance Company 단장님이자 원장님이신 이상기강사님은 R&B 재즈댄스와 수댄스지도 단원이자 펑크재즈의 대를 이어가는 이은용강사님께서 펑크재즈댄스를 각각 특강 수업을 진행해주셨습니다.​펑크재즈댄스?? 역시 이 춤 또한 생소한 단어네요~ㅎ​강사님께 살짝 물어보았더니~펑크재즈는 "재즈음악 중 밀고 당기는 듯한 ​그루브감이 있는 4비트, 8비트, 16비트 등등의 리듬"의 음악에 맞추어 재즈 안무를 만들어 춤을 추는 것이라고 이야기 해 주셨습니다~!동작을 한구간씩 한동작씩 끊어서 캠프 참가자 학생들에게 알려주시는 강사님~!! 그리고 음악에 맞추어 동작을 기억하게 되면 재즈 음악소리만 듣고도 자연스럽게 춤을 출 수 있다는~~!! 비밀을 가르쳐주십니다 ㅎ그래서 싹이는 뒤에서 촬영을 하며 재즈음악을 듣고 춤을 어깨 넘어로~ㅎㅎ 배우려고 했지만ㅠ손 + 발 + 머리 + 허리가 한쪽으로만 움직여 ㅎㅎ 결국 포기~^^ 강사님과 보조강사 재학생이 동작을 취하면~​그대로 척척~!! 밸리댄스도 그렇고 재즈댄스도 그렇고~ 이번 캠프에 참석한 학생들 고등학생 맞나요..?!정말 습득력 빠르고 춤에 대한 열정도 좋고~!!​재미있게 춤을 즐기고 있는 모습을 보고 있으니 저절로 기분이 좋아지는것 같고 재즈댄스에 매력에 빠져들어갈 것만큼 너무너무 강의 분위기가 괜찮았습니다.​춤이란 장단에 맞추거나 흥에 겨워 팔다리와 몸을 율동적으로 움직여 뛰노는 동작이라고 하잖아요~ 이런 것을 다양한 장르 춤을 만들어 내는 사람들도 대단한것 같고~ 그것을 따라하는 사람들도 대단한것 같습니다.그냥 춤을 잘추는 사람들이 부럽다고나 할까요~!! 잇님들~ 춤 좀 추시나요..?참가한 학생들을 부러워하며 포스팅했던 경우는 또 처음인것 같아요~^^그 만큼 실용무용캠프에 참가한 학생들의 분위기도 좋았고, 강사님들 실력도 좋았던 것 같습니다. 어느덧 2일동안에 실용무용캠프가 눈 깜짝할 사이에 끝이 났습니다.아쉬움을 뒤로하고 돌아가려는 학생들에게 <서울종합예술학교 여름캠프 수료증>을 나누어드리고~기념촬영을 통해 다음에 만날것을 약속하였습니다.​그럼 2014 서울종합예술학교 무용예술학부 청소년 여름 실용무용캠프 포스팅을 마치겠습니다. ​SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술실용학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술실용학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술실용학교 무용학부 바로가기 ﻿           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아림예술제 전국무용경연대회가 열린다고 하네요.자세한 내용은 다음과 같습니다.​  제49회 아림예술제 전국무용경연대회​1. 일시 : 2019년 9월 28일(토) 11:00시부터2. 장소 : 거창문화센터(대강당)3. 목적 : 무용에 재능 있는 우수한 인재를 발굴하여 무대 경험과 자기표현의 기회를 제공4. 접수     ▶ 접수기간 : 2019년 9월 16일(월) ~ 9월25(수)요일 오후5시까지     ▶ 접수방법 : 홈페이지에서 참가신청서 다운로드 받아 이메일 접수                           홈페이지 : http://www.arimje.co.kr/                           이메일접수 :      dywjddk@naver.com      ※ 참가문의 : 김문정발레하우스 (김문정  010-3883-3831)      ※ 자세한 대회일정은 홈페이지를 참고하세요.5. 참가 자격 : 전국 유, 초, 중, 고, 대학, 실버부, 일반.6. 참가 종목    ▸가) 댄스 및 생활무용   ▸나) 한국무용   ▸다) 현대무용   ▸라) 발레7. 종목별 시간    ▸한국무용 : 개인무(전통 3분이내, 창작 3분이내), 단체무(5분이내)   ▸발레 : 개인무(창작 2분이내), 단체무(4분이내)   ▸현대무용 : 개인무(창작 2분이내), 단체무(4분이내)   ▸생활무용 및 댄스 : 5분이내※ 참가인원 및 진행시간에 따라 다소 변경될 수 있음8. 유의사항    ▸음악, 의상은 각자 준비하고, CD는 1번 트랙에 녹음할 것 (CD 제출시 발생하는 음향사고에 대해서는 책임지지 않음)     음향사고를 대비하여 신청서 제출시 음악파일 이메일로 제출 dywjddk@naver.com   ▸발레 초등부 저학년은 토슈즈를 신지 않는 것을 원칙으로 함  ▸유, 초, 중, 고등학생은 무대분장을 일체 금지합니다.​  ※ 기타 자세한 사항은  ※ 김문정발레하우스 및 거창새싹발레단으로 문의해 주세요. ▸김문정발레하우스 ▸전화 : 055-944-3831 ▸거창새싹발레단 ▸전화 : 055-944-9917 ▸주소 : 경남 거창군 거창읍 거열로6길 56-12     ​● 각 부문별 시상 내역  구분 학년 종목 부분별 상명 비고 종목별 참가자중 최고점 2명 대상 1)도지사항(대상) 2)도교육감상(대상) 안무자상 1인 군수상(1명) 지도자상 2인 군수상(2명) ※ 각부분별 유치부 초등부 저학년부 초등부 중학년부 초등부 고학년부 중등부 저학년부 중등부 고학년부 고등부 저학년부 대학부 일반부 실버부 최우수상 교육장상(20명) ※ 각부분별 유치부 초등부 저학년부 초등부 중학년부 초등부 고학년부 중등부 저학년부 중등부 고학년부 고등부 저학년부 대학부 일반부 실버부 우수상 군의장상(30명) ※ 각부분별 유치부 초등부 저학년부 초등부 중학년부 초등부 고학년부 중등부 저학년부 중등부 고학년부 고등부 저학년부 대학부 일반부 실버부 장려상 아림제위원장상(30명) ※ 참가부문 종료 후 인터넷 공지, 상장은 우편 발송※ 독무부분 각 상장 1개, 아림예술제 기념품 1개※ 군무(단체부분) 개별상장 1개, 아림예술제 기념품 1개​무용과 관련 있는 분들에게 좋은 정보가 되길 바라며, 많은 참여 있으시길 바랍니다.​   ​ ​일주일전인 수요일 오후의 이야기 ​  ​상동 하나로마트 건물에 위치하고 있는#던컨무용학원 에서 ​  ​3~4세 유아 발레반이 개설 된다는 이야기를 ​https://band.us/band/76199337 정읍던컨무용학원/발레/현대무용 입시전문 | 밴드정읍 발레/현대무용 입시전문학원유아발레/초등발레/성인취미반/전공반차량운행가능/수시모집중band.us ​네이버 밴드에서 알게 되었다 ​안그래도 우리 겸선생 5살이 되는 내년쯤에 #발레학원 에 보내볼까 생각하고 있었기에 궁금해서 방문해보았다 ​  ​하나로마트 건물 3층으로 올라가면 학원이 바로 보인다 ​  ​모야모야 학원가방 너무 예쁘다 💜 토슈즈도, 튜튜도 ...여자여자 예쁨예쁨해 보이는것! ​  ​선착순으로 인원을 모집했다한다 내가 아는 지인도 참여중 ​  ​매트 하나가 비었는데...음.... 신청이 가능하다하면 겸선생이랑 해보까 ​  ​예쁜 발레 선생님께서 간단한 인사말과 아이이름 한명한명 호명해주셨다 ​  ​4살, 어리게는 3살의 우리 예쁜 아가들 5살은 되야 어느정도 수업이 가능하지 않을까 그렇게 생각하고 있었는데 오늘 아이들 집중력 최고! ​  ​두 손을 머리위로 둥글게 올리고 색색의 발판따라 총총 점프해오는 아이들 너무 귀여워 진짜 ​  ​우리 겸선생의 오랜(?)친구 윤재군이 보인다 세상에 마상에 발레리노 의상 모야모야 ​  ​예쁜 공주도 발레복 모야모야 ​  ​발꿈치 들고 서있는거 모야모야 ​  ​엄마와 함께 하는 #유아영어발레 ​  ​보니깐, 선생님께서 아이들이 집중을 잘 할수있게끔 목소리, 손짓, 말투 하나하나 잘 쓰시는거 같더라​   ​공주 친구 한 명과 바른자세, 스트레칭 시범을 보였다 ​   ​아이들 한명 한명 ​   ​성장판에도 도움이 되지 않을까 ​     ​잠깐의 흐트러짐은 있었지만 아이들 모두 웃으며 놀이하듯 열심히 따라하던 순간들 ​  ​아이들은 유연하더라...​     ​공주 왕자님처럼 멋지게 인사하고 ​  ​첫 수업 시간이라 아이들도, 엄마들도 긴장되고 떨렸을시간​   ​예쁜 꼬마친구들 오늘 너무 멋졌어!! 최고최고! ​  ​윤재롱씨 우리 다음에 만나! 오늘 진짜 멋졌어 너!! ​​   AI와 무용, 두 단어가 한 무대에서 만난다면 어떤 모습일까? <맨 메이드>, <IT> 등을 통해서 꾸준히 기술과 인간의 관계를 탐구한 작품들을 발표해왔던 신창호 안무가의 신작<비욘드 블랙>은 이 질문에서 시작된다. 사실 현대무용과 기술의 만남, 혹은 현대무용과 다른 예술과의 만남은 더 이상 새롭기만 한 일은 아니다. 현대무용은 그 탄생부터 늘 시대의 변화에 발맞추면서 변화한 예술 장르이기 때문이다. 그렇다면, 현대무용은 대체 왜 늘 자신의 외연을 끊임없이 확장해나가는 것일까? ​ 현대무용, 새로운 시작 앞에 서다 자신만의 작품을 만들고자 하는 무용가들의 의지와 시도는 현대무용의 발전을 이끄는 원동력이었다. 여기에 기술의 발달과 인접 예술과의 만남은 이들의 구상을 현실화시키는 매개체 역할을 해주었다. 영상기록 기술의 발달과 함께 등장한 비디오 무용(video dance)이나 피나 바우쉬로 대표되는 탄츠테아터(tanztheater)는 현대무용과 기술, 다른 예술 장르가 융합한 대표적인 사례라고 할 수 있다. ​1. 무용, 기술과 만나다기술을 무용가의 상상을 구현하기 위한 새로운 도구나 미디어로 활용하는 것을 넘어서서, 그 자체를 예술 행위자로 만들려는 시도가 계속되고 있기 때문이다. 이러한 시도들은 기술의 발전과 함께 제기되는 여러 도덕적, 인문학적 문제들에 대한 현대무용만의 답이자 또 다른 질문으로 시대와 소통하는 예술로서 현대무용의 역량을 볼 수 있는 지점이기도 하다.  출처 | 국립현대무용단 AI와 무용의 만남, 비욘드 블랙무용과 기술의 만남에서 눈에 띄는 작품 중 하나는6월26-27일 초연을 앞둔 국립현대무용단의<비욘드 블랙(Beyond Black)>이다. 인공지능이 안무의 주체가 될 수 있는지, 인간의 영역인(또는 그렇다고 믿었던) 창작에AI라는 새로운 주체가 등장하는 것을 어떻게 받아들여야 하는지. 신창호 안무가는 본 작품을 통해 이 같은 질문들을 관객과 공유하고자 한다.   출처 | LG아트센터 3D로 구현된 가상의 몸, 아토모스2017년 국내에서 공연된 웨인 맥그리거의<아토모스(Atomos)>는 생체신호와3D 그래픽 영상 등을 사용하여 인간과 사물을 물질의 최소 입자인 원자 단위까지 탐구하고자 하였다. 작품은 무용수의 몸에 부착된 센서를 통해 기록한 움직임과 생체정보를 바탕으로 인공지능을 갖춘 가상의 몸을 만들며, 무대 위에서 무용수들에 의해 이를 구현시켰다. 한편, 7대의 대형 모니터를 통해 나타나는3D 그래픽 영상은 공연장을3D 영화 상영관처럼 바꾸어놓으면서 관객들에게 새로운 경험을 제공했다.  ​2. 무용, 새로운 무대를 찾다공연예술이 극장에서만 이루어져야 한다는 생각은 깨진 지 오래이다. 최근의 공연예술의 트렌드는 극장이 아닌 곳에서, 관객과‘함께’ 작품을 만들어 가는 것이다. 현대무용 또한, 기존의 공간이 가지던 특성을 완전히 바꾸어놓거나 공연이 이루어지는 공간을 적극적으로 작품 안으로 끌고 들어옴으로써 관객들에게 새로운 경험을 제공하기 위해 노력하고 있다.​ 출처 | 춤, 극장을 펼치다 LG아트센터 ⓒ우종덕 공연장 건물 전체가 무대가 된다고? <춤, 극장을 펼치다>2013년 LG아트센터에서 진행된‘두 댄스 씨어터’의<춤, 극장을 펼치다>는 극장이라는 공간에서 무용 공연을 진행하면서도 관객들에게 색다른 경험을 제공했다. 공연은 기존의 프로시니엄 무대가 아닌, 무대 출입구, 백스테이지, 옥상 등에서 진행된다. 건축사무소‘Society Of Architecture’와 함께 극장에 대한 답사와 워크숍을 진행한 후 만들어진 이 작품은, 건물에 새로운 의미를 부여하고 건물의 설계도와 몸의 움직임이라는 서로 다른 언어 사이의 소통을 꾀하며 관객들의 호평을 받았다.  출처 | 서울시립미술관 전시와 퍼포먼스의 유쾌한 결합, <안은미래>2019년 서울시립미술관에서 진행된 무용가 안은미의 데뷔30주년 기념 개인전 ‘안은미래(Known Future)’는 전시와 공연, 행위자와 관람자 사이의 경계를 허물었다. 전시장 바닥에는 안은미의 사진이 들어있는 비치볼이 놓여 있어 관객들은 이 비치볼을 차면서 전시를 관람할 수밖에 없다. 이를 통해 관람객들은 전시장의 구성에 필연적으로 참여하게 되며, 그 자체로 하나의 행위, 움직임을 만들어낸다. 또한 전시장 한편에 마련된 무대에서는 관람객들에게 춤을 가르쳐주는 ‘몸춤’, 공연 리허설을 보여주는 ‘눈춤’, 여러 토크쇼가 열리는 ‘입춤’ 등의 행사가 마련되면서 전시장을 하나의 춤판으로 만들어낸다. ​현대무용의 다양한 변화를 기대하며,현대무용은 다양한 장르와 결합하며 자신의 영역을 넓혀가고 있다. 그리고 이러한 만남을 통해 동시대 관객들에게 새로운 경험을 제공하고 관객층을 확대시키는 데 일조하면서 변화하는 시대와 소통하는 현대무용의 역량을 증명해내고 있다.   출처 | 국립현대무용단 ⓒBAKi 국립현대무용단이 공개하는 신창호 안무가의 신작 <비욘드 블랙> 역시 인공지능 시대에 무용의 새로운 가능성을 확인할 수 있는 작품이 될 것이다. 6월26일과27일, 무료 온라인 중계를 시청하며 초연의 순간을 함께해보자. ​국립현대무용단 <비욘드 블랙>상영일정6.26.(금) 오후 8시네이버TV - 국립현대무용단 채널V LIVE - V CLASSIC 채널​6.27.(토) 오후 8시Youtube - 국립현대무용단 채널​Credit 안무 신창호영상연출 강승표크리에이티브 어드바이저 이용우조명 공연화무대 이태양미디어아트 김제민음악 장지호의상 최인숙인공지능개발 슬릿스코프(김제민, 김근형)출연 김연아 김준기 박지희 장소린 최예원 최정홍 한대교 함희원(마디: 정다연)  춤.사이 11기 |신동혁: 이미지 제작, 자료조사정예진: 자료조사왕지윤: 기획기사 작성 ​​69번째 춤터일상은#국악고콩쿨 #덕원콩쿨 입니다​​6/19일 개최된 제24회 국악고콩쿨은 나연이만 다녀왔어요​​매년 많은 인원이 지원하고수상인원이 적은 콩쿨인지라입상이 쉽지않은 콩쿨에서올해 나연이는 장려를 수상하였어요​​중등부 전체참여인원만130여명이 넘은 콩쿨날이라이른시간부터 입실하여 많이 고단했을텐데축하합니다 제24회 국립국악중.고 무용경연대회- 중등부 고학년 한국무용 전통부문 김나연 장려(금.은.동.장려 순 시상)​​  ​6/27일은 제23회 덕원예고 무용경연대회가 있었습니다​​코로나로 초등부 경연이 없어중등부 언니들만 콩쿨을 다녀왔어요​ ​ ​ 제23회 덕원예술고등학교 무용경연대회- 중등부 고학년 한국무용 전통부문 김나연 금상- 중등부 저학년 한국무용 창작부문 유서연 특상 (특.금.은.동.장려 순 시상)​제23회 덕원예술고등학교 무용경연대회- 안무상 수상​​​​ ​지금처럼 행복하게 춤추며시즌 마무리하길 바랍니다​​​입상 축하합니다​​  선 무용학원서울특별시 중구 다산로 150 태양빌딩 4층 상담문의: 2231-0037​(약수역 3번출구 도보3분청구역 3번출구 도보5분)​​ 선 무용학원(@sun_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 331명, 팔로잉 1명, 게시물 304개 - 선 무용학원(@sun_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#서울한국무용입시학원 #입시무용학원 #옥수동 #행당동 #신금호 #금호동 #충무로 #성동구 #용산구 #신당동 #왕십리뉴타운 #예중무용입시 #예고무용입시 #덕원예고특상 2019 군산시생활문화예술동호회무용분과 활성화 프로그램 모집공고​군산시생활문화예술동호회 공고 2019년 제 15호​군산시생활문화예술동호회 무용분과 활성화 프로젝트 「춤추는그림자」는 무용동호회의 네트워크 활동 계기를 마련하여 교류활동증대 및 문화 공동체 형성을 도모하고자 하는 사업입니다. 여러분의 적극적인 참여가 군산시 생활문화커뮤니티 활동에 활기를 불어넣습니다.​2019. 7. 5(사)군산시생활문화예술동호회 회장​​   1  개    요    ○ 사 업 명 : 춤추는 그림자(가제)   ○ 일 시 : 2019년 9월 27일(금) 19시 ~   ○ 장 소 : 군산 예술의 전당 소공연장   ○ 내 용 : 생활문화예술동호회 무용분과 페스티벌   ○ 공연시간 : 10분 이내(입퇴장 포함)   ○ 주 최 : 군산시생활문화예술동호회   ○ 주 관 : 무용분과   ○ 후 원 : 전라북도, 군산시   2  제출 서류 제출서류비 고‣ [붙임1] 참가신청서 1부‣ 군산시생활문화예술동호회 블로그(www.gslifeart.com) 공지사항에서 다운 받은 후 작성하세요.  ​  3  신청 방법   ○ 접수기간 : 2019. 7. 5.(금) ~ 7. 14.(일)  ○ 접수방법     - 이메일 접수: gsclubs01@hanmail.net     - FAX 접 수: 063-446-7992 ※ 제출서류는 반환하지 않습니다. 접수 후 반드시 사무국으로 연락주시기 바랍니다.  (☎063-466-7991)​  4  유의사항 ​○ 위 일정 등은 추진상황에 따라 변경될 수 있습니다.○ 제출된 서류와 자료는 일체 반환하지 않습니다.○ 페스티벌은 공연장 및 부속시설(무대, 조명, 음향 등)을 지원하며 개인악기, 소품, 분장은 지원하지 않습니다.​​​ 첨부파일2019년 군산시생활문화예술동호회 무용분과공연 공고 + 참가신청서.hwp파일 다운로드 ​​  서울세계무용축제(이하 시댄스(SIDance))가 준비한 ‘2008 공연 저널리즘 서울포럼’이 지난 11일부터 시작해 오는 14일까지 이화여자대학교 국제교육관 LG컨벤션홀과 토월극장 등에서 진행 중이다. 이번 포럼에서는 영향력 있는 공연예술 전문 저널리스트들이 참여하여 ‘오늘날 무용 비평의 위기(Obstacles of Dance Critics-Artists, Media and Society)’를 주제로 비평의 방향성, 대중매체에 글쓰기의 한계, 예술가와의 갈등에 대한 심도 있는 논의가 이어지고 있다. ‘2008 공연 저널리즘 서울포럼’은  한국공연예술분야에서는 최초로 시도되는 국제 저널리스트 포럼이다. 이 포럼은 국내외 저널리스트들의 참여를 통해 세계 공연예술 현장에 철학적 담론을 더하는 한편, 한국 공연문화의 역사성과 다양성, 세계화 가능성을 적극적으로 알리고 국제적인 여론형성을 주도하기 위해 마련되었다. 더욱이 이번 포럼을 위해 많은 해외 저널리스트들이 한국을 방문해 관심을 모으고 있다. 초청된 해외 저널리스트로는 영국 더 타임즈의 도널드 후테라, 프랑스 르 몽드의 로지타 브와쏘, 이스라엘 YNET의 메라브 유딜로비치 , 독일 발레탄츠의 토마스 한, 호주 리얼타임의 필리파 로스필드, 중국의 무용비평가 지앙 동, 일본의 무용비평가 다이수케 무토 등이 있다. 초청된 해외 저널리스트들은 지난 13일 한국 아티스트들의 공연 및 쇼케이스를 관람을 비롯해 예술교육 현장 참과, 한국문화 체험 등 다양한 프로그램을 통해 한국의 우수한 문화 예술을 경험하고 있다. 특히, 13일 시댄스 쇼케이스는 많은 해외 저널리스트들이 참석한 가운데 대내외적으로 인정받은 한국 아티스트들의 작품이 소개되어 큰 호응을 얻어냈다. ‘2008 공연 저널리즘 서울포럼’은 지난 11일 이화여자대학교 국제교육관에서 ‘오늘날 무용 비평의 위기’라는 주제로 진행된 메인포럼과 13일 쇼케이스를 무사히 끝난 상태이며, 마지막 행사인 ‘라운드 테이블&자유토론 - 해외 저널리즘이 바라본 한국의 무용’만을 남겨두고 있다.  ‘라운드 테이블&자유토론 - 해외 저널리즘이 바라본 한국의 무용’은 오늘(14일) 4시부터 복합문화공간 상상마당 6층에서 윤여익의 사회로 진행된다. 올해 처음 시도된 ‘2008 공연저널리즘 서울포럼’이 앞으로도 꾸준한 개최로 무용 비평의 위기와 한국 춤의 발전적인 미래를 향한 담론의 장이 되길 기대해본다. 조하나 기자 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]  ‘제 5회 대전시민무용축전’이 오는 6일부터 14일까지 서대전공원야외음악당에서 열립니다. 이번 행사는 ‘춤으로 꿈꾸는 세상’이란 주제로 대전지역에서 활동하고 있는 무용단체가 대거 참여해 다양한 무용 공연으로 펼칩니다. 한편 시민무용축전은 무용 관람기회가 적은 시민들이 무용을 쉽게 이해하고 친근감을 느낄 수 있도록 해 무용인구 저변확대에 기여할 것으로 보입니다.  대전평생교육진흥원이 ‘제 1회 평생교육 강사 우수강의안’ 공모를 오는 8일까지 접수합니다. 이번 공모전은 ‘대전을 읽는 강사’를 주제로 창의적인 교육 컨텐츠와 새로운 평생교육 강의법을 발굴하고 보급하기 위해 마련됐습니다. 현재 대전지역에서 배달강사로 활동하거나 1년 이상 강의경력이 있는 사람이면 참여가 가능하며 기타 자세한 사항은 대전평생교육진흥원 홈페이지 또는 지역번호 042 255국에 2700번으로 문의하면 됩니다.개혁개방 이후 연변 조선민족무용의 종류와 특징 (주1)   글_ 최해리  * 2004년 <한국무용기록학회지> 제6호에 게재되었던 논문을 수정한 것이다.     I. 서 론     중국은 문명의 발상지로써 춤의 역사가 3천년을 헤아린다. 이 유구한 역사와 함께 56개 소수민족이 연행하는 춤들로 인해 중국은 ‘화려한 춤의 대륙’으로 지칭된다. 오늘의 중국무용이 있기까지 근간이 된 것은 지역과 민족에 따라 달리 추어지던 56개 민족의 민간무용이라 할 수 있다. (주2)  56개 소수민족의 무용유산은 다양하고 풍부하지만 민족별 춤의 발전상황은 각 민족마다 다른데, 민족에 따라 숫자는 열세일지라도 춤문화 발전에 두각을 나타낸 민족도 적지 않다. 연변 조선족의 무용이 대표적 경우인데, 56개 민족 가운데 조선족의 위치는 그리 높은 편은 아니지만 소수민족무용에서 차지하는 비중은 5위권으로 평가받고 있다. 중국 조선족의 자치주인 연변에서는 이주초기였던 19세기 말부터 한국과 북한과는 다른 독특한 특색을 지닌 무용이 형성 및 발전되어 왔다. (주3) 개혁개방 이후 연변 조선민족무용의 변화 양상을 보고하는 이 연구서는 다음과 같은 두 가지 측면에서 서술될 것이다.    첫째, 문헌조사를 토대로 연변 조선민족무용의 역사적 흐름을 파악한다.   둘째, 연변에서 진행된 현지조사(춤공연 관찰, 인터뷰, 무보 작성)를 토대로 현행되는 연변 조선민족무용의 종류와 특성을 분석한다.   II. 연변 조선민족무용의 개괄적 역사     연변 조선민족무용의 역사는 중국의 문예정책, 조선족의 문화사상, 춤의 양식적 변화에 따라 4단계로 구분해 볼 수 있다.   1. 19세기 말-1949년: 연변 조선민족무용의 토대    중국으로 일부 조선민족이 이주해 간 이유는 19세기 말부터 한반도에 연이어 몰아친 혹심한 자연재해와 이에 따라 핍박해진 가난 때문이었다. 이들은 두만강 너머의 중국으로 살길을 찾아 이주해가기 시작했는데, 이들이 처음에 자리 잡은 곳은 중국의 동북부에 위치한 험악한 산악지대였다. 예로부터 가무(歌舞)를 즐기던 한민족의 후예답게 이들은 한반도와는 다른 거칠고 낯선 환경 속에서 삶의 터전을 개척해야 하는 자신들의 고달픔을 노래와 춤으로 달랬을 것이다. 연변의 무용학자들은 이때의 춤들은 허튼춤, 모방춤, 소리춤의 형태를 띠었을 것이며, 그 속에 새로운 풍토와 새로운 삶의 환경과 깊이 연계된 강렬한 삶의 의식, 고향과 조국에 대한 절절한 망향의식, 일제와 중국관료 및 토비들에 대한 저항 의식, 현실에 대한 초탈의식 등을 담고 있었을 것이라고 추측했다. 그리고 척박한 여건 속에서 생존방식과 풍토지리가 달랐던 까닭에 한반도에서 전승된 춤동작과 리듬에 많은 변화가 있었을 것이라고 의견을 모았다. <아박무>가 그 대표적인 사례인데, 연변의 대표적 무용학자인 리애순은 궁중무용이었던 <아박무>가 안도 송강의 송화골짜기에 이른 이주민들이 얼어 죽지 않기 위해 추게 되면서 원래의 느린 리듬과 우아한 동작이 빠른 가락과 비교적 자유로우며 거친 성격의 서민무용으로 변화되었을 것이라고 말했다. 리애순은 덧붙여서 한반도 남부의 대표적인 여성 민속무용 <강강수월래>도 흑룡강성 해림 지구의 이주민들에 의해 자신들이 농사지은 수확물에 대한 토비 수탈을 막기 위해 전개된 만큼 서정적이면서도 아름답던 무용이 대동정신과 집단정신을 보여 줄 수 있는 거칠면서도 빠른 리듬으로 변화했을 것이라고 했다.   20세기 초 한일합병으로 조선이 일제의 식민지로 전락하자 집단적인 이주가 이어졌는데, 이들 중에는 민간예인들도 많이 포함되어 있었다. 낯선 땅을 개척하는 생존의 삶과 함께 시작된 중국 조선족의 춤문화는 이러한 예인들을 중심으로 새롭게 뿌리를 내리기 시작했다. 전직 예술가 혹은 예술적 재능을 가진 이주민들은 반직업적인 민간예술단체를 형성하는 경우가 많았으며 이들의 춤이 무대에서 공연되어지면서, 조선민족무용은 표현성이 강한 무용으로 변모해 갔다. 이 시기에 주로 추어지던 춤종목은 <농악>, <탈춤>, <칼춤>, <부채춤>, <학춤>, <사자춤>, <수박춤>, <양산도>, <접시춤>, <삼삼이춤>, <권주춤>이었고, 이들은 단순한 오락보다는 표현에 목적을 두고서 세련되게 다듬어진 민속무용이었다. 이 중에서 <수박춤>은 림성 통화지구 장백현 조선족 자치주의 김학천 노인 가족에서 500년간 전해 내려오던 수렵무용으로써 한반도에서도 그 흔적을 찾아 볼 수 없는 진귀한 무용이었다.    1949년 중화인민공화국이 성립되고, 1952년 연변조선족자치주가 성립되기 이전 시기까지 중국 조선민족무용은 민간에서의 민속무용 이외에 항일무장대오, 혁명무장대오에서의 무용 그리고 연예계나 화류계에서의 예술무용 등 세 갈래에서 진행되었다. 즉 이주과정에서 한반도에서 추어졌던 일부 무용들이 중국의 동북지구를 개척하는 노동과 결부되면서 지역적인 특색을 지닌 민간무용으로 발전하였고, 이후에는 민간예인들과 태항산지구와 동북지구 혁명무장대오 및 연예계의 무용가들이 생활과 밀착된 새로운 지역특색의 민속무용들과 예술무용을 생성하면서 연변 조선민족무용의 기반을 마련했던 것이다.  2. 1949년-1966년: 연변 조선민족무용의 형성    1949년 10월 1일 중화인민공화국의 창건과 더불어 연변에서는 동북인민해방군 의용군 3지대 선전대를 전신으로 연변문공단이 창립되었으며, 이를 계기로 비로소 조선민족무용이 형성될 수 있었다. 곧이어 연변조선족자치주가 성립되면서 연길현, 화룡현, 안도현, 돈화현, 왕청현, 훈춘현, 연길시 등 각 현과 시에는 전문 문예단체인 문공단(文工團)이 성립되었고, 군중문예를 지도하는 문화관이 성립되었다. 이를 계기로 조선족의 민간무용은 더욱 활발하게 진행될 수 있었다. 그 후 1953년 연변가무단의 창단, 1957년 연변예술학교의 창립으로 조선민족무용은 한층 체계적으로 발전해 갈 수 있었다.   이 중에서 중국 조선민족무용의 개척자라고 할 수 있는 조득현의 역할은 특별한 주목을 요한다. 조득현은 중국무용사에서 중국에 발레를 정착시킨 세 명의 무용가중 한 사람으로 중국에서 본격적으로 민간무용을 승화시켜 창작무용으로 발전시킨 개척자로 평가받는 인물이다. 연변가무단장으로 있었던 조득현은 1951년부터 민간예인 하태일을 가무단에 초빙하여 단원들이 그로부터 직접 농악놀이의 기본동작을 배우게 하였고, 이를 바탕으로 <농악무>(1951년)를 창작하였다. 그리고 전통무용 <활춤>을 바탕으로 2인무 <활춤>(1952년) 등의 무용소품과 현실적 소재의 단막무용극 <영원한 평화와 행복을 위하여>(1951년)를 창작했다. 1950년대 중반에는 무용극 <팔선녀>(1957년)를 창작하여 무용극 형식이 중국 조선민족무용 창작분야에 뿌리내리게 했다. 따라서 조득현은 중국에서 한민족의 전통무용이 무대예술형태로 정착되는데 구심점 역할을 한 인물이라고 볼 수 있다.    1951년 3월, 북경 중앙연극학원에서 한국 신무용의 선구자 최승희가 최승희무용연구반을 설립했으며, 이를 통해 중국의 제1대 조선민족무용가들이 양성되기 시작했다. 이 당시 교육되었던 최승희의 ‘립춤 기본’은 1957년 이후 본격적으로 시작된 중국 조선족의 전문 무용교육 훈련체계의 주류를 형성하면서 새로운 발전을 가져왔다. 여기에는 중국 조선민족무용 교육의 개척자로 볼 수 있는 박용원의 역할을 간과할 수 없다. 박용원은 1940년대 말 북한의 최승희무용연구소에서 최승희로부터 직접 춤을 사사했고, 1951년에는 중국 중앙연극학원의 최승희무용연구반에서 공부했던 최승희의 직계자였다. 박용원은 1952년에 최승희를 따라 북한으로 건너가서 최승희무용연구소의 연구원으로 지내다가 1953년에 중국 연변으로 돌아왔다. 그리고 1957년 연변예술학교가 설립되면서부터 정년퇴직 때까지 연변대학 예술대학 무용학과에서 무용교육에 이바지했다. 박용원은 최승희의 기본동작체계를 계승하여 이를 기본 동작묶음 계통과 연기 동작묶음 계통 등 여러 계통으로 발전시켰으며, <도라지> 등 무용교습을 위한 춤종목들을 개척함으로써 이후 조선민족무용기본에서 전면적인 발전을 가져올 수 있는 기반을 마련해 주었다.    특히 이 시기에는 최승희무용연구반 출신의 무용가들에 의한 무용창작 분야가 비약적으로 발전하게 된다. 대표적인 무용가들로는 동방가무단의 리인순, 연변가무단의 안무가 최옥주, 북경무용대학 안무과의 김영규 교수를 들 수 있으며, 이들이 창작했던 <물동이 춤>(리인숙 안무), <쌀 함박춤>과 <왕가물과 싸우는 처녀들>(최옥주 안무), 무용극 <금도끼와 은도끼>(김영규 안무) 등은 주로 농경생활과 밀착된 향토형의 소박한 창작무용들이었다. 현재 이들 무용작품들은 농경문화테두리를 벗어나지 못했고, 생활 그 자체를 그대로 표현하거나 정치적인 색채를 띠는 등 인위적이고 도식화된 경향을 벗어나지 못했다는 비판를 받고 있다. 이외에도 <장고춤>(리인순 안무), <갓춤>(량광호 안무>, <향발춤>(리옥순 안무)과 같은 전통적인 민간무용들을 재창조한 창작무용작품들도 있었다.  3. 1966년-1978년: 문화대혁명 전후기의 연변 조선민족무용    1966년 초반까지만 해도 연변의 조선민족무용은 “사회주의를 위하고 인민을 위하여 복무하며,” “여러 사람이 서로 말하며 백가지 꽃을 활짝 피운다(百花齊放, 百家爭鳴)”라는 중국의 문예방침에 따라 활발히 전개되고 있었다. 그러나 1966년 중반부터 시작된 중국의 문화대혁명으로 인해 민족무용은 수난을 받게 되는데, 이에 따라 문화대혁명 기간동안 조선민족무용의 발전은 침체되고 전통무용은 거의 고갈되는 지경에 이르게 된다.    이 당시 연변의 조선족 무용가들은 문화혁명이 종결되던 1976년까지 약 10년 동안 민간무용은 ‘낡은 것’이라 해서 무대에 올릴 수 없었으며, 단지 구호적이고 계급투쟁적인 무용만 전개시킬 수 있었다. 이 시기에 창작된 대표적인 작품으로는 <옹군의 정>과 <벌목공>(최옥주 안무), 그리고 <홍매송>(윤청자 개작)을 들 수 있는데, 이들 작품은 주제와 형식면에서 정치교육적 색채를 짙게 반영하고 있다. 내용상에서 당시의 생활배경에 의해 좌경적인 영향을 보이기는 하지만 <옹군의 정>과 <벌목공>은 새로운 생활을 무용에 잘 반영시킨 작품으로 주목받았으며, <홍매송>은 <부채춤>을 작품내용에 맞게 발전시킨 성공적인 사례로 평가받았다.    문화대혁명이 종결된 1977년 이후 연변의 조선족은 지역적 특색을 살리면서 민족의 전통무용에 뿌리를 두고, 한편으로는 고전과 외래의 우수한 예술유산을 받아들이면서 민간무용을 새롭게 창조해 가기 시작했다.  4. 1978년-현재: 개혁개방 이후의 연변 조선민족무용    1978년 중국정부의 개혁개방 시책에 따라 문예정책이 새롭게 시달되면서, 조선민족무용은 부흥기를 맞게 되었다.   무용교육 분야에서는 1970년대 말기에 최승희의 ‘립춤 기본’을 근거로 교육내용이 더욱 풍부해지고 독자적인 무용훈련 체계를 이루기 시작했다. 특히 1980년대 초에는 북한의 무용훈련내용, 창작무용들이 대폭 도입되면서 교육분야와 창작분야에서 새로운 변화를 가져 왔다. 창작분야에서는 고갈되었던 전통적인 민속무용형식들을 재발굴, 재창조하는 작업이 성황을 이루었다.    개혁개방이 성공적으로 정착되어가던 1980년대 중기에 들어서면서 연변의 조선족 무용가들은 북한 이외의 외국문화에 관심을 갖게 되는데, 이때부터 한국의 전통무용들이 유입되기 시작했다. 그러면서 무용창작에서 많은 변화를 맞게 되는데, 한국의 창작무용처럼 창작작품에 점차 복합성을 띠게 되었고 무용가들의 안목이 넓어지면서 전통무용에 대한 반성이 싹트기 시작했다.    1980년대에 와서 민속무용의 집성사업이 결실을 보게 된다. 민간무용 집성사업은 1960년대에 시작되었다가 중단되었고, 1980년대 초에 다시 시작되었으며 말기에 이르러 본격적으로 펼쳐졌다. 이에 따라 많은 수의 민속무용들이 새롭게 발굴되고 중국에서의 조선족 민속무용 발전에 상당한 발전을 가져온다. 여기에는 민속무용수집가 김정훈 선생의 공로가 지대하였다. 김정훈은 1980년대 초부터 사라져 가는 민속무용의 원형들을 현지조사를 통해 활성화시키는데 뚜렷한 공헌을 이룬 인물로 볼 수 있다.    1990년대 이후 무용창작 분야에서는 내용과 형식의 관계를 모색하고, 창작의 제재를 확대하는 등 안무방법에서 많은 발전이 있었다. 이 시기의 안무가들은 작품창작에 발레의 기초훈련체계, 조선민족 특유의 동작을 활용하면서 동시에 현대무용 훈련방법과 양식을 사용하여 새로운 형태의 창작무용을 전개시켜 나갔다. 이 시기의 창작무용 선구자로는 최옥주와 이승숙, 송미라를 들 수 있다. 이들은 한민족의 사상과 기질을 독특한 풍격으로 창작한 <춘향전>(최옥주 안무)과 <장백의 정>(이승숙 안무)과 같은 대형무극으로 연변 조선족의 무용을 중국 전방에 알리는 데 큰 역할을 했다. 또한 문화적 시각으로 인간과 사회를 관조하고 움직임의 철학을 형상화하는 개성적 작품도 등장했는데, <심현>(송미라 안무)이 그 대표적인 경우이다. ‘20세기의 중국무용 경전작품’에 선정된 <이즈러진 봄>을 창작한 손용규, 남성군무 <웨침>을 창작한 한룡길 등 남성무용가들이 안무에서 두각을 나타내기 시작한 것도 이 시기에 와서이다. 그러나 이 시기에 창작된 무용은 이전 시기에 민족의 정신, 정감, 풍속, 용맹, 풍격, 미덕을 반영했던 <장고춤>, <부채춤>, <물동이춤>, <농악무>을 초월할 수 있는, 새롭고 한층 높은 수준의 무용은 아니라는 비판을 받기도 한다(김흥룡 1999:47).   2000년 이후 한국과의 문화교류가 더욱 빈번해지면서 연변의 조선민족무용에서 ‘한류(韓流)’ 현상이 나타나기 시작했다. 이 시기에 와서 연변 조선족 무용가들은 이전보다 자유로운 분위기 속에서 한국을 왕래하며 다양한 형태의 한국춤을 접하거나 한국의 무용가들과의 다각적인 교류를 통해 한국춤에 대한 이해의 폭을 넓혀 나갔다. 그러면서 한국 전통춤에 대한 새로운 관심으로 전통춤의 움직임을 창작에 도입하는 등 무용창작 분야에서 많은 변화가 나타났다. 그리고 외래 무용문화와의 교류와 충돌 속에서 전통적인 조선민족의 춤에 대한 본질적 파악으로부터 민족적인 뿌리를 찾기 시작하였고, 조선민족무용에 대한 반성의 조짐도 일어났다. 현재 연변의 조선족 무용가들은 중국이라는 토양에서 자생적으로 발전시켜왔던 민간무용, 북한으로부터 도입했던 춤훈련과 민속무용, 그리고 한국으로부터 유입되기 시작한 전통춤의 정신과 창작무용 사이에서 혼란을 겪고 있는 실정이다. 이 혼란과정을 극복하고서 중국 조선민족무용의 전통을 새롭게 재창조해 가는 것이 연변 무용가들의 가장 큰 과제라고 볼 수 있다.   III. 현행 연변 조선민족무용의 종류와 특성     2002년 8월 30일부터 9월 4일까지 연변 현지에서 관찰했던 조선족들의 춤은 연행 목적에 따라 대중을 위한 무용공연, 행사를 위한 집체무용, 민간인들의 참여무용으로 분류할 수 있다.  1. 대중을 위한 무용공연    연변에서 첫 번째로 관찰한 춤은 연길조선민속원에서 관람했던 민속원 전속예술단의 <칼춤>이었다. 8월 30일에 현지조사의 첫 번째 장소로 방문했던 연길조선민속원의 야외무대에서는 민속원 전속무용단인 기업예술단이 공연을 하고 있었다.   1997년에 설립된 기업예술단은 연변국제무역청사 산하 연길조선민속원(1994년 개원)에 소속된 단체로 연변 최초의 민간 직업무용단체였다. (주4) 연변대학 무용과와 같은 무용전문학교 출신의 무용수 20명으로 구성된 기업예술단은 민속원의 야외무대에서 관람객들을 대상으로 오전과 오후 두 차례에 걸쳐 <부채춤>, <탈춤>, <장고춤>, <한삼춤>, <북춤>, <칼춤>, <농악무>와 같은 민속무용 소품들을 공연하는 단체였다.    이날 기업예술단이 공연했던 <칼춤>은 동작으로 보아서는 분명 북한무용의 영향을 받은 연변 민속무용이었음에도 불구하고 한국의 민속무용 공연에서 흔하게 볼 수 있는 화려한 금박 무늬가 들어간 의상과 도회풍의 분장 때문인지 전혀 낯설어 보이지 않았다. 오히려 여러 차례 반복해서 사용한 탓에 낡아버린 녹음된 반주음악에 맞추어 과거의 동작을 답습하는 무용수들과 그들이 걸친 최신 유행의 세련된 무용의상이 어울리지 않았다는 표현이 적절할 것이다. 연구자가 1990년대 초에 중국을 방문하여 <칼춤>을 관람했을 때 그 춤을 추는 중국 조선족 무용가의 표정은 ‘간들어진다’라는 표현이 어울릴 정도로 시종일관 미소를 띤 모습이었다. 이날 기업예술단 무용단원들의 표정에는 좀처럼 변화를 찾아보기 어려웠다. 그리고 직업무용단체임에도 불구하고 무용단원들의 무대매너는 전문성이 부족할뿐더러 춤기량 또한 그리 높지 않은 편이었다.    두 번째로 관찰했던 춤공연은 8월 31일 연변예술청에서 있었던 연변의 대표적 무용단체 연변가무단의 것이다. 연변가무단은 이날 ‘연변 조선족 자치주 창립 50돐 경축 문예야회’의 일환으로 일반 대중들을 대상으로 공연했다. 이틀에 걸친 공연임에도 불구하고 첫날 있었던 공연장의 객석은 입추의 여지없이 빼곡하게 들어찼고, 약200명이 넘어 보이는 음악과 무용 단원들이 총 출연하는 등 공연의 규모를 보아서 연변가무단은 이날의 공연을 위해 엄청난 비용과 시간을 소비했음을 알 수 있었다. 연변가무단은 국가급의 예술단체이기 때문에 연변에서 가장 큰 행사인 자치주 성립일을 기념해서 대중들을 위해 대형 공연을 갖는 것은 중요한 의미를 지닌다. 이는 중국 정부의 문예시책을 따른 것인데, 중국 정부는 2,3년에 한번씩 ‘연변의 여름예술절’과 같은 대규모 행사를 개최하거나 정기적인 명절이나 경축행사에서 대중들을 위한 대형무용공연을 갖도록 해서 국가급 전문예술단체들의 창작과 공연활동을 독려하고 있다.    ‘가무단(歌舞團)’이라는 명칭이 암시하듯 이날 공연에는 춤과 노래가 번갈아 가며 올려졌다. 연변가무단의 무용수들은 과거 그들이 공연해왔던 서사적인 무용극이나 연변의 생활풍속을 정감있게 표현하는 민속무용에서 벗어나서 서양에서 유행하는 춤종목 혹은 한국창작춤과 유사한 창작소품들을 주로 공연했다. 연변을 대표하는 예술단인 만큼 연변의 ‘전통적’인 춤을 보여줄 것이라고 기대했지만 전통적인 민속무용으로는 <농악무>만 무대에 올라 왔다. 그 외 <물동이춤>, <소고춤>, <키춤>, <접시춤>와 같은 민속무용 소품들은 잡다하게 엮어 놓은 피날레와 창작작품의 막간극을 통해 간간히 볼 수 있었다. 연변가무단이 공연했던 <농악무>는 기업예술단이 공연했던 것과 움직임과 구성에서 별다른 차이를 보이지 않았다. 그런데 복식은 12발 상모가 은색, 금색, 분홍색 등 총천연색의 반짝이 끈으로 대치되고, 의상은 번쩍이는 은색 광택의 우주복을 연상케 하여 다소 당혹스러웠다. 연변가무단의 공연 중 가장 당혹스러웠던 춤종목은 아이리시 댄스 공연이었다. 체형에 어울리지 않게 짧은 원피스를 입고 탭댄스 구두를 신은 무용수들의 모습은 낯설기만 했고, 동작이나 전개방법은 서양 뮤지컬 <river dance="">를 모방한 듯 했다. 관객들의 반응도 신통치 않기는 마찬가지였다. 연변가무단의 창작소품들에서는 한국창작춤에 대한 연변무용가들의 높은 관심을 읽을 수 있었다. 국립무용단의 배정혜 예술감독의 작품, 창무회의 김매자 예술감독의 작품 등 근래 발표된 한국창작춤 공연에서 등장했던 의상, 무대장치, 춤사위 등을 여러 군데서 발견할 수 있었는데 창의적 수용이라기보다는 표절의 여지가 있는 모방이라 아쉬움이 들었다.</river>    기업무용단이나 연변가무단의 공연을 본 이후로 연변무용에서 과연 ‘전통’이 남아있을까에 대해 의문이 생길 무렵 연변의 ‘옛 춤’을 지켜가는 불로송가무단(不老松歌舞團)을 발견하게 되었다. 연변에는 노인들로 구성된 가무단체가 증가하는 추세인데, 이들 단체는 아마추어 수준으로 예술을 즐기는 노인들이 소일거리를 위해 결성된 것이 아니라 전문 공연이 가능하고 각종 무용경연대회에 참여하는 등 일정 수준 이상의 실력을 갖춘 예술단체였다. 불로송가무단 회원들을 인터뷰해 본 결과, 노인가무단들은 연변가무단과 연길예술단에서 1,2급 공연가로 활동하던 은퇴예술가들이 자발적으로 결성한 단체들이었다. 국가 및 주급 예술단에서 50,60대에 은퇴한 예술가들이 예술적 ‘끼’를 소진하기도 전에 무대에서 내려온 아쉬움을 달래고 노년기의 여가활동을 위해 뜻이 맞는 동료들끼리 모여 단체를 조직하고 자치적으로 운영하고 있었다.   9월 1일에 연변대학 강당에서 불로송가무단의 공연을 관람할 수 있었다. 노래와 춤이 교대로 진행되는 것은 연변가무단의 공연형태와 별다른 차이가 없었다. 그러나 불로송가무단의 공연장은 자신들의 예술능력을 열정적으로 표현하는 공연자들이나 이에 뜨겁게 호응하는 관객들이 어우러져서 공연장은 시종일관 열기에 휩싸여 있었다. 연변가무단의 공연장에서는 찾아볼 수 없었던 우레와 같은 박수가 터져 나오는 것은 물론이고, 관객들은 귀에 익은 대중가요나 성악이 불러지고 나면 거듭 앵콜을 요청했다. 또한 흥에 겨운 관객들은 객석에서 일어나거나 통로로 나와 춤을 추기도 했다.    2시간 30분 동안 진행된 불로송가무단의 공연에는 총8개의 무용소품이 공연되었다. 이중 <국기춤>, <채플린과 소녀>(희극), <북경유람>, <북경찻집>, <어린 마음>, <춤추면 젊어져요>(노인 디스코) 등 6개는 창작소품이었고, <물동이춤>과 <농악무>는 민속무용이었다. 동행했던 연변 조선족 무용학자는 <물동이춤>이야말로 연변에서 만들어진 대표적인 민속무용으로 (주5) , 불로송가무단이 가장 중요하게 연행하는 레퍼토리라고 말했다. 이 무용학자에 의하면, <물동이춤>(리인숙 안무)은 1940년대에 창작된 작품으로 한 시대를 풍미했던 종목이었는데, 요즘에 와서는 잘 공연되지 않는다고 했다. 춤을 지켜보니 민간생활을 품격있게 표현하기 때문에 당시의 중국 문화정책과 잘 부합되었을 것이고, 그래서 예술가들과 정부로부터 많은 지지를 받았을 것이라는 생각이 들었다. 특히 이 춤에서 아낙네들이 물동이를 머리위에 얹고 가다가 이마위로 떨어지는 물방울을 손등으로 살짝 훔치는 동작을 표현하는 장면은 삶과 노동을 예술적으로 승화해서 표현하는 민속무용의 핵심을 보여주는 명장면이었다.  2. 행사를 위한 집체무용    연변 무용에서 가장 이색적으로 받아들여졌던 춤종목은 집체무용이었다. ‘집체무용(集體舞踊)’이라는 용어가 무척 생소했는데, 다름 아닌 한국의 올림픽게임이나 월드컵게임에 앞서 펼쳐지는 개막식전 공연 혹은 집단 매스게임과 같은 맥락의 무용이었다. 즉 국가적 행사를 위해 동원된 수백, 수천 명의 인원이 동원되어 운동장에서 펼치는 집단무용이었다.   9월 3일에 연변 조선족 자치주 성립 50주년을 기념하여 연변경기장에서 대규모 집체무용이 공연되었다. 1시간 30분 동안 초등학생에서부터 연변대학교 학생, 연변가무단원 등 총7,700명의 공연자들과 5,500명의 카드섹션 공연자들이 이루어내는 장면들은 일단 규모면에서 충격으로 다가왔다. 북한 집체무용 전문가 4인의 도움을 받아 제작된 연변의 집체무용은 중국의 32번째 주이자 조선족 자치주로 성립된 연변의 50년간의 역사를 주제로 하고 있었다. 그리고 세부적으로는 민족 정서를 반영하면서 중국과의 내적 조화를 추구하는 것을 골자로 하는 총4장으로 구성되어 있었다. 각장의 주제를 살펴보면 다음과 같다.  제1장: 번영하는 연변제2장: 중국문화와 조화롭게 융합된 조선족의 문화제3장: 연변의 과거, 현재, 미래제4장: 연변 조선족의 정신     이날 공연된 집체무용에는 다양한 형태의 음악, 의상, 동작과 여러 소도구들이 등장했는데, 동원할 수 있는 연변의 모든 문화적 상징물과 조선민족무용의 모든 것이 한 곳에 집결되었다는 인상을 받았다. 음악면에서 살펴본다면, 연변의 정신적 모체라 할 수 있는 장백산을 묘사하기 위한 교향악곡이 장엄하게 울려 퍼지는가 하면, 중국 토양에서 타민족들과 조화로운 삶을 살아가는 것을 암시하기 위해 중국의 전통무용 양걸춤의 음악이 한국의 전통 동요 ‘나의 살던 고향’과 교대로 사용되는 등 다양한 형식의 가락들이 유기적으로 전개되었다. 각장에는 주제를 집약적으로 상징하는 소품과 의상들이 등장했다. 연변의 민족 정체성으로 표현하기 위해서 진달래꽃을 상징하는 붉은 의상이 등장했고, 장백산을 상징하는 듯 초록의 대형 천으로 무용수들을 뒤덮기도 했고, 중국 국화(國花)인 만리화도 등장해서 여러 민족과 조화로운 삶을 추구하는 연변 조선족의 가치관을 반영해 주었다. 그리고 각 장의 주제에 맞게 <부채춤>, <농악무>, <장고춤>과 같은 연변의 여러 민속무용 동작이 등장하는가 하면 우산춤, 양걸춤, 리본춤과 같은 중국 고전무용에서 추출한 동작도 찾아 볼 수 있었다.    집체무용을 총괄했기 때문인지 의상과 동작에서 북한무용의 영향을 쉽게 찾아 볼 수 있었다. 그러면서도 몇몇 장면에 등장하는 의상과 무용구성을 통해서는 한국무용의 영향도 볼 수 있었다. 특히 대형의 북, 장고, 북, 소고 등 여러 종류의 북을 두드리는 장면은 2002년 월드컵게임 개막식 공연에 등장했던 국수호 안무의 <북의 대합주>와 흡사했다.  3. 민간인들의 참여무용    북한을 비롯해서 대다수의 사회주의 국가에서는 정책적으로 민간인들이 참여하는 춤을 장려한다고 하는데, 연변지역에서도 민간인들이 직접 춤을 추는 모습이 여러 차례 목격되었다. 연변에서 발행된 여러 책자에서 연변을 ‘가무의 고향’이라고 표현한 구절을 읽을 수 있었는데, 이 말이 허구가 아님은 여기저기서 마주칠 수 있는 민간인들의 ‘막춤(즉흥춤)’에서 찾아 볼 수 있었다. 흥겨운 민요가 한가락만 들렸다 해도 조선족들은 자연스럽게 춤꾼으로 변모했다. 그들은 춤판이 벌어지는 곳이라면 장소가 어디서든지 상관하지 않고 거리낌 없이 춤을 추었다. 민간인들인데도 춤이 수준급이라 놀라웠다. 두 팔을 어깨 높이로 펴서 들고 어깨를 덩실거리면서 추는 모습은 한민족의 흥과 춤의 신명을 제대로 간직한 모습이었다. 이 또한 중국 정부의 문예방침의 영향으로 볼 수 있다. 중화인민공화국 창건 때부터 춤을 중요한 오락과 교화도구로 권장해오던 중국의 문화정책에 따라 연변의 조선족 민간인들은 오래전부터 수준급의 춤을 향수하고 직접 즐겨왔다. 이는 지역마다 특색 있는 민속무용을 발굴해 내어 공연형태로 정착시키고, 새로운 민속무용을 민간인들에게 교육시키는 문화교원이 배치되어 있었기 때문에 가능했다. 지금도 각 지역 주민들이 춤으로 경합을 벌리는 무용경연대회가 열릴 정도로 연변에서는 춤에 대한 열기가 무척 높다.    8월 30일과 9월 4일, 2차례 방문했던 연길조선민속원에서 민간인들의 즉흥춤을 여러 차례 목격할 수 있었다. 식사 후 장고를 메고 추는 노는 노인들의 춤, 결혼식장에서 시아버지와 며느리가 스스럼없이 어울리는 춤, 야외공연장에서 울러 퍼지는 민요가락이 흥겨워 절로 일어나서 추는 관객들의 춤 등 때와 장소를 가리지 않고 모두가 어울려 신명나게 춤을 추는 모습을 보여주었다. 특히 8월 30일 연길조선민속원에서 기업무용단의 공연장에 보았던 중년부인들의 춤이 인상에 남는다. 이날 공연장에는 친목모임을 가진듯한 40,50대 중년부인들 10여명이 공연을 관람하고 있었다. 춤공연의 막간에 민속원의 전속 가수가 전통가요를 부르기 시작하자마자 이들 부인들이 스스럼없이 무대 앞 공간으로 나와 춤을 추었다. 이들을 저지하는 어떠한 요소도 없었다. 노래를 부르는 가수는 오히려 이들의 춤을 격려하는 손짓과 몸짓을 보냈다. 두 팔을 어깨 높이로 들고 좌우로 부드럽게 너풀거리면서 자연스럽게 춤추는 모습이 한민족 춤의 원형이 아닐까라는 생각이 들었다. 이들 춤에서 인위적인 요소를 찾는다면, 어깨와 손목을 지나치게 들썩이고 군무가 형성된다 싶으면 원형으로 대형을 만든다는 것, 그리고 발동작에서 서구 포크댄스에서나 볼 수 있는 투스텝 걸음이 강세를 보인다는 점이었다.    어깨와 손목이 들썩이는 것은 한민족 특유의 어깨춤과 팔춤이 과장된 것으로 이해할 수 있었으나 인위적인 대형 형성과 투스텝의 등장은 이해할 수 없는 부분이었다. 이것은 이번 조사에서는 관찰되지 않았지만, 중국 정부가 한동안 장려했던 민간인을 위한 ‘광장무용’의 영향으로 보아진다. 광장무용은 탈춤과 농악무가 추어지는 전통적 마당놀이의 공간개념을 확대해서 야외 광장에서 민간인들이 집단으로 참여해서 추는 무용이다. 광장무용에서는 시야가 트인 광장이라는 특수한 무대환경으로 인해 표현력이 극대화된 동작과 구성을 사용할 수밖에 없다. 이를 위해 참여자들은 집체적인 대형(隊形)으로 원형, 삼각형, 사각형, X자형 등 다양한 구도로 표현성을 높이게 된다. 그리고 활동공간의 확장으로 인해 섬세한 표현보다는 역동적인 부분에 치중해서 큰 동선으로 활동공간을 메워 가는데, 이때 유용한 것이 외국의 포크댄스에서 사용되는 투스텝과 같은 먼 거리를 재빠르게 이동할 수 있는 발동작이었다. 또한 관람자가 원거리에서도 목격이 가능하도록 동작들을 과장되게 표현할 수밖에 없었던 것이다.    IV. 결 론     이상의 연구를 통해 파악되는 현행 연변 조선민족무용의 전반적인 특성을 정리해 본다면 다음과 같다.   첫째, 연변의 조선민족무용에는 한국, 중국, 북한 춤문화의 성격이 복합적으로 나타난다.    연변의 조선족은 이주민족이라는 특수한 여건 속에서 춤문화를 발전시켰기 때문에 한민족의 춤맥락을 지키면서도 중국에서의 생존방식에 맞는 무용을 전개시켜 나갔다. 민간에서 추어지던 민속무용은 민족적 특성을 표현하고 노동, 생활, 풍속을 소박하게 반영하는 소품위주의 무대예술로 발전했으며, 개혁개방 이전에는 중국과의 사상적 친밀성과 유대관계 및 동일 민족성에 의해 북한으로부터 창작 민속무용 종목을 대거 유입하기도 했다. 국가의 정치교육을 반영하기 위해 대형 무용극 형식이 강세를 보이던 창작무용은 개혁개방 이후 한국과의 교류 영향으로 개인의 창작 욕구를 표현하는 예술양식으로 자리 잡으면서 솔로 혹은 소규모의 공연으로 전환되고 있다. 남한의 창작춤 공연양식을 유입해서 이를 적극 반영시키는 공연 또한 두드러지고 있다.  둘째, 연변 조선민족무용의 목적은 대중들을 위한 복무에 우위를 둔다.    중국의 문예정책에 의해 연변 조선민족무용은 대중들을 위한 공연 혹은 참여형태의 무용을 우선시 한다. 민속무용은 전문 무용가로부터 일반 민간인 모두가 참여할 수 있는 오락성과 대중성을 지니며, 경연대회를 의식해서 창작되는 경우도 많다. 특히 민간인을 대상으로 하는 전국 규모, 지방 규모, 마을 단위의 민속무용 경연대회가 존재하며, 이러한 경연대회에서 입상한 무용들은 지역 문화원의 무용지도자를 통해 여러 지역의 민간인들에게 전형적인 민속무용으로 보급된다. 그리고 집회와 대중 행사가 많은 사회주의 국가라는 환경에 맞게 집체무용과 광장무용이 많이 발달해 있다.  셋째, 연변 조선민족무용의 움직임 특성은 외향적 형식미를 추구한다.    연변 조선민족무용은 한국 전통춤에서 볼 수 있는 내재적이며 함축된 미보다는 외적인 형식미를 추구한다. 이는 전통춤의 뿌리가 깊지 못했을 뿐만 아니라 중국 문예방침에 의해 연변 조선민족무용의 존재 목적이 내면적 표현의 추구보다는 대중들을 위한 볼거리에 있었기 때문이다. 외향적 형식미를 추구했기 때문에 연변 조선민족무용에서는 척추를 꼿꼿이 세우면서 위로 들린 상체와 일직선으로 뻗은 팔선, 상체위주 동작(팔동작과 얼굴표정), 스타카토적 경쾌함, 허리를 비틀거나 조이는 동작들이 많이 발견된다. 그리고 발동작은 광장 혹은 대형무대에서 원거리 이동이 가능하도록 잔발, 뛰기, 투스텝, 제자리 돌기가 많이 사용된다. 또한 민족적인 흥취와 멋을 돋우기 위해 장단에 맞추어 어깨를 좌우로 어르는 동작과 손목 꺾기를 장식동작으로 많이 사용한다.   참고문헌  <논문> 강상범, 「광장무용의 특성」, 『예술세계』, 2호, pp. 50-51, 1991.김민극, 「무용전공생들의 신체소질을 높일데 대하여」, 『예술세계』, 1,2월호, pp. 46-59, 1997.김흥룡, 「연변무용예술에 대한 반성과 모색」, 『예술세계』, 3,4월호, pp. 46-49, 1999.리금순, 「조선춤의 률동과 호흡」, 『예술세계』, 4호, pp. 68-69, 1993.리애순, 「중국조선족무용 50년 반성 및 전망」, 『예술세계』, 1,2월호, pp. 50-55, 2000., 「중국조선족무용 50년 반성 및 전망」, 『예술세계』, 5,6월호, pp. 28-32, 1998.박영광, 「연변무용계의 급선무」, 『예술세계』, 1호, pp. 18-19, 1991., 「원천과 흐름 및 방향 -조선족 무용문화에 대하여」, 『예술세계』, 2호, pp. 54-57, 1993.손룡규, 「민족민간무용가치 발굴」, 『예술세계』, 1,2월호, pp. 39-43, 1995.여백, 「민속무용문화 실태반성」, 『예술세계』, 4호, pp. 9-12, 1992.최봉석, 「우리 춤 혁신에 대한 사고」, 『예술세계』, 1호, pp. 44-48, 1988. , 「연변무용의 실태와 전망」, 『예술세계』, 1호, pp. 30-35, 1993. 한룡길,「중국조선민족예술무용의 발전 및 그에 따른 형태적 특성 1」, 『예술세계』, 3,4월호, pp. 35-40, 2001.______, 「중국조선민족예술무용의 발전 및 그에 따른 형태적 특성 2」, 『예술세계』, 5,6월호, pp. 28-32, 2001.한세호, 조인혜, 「중국조선족창작무용 및 조선, 한국 창작무용특징에 대한 비교」, 『예술세계』, 1,2월호, pp. 18-21, 1998.  <단행본> 길림성정협문사자료위원회, 연변조선족자치주정협문사자료위원회(편), 『길림조선족』, 연변: 연변인민출판사, 1995.김종국, 김원석, 주재현(편), 『중국특색조선족문화연구』, 심양: 료녕민족출판사, 2000.리순신, 리금산(편), 『조선의 민속전통 6』, 평양: 과학백과사전종합출판사, 1995.박종성, 『조선민속무용』, 평양: 문예출판사, 1991.북경대학 조선문화연구소(편), 『중국조선민족문화대계 3: 예술사』, 서울: 서울대학교출판부, 1994.북경대학 조선문화연구소(편), 『중국조선민족문화대계 7: 민속사』, 북경: 민족출판사, 2000.송미라, 『우리춤멋 나의 안무』, 서울: 도서출판 금광, 2002.최봉석, 『중국 조선민족 무용사』, 서울: 현대미학사, 1996.최승희, 『조선민족무용기본』, 서울: 동문선, 1991.한룡길, 『조선민족무용의 춤동작 연구』, 평양: 2.16 예술교육출판사, 2001.한상복, 권태환, 『중국 연변의 조선족』, 서울: 서울대학교 출판부, 1993.왕극분, 『중국무용사』, 고승길(역), 서울: 교보문고, 1991.  <인터뷰> 강상범(연길조선민속원 연변기업예술단 단장), 2002년 8월 30일.김정훈(민속무용연구가), 2002년 8월 30일. 리애순(연변대학 예술연구소 소장), 2002년 9월 1일.이종환(9.3 집체무용 총감독), 2002년 9월 4일.조인혜(연변대학 무용과 교수), 2002년 9월 4일.한룡길(연변대학 무용학과장), 2002년 9월 2일, 9월 4일.     주1. 본 논문은 2002년 8월 30일부터 9월 4일까지 약 1주간 중국 연변에서 수행된 현지조사를 토대로 2003년에 작성되었다. 현지조사 기회를 제공해주신 중앙대 민속학과 ‘연변 조선족 민속 연구’ 현지조사단(단장: 김선풍 교수)에게 감사드린다. 주2.본 연구에서 주요 용어로 등장할 ‘민족무용’과 ‘민속무용’을 중국 및 연변 문화의 내부자적 입장에서 다음과 같이 정리해 둔다.․ 민족무용: 56개의 소수민족으로 구성된 중국에서 ‘민족무용’은 넓은 의미에서 특정 민족의 문화적 특성을 보여주는 춤으로 이해된다. 따라서 ‘조선민족무용’은 소수민족으로서의 조선족들이 향유하는 춤을 통칭하는 용어이다. ․ 민속무용: 일반적인 의미에서 민속무용이라 함은 민간에 의해 전승된 춤, 자연발생적으로 발생된 춤, 비전문인이 추는 춤, 민중들의 감정과 풍습이 드러나는 춤을 말한다. 중국에서는 ‘민속무용’ 혹은 ‘민간무용’에 좀 더 특별한 의미가 부가된다. 즉 민족적인 정서와 감성이 강하게 묻어나는 춤사위로 이루어진 춤으로 지방적 색채를 띠면서도 보편성을 갖는 춤으로 이해된다. 이 범주에는 오랜 기간 민간에서 전승된 민족적 색채가 짙은 민속춤은 물론이고 이러한 춤이 현대적 미감에 맞게 창작된 민속무용풍의 무용작품도 포함된다.  주3.중국의 조선족들은 남한의 무용은 한국무용, 북한의 무용은 조선무용, 그리고 자신들의 무용은 조선민족무용이라고 지칭한다.  주4.기업예술단의 강상범 단장에 따르면, 현재 연변에는 기업예술단을 포함해서 국가지원을 받는 연변가무단과 연길시 지원을 받는 연길예술단 등 3개의 전문무용단체가 활동하고 있다고 한다. 주5.연변에서 창작된 민속무용 종목들이나 북한에서 창작된 민속무용 종목들은 춤의 제목, 음악, 의상, 동작전개에 있어서 흡사해서 북한으로부터 거의 모든 종목을 전수받았을 것이라는 개연성을 떨쳐내기 어렵다. 제2장 연변 조선민족무용의 개괄적 역사에서 연변에서 창작되었다는 무대예술화된 민속무용 <아박무>, <농악무>, <부채춤>, <접시춤>, <탈춤> 등은 북한의 민속무용관련 문헌에서도 찾아 볼 수 있는 종목들이다. 연변은 1970년대와 80년대 북한으로부터 많은 무용을 도입했으며, 또 이 시기에 대다수의 연변 무용가들이 북한으로 유학가서 여러 무용종목들을 습득하고 왔는데, 오늘날 추어지는 연변 민속무용들은 대부분 이들에 의해 정착되어진 것이라고 봐야 한다. 이날 공연에 동행했던 무용가는 다른 종목은 몰라도 <물동이춤>만은 연변에서 먼저 창작된 종목이라고 확신했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#무용소서촌 #서촌가볼만한곳 #서촌디자인스토어 #서촌그라운드시소 #서촌전시회 #서촌소품샵 #서촌골목투어 #서촌데이트코스 #서촌마을 #서촌상점 #서촌구경거리 #서촌디자인소품 #서촌위스키바 #서촌카페 #서촌헬카페 #마켓컬리헬카페 #이태원헬카페 #무용소 #서촌콜드브루 #일상블로그 #소통​​​사실 무용소는 한참 전에 다녀온 곳인데,오늘 문득 #헬카페콜드브루 를 마시다가 '더 늦기 전에 올려야지!' 생각했다는🤣​ [전시] 따뜻한 휴일의 기록 그라운드시소서촌 , 요시고사진전#요시고사진전 #요시고사진전얼리버드 #요시고사진전굿즈 #요시고전시회 #요시고포스터 #요시고굿즈 #요시...blog.naver.com [전시] 행복한 휴일을 담은 전시 , 어피스어피스 휴일holiday#휴일holiday #박용하작가 #어피스어피스 #서촌누하동갤러리 #서촌갤러리 #서촌어피스어피스 #서촌문화복합...blog.naver.com #요시고사진전 #어피스어피스 다녀왔던 날 서촌의 골목을 돌아다니다가​ 이 디자인스토어 간판을 발견!!​ 요 작은 상점 앞을 살짝 서성거리다가그냥 가기 아쉬워서~~친구에게 더운데 여기서 커피 한 잔 하자고 했지!친구도 이곳이 마음에 들었던지 흔쾌히    벌써 어딘가 마음에 들고,​ 지독히도 서촌스러운 이곳은​ 이름마저 취저인 무용;소  낮에는 디자인 잡화점 겸 라운지밤에는 위스키 시음실,낮술과 커피 시음도 가능한 공간  그럼 본격적으로 실내 구경~~~ 킁킁 어디서 폴란드냄새 안나요?감각적인 패턴에 심쿵하고 뒤돌아 봤는데,​ 어후여기 뭐 이렇게 무용한 귀요미들이 많아!!​ 종이빨대마저 컬러풀해서 사고싶고ㅋㅋㅋㅋㅋ​  빈티지한 컬러감이 돋보이는 작품도 있고,​ 마치 나의 취향을 도둑 당한 듯 한​  #polkalab #매거진커버  사소한 관심으로 무용한 취향을 찾는가상의 매거진. 가상의 여행. 가상의 대화.​여행 에디터인 무용소 남자 일꾼이카메라에 담은 사진을바랜 듯한 과거의 시간으로 구성하고텍스트를 형광 별색으로 리소그라프 인쇄한 가상의 매거진 커버입니다.  매거진 커버보다 설명하는 내용이너무나도 나의 취향과 닮아있어서 한참을 바라봤다.​  위스키시음실도 한다더니한편에 진열되어 있는 #kahlua #깔루아​ 위스키시음 땐 잔도 고를 수 있나보다.​ 나는 차를 가지고 왔기에 #헬카페콜드브루친구는 #깔루아콜드브루토닉​  무용소 여자 일꾼님이 만들어 주신👏👏세상 깔끔하고 진한 맛의 콜드브루였다.​ 맛있게 마셔서 여자일꾼님께 이것저것 물어봤는데,#헬카페 나만 이제 알게 된거야...?🤔​꼭 가보라고 강추하셔서 저장저장쓰그러던 중   #마켓컬리 에서 헬카페를 발견!!!!!​ 보자마자 구매해서 2일만에 다 마셔버림ㅋㅋㅋㅋㅋ진심 재구매각!! 핸드드립도 주문할거고!진짜 조만한 #이태원헬카페 찾아갈거임   그리고 무용소에서 커피 마시면서 무용소에 관한 인터뷰가 적혀 있는 잡지를 읽었는데,공간을 이해하는데 도움이 되어서 좋았다.​나도 이들의 무용하고 사소한 시도에 관심이 간다.일단 코시국 끝나면 음주사교클럽 참여해야지!!​ 무용소서울특별시 종로구 옥인길 26 디자인 스토어 수-토, 2-7pm​위스키 시음실금 8pm / 토 2:30pm, 5pm, 8pm​일 비정기 오픈 / 월, 화 휴무무용;소(@mooyong_so) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,121명, 팔로잉 2명, 게시물 158개 - 무용;소(@mooyong_so)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요!오늘은 국제무용협회 한국본부가 공동주최하는 HOTPOT : 동아시아무용플랫폼 소식을 들고 왔습니다! 지난 2월, 요코하마에서 제 3회 HOTPOT: 동아시아무용플랫폼이 성황리에 막을 올렸는데요, 관련 소식들 자세히 소개해드리겠습니다.   ​  HOTPOT : 동아시아무용플랫폼​ HOTPOT: 동아시아무용플랫폼(HOTPOT: East Asia Dance Platform, 이하 HOTPOT)은 한국, 중국, 일본 3국간 무용 예술의 집중적인 소개와 교류를 통해 각국 무용가들의 국제무대 진출 역량을 강화함으로써 지속적이고 체계적인 국제활동 기회를 증진하고자 창설된 플랫폼입니다. 중국/홍콩 시티 컨템포러리 댄스 컴퍼니 & 페스티벌(City Contemporary Dance Company & Festival, CCDC & CCDF), 일본 요코하마 댄스 컬렉션(Yokohama Dance Collection), 그리고 한국 서울세계무용축제(시댄스, SIDance)가 공동주최합니다. 중국-한국-일본 순으로 개최되며 2017년 홍콩에서 제1회, 2018년 시댄스 기간에 제2회가 열렸죠.   ​즉 HOTPOT은 1. 한중일이 함께 2. 현대무용계의 2. 해외진출 및 교류를 위한 장을 마련한 겁니다. 전세계 극장/축제/예술마켓의 관계자들을 HOTPOT에 초대하고, 이들에게  한중일의 작품을 선보임으로써 한중일 현대무용 단체들이 추후 다양한 국제무대에 진출할 수 있는 기회를 제공합니다. 서울세계무용축제는 제1회 ~ 2회 HOTPOT을 통해 총 14개의 국내 현대무용 단체를 소개했으며 지금까지 헝가리 시겟 페스티벌, 독일 탄츠 임 아우구스트, 이탈리아 INTERPLAY 등 약 20건의 해외진출 성과를 냈습니다. ​  제 3회 HOTPOT : 동아시아무용플랫폼 in 요코하마​제 3회 HOTPOT은  요코하마에서 진행되었답니다! 일본은 물론 아시아의 무용 네트워크의 중심이라 할 수 있는 요코하마 댄스 컬렉션이 올해 HOTPOT을 총괄했습니다. 요코하마의 대표 관광지이자 복합문화공간인 요코하마 아카렌카 창고에서 중국 2팀, 한국 5팀, 일본 5팀의 현대무용 작품을 선보였습니다. 안타깝게도 코로나19 사태로 인해 중국 대륙에서는 참가를 못하고 마카오와 홍콩에서만 2팀이 참여했죠. 2월 11일 [HOTPOT: China]를 시작으로 2월 13일 [HOTPOT: Korea], 2월14-15일 [HOTPOT: Japan 1~3] 총 5번의 공연을 준비했습니다. 한중일 합해서 무려 55명의 아티스트들이 요코하마에 모여 국제 예술감독 및 프로모터들을 만나며 네트워킹의 자리를 가졌습니다.  ​ 아카렌카 창고 전경과 내부 Photo by 국제무용협회 한국본부 ​2월 15일 [HOTPOT : Korea] 무대에 오른 한국 단체들은 서울세계무용축제가 주관하는 "후즈 넥스트"를 통해 선발되었습니다. 2018년에 선정된 단단스 아트그룹 <보따리 Movement 3>와 리케이댄스 <TWO>, 2019년에 선정된 시나브로 가슴에 <While>, 윤푸름프로젝트그룹 <보다>, 댑댄스프로젝트 <최초의 풍요사회>가 바로 그 주인공들입니다! 뛰어난 실력은 물론 다양한 주제와 형식으로 무장한 5개의 한국 대표 단체들! 게다가 전좌석 매진을 기록했죠! 아카렌카 창고 극장을 가득 매운 관객 모두가 극찬의 박수를 아끼지 않았습니다. ​ 시나브로 가슴에 <While> Photo by Yulia Sko. 댑댄스프로젝트 <최초의 풍요사회> Photo by Yulia Sko. 리케이댄스 <TWO> Photo by Yulia Sko. 단단스 아트그룹 <보따리 : Movement 3> Photo by Yulia Sko.  윤푸름프로젝트그룹 <보다> Photo by Yulia Sko. ​제 3회 HOTPOT에는 총 25개국 출신 72명의 극장/축제/아트마켓  관계자가 방문했습니다. 또한 동기간 요코하마에서 진행된 도쿄공연예술미팅(TPAM in Yokohama)와 아시아댄스네트워크(AND+)와의 긴밀한 협력으로 50여명의 공연예술 관계자가 추가로 HOTPOT을 방문했답니다. 뿐 만 아니라 HOTPOT 아티스트들과 해외 관계자 및 일본 관객들과 함께하는 다양한 네트워킹 프로그램도 진행되었습니다. 우선 첫날 제3회 HOTPOT 개최를 축하하는 오프닝 파티를 진행했고, 2월 15일엔 HOTPOT 아티스트 토크를 열어 약 40여명의 관계자들과 보다 긴밀한 대화를 나누며 향후 초청에 대한 의사를 주고받는 시간을 가졌습니다. 이 외에도 도쿄공연예술미팅, 아시아댄스네트워크, 요코하마댄스컬렉션에서 진행하는 각종 공연, 세미나, 심포지엄, 피칭 및 파티 등에 초대되어 지속적인 네트워킹의 기회를 가졌습니다.​​ 제3회 HOTPOT 아티스트 토크 Photo by 국제무용협회 한국본부 제3회 HOTPOT 클로징 파티 Photo by Yulia Sko. ​또한 이번 HOTPOT은 중국>한국>일본 순의 첫 순회를 완성한 해이기에 더 의미가 깊습니다. 그래서 이번 HOTPOT 기간동안 공동주최 기관인 서울세계무용축제(한국), 요코하마 댄스 컬렉션(일본), 홍콩 시티 컨템포러리 댄스 컴퍼니&페스티벌(중국)의 대표자들 간의 회의를 열어 그동안의 HOTPOT 실적을 공유하고 앞으로의 목표와 계획을 다지는 시간을 가졌습니다. 바로 내년! 2021년 11월 홍콩에서 제4회 HOTPOT을 개최하기로 결정했으며, 또 HOTPOT의 사업을 보다 본격적으로 알리기 위해 홈페이지 개설 및 SNS 운영 등 홍보방안에 대한 의견도 주고받았습니다. ​마지막으로 제3회 HOTPOT의 뜻깊은 현장을 담은 리포트 비디오를 소개하겠습니다. 제3회 HOTPOT: 동아시아무용플랫폼 참가는 한국문화예술위원회의 지원을 받아 진행되었습니다. ​ ​  ​다행히도 제3회 HOTPOT을 진행하던 시기엔 코로나19가 한국과 일본에서 심각해지기 전이었습니다. 현지에서도 개개인의 위생수칙을 지키며 최대한 안전을 기했고, 출국한 한국팀 전원 모두 건강하게 귀국했답니다.  :) ​현재 국제무용협회 한국본부는 HOTPOT에서 만난 해외 관계자들과 향후 초청 사업을 논의하고 있습니다. 코로나19로 인해 단기간에 실행되긴 어려워도 그동안의 네트워킹 노하우를 살려 긴밀히 연락을 취하고 있습니다. 곧! 코로나19 상황이 종식되면 뿌듯한 해외 진출 소식을 소개해드릴 수 있도록 하겠습니다!​코로나 19 사태로 인해 국제무용협회 한국본부 뿐 만 아니라 전세계 공연 관계자들이 물리적으로 해외를 방문하는 방법이 아닌 다른 국제교류의 방법을 고민하고 있습니다. 그 중 하나가 바로 얼마전에 소개해드린 권혁 안무가와 싱가폴 Adele Goh 안무가의 협업이었죠. 완성된 공연을 올린 것은 아니지만 리서치 과정부터 이를 공유하는 방법까지 모두 온라인으로 진행해 큰 관심을 받았습니다. (이와 관련된 자세한 소식도 곧 업로드 하겠습니다!) ​ 코로나19 속에서도 창작은 이어진다! 한국X싱가폴 창작 공유회안녕하세요. 서울세계무용축제를 주최하는 국제무용협회 한국본부에서 반가운 무용계 국제교류 소식을 가져...blog.naver.com 현재 제4회 HOTPOT에 한국대표 선발 공연인 SIDance2020 후즈 넥스트 모집공모를 진행하고 있습니다. 2021년 홍콩 무대에 서 전세계의 주목을 받을 다음 주인공은 과연 누구일까요? 많은 관심 부탁드립니다!​​ SIDance2020_후즈 넥스트 공모<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /><title>Untitled ...blog.naver.com ​  2019 서울세계무용축제제22회 서울세계무용축제 2019년 10월 2일(수) - 10월 20일(일) 예술의전당 CJ토월극장, 서강대 메리홀 대극장, CKL스테이지, 한국문화의집, 문화비축기지www.sidance.org SIDance 서울세계무용축제SIDance 서울세계무용축제, 서울. 좋아하는 사람 5,188명 · 이야기하고 있는 사람들 19명 · 99명이 방문했습니다. Seoul International Dance Festivalwww.facebook.com Seoul International Dance FestivalSeoul International Dance Festival 서울세계무용축제 SIDance(시댄스)www.youtube.com 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,100명, 팔로잉 1,192명, 게시물 490개 - 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제18회 ‘한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연’ 개최6월 24일-25일 19시 30분 예술의전당 CJ토월극장​​외국의 직업무용단에서 프로페셔널 무용수로 활약 중인 스타급 한국인 무용수들을 엄선, 명품 갈라공연으로 국내 무용 팬들의 마음을 사로잡아온 ‘한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연’이 2021년에도 엄선한 실력파 무용수들과 질 높은 작품들로 관객들을 찾아온다.특히 올해는 코로나19로 인해 소속 발레단의 외국 국적 무용수 대신 해외 무용단에서  활약하는 스타급 한국인 무용수들과 국내 무용수들끼리 끼리 파트너가 되어 더욱 기대를 모으고 있다. 예년의 경우 공식 초청된 해외 한국인 무용수들은 6명 남짓이었으나 올해는 7명의 해외 무용수들이 공식 초청되었다. 올해 초청된 해외 무용수로는 뉴욕에 베이스를 두고 있는 Dance Theatre of Harlem의 이충훈과 보스턴발레단의 김석주, 에스토니아 Estonia Vanemuine Opera Ballet Theater의 이주호 등 남성 무용수들과 독일 Hessisches Staatsballet Wiesbaden의 이지영, 프랑스 Sine Qua Non Art Company의 정혜민,  프랑스 파리오페라발레에서 활동했던 최유정, 일본의 유명 부토 컴퍼니인 Dairakudakan Company에서 활약하는 양종예이다.초청된 부토와 현대무용, 발레 부문 부문의 무용수도 해외 진출 후 첫 내한으로 큰 기대를 모으고 있다. 양종예는 화제작 ‘봄의 제전’을, 프랑스에서 활약하는 정혜민은 자신이 안무한 솔로 작품 ‘Four Seasons : MEET/MEAT’ 외에도 이번 공연을 위해 에스토니아에서 활약하는 이주호와 함께 추는 2인무 ‘The veil of ignorance’을  새롭게 안무했다.​올해는 특히 미국의 프로페셔널 컴퍼니에서 활동하다 국내 무대로 복귀한 스타급 무용수들 4명을 초청했다. Washington Ballet에서 활동했던 박종석(현 국립발레단 주역 무용수)과 Tulsa Ballet에서 활동했던 손유희와 이현준(현 유니버설발레단 주역 무용수), Atlanta Ballet에서 활동했던 김유미(현 유미크댄스 예술감독)가 그 주인공들이다.박종석은 국립발레단의 김기완 조연재와 함께 ‘해적’ 3인무를, 이현준과 손유희는 유병헌 안무의 신작 ‘미리내길’ 중 2인무를 공연한다. 김유미는 이번 공연을 위해 새로 안무한 신작 ‘틈’에서 자신이 이끄는 유미크댄스컴퍼니 6명의 무용수들과 함께 춤춘다.특히 올해는 이번 공연을 통해 처음 선보이는 작품들이 다수 포함되어 있어 해외 무용수들을 통한 국내 무용계 활성화에 기여한다는 축제의 개최 목적을 더욱 선명하게 보여주고 있다.  이주호와 정혜민의  ‘Thw vail of ignorance’(안무 정혜민)를 비롯해 손유희 이현준의 ‘미리내길’(안무 유병헌), 이충훈과 이윤주의 ‘Human Effect’(안무 유회웅), 유미크댄스컴퍼니의 ‘틈’(안무 김유미)이 바로 그 작품들이다.해외 메이저 발레단으로의 진출이 기대되는 영스타에는 4명의 무용수가 선정되었으며, 유미크댄스컴퍼니가 국내 초청단체로 참여, 7명의 무용수들이 출연하는 신작 ‘틈’(안무 김유미)을  선보일 예정이다. ​올해 예술감독은 전 워싱턴발레단에서 수석 무용수를 역임한 조주현 한국예술종합학교 무용원 교수가, 프로듀서는 장광열(국제공연예술프로젝트 대표)이 맡는다.2001년 7월 LG아트센터에서 처음 시작된 ‘한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연’은 올해 18회째를 맞는다. 2년에 한 번씩 열리던 이 공연은 2007년부터는 매해 개최되고 있다. 그동안 ‘한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연’을 통해 소개된 해외 한국 무용수는 강수진, 한서혜, 하은지, 채지영 등 100여 명에 이른다.해외무대로의 진출이 유력한 영스타로 소개된 무용수(마린스키발레단 김기민, 아메리칸발레씨어터 서희, 파리오페라발레단 박세은, 독일 드레스덴발레단 이상은, 네덜란드국립발레단 최영규, 영국 로열발레단 전준혁 등)들 대부분이 해외 유명 발레단으로 진출해 주역 무용수로 활동하고 있다.부대행사로 해외 초청 무용수들이 참여하는 국제교류 간담회와 해외 초청스타들과 함께 하는 무용 워크숍 프로그램이 6월 26일 전문무용수지원센터 스튜디오 마루에서 개최된다.http://www.newstage.co.kr/news/articleView.html?idxno=35877제18회 ‘한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연’ 개최 - 뉴스테이지외국의 직업무용단에서 프로페셔널 무용수로 활약 중인 스타급 한국인 무용수들을 엄선, 명품 갈라공연으로 국내 무용 팬들의 마음을 사로잡아온 ...www.newstage.co.kr ﻿불교무용 교육 안내 ﻿ 불교무용의 꽃인 바라춤과 공양무﻿를 배우고자 하는 분 모집합니다. ﻿ ﻿▶ 교육내용 :  영남바라춤 및 공양무 나비춤 15주﻿ 2학기(봄학기, 가을학기)﻿﻿ ▶ 모집장소﻿ :  1. 동국대학교 경주캠퍼스 평생교육원 - 1년과정    매주 수요일﻿ 오전반(1개반) : 10시 30분 부터 13시 30분까지                       야간반(1개반) : 저녁 6시 부터 9시까지﻿     개강 : 2014년 3월 5일 (수요일)     특전 :﻿ 두 학기 수료시 동국대학교 경주캠퍼스 총장 명의 수료증 지급﻿ 2. 위덕대학교 평생교육원﻿      매주 금요일 오후반(1개반) 14시 부터 17시까지     개강 : 2014년 3월 7일(금요일)﻿     특전 : 위덕대학교 총장 명의 수료증 지급﻿ ﻿ ▶ 지도교수 : 일공스님( 현재 동국대 외래강사﻿ 및 국어국문학 박사과정) ﻿ ▶ 접수 문의 및 안내 : 동국대학교 평생교육원(054 - 770 - 2554, 5)                                  위덕대학교﻿ 평생교육원(054 - 760 - 1142)                                 일공스님 010 - 3100 - 3600﻿ ﻿ ※ 정규과정﻿을 마친 후 각종 불교행사 공연 및 시연 참여 가능     불교무용지도사 자격증 응시 자격 부여 ﻿ ﻿  사업안내​​2020 다베네트워크사업무용분야 결과보고전​  ​대구문화재단에서 추진하는다베네트워크(DaBe Network)사업으로1년 여간 독일 베를린 레지던스 프로그램에 참여한 예술가들의 결과보고전이 12월 19일(토) 오후 3시 대구예술발전소 3층 수창홀에서 진행됩니다.​공연은 김윤지 무용수의 「변신」과박선화 무용수의 「Shrink」 공연이 진행됩니다.​​ 다베네트워크 사업​성장가능성을 보유한 지역의 젊은 유망 예술가를 선정해 아트허브의 도시 베를린에서의 경험을 통해 지역 유망 예술가들의 활동범위를 확장하고 국제 매니지먼트 프로그램을 지원하여 세계무대에서 활동할 수 있는 발판과 기회를 제공합니다. ​그리고 협약기관인 Tanzfabrik을 통해 지역 예술인들을 위한 국제적 활동루트 개발을 목표로 2016년부터 대구문화재단에서 국제교류사업으로 진행 중인 프로그램​ 2020 다베네트워크사업 무용분야 결과보고전 - 공  연  명 : 김윤지  「변신」, 박선화  「Shrink」  - 공연일시 : 2020. 12. 19.(토) 15:00  - 공연장소 : 대구예술발전소 3층 수창홀  - 출         연 : 김윤지, 박선화  - 내         용 : 2019-20 다베네트워크사업 파견완료 예술가 결과보고전​ 김윤지 「변신」김윤지 무용수는  「변신」 공연에서​"생명의 의지는 한낱 미물일지라도사람이 살아가는 모습과크게 다르지 않다.애벌레가 변태를 거쳐 나비가 되어 날아오르기까지그리고 풍파를 견디며 살아있고자 하는 생명의 의지는인간과 다르지 않다.생명력은 본연의 것이다"를표현하고자 했습니다.​ 김윤지 무용수 이력계명대학교 예술대학원 재학계명대학교 무용 전공 졸업호주 Melbourne National Theatre Ballet School, Diploma 졸업현 project M 대표2020 제 31회 대구무용제 안무자 우수상, 연기상 수상2019 부산 IBAA 국제무용콩쿠르 은상​​  박선화 「Shrink」박선화 무용수는 ⌜Shrink⌟ 공연에서​ “인간은 감각의 연속체일 뿐이라는 투렛 증후군 환자 흄의 생각에서 시작한다. 모든 표현은 끊임없이 진행되며, 감각적이고 인지되는 경계 밖에서 이루어지도록 한다. 이후 인지의 과정으로 가면서 표현 방식이 변화한다. 투렛 증후군 환자의 경우 자아가 충동에 의해 압도당한다.​”는 내용을 무대에서 보여주고자 합니다.  “감히 말하자면 우리는 무수하고 잡다한 감각의 집적 혹은 집합체에 불과하다. 그러한 감각은 믿기 어려운 속도로 차례차례 이어지고 움직이고 변화하고 흘러간다··· 흄의 생각대로라면 개인의 정체성은 허구에 불과하다. 우리는 존재하는 것이 아니라 단순히 감각 혹은 지각의 연속에 불과한 것이다.”​ “정상적인 인간이라면··· 지속적인 개체 혹은 자아에 의해 통일을 유지하는 확고한 존재” <아내를 모자로 착각한 남자, 올리버 색스> 중​ 박선화 무용수 이력- 현 아트프로젝트보라 무용수- 전 대구시립무용단 단원– 2021 LAOS FMK festival 초청, 2020 NDA 국내 페스티벌 선정, 2020 미국 Detroit festival 초청,   2020 대전 뉴댄스페스티벌 초청, - 2020. 10 [모므로 살롱X박선화] : <Midnight in Salon> 안무- 2019 대전뉴댄스페티벌 <態> 솔로작 안무 – 최우수 작품상 수상- 2019. 7 ARTBORA&Guests <Silicone Valley> (안무: Shahar Binyamini) 무용수- 2019. 8 러시아 Openlook Festival 시나브로 가슴에 <해탈> 무용수- 2018-2019 국립현대무용단 레파토리 <쓰리볼레로; 철저하게 처절하게> (안무:김보람) 무용수​ ​2020 다베네트워크사업 무용분야 결과보고전은 12월 19일(토) 3층 수창홀에서 진행되며 별도의 티켓예매는 없으나 코로나19 지침에 맞춰 QR체크인을 통해 입장이 가능합니다.  시민 여러분들의 많은 관심과 관람 부탁드립니다.  ​ 대구예술발전소대구광역시 중구 달성로22길 31-12 ​ 원시인들에게 변덕스러운 자연의 힘은 너무나도 무시무시했다. 원시인들은 자연, 특히 세상 만물을 지배하는 태양을 열심히 숭배했다. 곳곳에 태양숭배의 기념물들이 만들어졌다. 애니미즘과 토테미즘에 대한 믿음은 조상숭배와 동물숭배로 이어졌고,  원시인들은 죽은 조상들과 우상들의 힘을 빌려 부족의 안녕과 마을의 번영을 빌었다. ​ Seated Woman of Çatalhöyük, Museum of Anatolian civilizations, Ankara, Turkey, 기원전 6000년경 ​원시인들은 수많은 기념물들과 우상(偶像)들을 만들었고, 그것들에게 빌고 우상들을 기쁘게 하기 위해 노래하고 춤을 추었다. 지상에서의 안전과 번영은 태양신이나 죽은 조상, 힘센 동물들이 지켜주어야 하니까... 그들에게 잘못 대했다가는 지상에서의 안전을 보장할 수 없었다. ​ RoyalReader, The stone idol​원시인들은 우리의 눈에는 보이지 않지만 우리가 살아가는 현실 세계와는 또 다른 세계가 존재한다는 사실을 자각했고, 죽음에 대처하는 나름대로의 방식도 터득하고 있었다. ​먼 옛날 태양신이나 조상신, 그리고 세상 만물을 주재하는 각종 신들을 즐겁게 하는 데에 있어 기도와 노래, 춤만큼 중요한 것은 없었다. 먼 옛날 춤은 신들을 즐겁게 해주는 데 있어 최고의 도구 중 하나였다. ​ Zde, 여인들의 원무, 기원전 6세기경 ​춤, 정령(精靈)을 부르다​먼 옛날, 원시적이지만 원시인들은 사고하기 시작했다.  “우리는 누구인가?”, “세상 만물은 어떻게 생겨났을까?”, “인간은 죽으면 어떻게 되지?”, “세상은 도대체 어떻게 운행되는 것일까?”... 그들은 인간과 인간을 둘러싼 주변 세계에 관한 근원적인 의문들에 대해 묻기 시작했고 그 과정에서 원시 신앙이 발생하였다.​ 원시부족의 우상. 원시인들은 죽은 조상들의 힘을 빌려 재앙을 물리치고자 했다. 원시 신앙의 발생은 원시인들의 삶에 있어 중요한 의미를 지니고 있다. 원시 신앙은 인간의 사고와 감성에 새로운 질서를 가져왔다. 그들의 원시 신앙이란 사람뿐 아니라 이 세상이 모든 사물들에게는 영혼이 있다는 애니미즘(Animism)과 자신들의 종족의 상징인 동물이나 자연을 숭배하는 토테미즘(Totemism), 죽은 영혼을 불러내 죽은 자와 산 자를 매개하는 샤머니즘(Shamanism) 등이었다.​ 북아메리카 원주민의 토템 춤, 19세기 ​​​ 원시인들은 자신보다 힘이 센 주변의 짐승이나 나무, 돌 등도 인간과 마찬가지로 영혼이 있다고 믿고 숭배하였다. 특히 세상 만물을 자라게 하는 태양은 원시인들의 가장 중요한 숭배의 대상이었다.​ 샤먼은 하늘과 땅을 이어주는 매개자다. ​ 강력한 중앙집권 하에 고도의 종교 체계를 갖추고, 법률에 의해 통치되는 체제를 갖춘 고대국가의 사람들에게도    불가사의한  자연의 힘은 너무나 무시무시했다.   아직 세상에 대해 충분한 지식을 갖추고 있지 못했던  고대인들은 원시인들과 마찬가지로  주변의 힘센 것들과 우주자연을 지배하는 신들에 대해 열심히  숭배하여야만 했다.  ​이집트의 황소신 아피스(Apis)​ 이집트인들은  땅에 씨를 뿌릴 때, 곡식을 수확할 때 태양신이나 곡식의 신께 풍작(豊作)을 기원하며 노래와 춤을 추었다. 감사의 춤을 추지 않는다면 언제, 어떤 보복을 당할지 모른다. 고대의 신들은 그리 자비로운 존재들이 아니다. 그들을 잘 섬기면 큰 복을 주지만, 그들을 잘 못 섬기면 큰 보복을 당하게 된다. 그래서 고대인들은 태양의 신, 곡식의 신, 수확의 신 등 자연을 지배하는 각종 신들을 최선을 다해 경배했다. ​ 이집트의 황소신 아피스, 기원전 1,000년경​ 아피스는 고대 이집트 신화에 나오는 성스러운 소로 멤피스에서 숭배하던 장인(匠人)의 신이자 가축의 신 프타가 하늘의 불로 변해 탄생한 소였다. 신들을 기쁘게 하여 풍요가 오고 전쟁에서 이긴다면 무엇인들 섬기지 않겠는가? 고대 세계에서는 월등히 힘이 세고 영험이 있는 것들은 모두 경배의 대상이었다.  ​  필리포 리피의 제자, 이집트의 황소 신 아피스의 숭배, 1500년경​  사람들이 황소신 아피스를 숭배하며 춤을 추고 있다. 사람들은 황소신 앞에서 온 힘을 다해 악기를 불고 열정적으로 춤을 춘다. 신을 기쁘게 하기 하기 위해서는 춤과 노래만 한 것이 없다. 그래서 고대인들은 우상을 만들고 그 앞에서 열과 성을 다해 노래와 춤을 추었다. ​ 다윗의 춤 ​  고대 유대의 왕 다윗(David)은  오벳 에돔의 집에 있던 하느님의 궤를 다윗 도성으로 옮겨 올 때, 하느님께 경배하며 옷이 벗어질 정도로 기뻐하며 춤을 추었다(사무엘 하 6:12-14). 오벳 에돔의 집에서 궤를 메고 다윗 도성으로 올라갈 때 여호와의 궤를 멘 사람들이 여섯 걸음을 향하매 다윗 왕은 살진 소와 제물로 제사를 드렸고 여호와 앞에서 있는 힘을 다해 춤을 추었다. ​ 제임스 티소, 신 앞에서 온 힘을 다해 춤을 추는 다윗 왕, 19세기​다윗은 자신을 이스라엘 왕으로 세우신 하느님께 온 힘을 다해 감사하며 찬양했다. 제임스 티소(James Tissot)의 「신 앞에 온 힘을 다해 춤추는 다윗 왕」이다. 당시의 그림이 아니라 19세기 프랑스 화가 티소가 성서를 바탕으로 당시의 상황을 상상하며 그린  그림이다. ​다윗 왕이 이렇게 춤을 추었는지는 아무도 모른다. 단 다윗 왕이 옷이 벗어질 정도로 기뻐하며 춤을 추었다는 것으로 보아 어떤 형식적인 춤을 춘 것 같지는 않다. 옷이 벗겨질 정도로 온 힘을 다해 춤을 추었다는 것으로 보아 그는 마음에서 우러나오는 대로 온몸으로 격렬하게 표현하였을 것이다. ​황금 송아지의 경배​이집트에서 종살이를 하던 이스라엘인들은 지도자 모세(Moses)를 따라 광야에서 오랫동안 헤매게 된다. 그러던 중 모세가 하느님에게서 십계명을 받기 위해 시나이산으로 올라갔는데, 그는 시간이 지나도 내려오지 않았다. 모세가 산에서 내려오지 않자 사람들은 불안해하기 시작했다. 이때 그들은 지니고 있던 금붙이들을 모아 제사장 아론(Aron)에게 갖다주었고 아론은 조각칼로 송아지 형상을 만들었다. 사람들은 황금송아지 주변을 돌며 춤을 추었다. ​ 니콜라 푸생, 황금 송아지의 찬양, 1634​ 사람들은 춤에 도취해 황금 송아지 주변을 돌며 춤을 춘다. 그들은 어떤 생각을 하며 춤을 추었을까? 아마 걱정 반, 기대 반으로 춤을 추지 않았을까? 춤이라는 것이 무엇인가를 소망하기 위해서 추기도 하지만, 현실의 괴로움을 잊기 위해 추기도 한다. 당시 이들이 그렇지 않았을까. 그들은 어떤 절대적인 존재에게 의지하고픈 기대도 있었지만 한 치 앞도 내다볼 수 없는 불안한 현실을 잊기 위해 춤을 추고 싶었을 것이다. ​ 디오니소스의 춤 ​디오니소스(Dyonysos)는 술의 신이며, 동시에 춤의 신으로 디오니소스 축제는 광란의 춤으로 유명했다. 디오니소스의 숭배자들은 밤새 술을 마시고 광란의 축제를 열었다. 얼마나 질펀하게 놀았는지 거기에서 난교(亂交) 파티라는 오르지아(Orgy)라는 말이 나왔다. ​ Claus 707, 바쿠스 축제, 1900년경​디오니소스의 추종자들은 깊은 밤 숲속에서 회합을 가졌고 밤새 술과 노래, 춤으로 광란의 축제를 벌였다. 술과 춤에 취해 제정신이 아닌 추종자들은 생활에서 쌓인 온갖 불만과 상처들을 토해내듯 괴성을 지르며 밤새 광란의 파티를 벌였다. 술에 취한 추종자들은 그대로 땅에 쓰러져 죽은 듯이 잠을 잤고, 디오니소스의 의식은 대개 새벽에 되어서야 끝이 났다. 처음 디오니소스 축제는 여자들만 참여했었는데, 나중에는 남자들도 참여하였다.​ 팬과 메이드가 디오니소스 축제에서 춤을 추고 있다. 디오니소스의 축제는 문란함으로 악명이 높았다.  4세기 로마의 철학자 디오도루스는 디오니소스 축제에 대해 다음과 같이 설명했다. ​ 그리스의 여러 도시에서는 2년마다 술의 신 디오니소스를 숭배하는 여자들이 모여서 축제를 지냈다. 이때 처녀들은 디오니소스의 지팡이(남근을 상징함)를 들고 디오니소스를 찬미하며 흥겨워했으며, 결혼한 부인들도 떼를 지어 그를 숭배하고 디오니소스의 출현을 여러 가지 방법으로 흥겨워했다.  니콜라 푸생, 팬의 승리,  1636​시간이 지나자 디오니소스의 거칠고 문란한 춤은 당국에 의해 제지를 당했고, 디시람브라고 부르는 남성으로만 구성된 합창무가 그리스 무용의 대표적인 무용으로 등장했다. ​​​ ​   안녕하세요!드디어 수능이 끝났죠!그래서 여러분들께 취업률이 우수한 한국예술사관학교 무용예술과를 소개해드리려고 해요!​무용 쪽이라고 한다면 뭔가 취업이 힘들 것 같고취업을 한다고 해서 월급도 적을 것 같고걱정되는 부분이 많잖아요?하지만 시대의 흐름을 보면 절대 망하지 않고없어지지 않는 분야가 연예예술쪽이기 때문에그만큼 진출할 수 있는 분야는 매우 넓답니다   무용예술과 진학을 이러한 이유로 고민한다면지금도 늦지 않았으니 빠르게 학교를 알아보시길 바래요!​오늘 제가 소개해드리는 한국예술사관학교 무용예술과를 소개해드릴게요한국예술사관학교는 정말 우수한 교수진을 보유하고 있기로정말 유명한 전문학교 중 하나죠!​현직 JYP에서 댄스트레이너로 활동하시는 교수님부터윤종신 엔터인 미스틱에서 안무가로 활동하시는 교수님,유명 크루 마녀공장으로 활동하시는 교수님 등 정말 현역에서 활발한 활동을 하시고 유명한 교수님들이 정말 많은 학교입니다    이러한 교수님들이 계시기 때문에 한국예술사관학교무용예술과는 정말 많은 실무 기회를 주고 있다고 해요!​최근에 방송한 퀸덤에서 마마무 백업댄서로재학생들이 무대에 오르기도 했고트와이스 콘서트에서 재학생들이 안무팀으로 참여하기도 하였어요트와이스 베트남 콘서트에도 참여를 해서 베트남 여행도 했다고 하네요!   이 외에도 무용예술과 학생들은홍진영, 엄정화, 노라조 등 다양한 가수의백업댄서로 재학생들이 활동하고 있다고 합니다!​그냥 무대에 오르는 것이 아닌프로 가수들 뒤에서 백업댄서로 활동을 하게 된다면나중에 졸업을 해서 기획사로 취업을 하거나강사로 교육기관 등에 취업을 할 때 엄청나게 플러스가 되겠죠!   한국예술사관학교는 무용예술과 학생들에게비공개 오디션이라는 놀라운 데뷔 기회도 제공하고 있습니다​비공개 오디션은 과연 무엇일까요?대형 기획사로 알려진 JYP, 미스틱, 큐브, 젤리피쉬 등 이러한 기획사 신인개발팀이 학교로 와서 재학생들만 오디션을 봐주는 것이죠!!!​정말 놀랍지 않은가요?일반 오디션이라고 한다면 카메라 앞에 서서춤추다가 이유도 모르고 탈락-하기 마련인데한예사 비공개 오디션은 바로바로신인개발 전문가에서 피드백도 받을 수 있다는아주아주 큰 장점이 있다고 합니다!   많게는 한 달에 3번까지 오기도 하고 평균 한 달에 1번씩 기획사에서 와서 오디션을 진행해주고 있다고 하니빠른 데뷔나 취업을 꿈꾸는 무용예술과 학생이라면한국예술사관학교를 한번 알아보면 좋을 것 같아요~​지금도 학생을 선발하고 있고내신이나 수능이 들어가지 않고 면접으로만 학생을 뽑고 있어 자신의 대학 진학률을 높일 수 있으니 정원 모집이 끝나기 전에한번 입학처로 연락해보시면 좋을 것 같네요~​한예사는 모집인원이 30명 내외로 소수 정예 수업을 한다고 합니다:)참고해서 빠르게 알아보면 도움 되실 것 같아요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​벌써 다음주면 3월이네요!​해방촌체조의 3월 원데이클래스 모집 안내드립니다😇​날씨도 점점 따뜻해지고,지금까지 몸 찌뿌둥하셨던 여러분,몸 풀러 오세요!​​​평소에 아티핏이 궁금하셨던 분,코로나 확찐자😭가 되어 운동을 시작하고 싶으신 분,무용을 해보고 싶었지만 왠지 쉽지않은 분위기에망설여졌던 분들에게도​아티핏 by 머슬드로잉을 비롯한 다양한 무브먼트를 경험하고 나의 몸에 좀 더 맞는 움직임을 찾아가실 수 있는좋은 기회가 되셨으면 좋겠습니다🥰​​​▪️대상: 성인 * 각 클래스마다 6명 한정으로 진행합니다(선착순 신청)* 3명 이상 신청시 수업 진행됩니다* 인원 미달 시 신청하신 분에게만 개별 연락 및 환불 진행합니다​​​▪️ 아티핏 원데이클래스 ▪️--------------------------[‘아티핏 by 머슬드로잉’은 ?]한국무용에서 주로 사용하는 근육에 기초한 몸의 선, 근육의 곡선을 결합하여 재구성, 구체화 한 하나의 메소드로, 주동근을 개선하여 잘못된 자세나 습관으로 인해 무너진 균형을 바로잡아 보다효과적으로 운동할 수 있도록 바탕을 다지고, 체형을 교정하며, 몸의 선을 아름답게 만드는 것을 목표로 합니다.​​ 해방촌체조 3월 원데이클래스 / 아티핏 플로우 짐볼 ​​-3월 13일 (토) 11:00 (1.5h)아티핏by머슬드로잉 with 아티핏웨이트​-3월 20일 (토) 11:00 (1.5h)아티핏by머슬드로잉 with 짐볼​​​▪️ 무용/댄스 원데이클래스 ▪️--------------------------[Arti-Fit by Performance Academy]다양한 움직임을 거부감 없이 받아들일 수 있도록 걷기, 앉기, 팔들기 등의 단순한 동작에서 부터 자신의 움직임을 정확하게 인지하고 컨트롤 할 수 있도록 지도합니다!이는 테크닉 이전에 마음가짐과 더불어 몸의 바른 밸런스를 찾아가는 아티핏 by 퍼포먼스아카데미 만의 노하우가 담겨 있습니다🧚‍♀‍​ 해방촌체조 3월 원데이클래스 / 한국무용 창작 작품 ​​-3월 13일 (토) 14:00 K-pop 댄스 (1.5h)​-3월 20일 (토) 14:00 한국무용 창작 작품 (1.5h)​-3월 27일 (토) 14:00 한국무용 근육기초+한국무용 창작 작품 (2h)​​​​참여 신청 및 궁금하신 점은 카카오채널로문의주세요💛​ 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com ​​수업 모습은 인스타그램에서 구경하세요🧡​ Instagram의 해방촌체조(@hbcgym)님 • 사진 및 동영상 209개팔로워 390명, 팔로잉 21명, 게시물 209개 - 해방촌체조(@hbcgym)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​      팝핀계의 떠오르는 샛별 조인환특강  일시 : 2012년 10월 29일(월) 장소 : 서울종합예술학교 본관 싹타워 701호 참여학부 : 무용예술학부      지난 10월 29일(월) 서울종합예술학교 본관 701호에서서울종합예술학교 무용예술학부 학생들을 대상으로  조인환 강사님의 특강이 열렸습니다!!!      조인환 (HOAN)  - KEEP ON DANCING 한국대표선발전 popping side. winner -FEEL THE FUNK vol.7 popping side winner - KOREA POPPIN SESSION popping winner - Taiwan funkzilla game vol.3 popping winner - China dance for life vol.2 popping winner - JAPAN TOKYO gekokujou poppingside 1 battle special guest(winner)     조인환 강사님은 신인가수 댄스 트레이닝은 물론 유명 가수의 콘서트 참여 등 다수의 방송경력과공연 및 대회에서도 많은 상을 휩쓸면서팝핀댄스의 떠오르는 샛별이라는 평가를 받고 있는 분 이십니다!!     서울종합예술학교에서 열린 조인환 강사님의 특강 현장으로 GO~!   오늘 특강의 주인공 조인환 강사님이 보이네요~!유명하신 조인환 강사님을 보는 SAC 학생들의 눈빛도 반짝반짝~**    먼저 강사님의 말씀에 따라 가벼운 스트레칭으로  긴장을 풀고 몸을 유연하게 만듭니다 + .+   조인환 강사님께서 팝핀에 대한 이론적 설명을 해주시는 모습인데요,이론을 확실히 배우고 실전에 들어가면 춤을 이해하는데 훨씬 큰 도움이 되겠죠?    춤이란 음악에 맞춰서 몸을 움직이는 것이라고 하는데요,그렇다면 팝핀은 무엇일까요?      팝핀은 바로 음악에 맞춰 몸동작을 하는데 그 중간에 팝의 기술을 응용하는 것 입니다!   조인환 강사님께서 강조한 것은 "춤에 정답은 없지만 기본은 있다. 기본을 벗어나면 그것은 춤이 아니다"라는 말씀이셨는데요,    기본 연습이 불필요하다고 느껴지고 지루하겠지만 기본을 소홀히하면 더 이상의 발전은 기대할 수 없다는 소중한 말씀이신 것 같네요~*   한동작 한동작 누구보다 열심히학구열에 불타는 SAC 무용예술학부 학생들의 모습도 보이는데요~^^   벌써 멋진 폼이 나오는 것 같죠?강의에 푹 빠져 최선을 다해 배우는 예쁜 SAC 학생들이네요~*    '자신의 전공이 팝핀이라고 팝핀만 보고 추지말고 모든 춤을 알고 이해하면 팝핀을 어떻게 더 잘 출것인지 저절로 알게된다'는 말씀도 이어졌답니다~!   자신의 춤을 부끄러워하지말고 기본기을 충분히 갖춘다면 언제 어디서든 당당하고 자신감있게 춤을 출 수 있다고 다시 한번 강조해 말씀해 주신 조인환 강사님!!     조인환 강사님과 SAC 무용예술학부 학생들의 단체사진 한컷~!  조인환 강사님의 진심어린 조언과 가르침이온전히 전해지는 소중한 시간이었습니다^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿    ☞남악축구클럽&모드니무용 여름특강축구특강프로그램> 축구+멀티스포츠+자세교정(모드니무용)☞무용특강프로그램> 발레+자세교정+멀티스포츠 여름특강은 남아 여아 모두가 참여할 수 있는 축구+멀티스포츠+자세교정 프로그램으로즐거운 스포츠 활동을 통해서 기초체력 증진 및 건강한정신 함양을 목표로 어린이스포츠 전문교육기관 남악축구클럽&모드니무용에서 함께 우리아이들을지도합니다!기초체력+키성장+학교체육 실기기능수업모습 축구는 기본! 대한축구협회 라이센스&교원자격증을 소지하고 계신 전문지도진이  어린이들의 기초체력  및 스다양한 스포츠교육을 지도하고 있습니다!​이번 여름 그동안 선택하지 못해서 배워보지 못했던 체계적이며 전문적인 스포츠교육을 통해서 우리아이들을 함께 어울리며 어떤 환경에서도 스스로 헤쳐나가는 자립심이라는 습관을 만들어 주세요!자세교정(모드니무용 원장님 개별지도 모습) 이번 여름특강 남악축구클럽&모드니무용 지도진의 콜라보레이션 기대해주세요!   2013년 2월 25일 박근혜 대통령 취임식★서울종합예술학교 재학생들 취임식 공연 참여!!﻿﻿﻿﻿﻿뮤지컬 '명성황후'의 연출가 윤호진님이 총감독을 맡은 이번 박근혜 대통령 취임식에서는명성황후에서 주인공 명성황후역을 맡아 인연을 맺은 SAC 공연제작뮤지컬학부 이태원 교수님께서학생들의 보컬과 안무를 담다해 주셨는데요, 많은 귀빈들과 국내의 최정상 스타들이 꾸미는 대축제이자 행사인 대통령 취임식 공연에 함께 한 SAC 학생들!! 정말 자랑스럽네요    취임식 공연에는 관악밴드 미스터브라스, 트로트가수 장윤정, 아카펠라 그룹 원더풀, 뮤지컬 배우 남경주, 아이돌그룹 JYJ 등이 함께 해1950년대부터 2000년대 각 세대를 대표하는 노래와 퍼포먼스를 선보였는데요,   이제는 세계적인 스타인 싸이의 히트곡! '챔피언'과 '강남스타일'이 울려퍼졌답니다~*현재시대를 상징하는 흥겨운 무대에 SAC 실용음악예술학부, 공연제작뮤지컬학부, 무용예술학부 재학생들이 함께 무대를 꾸몄다는 사실!!        학생들은 싸이의 주변에 설치 된 무대위에서파독 광부, 간호사, 월남파병 용사, 시대정장을 입고7080세대로 돌아간 SAC 학생들이 '강남스타일'의 말춤을 추고 있습니다~*     와우~ SAC 공연제작뮤지컬학부 뮤지컬학과 11학번 박정은학생은간호사 복장을 하고 공연하는 모습이 화면 가득 클로즈업되었네요~!!너무 예쁘죠~!!   재학생들의 공연은 싸이와 함께 한 무대 뿐만이 아니었는데요,5,60년대 컨셉의 관악밴드 미스터브라스의 '월남에서 돌아온 김상사' 연주에 맞춰복고 풍 의상을 착용하고 신나게 댄스 삼매경인 SAC 실용음악예술학부, 공연제작뮤지컬학부, 무용예술학부 재학생들의 모습도 보이구요~*  ﻿  전 SAC 실용음악예술학부 겸임교수님이셨던 장윤정님과  JYJ 무대에도 함께 한 SAC 실용음악예술학부 보컬엔터테인먼트과, 공영제작뮤지컬학부 뮤지컬학과, 무용예술학부 방송댄스학과, 스트릿댄스학과 학생들이랍니다^^     정말 자랑스러운 SAC 학생들입니다^^   이렇게 훌륭한 학생들을 배출 해 내는 서울종합예술학교에서는2013학년도 신입생들의 축제 SAC 입학식을 개최하는데요,  예술의 새로운 새싹!SAC 입학식이 오는 2013년 2월 26일 오후 4시 올림픽공원 올림픽홀에서 열린답니다~*  성대하게 치뤄질 이번 SAC 입학식 에는 축하공연을 오는 가수들★도 아주 대단~! 하다는데요,  먼저, 입학식의 진행을 맡은 SAC 아나운서쇼호스트학과 김병찬 교수님과 모델예술학부 현영교수님!!           SAC 무용예술학부 08학번 이기광군이 속해있는대세 아이돌 비스트의 축하무대 !! 와우~^^  ﻿여러분~! SAC의 새로운 신입생들을 위해인기 아이돌그룹 비스트가 축하공연을 온다는 기쁜 소식입니다~^^ <SAC 무용예술학부 08학번 이기광>    가수 '비스트'의 멤버로 가수뿐만 아니라 드라마, CF, 예능까지각종 프로그램에서 넘치는 끼와 재능으로 똘똘 뭉친 아이돌 스타로 많은 팬들의 사랑을 받고 있는 SAC 무용예술학부 08학번 이기광 군인데요,      비스트는 SHOCK , Fiction, 아름다운 밤이야 등 발표하는 앨범마다 대 히트를 치며한 단계, 한단계 정상의 자리에 올랐는데요,이제는 정말 최고의 자리에 오른 소녀들의 대통령이라는 평가를 받고 있습이다^^인기 그룹 비스트와 함께하는 SAC입학식 많은 기대 해 주세요~*      2013학년도 서울종합예술학교로 입학하는 ﻿신인 걸그룹 '미니돌' 타이니지!! 도희 & 민트   SAC 실용음악예술학부 김연우 교수님!!        떠오르는 대세 걸그룹 헬로비너스★ !!       SAC 실용음악예술학부 신임 교수님 버블시스터즈 영지!!       SAC 실용음악예술학부 신임 교수님 빅마마 이지영!! ﻿<SAC 실용음악예술학부 보켈엔터테인먼트전공 이지영 교수>                 뮤지컬 배우 이태원   [지난 2012 SAC 입학식]  <지난 2012학년도 SAC 입학식 현장 >﻿﻿<지난 2012학년도 SAC 입학식 축하공연 - 세븐 >    [오시는길]    SAC 입학식 여러분의 많은 참여 부탁드려요^^      ﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  #인치서춤바틈무용전문학원 의 사랑스런 제자들 주말내내 #강원대학교 에서 열린 #무용캠프 참여했어요.     토요일 아침일찍 도착하자마자하하호호 셀카에 #도란도란 모여앉아 즐거운 시간 보내는 모습 눈으로 확인하니 마음이 놓였습니다.    행사 주최측 후배선생님이 친절하게 수업광경 사진까지 보내주셨어요.우리 #춤바틈 #무용유망주 들 자신감있게 잘 하고 있네요.   #춤바틈 의 #무용신동 어디서든 적극적입니다.벌써부터 후배선생님들 #칭찬일색 이에요.   #인치서춤바틈무용전문학원 의 무용유망주 들 네명이나 껴있어요. 보기만해도 든든합니다.      #춤바틈 의 #무용신동 님 열심히 하셔요ㅎㅎㅎ   #고등부현대무용 시간이에요.우리 #춤바틈 의 #춘여고 제자는 많은 것을 얻어가는 유익한 시간이었다고 좋아하더라구요.   #중등부발레 수업 광경이에요.​​   #한국무용 #발레 #현대무용 외에도 #방송댄스 도 프로그램에 있어서 재미있고 좋았대요.   우리 사랑스런 #춤바틈 #무용유망주 들 적극적이고 열심히 하는 모습에 흐뭇하고 감동이에요.​원장인 제가 제자들 덕분에 보람을 느낍니다.우리 아이들 내년에도 하면 또 가겠다고 하는데 내년에는 입 쩍벌어질만큼 #무용실력 짱짱하게 만들어 놓아야겠어요.​좋은 경험과 추억 만들고 온 우리 #춤바틈 제자들 최고입니다❤​  #춘천무용 은#인치서춤바틈무용전문학원  에서 책임지겠습니다 ​ 인치서춤바틈무용전문학원강원도 춘천시 공지로 143 태림빌딩 2층  #무용 #춤 #춘천무용학원#춘천한국무용 #춘천발레 #춘천현대무용#한국무용 #발레 #현대무용#춘천한국무용취미 #춘천무용취미#춘천성인한국무용#인치서춤바틈 #춘천춤바틈 #춤바툼 #춤바탐 #춘천예중예고대학무용입시전문학원 #춘천교대근처무용학원#춘천교대앞무용학원 #석사초근처무용학원#강원대근처무용학원#봄내초근처무용학원#춘천여중 #춘천초등학생무용학원#춘천초등학생한국무용#춘천초등학생발레#춘천초등학생현대무용 #춘천중학생무용#춘천중학생한국무용 #춘천중학생발레#춘천중학생현대무용 #춘천여고#춘천남학생무용학원 #춘천무용개인레슨 #춘천무용그룹레슨#춘천무용입시학원 #춘천방과후무용#춘천방과후한국무용#춘천방과후현대무용#춘천한국무용개인레슨#춘천발레개인레슨 #춘천현대무용개인레슨#춘천취미한국무용 #춘천유아무용#무용교육춘천 #춘천유아발레#춘천유아한국무용 #춘천청소년무용#춘천무용성인 #무용인치서 #인치서 ​​​​​ 국립극장, 한국 문화에 빠진 외국인 위한 전통공연예술 '사물장구‧판소리‧한국무용' 온라인 강의 영상 '유튜브' 공개- 영상으로 만나는 국립극장 외국인 국악아카데미, ‘레츠 국악(Let’s Gugak)’ - 국립극장 한국 문화에 빠진 외국인 위한 전통공연예술 사물장구 판소리 한국무용 온라인 강의 영상 유튜브 공개-레츠국악(Let's Gugak)_판소리 편 중 일부장면국립극장(극장장 김철호)은 외국인 대상 전통공연예술 온라인 강의 영상 ‘레츠 국악(Let’s Gugak)’을 2021년 1월 21일부터 국립극장 공식 유튜브를 통해 공개한다. 국립극장 ‘외국인 국악아카데미’ 프로그램을 영상에 담은 콘텐츠로, 한국 전통공연예술을 친근하게 배울 수 있다.  레츠국악(Let's Gugak)_사물장구 편 중 일부장면국립극장 ‘외국인 국악아카데미’는 한국 문화에 관심 있는 외국인들이 전통공연예술을 직접 익히면서 그 속에 담긴 정서를 느끼고 한국에 대한 친밀도를 높이는 교육 프로그램이다. 2013년 신설 이후, 매년 100여 명의 외국인 수강생이 참여하며 꾸준한 인기를 보였다. 기존에는 국내 거주 외국인을 대상으로 대면 강의를 진행해왔으나, 코로나19 확산 방지를 위해 ‘레츠 국악(Let’s Gugak)’이라는 이름으로 온라인 영상 콘텐츠를 처음 선보이게 됐다. 레츠국악(Let's Gugak)_한국무용 편 중 일부장면‘레츠 국악(Let’s Gugak)’은 사물장구‧판소리‧한국무용 총 3개 분야의 교육 영상을 매주 1편씩 공개한다. 첫 번째 주제는 ‘사물장구’이다. 국립국악관현악단 단원 연제호가 1월 21일부터 사물놀이의 개념, 장구채 잡는 법, 간단한 장단 등을 세 차례에 걸쳐 쉽고 친근하게 설명할 예정이다. 2월 10일에는 ‘판소리’를 주제로 한 강의 영상이 공개된다. 소리꾼 문수현이 강사로 참여하며, ‘외국인 국악아카데미’ 이전 수강생들이 학습도우미로 출연해 그동안 갈고닦은 판소리 실력을 뽐낼 예정이다. 3월 4일 공개하는 ‘한국무용’ 강의 영상은 댄스앤미디어연구소 연구원이자 무용수인 유화정이 강사로 나선다. ​분야별로 3편씩 선보이는 이번 영상은 한국 전통문화에 관심 있는 외국인들이 쉽게 접할 수 있도록 영어 자막을 제공한다.​■ 강사 프로필 ​ 사물장구 강사┃연제호사물장구 강사┃연제호중앙대학교 국악과 학사 및 동대학원 한국음악학 석사 졸업 국립국악관현악단 타악 부수석 단원 중앙대학교⸱동국대학교⸱이화여자대학교 출강서울시 무형문화재 제25호 판소리 고법 이수자2010 창작국악 경연대회 ‘21세기 한국음악프로젝트’ 월드뮤직상​ 판소리 강사┃문수현판소리 강사┃문수현중앙대학교 국악과 학사 및 동대학원 한국음악학 석사 졸업 2018 국립국악원 해외국악문화학교 파견강사 2002 국악협회 전국대회 입상 2000 전국남도민요경창대회 최우수상 ​ 한국무용 강사┃유화정한국무용 강사┃유화정이화여자대학교 무용과 학사, 동대학원 무용과 석사 및 무용학 박사 졸업 이화여자대학교 무용과 이론전공 초빙 교수댄스앤미디어연구소 연구원박병천류 전통춤보존회 이사 안녕하세요배워서 남 주는 공간더줌교육연구소 강수경 강사입니다.  오늘의 포스팅은사회초년생들을 위한 비즈니스 매너, 이미지메이킹 교육 현장입니다.​ 서울시와 한국 무용협회가 주관하는 본 교육은2021 서울형 뉴딜일자리 청년 무용예술가 인턴사업의 일환으로이제 사회초년생이 된 청년 무용예술가분들을 대상으로조직 생활의 안정적인 적응을 돕는 비즈니스 매너와 이미지메이킹을 주제로 진행하였습니다. 오늘의 강의 장소는 충무로역 인근덕분에 학창시절이 떠오르더라구요 ㅎㅎ동대입구역, 충무로역 뒷 골목을 참 많이도 돌아다녔드랬.. ㅋㅋ  ​ 올 댓 매너 & 이미지일로 만난 사이에서 서로 지켜야하는비즈니스 매너와 호감가는 이미지를 만드는 방법은 무엇인지다양한 사례와 활동, 퀴즈를 풀며 이야기를 진행했습니다.  ​사회초년생분들을 만나면 그 풋풋한 기운이 있습니다.그 에너지가 모여서 그런지 강의장 분위기도 훈훈 & 상큼저의 신입사원 시절이 떠오르더군요.​ 열정적으로 교육에 참여해주신 모든 분들께 감사드리며이상으로 오늘의 포스팅을 마칩니다.감사합니다.  ​교육문의 : 카카오톡ID '더줌교육연구소'교육분야 : 기업교육, 취/창업교육, 경력단절여성 재취업교육, 인문예술결합교육, CS, 리더십, 조직활성화 교육, 강사양성 ​공연기획연출과 학생들의 행사 참여 소식 전해드려요! :-) ​​   ​​지난 11월 26일 구로아트밸리예술극장 대극장에서 진행된'2019 실용무용 정기발표회' 공연에 공연기획연출과 재학생들이대거 참여했다고 해요~ :D​​     ​​공연기획연출과 정수진 교수님이 총 연출을 맡아 전체적인 진행을 맡았고공연기획연출과 19학번 재학생들은 조연출, 무대감독, 무대 및 운영스태프등 여러 역할을 맡아 원활한 행사를 도왔습니다!​​     ​​연출팀을 맡은 학생들은 사전리허설 참관과 큐시트 및 비표제작 등사전단계부터 공연실행단계까지 함께해왔으며,현장 무대 운영팀은 출연진 및 등퇴장 관리, 관객안내, 공연장 조성 등 공연이 잘 운영될 수 있도록 책임감있게 업무를 맡아 진행하였습니다 :) ​​     ​​매년 열리는 한국예술원 실용무용학과의 정기발표회는 1년 동안 학생들이 배우고 갈고 닦았던 실력을 다양한 장르 퍼포먼스를 통해 선보이는 무대로,​힙합, 재즈힙합. 걸스힙합, 소울, 걸리쉬, 보깅, 방송댄스, 하우스, 댄스홀, 비보이 등 실용무용예술계열 전 학년 학생들의 각기 다른 매력을 지닌 퍼포먼스 무대와 게스트 팀의 특별 공연까지 다채로운 무대들이 펼쳐졌다고 합니다 :D​​     ​​실용무용학과 정기발표회 사전리허설 및 본 공연을 무사히 마친 공연기획연출과 교수진 및 재학생들, 정말정말 수고 많으셨습니다! :)   ​   ​​재학 중 콘서트, 이벤트, 페스티벌, 문화예술행사 등다양한 행사에서 기획, 연출, 진행 경험을 쌓고경력을 쌓아 취업할 수 있는 한국예술원 공연기획연출과!★      ​​한국예술원 공연기획연출과에서는 2020학년도 신/편입생을 모집하고 있습니다  입학장학, 성적장학, 드림장학, 검정고시특별장학 등 다양한 장학 혜택을 지원하고 있으니 홈페이지에서 자세한 사항을 확인하여 주시기 바랍니다!​※ 수시모집 6개 대학 지원 제한, 정시모집 3개 대학 지원 제한에 포함X※ 수시모집 합격 후 정시모집 전형에 지원 가능O​★ http://www.ikac.kr/​​  ​        김태희, 송승헌 주연 MBC 미니시리즈 <마이프린세스>        어린 시절, 아직 작고 예쁜 꼬마 숙녀였을 때 당신의 꿈은 무엇이었나요? 어렸을적 여자아이라면 누구나 분홍 드레스를 입고 동화책 속에서처럼백마탄 왕자가 나타나 키스로 나를 깨워주진 않을까..이런 꿈을 꾸기 마련인데요...  <김태희, 송승헌 주연 MBC 미니시리즈 마이 프린세스> 현실 속에서도 아직 이런 운명적인 사랑과 인생을 기다리는 분들이 아직도 계실런지 모르겠습니다 그리고 이런 일이 실제로 벌어진다면?? 라는 가정하에2011 대한민국에 공주님이 탄생하게 된답니다~  <김태희, 송승헌 주연 MBC 미니시리즈 마이 프린세스> 평범하고 짠순이 여대생에서 하루 아침에 대한민국의 공주로 등극한 김태희(이설)!! 김태희와 송승헌의 유쾌한 멜로물로 벌써부터 화제가 되고있는 MBC 드라마<마이프린세스>~ 그리고 이 화제의 드라마<마이프린세스>와 서울종합예술학교의 인연 또한 각별한데요!!  <서울종합예술학교 실용음악예술학부 김효영 교수님> <학력>한서대학교 영상음악학과 졸업상명대학원 음악학과 컴퓨터음악전공 졸업<경력>KJ Entertainment 음악감독(작곡 및 프로듀서)현 YAMAHA Korea 드럼 스페셜리스트PEPSI-COLA CF 펩시 맥스 TV 광고 주연 출연 및 음악MBC 드라마 '커피 프린스' 삽입곡 작곡SBS 드라마 ‘카인 과 아벨’ 참여St. 하루 - 하루처럼 작사/곡/편곡M-Net 슈퍼스타 K - 길학미 - Blah Blah 작/편곡금호 아시아나 CFKBS Radio 굿모닝 팝스 작곡SM 엔터테인먼트 House Nation Korea Edition Vol.1 작곡 2006', 2007' Seoul Drum Festival 초청 공연One World Music Festival 초청 공연한중 수교 15주년 기념 초청 공연Hi Seoul Festival 개막 공연 온라임 게임 “거상” 메인필드 음악 작, 편곡前 D&G 뮤직 아카데미 드럼 강사2008‘, 2009’ YAMAHA AsianBeat 대회 한국대표 드럼 시연SK 3D+ 퍼포먼스 SKT 공박, 블랙샷시애틀 한인회 초청 공연(주) 라임뮤직 엔터테인먼트 작곡퓨전현악그룹 “플라워” 전곡 작곡 및 프로듀스Radiclip, Buterfly, 각종 ccm 앨범 및 가요 앨범 세션   <서울종합예술학교 실용음악예술학부 문성남 교수님> <학력>부경대학교 해양학 학사  <경력>2010 서울 숲 별밤축제 단독공연에브리 싱글 데이 (Every Single Day) 멤버MBC 드라마 '파스타' 음악감독2008년 4집 The Bright Side2008년 Happy Birthday 2008 (Digital Single)2007년 3집 Tom`s Diary1999년 에브리 싱글 데이 1집 앨범 [Broken Street]1994~1996 밴드 '웨스턴' 멤버 <수상>1997년 부산 MBC 전국 락 페스티벌 대상1997년 영호남 락 페스티벌 금상            바로 무용예술학부 08 기광군이 첫 출연하는 드라마인 동시에실용음악예술학부 문성남, 김효영 교수님께서 드라마 OST를 담당하셨답니다~ 그럼 지금부터 출연진 소개부터 올려드립니다 ^^ < MBC 미니시리즈 마이 프린세스 - 송승헌> 대한민국 최고, 최대, 최강의 재벌 기업 대한종합그룹의 유일한 후계자.  그만한 팔자를 타고 났음 사소한 결점 한 둘 있어도 좋으련만. 준수한 외모에 아이비리그 나온 학벌에 직업까지 외교관인 이 남자 박해영(송승헌) !!< MBC 미니시리즈 마이 프린세스 - 김태희>  눈물 콧물 쏙 빼는 출생의 비밀과 사사건건 인생에 태클 거는 양언니 따윈 암모나이트처럼 기억 저편에 묻어버리고 아침엔 웨딩촬영알바, 점심엔 학교 행정실 알바, 그리고 나선 짝사랑하는 교수님의 고고학개론 수업을 들으며 백만 볼트짜리 사랑의 레이저를 쏘느라 하루하루 바쁘고 스펙터클하게 살아가는 앙큼발랄 풋풋한 청춘.어느 날, 그만 인생 최고의 로또가 터졌다. 자고 일어나니 하루아침에 대한민국 황실의 공주가 된 이설(김태희)!! < MBC 미니시리즈 마이 프린세스 - 박예진>  어린 시절 별명은 공주였다. 예쁜 애가 예쁜 옷만 입고 궁전 같은 집에서 산다고. 재벌 딸이라고 다들 그렇게 불렀다. 철들고 알았다. 예쁜 옷은 대한 섬유 브랜드의 샘플이고, 궁전 같은 집은 회장님의 집이며, 재벌 딸이 아니라 재벌 비서의 딸이라는 걸. 대한 그룹의 반은 아버지가 만든 거나 마찬가진데 그 놈의 비서 딸이란 신분은 평생 바뀔 생각을 안 한다. 그래서 결심했다.  박회장의 손자 해영을 내 남자로 만들겠다고. 그럼 대한그룹이 내꺼 된다고... 욕심많은 오윤주(박예진) !!< MBC 미니시리즈 마이 프린세스 - 류수영>  이설의 전공담당 교수. 학창시절부터 여학우들에게 인기 좀 끌던 미모가 여전해 교수계의 아이돌, 일명 ‘교수돌’이라 불린다. 빈땅만 보면 파고 싶고, 굴러다니는 돌멩이만 보면 연대측정부터 하고 보는 못 말리는 고고학자이자 미술학 박사 남정우(류수영) !!  < MBC 미니시리즈 마이 프린세스 - 이기광>건이 (22세, 궁중보조요리사)  |  서울종합예술학교 무용예술학부 08 이기광  모태 아이돌. 태어난 산부인과에서부터 간호사들에게 인기 짱이었다. 잘생긴 데다 성격도 다정다감해 유치원시절부터 여자애들을 몰고 다닌 건 말하면 입 아프다. 온 동네 누나, 이모, 할머니들에게까지 인기폭발인 동네 아이돌. 솔직히 말하면 인기 많은 게 좀 피곤해서 19살에 일찍 군대부터 갔다 왔다. 그리고 그곳에서 선임이 몰래 끓여준 라면을 먹고 맛의 세계의 눈을 뜨게 되고, 황실 주방에 보조로 취직까지 하게 된다. 그리고 운명처럼 황실로 들어가기 직전, 울고 있는 공주님을 만나게 된다.  내가 감히 공주님의 눈물을 닦아줘도 되는 걸까...  <김태희, 송승연 주연 MBC 미니시리즈 마이 프린세스>천방지축 짠순이 여대생에서 하루아침에 대한민국황실의 공주가 되는 이설 역을 맡은 김태희!!로맨틱 코미디에 첫 도전하는 김태희는 이설 역을 능청스럽게 소화해내며 짠순이 여대생 역에 완벽 빙의된 모습을 드러내고 있다고 하는데요~!! 천사같은 얼굴로 선보이는 짠순이 여대생 연기!! 벌써부터 궁금해지네요 ^^<김태희, 송승연 주연 MBC 미니시리즈 마이 프린세스>특히 고전 궁중의상부터 마치 오드리헵번을 연상시키는 의상까지~!! 다양한 의상컨셉에서도 홀로 우아하게 빛나고 있는 김태희~!! 마치 영화 프린세스 다이어리의 한 장면을 보고 있는 듯 한데요... 평범한 일반인에서 공주가 되는스토리는 드라마 궁이나 앞서 언급했던 프린세스 다이어리와 같이 심심치 않게 등장하는 단골소재인만큼<마이 프린세스>만의 독특한 무언가가 필요할거라고 예상되는 군요~<김태희, 송승헌 주연 MBC 미니시리즈 마이 프린세스> 어쨌든 우리가 기존에 생각하고 있는 단아하고 청순한 김태희가 아닌억척스럽고 유쾌한 이설은 어떤 모습일지 연기변신이 기대되는데요~ 난생 처음 멜로물에 도전한다는 송승헌 씨의 연기도 극의 재미를 더할듯 합니다~!<김태희, 송승헌 주연 MBC 미니시리즈 마이 프린세스> 일명 김태희와 송승헌의 눈물의 달달포옹으로 화제가 된 장면~!! 이날 촬영은 이설이 동재(이순재)로부터 자신이 사실은 대한민국 황실의 공주라는 소식과 오매불망 기다려왔던 아버지를 다시 볼 수 없다는 이야기를 듣게 된 후 오열하는 장면인데요~ 안타까운 이설의 모습을 지켜본 해영(송승헌)이 와락 그녀를 안아 위로하면서 두 사람이 첫 포옹을 하게 되는 장면이랍니다<김태희, 송승헌 주연 MBC 미니시리즈 마이 프린세스> 송승헌과 김태희 커플은 ‘마이프린세스’ 캐스팅 당시부터 ‘안구정화커플’ ‘환상의 비주얼 조화’ 라는 평가를 얻으며 방송 전부터 화제를 몰고 있었는데요~ 최고의 비주얼 커플이 선보이는 연기와 함께 이기광 군의 첫 정극 드라마 연기도전도 볼거리 중의 하나!!요즘...본방 사수해야 할 드라마들이 너무 많네요 >ㅁ<<김태희, 송승헌 주연 MBC 미니시리즈 마이 프린세스> 너무나도 사랑스러운 모습의 김태희~!! 대한민국에 진짜 이렇게 사랑스러운 공주가 있다면 어땠을까요??각종 외교석상에서 대한민국을 대표하는 얼굴로 맹활약하고 있지 않을까요?? ^^ <김태희, 송승헌 주연 MBC 미니시리즈 마이 프린세스> 김태희, 송승헌 주연 드라마 <마이 프린세스> 많은 시청 부탁드립니다~!!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​    ​지난 일요일 #슈돌 을 무심코 보고 있는데 #건나블리 가 발레수업  받는게 나오더라 ​    ​성장판을 자극해 키크는데 도움이 된다하니또래 아이들 키우는 부모님이라하면 #유아발레 에 관심이 생길듯하다 ​그래서! 오늘은 정읍에서유아발레 를 배울수있는곳을 소개하려한다​   ​​ 던컨무용학원상동 하나로마트 건물 3층에 스튜디오 위치하나로마트 오갈때 입구에서 종종 봤던 판넬​   ​​똑똑똑 실례합니다 ​   ​핑크핑크 토슈즈와 가방 여자아이들이 무척이나 좋아할듯하다 ​   ​사진을 찍은 날이 지난 3,4월의 어느날 #정읍던컨무용학원 오픈클래스가 있던 날이었다 ​   ​요기조기 학원 내부 구경하며 사진으로 기록하기​   ​오픈클래스에 참여한 많은 공주님들​   ​그리고 부모님들 평일 낮 시간이었는데도 아빠분들도 여럿 보이길래 놀랬다 역시 아빠는 딸바보인건가 ◡̈ ​   ​오픈 클래스임에도 불구하고 복장을 갖춘 공주님들이 많네 ​   ​곧잘 따라하는 공주들​   ​우아하게 백조처럼 ​   ​보는 내가 다 흐믓​       ​크게 원을 만들어 양 발 스트레치 그리고 양 손은 쭉 올려 귀 옆에 팔 붙이며 옆 친구에게 공을 전달한다 ​띄엄띄엄 요가를 나가고 있는 나다리 찢기가 정말 안되는데;아이들 모습보며 자기반성중 ​   ​이번엔 발레 바 수업 플리에~ 탄듀~ ​      ​아이들 모두 즐거운 표정으로 수업에 임한다​   ​그렇게 30-40분의 수업,원장님 설명을 듣고 오픈클래스 끝!​   ​​​​    ​출석스탬프? 칭찬스탬프!?​   ​유아발레 뿐만 아니라 성인취미반, 그리고 전공반도 있으니 나두 한번 배워볼까?!​   ​앞서 말했듯 유아발레는 아이들 성장판 자극을 주어 키크는데 도움이 되고자세교정, 리듬감 형성에도 좋고무엇보다 집중력 향상의 효과도 볼수있다 하니 아이를 키우는 엄마로서 관심이 간다 ​겸이도 조금 더 자라면 클래스 참여를 해봐야겠다는 생각 ◡̈ ​   ​차량운행 당연히 되고요! 자세한 문의는 인스타그램 duncan77370395요기로!!!! ​#정읍발레학원 #정읍유아발레학원#정읍던컨무용학원 #던컨무용학원 #더바디요가핏   ◡̈ ​​​​ 제 2회 순수무용 버스킹  ​​참여 신청 기존의 무용공연이 아닌 버스킹 형태의 야외공연 활동을 상상해오던 무용인들, 일반인들을 위한 공연 활동할 인원을 모집하고 있습니다. 궁금한 사항은 메시지 또는 und_art@naver.com 으로 보내주세요~! 참여 신청  ※ 이 글은 저가항공사 티웨이의 기내지 '티웨이' 9월호에 게재된 것이다. 김설진(오른쪽)과 김기수 무용수.     케이블채널 엠넷의 댄스 서바이벌 프로그램    무용수 높은 기량, 참신성에 시청자들 열광     역량 있는 젊은 무용수들 스타로 부각시켜    시즌 2 MVP 김설진, 1억원 지원 혜택 받아    현대무용의 대중화 앞당길 거란 기대 커져  최수진(오른쪽)과 김설진 무용수.      '댄싱 나인'. 음악 전문 케이블 채널 엠넷(Mnet)의 댄스 서바이벌 프로그램이다. 이 'Dancing 9'이 요즘 젊은이들, 특히 현대무용에 관심이 있는 사람들 사이에서는 큰 화젯거리다.         그간 주로 극장 무대를 중심으로 활동하던 무용수들이 출연해 높은 춤 기량을 유감없이 발휘하며 신선한 모습을 보여주고 있기 때문이다. 일부 출연자들은 춤에 대해 잘 알지 못했던 시청자들에게 새로운 세계를 열어보이며 스타로 급부상하고 있다.  지난해부터 시작돼 올해 시즌 2를 방영한 댄싱 나인이 보여주는 현대적인 춤은 여러 장르가 뒤섞였다. 발레, 현대무용, 스트릿 댄스, 댄스 스포츠, 재즈 댄스 등 다양하며 참여 무용수들도 전공 분야가 많이 다르다.   ​ 안남근-임샛별 무용수.​    흥미로운 점은 각 자가 자기 분야의 춤만 추지 않는다는 것이다. 전공 장르의 움직임을 최대한 살리면서도 다른 장르 무용수들과의 2인무 또는 군무 등을 통해 장르간의 벽을 허물어내고 새로운 형태의 춤을 만들어낸다.      춤 1편 당 길이는 대개 1분 30초-2분 정도. 춤은 누구라도 쉽게 즐길 수 있고 몸    움직임의 맛을 음미할 수 있을 정도로 대중적이고 감각적이다. 어떤 장면에서는 섹시함과 폭발적인 에너지를 드러내는가 하면, 순간 분위기를 바꿔 애절한 스토리가 있는 춤을 선보이기도 한다. 특설무대에서 직접 이들의 춤을 보는 관람객이나 시청자들이 열광하는 이유다.  ​ 왼쪽부터 윤전일-이지은-최남미 무용수. ​    댄싱 나인의 중요한 특징 중 하나는 다른 서바이벌 프로그램과는 달리 개인 간의 경쟁이 아니라 팀 대 팀 사이의 경쟁 구도로 펼쳐진다는 점이다. 특정 무용수가 아무리 혼자 잘해 봤자 소속팀이 전체 평가에서 상대팀에 눌리면 아무 소용이 없다. 한마디로 이긴 팀이 모든 혜택을 독식하는 방식이다.     시즌 2의 경우 각각 9명으로 구성된 블루아이(Blue Eye)와 레드윙스(Red Wings) 간의 대결에서 블루아이 팀이 이겨 9명이 공동으로 1억원의 상금을 타게 됐다. 9월에는 서울의 한 대형극장 무대에서 제작비 3억원이 투입되는 초호화 갈라쇼를 벌이게 된다.  ​    또 우승팀 소속의 김설진(33) 무용수는 MVP로 선정돼 혼자서 1억원 상당의 지원을 받게 됐다. 현대무용수에게 1억원 상당의 지원이란 실로 엄청난 것이다. 김설진은 세계적 명성의 벨기에 현대무용단 피핑탐(Peeping Tom) 단원이다. ​ MVP상을 탄 김설진 무용수. ​현 대무용을 하는 사람들, 특히 젊은이들이 댄싱 나인에 관심을 갖는 것은 어쩌면 자연스럽다. 춤, 그 중에서도 특히 컨템포러리 댄스라고 하는 현대무용은 일반인들에게는 무척 낯선 예술장르다.     통계수치에서 여실히 드러난다. 정부가 2년마다 발표하는 문화향수 실태조사 최근 결과에 따르면 우리 국민의 예술행사 연평균 관람률은 영화의 경우 64.4%나 되나 무용은 2.0% 수준으로 늘 꼴찌를    면치 못하고 있다. 즉, 인구 100명 당 1년에 단 한 번이라도 무용공연을 관람한 사람 수는 2명 밖에 되지 않는다는 얘기다. 그나마 춤을 보는 사람도 발레나 한국무용에 관심이 있지 현대무용은 외면한다. 현대무용은 난해하고 지루하다는 인식이 팽배해 있기 때문이다.     그러니 아무리 춤을 잘 춰도 현대무용을 하는 사람들에 대한 일반 대중의 인식은 낮을 수밖에 없다. 이런 상황 속에 댄싱 나인이 젊은 현대무용 무용수들을 출연시켜 매혹적인 춤을 보여주면서 스타 무용수를 만들어내니 현대무용인 입장에서 귀와 눈이 번쩍 뜨이는 것은 당연하다.    ​ 이윤희(왼쪽)-최수진 무용수. ​    김설진은 지난해 가을 피핑탐 무용단의 일원으로 한국에 와 LG아트센터에서 <반덴브란덴가 32번지>라는 작품에 출연했다. 그는 이 때 그 작품을 본 한 관객과 우연히 대화를 나누던 중 "댄싱 나인을 보고 현대무용에 관심이 가 이 작품을 보러 왔다."라는 얘기를 듣고 방송의 힘을 실감하게 됐다고 말했다. 그 관객과의 대화는 김설진이 올해 시즌 2 참가를 결심하게 된 중요한 배경 중 하나가 됐다.     발레 무용수 출신의 최수진은 시즌 2 서바이벌에서 패한 레드윙스 소속이었지만 멋진 춤과 표정 연기, 또 수려한 외모로 방송 기간에 엄청난 인기몰이를 했던 춤꾼이었다. 그 역시 댄싱 나인을 통해 무용수로서 자신의 존재를 부각시키는데 성공했다. 그는 2008년부터 4년간 뉴욕에 있는 시더레이크(Cedar Lake) 컨템포러리발레단에서 활동하다 귀국한 이래 국내에서 왕성한 활동을 하는 신진무용수다.  ​    댄싱 나인을 통해 춤에 대한 잘 모르던 일반인들로부터 현대무용이 사랑받을 수 있다는 것을 실감하게 된 사람 중 하나는 시즌 1의 우승팀에 소속됐었던 발레 무용수 이루다이다.  ​ 시즌 1에 출연했던 이루다-남진현 무용수. ​    그는 댄싱 나인 시즌 1에 함께 참여했던 비보이 하휘동, 발레리노 김명규, 현대무용수 한선천과 함께 올해 초 서울 대학로의 아르코예술극장 대극장에서 춤 공연을 가졌다. 티켓 판매 결과는 매진이었다. 많은 숫자의 현대무용 공연이 출연 무용수들의 지인이나 무용인들이 주로 객석을 채우는 '식구 잔치'인데 비해 이들의 <D4U(Dancing for You)> 공연 관객들은 거의 다가 댄싱 나인 프로그램을 통해 구축된 팬들이었다.             이루다는 댄싱 나인이 현대무용의 대중화에 크게 기여할 것이라는 확신을 갖고 있다. 댄싱 나인을 통해 현대무용을 알게 된 시청자들이 극장을 찾고 거기서 수준 높은 현대무용을 다시 접하며 빠져들 수 있을 것이라는 기대다.              시즌 1이 성공적으로 끝나면서 시즌 2 때는 현대무용계의 능력있는 무용수들이 전년보다 훨씬 더 큰 관심을 보였다. 가장 많은 인기를 끌었던 김설진과 최수진 외에도 발레를 하는 윤전일, 현대무용을 하는 이윤희·안남근·임샛별 등 잠재력 있는 무용수들이 대거 참여했다. 예선에서 탈락한 현대무용수들까지 감안하면 참여폭은 더 넓었다.  ​ 윤전일-임샛별 무용수. ​    현대무용계 사람들이 모두 댄싱 나인을 긍정적이고 선망의 시선으로 바라보는 것은 물론 아니다.  오랜 기간  순수예술로서의 현대무용에만 전념해온 중견 무용인들이 댄싱 나인의 내용에 대해 다소 우려감을 보이는 것도 사실이다. 아무래도 깊이감이 떨어진다는 얘기다.     그럼에도 불구하고 젊은이들은 댄싱 나인에 대해 환호하고 있고, 앞으로도  그 열기는 당분간 이어질 것으로 예상된다. 이 같은 흐름 자체에 대해 자기 나름의 판단을 갖고  싶은 사람은  9월 9-14일 유니버설아트센터에서 벌어지는 블루아이 팀의 갈라쇼 공연을 직접 보는 것도 좋을듯 싶다.       글: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com     사진: 엠넷 제공 KPOP학과의 세부 전공은 매우 다양합니다.음악, 연기, 댄스, 엔터테인먼트 취업 분야 등매우 다양하게 있지만 오늘은 춤 분야인실용무용과를 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.​이제 몇 달만 있으면 본격적인 대학 수시 입시기간입니다. 때문에 지금 시기에 지원할 학교를 전부 설정해 놔야 하는데 대학을 설정하기 전실용무용과로 진학을 생각한다면 꼭 알아두어야 하는점이 있어 오늘은 꼭 알아둬야 하는 것은 무엇인지,실용무용과는 어떤 대학이 좋은지 등을 알아보는시간을 간단하게 갖도록 하겠습니다. 실용무용과 진학 전! 꼭 !알아둬야 하는 사실실용무용과 일반 대학은 국내에 5곳도 없습니다.우리가 흔히 알고 있는 유명 대학의 실용무용과는전부 학점은행제로 운영되는 교육기관입니다.때문에 수시 6번, 정시 3번의 횟수에 포함되지않아 여러 학교에 지원이 가능합니다.​실용무용과 진학을 생각하고 있다면 유명한 대학의이름을 가지고 있다고 해도 학점은행제인지아닌지부터 알아보는게 가장 중요한 순서겠죠.​하지만 학점은행제가 나쁘다는 것은 절대 아닙니다.실용무용 분야는 아직까지 대학학문으로는 적합하지않아 일반대학에 많지 않은 것뿐입니다.일반대학은 실무적인 부분보다는 학문적인 이론을많이 교육하기 때문이죠. 그래서 어떤 학교를 골라야 하냐!​실용무용 분야는 실력이 우선시 돼야 합니다.때문에 실력을 보다 탄탄하게 키울 수 있는실무가 많은 대학을 찾는게 좋습니다.​KPOP학과를 알아보는 학생들을 위해 KPOP댄스전공이 개설되어 있는 대학 중 실무가 많고교수진의 경력이 매우 화려한 한국예술사관학교KPOP학과를 소개해드립니다! 전국에 있는 KPOP학과 중 한국예술사관학교는최고의 수준을 자랑한다고 말씀드리고 싶습니다.교수님들의 화려한 경력을 본다면 누구나 놀라실 텐데한국예술사관학교 실용무용과 교수님들은 예전에 활동을 하셨던 분들이 아닌 지금도 활동을활발하게 하고 계시는 교수님들로 구성되어 있습니다.​국내 최고의 아이돌 기획사인 JYP에서 우주소녀,트와이스, 잇지 등을 댄스 트레이닝 해주시는 교수님을 시작으로 최근 엄청난 상승세를 타고 있는브레이브걸스를 댄스 트레이닝 해주시는 교수님까지!​그 외에도 빌리프랩, 하우 엔터, 티오피 미디어, 브랜뉴뮤직 등 국내 최고의 기획사에서 안무가 및댄스 트레이너로 활동하시는 교수님들을대거 보유하고 있는 학교입니다. KPOP학과 어떤 부분이 중요할까요?앞서 말씀드린 것과 같이 당연히 실무적인 부분입니다.실무적인 부분 외에는 학력보다는 인맥이중요한 분야라고 말씀을 드리고 싶어요.​KPOP댄스 분야는 정보, 인맥이 정말 중요합니다.다양한 인맥을 키워야 중요한 정보들도 들어오는것이기 때문에 졸업 후 전공을 살려 활동을시작하려면 인맥이 어느 정도 따라줘야 한다는 것이죠.​  한국예술사관학교 실용무용과 커리큘럼은 정말엄청나다고 합니다. 어떤 부분이 엄청나냐..바로 연습량이죠! 대학 학력 취득을 하는데 있어서 꼭 필요한필수 과목들을 제외하고는 100% 실무 수업으로이루어지고 기획사 아이돌 트레이닝 방식으로트레이닝을 하기 때문에 강도 높은 실무수업을 진행하고 있다고 합니다.​학원에 다니면서 준비한 학생도 있지만 학원에 다니지 않고 혼자 준비한 학생들도 있기 때문에수업은 완벽하게 기초부터 시작하지만연습량은 많고 수업도 각 분야별로 엄청 다양하다고 하죠. 그리고 한국예술사관학교를 KPO학과 중 최고로 소개해드린 이유는 재학 중 댄서 활동이 가능하기 때문입니다.​입학과 동시에 학생들에게 백댄서 활동을 지원하고있어 최근에는 방탄소년단, 브레이브걸스, 마마무,트와이스 등등 최고의 가수들의 백댄서로 재학생들이 활약하였습니다. 가수들의 무대 백댄서는 물론이며 해외 공연,워크샵도 진행하고 있으며 각종 행사 및 축제 등무대가 있는 곳이라면 재학생들이 참여하여재학 중 다양한 이력을 쌓고 있습니다.물론 각종 댄스 대회에도 참여하고 있고요!​KPOP학과 중 졸업 후 전공을 살려 활동하기를희망하는 학생들이라면 한번 한국예술사관학교를알아보시면 좋을 것 같아요.​지금 홈페이지를 통해 원서접수가 가능하고원서접수 후 면접/실기는 교수님과 1:1로진행되며 실기는 자유곡 1곡을 본다고 합니다.내신이나 수능 등 성적이 반영되지 않고 면접/실기로학생을 선발하는데 발전 가능성이 있는 학생과인성이 바른 학생을 선발한다고 하니 이점 지원하실 때 참고하시면 좋을 것 같습니다. ​ ​한국무용협회, 2021 젊은안무자창작공연...6.3대 1 뚫은 12명[서울=뉴시스] 이재훈 기자 = '2021 젊은안무자창작공연'이 오는 4월 14~21일 서울 대학로 아르코예술극장 소극장에서 펼쳐진다.사단법인 한국무용협회(대표 조남규 상명대학교 교수)가 주최하고, 젊은안무자창작공연 운영위원회가 주관한다. 1992년 출발해 올해로 30년을 맞이한다.올해 오디션엔 76명이 참여했다. 역대 최대인 6.3 대 1의 경쟁률을 뚫고 12명이 선정됐다. ▲4월14일 이유진·염정연·조의연 ▲4월16일 윤하영·권재헌·박진경 ▲4월18일 김하나·권보빈·양병현 ▲4월21일 박유나·권미정·박래영이 무대에 오른다.오프라인(아르코예술극장 소극장) 공연과 동시에 온라인(네이버TV·유튜브)중계한다. 코로나19 방역 지침에 따라, 오프라인 공연은 객석 띄어 앉기를 적용한다.​◎공감언론 뉴시스 realpaper7@newsis.com​기사원문보기 https://han.gl/1rSgc한국무용협회 누리집 http://koreadanceassociation.org ​실용무용학과 김재한(HANS) 교수님의 소식 전해드려요~ :) ​​  ​​지난 3월 17일 중국에서 개최된 동아시아 댄스대회인 'FIND ME MYSELF' 배틀에서실용무용학과 김재한(HANS) 교수님이 왁킹과 락킹 배틀 심사위원으로 초청되어심사를 맡았다고 합니다 :) ​​​     ​​​​'FIND ME MYSELF' 댄스대회는 중국, 일본, 한국 3국에서 내로라하는많은 유명 댄서들이 참여한 행사라고 하는데요, ​실용무용학과 김재한(HANS) 교수는 심사 및 워크샵을 진행하게 되어중국과 일본 댄서들에게 많은 영감과영향을 주었다고 하네요 :) ​​​​   ​​​​앞으로 2019년에도 실용무용학과김재한(HANS) 교수님과 재학생들의 멋진 활약 기대하겠습니다~ :)​​​​     ​​​​​한국예술원 실용무용학과에서는각 장르에서 국내 최정상 자리를 지키고 있는교수진이 국내/외 실용무용 경연대회 및 공연의안무 코칭, 교육을 맡고 있습니다 :) ​​​​     ​​  ​​청소년을 위한 무료 진로체험 프로그램도진행하고 있는데요, ​매달 둘째 주 토요일에 힙합, 왁킹, 얼반, 코레오, 걸스힙합의 기초 움직임 등다양한 루틴 수업을 매달 다른 장르로 진행할 예정이니많은 지원과 참여바랍니다 :D ​​​​   ​ 노원무용학원,현대무용학원,리썸무용학원안녕하세요 리썸무용학원입니다.단체레슨은차량픽업불가, 마스크착용수업,4세 불가5세부터 개인레슨수업으로 진행 개인레슨은 픽업가능!(체험수업비 별도 /선입금 후 참여가능)​ 노원무용학원,리썸무용학원,현대무용초등현대무용반을 모집을 합니다.​성균관대학교 무용학과와 이화여자대학교 교육대학원출신원장선생님께서 수업을 해주시며,기본수업과 응용,창작수업으로 진행됩니다.​수업은 8회기준수업료 선입금시 등록 가능합니다.​전공반.개인레슨 전화문의주세요:)​​준비물: 무용복💃 리썸 무용학원 🕺​​✨노원 현대무용 입시 전문 ​​📌상계역 1번출구 앞 도보 1분​📌전화상담 02.936.1001​📌오픈채팅 - “ 리썸무용학원 “ 검색 🔍​📌유튜브 - 리썸무용학원​​​노원무용학원,현대무용입시,연영과특기​☎️상담문의02.936.1001​카톡문의 HIH212​#노원무용학원 #현대무용 #무용콩쿨 #무용학원 #연영과특기 #무용특기 #예고입시 #현대무용학원 #무용작품 #성인현대무용 #무용입시 #소통 #무용기본실기 #중계무용학원 #남양주무용학원 #노원무용 #중계동무용 #​#하계동무용학원 #노원구무용학원 #현대무용입시 #예고입시 #예중입시 #무용전공 #무용입시 #현대무용전공 #현대무용작품 #중계동무용학원 #상계동무용학원 #국제무용콩쿠르 #무용작품​#상계동발레학원 #초등발레 #상계동현대무용 #노원무용 #서울예고 #성인현대무용 #노원취미발레 #무용입시 #노원발레학원 #발레입시 #창동역무용학원 #무용입시학원 #수유역현대무용#중랑구현대무용 #강북현대무용 #노원무용학원 #상계무용학원 #서울무용학원 LA문화원, 미주예총 공동 주최… 세계로 도약하는 한국명작무 제전 한국 전통무용 명인들을 미국 로스앤젤레스에 초청해 고품격 전통예술을 현지 주류사회에 소개하는 뜻깊은 행사가 마련된다.LA한국문화원(원장 김낙중)은 특별 기획공연 ‘한국 전통무용·국악의 어제와 오늘 10 : 세계로 도약하는 한국명작무 제전’(The Korean Dance Odyssey)을 오는 4월13일 오후 7시30분 LA한국문화원 3층 아리홀에서 연다고 밝혔다.문화원에 따르면, 이번 공연은 총 62회에 걸쳐 한국문화를 소개한 바 있는 미주한국예술문화단체총연합회(미주예총, 회장 이병임)가 문화원과 공동 주최하고, 한국전통문화연구원(회장 인남순)이 주관한다.공연에서는 국수호(국수호 디딤무용단 예술감독), 배정혜(배정혜 댄스아카데미 대표), 인남순(한국전통문화연구원장), 채상묵(한국전통춤협회 이사장) 등 한국을 대표하는 명인 4명과 함께 남가주에서 활동 중인 지윤자(미주한국국악협회장), 이영남(미주한국우리춤보전회장), 서훈정(미주한국판소리협회장) 등 총 13명이 함께 한국의 전통 혼이 깃든 명품공연을 선보인다.또 공연 전날인 12일 오후 2시부터 오후 4시까지는 인남순, 채상묵 선생이 참여하는 한국무용(승무/살풀이) 워크숍도 진행된다.김낙중 문화원장은 “이번에 초청된 예술가들은 모두 각 분야 일인자들인 무용 명인들”이라며 “한사람씩 공연을 만나보기도 쉽지 않은 대가들이 같은 무대에 선다는 것 자체가 한국에서도 찾아보기 힘든 일”이라고 강조했다.이번 공연 및 무용 워크숍의 관람 및 참가는 무료이며, 사전에 온라인(www.kccla.org)이나 전화(323-936-3015)로 예약해야 한다.안녕하세요^^댄스&무용 예술전문교육기관퀸덤댄스무용아트컬리지입니다. ​지난 19일 국제친선예술문화교류협회 무용콩쿨대회가 목동 예술인센터 로운아트홀에서 개최되었습니다. 실용무용 출연자들과 쏭쏭쌤​퀸덤댄스무용아트컬리지에서는 총 9명의 멋진 친구들이 참여했습니다.(한국무용팀은 오전 이른 출연이라 실용무용팀과 같이 사진을 못 찍었네요...ㅠㅠ 솔로 사진 뒤에 나옵니다^^)​한국무용 창작 솔로부문 2명실용무용 kpop부문 듀엣부문 / 단체부문 / 솔로부문  모두 7명​각자 본인의 기량을 마음껏 펼쳤습니다.​이미 여러번의 공연과 콩쿨대회참가로 무대 경험이 많은 친구도있고오늘이 첫 무대인 친구도 있습니다.​ 대회장 로비VIP룸 분장실VIP룸 분장실​​장소는 목동 예술인센터 로운아트홀입니다.지난 5월 콩쿨에서도 한번 서봤던 무대라서 왠지 더 안정이 됩니다. 콩쿨 시작 전 무대 점검​한국무용 - 현대무용 - 실용무용 - 발레순으로 콩쿨이 진행됩니다.​9시 출연 서경이 무대 오르기 전 연습중입니다. 아름다운 의상을 한껏 뽐내며서경이 동작과 호흡이 올라가면 쌤도 같이 올라갑니다...ㅎㅎㅎ분위기 집중시키기무대 오르기 전 마지막 모니터링​ 이제 무대로 갑니다.!! 정전기 방지 스프레이 쫙쫙 뿌려줍니다. 출발~~~!!!​항상 그렇지만 한국무용 콩쿨 출연하는 친구들은새벽부터 준비합니다. 너무나 당연한 일이 되어버렸어요...ㅎㅎㅎ역시 이번 콩쿨도 한국무용팀은 새벽4시 분장을 시작합니다.항상 저희 행사 때마다 맡아서 해주시는 분장쌤~~감사합니다.분장쌤과 원장쌤 이미 3시에 기상!!!!!늘 있는 일입니다.  ​​ 예쁜 분장이 마스크에 가려졌네요...​다음은 한국무용팀 막내 세림이의 무대입니다. 마스크에 가려진 부분만 조심스럽게 터치합니다.얼마전에 끝난 선화전국무용경연대회 영재부 고학년 부문 수상이력을 가진실력있는 초2 막내 세림이입니다.^^ 예쁜 부채를 들고 하지요^^무대 오르기 전 스트레칭 중입니다,무대를 정말 즐길는 세림이예요^^​중학교 서경언니와 초등학생 세림이의 아름다운  무대가 끝났습니다.이름 시각부터 준비한 친구들이라 경연이 끝나고 바로 귀가했습니다.수고했어~~~​  ​실용무용팀 콩쿨 뒷이야기와수상결과는 다음 블로그에서 전해드릴께요^^ 무용을 사랑하는 여러분의 꿈을 응원합니다,꿈꾸는 학원퀸덤댄스무용아트컬리지 블로그: blog.naver.com/pptty81연락처: 010-4079-0294카카오채널: qdac18인스타그램: queendom_dance네이버에 "퀸덤댄스무용아트컬리지" 검색해보세요^^  SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 / 11학번 손진주 / 08학번 미쓰에이 페이                권순용 교수님 출연, 총괄안무 박지은 교수님 참여★                                 '댄싱 위드 더 스타 시즌3' 첫 무대!!                   지난 3월 15일(금) 밤 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌3'에서는 이전 방송에서 소개 된 프롤로그를 통해 당찬 포부를 밝힌 12스타들의 첫 무대가 펼쳐졌습니다~!    서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수 <학력>상명대 무용과 졸업경희대학교 일반대학원 체육학과 석사<경력>신승훈 콘서트 안무 및 지도쿨 “아가씨와 건달들” 안무 및 지도무한도전 “댄스스포츠 특집” 안무 및 지도이효리 '쉘 위 댄스' 안무 및 지도J'S 댄스스튜디오 대표/원장2008 강남국제댄스페스티벌 대상안무MBC 에브리원 무한걸스 스페셜 무대 총 안무MBC 댄싱 위드 더 스타 지도강사영화 완득이(2011) 안무 및 지도<수상>2006 파라컵 댄스스포츠 경기대회 프로라틴 1위슈퍼코리아컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 프로라틴 1위방콕 인도어 아시안게임 룸바부문 은메달, 종합 동메달 수상마카오 동아시안게임 차차차부문 금메달, 종합 동메달 수상K.F.D 회장배 전국 댄스스포츠대회 및 국가대표 선발전 프로라틴 1위KUDF컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 지도자상 수상코리아 골드컵 전국 댄스스포츠 선수권 대회 프로라틴 1위전 한국 댄스 스포츠 선수권 대회 모던 부문 우승   '댄싱위드더스타' 매 시즌의 안무지도와 총괄을 맡으신 SAC 무용예술학부 박지은 교수님의 참여로 더욱 완벽하게 돌아온 시즌3!!   이번 시즌에서는 SAC 무용예술학부의 대거참여로 더욱 기대가 모아지는데요,    SAC 무용예술학부 08학번 박형석, 10학번 손진주,08학번 미쓰에이 페이 학생과 권순용 교수님의 출연, 그리고 박지은 교수님의 총괄로 더욱 풍성한  '댄싱위드더스타 시즌 3의 첫 무대를 만나러 가 보실까요??    ﻿   '댄싱 위드 더 스타 시즌 2'의 준우승을 거머쥐며 효연양과 함께 파트너인 SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 학생은 이번 시즌 3에도 함께하며      카리스마 여가수 김완선씨와 호흡을 맞추게 되었는데요,  ﻿﻿  ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석 학생(08학번) - 동덕여대 대학부 2등- 2007년 강남페스티발 대상- 2012 타이완 인터내셔널 오픈 라틴   김완선씨와 함께한 '차차차'무대에서 최고점을 받아 1위를 차지했답니다~!! 와우~첫 무대부터 1등을 차지한 김형석군~ㅎ 첫 출발이 좋네요ㅎㅎ이 여세를 몰아 최종 1등이 되는 그날까지 아자!      SAC 무용예술학부  댄스스포츠전공 손진주 학생(11학번)은 엠블랙 승호 군과 파트너를 이뤘는데요,"목표는 우승"이라는 다부진 각오를 밝히기도 했죠~?!   ﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 손진주 학생(11학번- 2011년 제5회 임페리얼 댄스스포츠 챔피언십 Professional Modern 2위- 2012년 World Super Star Taiwan open Champion ships pro Asia Modern 3위- 2012년 The IDTA-KDTA cup 11th International Dancesport Championship. pro open 2위﻿    기품있는 비엔나 왈츠무대를 선보인 이 팀은 가장 최연소팀답게풋풋한 매력에 절도있는 동작으로 프로 못지 않은 무대를 자랑했답니다~^^앞으로의 선전 기대 해 봅니다.    공항에 모인 미쓰에이 멤버들의 힘찬 응원을 받은 SAC 무용예술학부 08학번  페이는  '멤버들의 제안으로 출연했다. 어떤 춤이든 잘 추고 싶은데 내가 배웠던 춤이랑 많이 다르더라.아직 익숙하지 않지만 실전에 더 강하니 기대 해 달라' 라는 포부를 밝히기도 했는데요,   강렬한 핫핑크 드레스를 입고 귀여운 여인으로 변신한 이날 무대에서'스위 마이 레이디'멜로디에 맞추어 사랑스러운 매력을 발산!!파트너와 함께 고난도 동작을 무리없이 소화해 뜨거운 함성을 자아냈답니다^^       권 순 용 겸임교수 [댄스스포츠] <학력>경희대학교 스포츠지도학과 학사경희대학교 체육교육전공 석사 <경력>한국댄스스포츠 교원연수원 강사청주교육대학교 시간강사서울특별시댄스스포츠경기연맹 전임강사국민 생활 체육 협의회 '댄스스포츠' 동영상 촬영일간스포츠 배워봅시다 '댄스스포츠' 연재MBC '누구세요' 출연KBS 추석특집 '스타와 춤을' 출연SBS E! TV '미워도 다시한번1, 2' 지도영화 '완득이' 안무 및 대역MBC 황금물고기 출연MBC 라디오 '박해진이 만난 사람' 출연마리끌레르 8월호 인터뷰2009 제30회 동경 인터전 한국대표 선발전 및 제6회 KUDA 회장배 전국 프로 아마 선수권대회 프로라틴 1위 2008 I.D.S.F Taipei international open world cup professional latin 6위2007 슈퍼스타 골드컵 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 3위제1회 회장배 전국 프로 아마 학생부 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 37회 교육협회장배 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 2회 블루비치컵 전 한국 프로 아마추어 선수권 대회 아마추어 라틴부문 1위제 1회 ULSAN CITY MAYOR CUP Asian Series 국제 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴 7위제 1회 거제시장배 전국 댄스스포츠 선수권 아마추어 라틴부문 1위2006 Seoul Dance Sport Festival 아마추어 라틴부문 1위코리아 그랑프리 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴부문 1위           '댄싱위드더스타시즌1'에서 박은지양의 파트너로 출연하셨던    SAC 무용예술학부 권순용교수님께서 시즌3도 함께하시며 배우 남보라씨의 파트너로 출연하게되었는데요, '워터루'에 맞춰 자이브를 꾸몄답니다.남보라양의 작은 실부가 있긴했지만 권순용교수님의 리드로 더욱 일취월장 할남보라양의 댄스 실력을 기대해도 좋을 것 같네요~*   '댄싱위드더스타 시즌3'의 첫 무대가 끝났는데요,이제 시작인 만큼 앞으로 남은 무수한 흥미진진한 대결!! SAC의 자랑스러운 학생들이 펼치는 꿈과 열정의 댄스를 응원해주세요~*  SAC 무용예술학부는 정말 뛰어난 인재들이 많은데요,'댄싱위드더스타3'에서 SAC의 학생들과 교수님께서 함께 펼칠 열정의 무대!여러분의 응원과 관심 부탁드려요~^^   ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기    제이아츠댄스컴퍼니​→ 031-997-5475→ 주소 : 경기도 김포시 김포한강4로 131 (장기동, 정현메디피아)  공연일시 :  2021.07.24 (토) 김포아트홀관람료 : 전석 무료공연 문의 : 010 7700 5475​​​​​전통과 현대 문화예술을 기반으로 한 무용공연과 가무악, 예술 공동체 참여 공연 기획전문제이아츠댄스컴퍼니 ​7월 24일 김포아트홀에서 멋진 공연을 선보인답니다. ​​ ​​​제이아츠댄스캠퍼니는교육청의 추천으로 학생들 무료 교육도가능하답니다~​​ 매주 토요일 수업이 진행된다고해요.​우리나라 전통무용을배우고 싶으신분들은상담해보세요~​​​​ 제이아츠댄스캠퍼니는​전통과 현대문화예술을 기반으로한 무용교육과 가무악,예술공동체 참여 공연기획을 하는 곳이에요~​​​​ ​​​031  -  997  - 5475031  - 981  - 1714​아이들의 꿈을 펼치고 싶다면​현대무용,전통무용 배우고 싶다면​상담해보세요~​​​​​ ​​​​이번에 김포아트홀에서 선보이는 공연에​저 또한 관심이 많은데요.​​2021. 07. 24.  토​​오후  4시 입니다~​​​​​ ​​​​​ 공연일시 :  2021.07.24 (토) 김포아트홀관람료 : 전석 무료공연 문의 : 010 7700 5475​ ​​​어린이부터어른들까지나이무관입니다~​무용에 관심있는 분들이라면 누구나  배울 수 있답니다~​​​​ ​​​​​ 공연일시 :  2021.07.24 (토) 김포아트홀관람료 : 전석 무료공연 문의 : 010 7700 5475​​​​ ​​​​​문화교육프로그램과 예술교육 프로그램 개발과 교육전통문화 계승과 현시대에 맞추어 재창작을 실행하는 단체​제이아츠댄스컴퍼니에서는​현대무용 전통무용한국무용​등을 배울 수 있는 단체입니다. ~​관심있는 분들을 위해, 위치 남겨놓을께요. !​​​​​​​제이아츠댄스컴퍼니​→ 031-997-5475→ 주소 : 경기도 김포시 김포한강4로 131 (장기동, 정현메디피아)  ​​ #김포국악 #김포무용 #김포무용단 #김포댄스 #김포댄스#김포무용#김포공연 #김포현대무용 반김양, 화요일 목요일은 선교원 끝나고 발레하는 날!  발레학원에 들어가는 순간, 발레리나로 변신하면서 세상이 너무너무 예뻐보이나보다, 지율양♡ 이번 주는 엄마참여 수업이 있는 날이었다.근씨,, 우리 아이들 어떻게 수업하나, 그간 잘 배우고 있는지 궁금하던 차였는데학원에서 좋은 기회 주셨다 ^ ^  많이 컸다 지율이... 단짝 유주랑도 찰칵!~둘이 너무 이쁘다~♡ 다리 저 포즈는 어떻게 하면 좋니 ♡♡♡♡ 친구와 즐거운 모습도 찍고, 그간 배운 동작들 열심히 뽐내는 지율양 엄마들도 신나게 따라해본다 배운 동작들 한명씩 보여주는 중마지막, 단체컷 ^^ 발레라인 학원에서 이런 기회 주심에 무한 감사해하며앞으로 이런 시간 종종 갖었음 한다.우리 아이들과 함께 할 수 있는 이 시간이 새삼 소중하고 행복함을 느낀다. 사진 보면, 늘 초심을 잃지 말자 되뇌이지만......그러지 못하는 나를 발견. ㅠㅠ 더 많이 많이 사랑할께.   아시아 미 페스티벌에 서울종합예술학교  뷰티예술학부와 무용예술학부가 떳다!    아시아 모델 시상식 기간 중 한국을 포함한 아시아의 모델, 패션, 이미용, 뷰티 등 관련산업 발전을 위해 열리는 최대 규모의 아시아 美 페스티벌 !   아시아 모델 시상식에서는 서울종합예술학교 연기예술학부 박해진이 특별상을, 패션모델예술학부 여연희가 패션모델상을 수상했죠! 그런 두가지 기쁜 수상 소식에 이어 아시아 미 페스티벌에서는 서울종합예술학교 뷰티예술학부 교수님이신 한국메이크업전문가직업교류회 안미려 회장님이 개회 인사를 해주시고 뷰티예술학부가 메이크업을 한 무용예술학부의 축하공연도 함께 진행되었답니다! 그럼 화려한 퍼포먼스로 가득했던 아시아 미 페스티벌의 현장으로 떠나볼께요!     ‘2014 Asia Model Festival Awards" 를 열다 서울종합예술학교 뷰티예술학부 안미려 교수님  1월 16일 올림픽 공원 내 올림픽 홀에서 최대 규모의 모델 행사인 아시아 모델 어워드의 개막을 알리는 테이프 커팅식이 진행되었습니다! 이 자리에 한국메이크업전문가직업교류회 안미려 회장님이 함께 하셨는데요, 커팅식과 함께 개회 인사도 함께 전해 주셨답니다. 안미려 교수님은 2013년에 아시아 모델상 시상식에서 국제문화 교류상을 수상하셨었죠!      안미려 서울종합예술학교 뷰티예술학부 교수  서울벤처정보대학원 박사2013년 문화체육관광부장관 표창남부대학교 산업정보대학원 피부미용학 석사(사)한국메이크업전문가직업교류협회 회장한국뷰티스타일리스트협회 회장고려대 최고 미용경영자 과정 강의 숙명여대 미용산업최고경영자과정 교수2013 건국대학교 뷰티디자인전공 교수  <서울종합예술학교 뷰티예술학부 강의중인 안미려 교수>   아시아 미 페스티벌의 화려한 축하공연! 서울종합예술학교 뷰티예술학부와 무용예술학부가 함께 합니다!  아시아 미 페스티벌은 아름다움을 위해 모인 자리이기때문에 유독 그 화려한 퍼포먼스로 유명한데요, 이 자리를 서울종합예술학교 뷰티예술학부와 무용예술학부도 함께 했습니다.    무용예술학부를 더 빛나게! 축하공연을 더 빛나게! 무용예술학부의 한 동작 한동작을 더 빛나게 하는 뷰티예술학부의 메이크업! 헤어와 스타일링을 담당한 뷰티예술학부는 무대 뒤에서 열정을 다하는 모습을 보여주었답니다:) 정성스런 메이크업과 스타일링을 마친 무용예술학부 학생들은 축하 공연 시작 전 기념 촬영을 남겼답니다:) 스탕일링만 보더라도 너무나 기대되는 포스~~! 지금 축하 공연 보러갑니다!     화려한 패션쇼와 퍼포먼스, 공연 등 다양한 행사로 구성되어 아시아 최고의 뷰티를 알리는 이번 행사에 서울종합예술학교 뷰티예술학부와 무용예술학부가 참여한 것만으로도 큰 의미가 있는 자리였는데요, 앞으로도 세계적으로 美를 알리는 자리에 종종 함께 하기를! 기대합니다:)   서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿   서울종합예술학교 뷰티예술학부 바로가기         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"1인가구로서 나의 삶을 살면서 나는 어떤 생각을 갖고 있을까?""나의 정체성은 어디로부터 왔으며 어떠한 모습으로 살고 싶을까?""내가 지금 가장 소중하게 생각하는 것은 무엇이지?"바쁜 생활 속에서 나 자신에 대해 느리게 생각하며 사유해 본 시간이 있나요?한국무용교육학회와 함께하는 [잃어버린 시간을 소유] body talk을 통해잠시 일상을 내려 놓고 나의 몸과 대화하는 시간을 누려보아요. [진행일정 및 참여방법]*일시: 2021. 6. 24. (목) 저녁 7시*장소: Da.L.(종로구 부암동 소재)*대상: 서울시 생활권 20-30대 1인가구 5명 내외(1순위-서대문구 거주자, 2순위-서대문구 직장 또는 학교, 3순위-타구 생활권자)*신청기간: 현재 접수중(신청자 상황에 따라 신청마감 가능)*신청방법: 구글 폼에 따라 신청서 작성하여 제출https://forms.gle/UiCQuU3DxL8S5cay7 (신청서는 사업을 운영하는 한국무용교육학회에서 직접 취합합니다)편안한 복장과 여유로운 마음만 갖고 오시면 됩니다~!!URL을 통해 신청하시면 추후 참여 확정되신 분들에게 개별 연락드리겠습니다. 많은 참여 부탁드려요~!!!부평에서 즐기는 생활문화 프로그램<생활문화학교-음악&무용>   우리지역 주민강사와 함께하는 생활문화강좌 <생활문화학교>의 프로그램 참여자 모집이 6월 11일부터 시작됩니다. <생활문화학교>의 주민강사 모집은 이미 지난 2월에 모집한 주민강사들이 직접 기획한 프로그램들을 배울 수 있습니다.​총 13개 생활문화 프로그램 중 부평생활문화센터 공감168에서 진행되는 음악과 무용 관련수업은 5개이며, 각 프로그램별로 20회차의 강의가 진행됩니다. 모든 수업의 수강료는 2만원입니다. ​​​​ 첫번째, 신나는 리듬 땐-스 현재 덕성여대 리듬댄스 지도자회, 한국 리듬댄스협회 홍보 이사와 부평구 부광노인대학 교수로 재직하고 있는 박나영 주민강사가 지도하는 <신나는 리듬 땐-스>는 성인 15명을 모집하며 부평생활문화센터 공감168 연습실 1에서 매주 수요일 오후 2시부터 2시간씩 수업합니다.​​​​  스텝 위주의 댄스인 리듬댄스는 사교댄스, 라인댄스, 방송댄스 등 여러 종목의 댄스스텝을 자신의 스타일과 체력에 맞게 4스텝으로 통합 접목시켜 다양하게 즐기는 댄스입니다. 둘씩 짝을 지어서 춤을 추는 리듬댄스는 혼자서 연습하는 것 보다는 동호인들과 함게 연습하는게 훨씬 재미있겠죠? 프로그램의 이름처럼 신나는 리듬 땐-스를 통해 건강한 삶을 함께 해보세요! 수강료 이외에 개인별 댄스화 또는 실내 전용 흰색 운동화가 필요합니다~​​​​ 두번째, 맘마미아! 뮤지컬 노래교실 이태리에서 유학 후 부평에 거주하고 있는 박경준 성악가가 주민강사로 참여한 <맘마미아! 뮤지컬 노래교실>은 영화와 뮤지컬로 친숙한 맘마미아, 사운드 오브 뮤직 등 유명 뮤지컬 노래를 직접 불러볼 수 있는 프로그램입니다. 매주 수요일 오후 2시부터 2시간씩 부평생활문화센터 공감168 연습실2에서 진행되며, 수강인원은 성인 10명입니다.​​​​  호흡법, 뮤지컬 펠팅창법, 성악발성을 배우면서 마음껏 노래할 수 있어서 노래하기와 듣기를 좋아하지만 혼자서 시작해보기 어려웠던 분들에게 적극 추천합니다. 수강료 외에 교재비(악보) 2만원이 추가로 필요해요.​​​​ 세번째, 온가족이 함께하는 ‘가야금 닿音’ 초등생 자녀를 둔 가족대상으로 총 7가족(15명 내외)을 모집하는 <가야금 닿音>은 매주 토요일 오전 10시부터 2시간씩 부평생활문화센터 공감168 연습실 1에서 운영합니다. ​​​​  이우정, 이다윤 주민강사는 현재 가야금앙상블 <그미>의 단원으로 활동하고 있으며, 아름다운 우리의 전통음악을 대중들에게 알리고 가야금 교육을 통해 많은 사람에게 가야금의 매력을 알리는 역할을 하고 있습니다.​​​​​  <가야금 닿音>은 온 가족이 함께하는 가야금 수업으로 가야금 가족동호회 창출을 목표로 하는 프로그램입니다. 가야금을 통해 가족 간에 유대감과 동질감을 높이고, 많은 사람과 함께 연주하며 음악으로 소통하는 행복한 경험을 할 수 있기를 기대합니다. 수강료 이외에 악기 대여비 1인 월 2만원과 교재비 1만원입니다.​​​​ 네번째, 하하 하모니카 <하하 하모니카>는 매주 수요일 오전 10시부터 2시간씩 부평생활문화센터 공감168 연습실1에서 운영됩니다. 성인 15명을 모집합니다.​​​​​  하모니카는 우리에게 가장 친근한 악기 중 하나이면서 누구나 쉽게 연주할 수 있는 악기입니다. 특히 악보를 보지 못하더라도 숫자보가 있어 누구나 쉽게 도전할 수 있으며 다양한 크기의 하모니카가 존재하며 각각의 하모니카들은 폭넓은 옥타브를 갖고 아름다운 음악을 연주합니다.​​​​  조순애 주민강사는 현재 초등학교, 문화센터 등 하모니카 강사로 활동하며 하모니카 동호회 운영 등 공연 활동을 하고있습니다. 과거에는 오케스트라 단장과 악장으로 서울문화재단 아티스트로 선정받아 청계천과 피아노 거리에서 3년간 공연한 연주자입니다. 준비물은 수강료 이외에 악기 구입비 대략 4만원과 교재비 9,000원입니다.​​​​ 다섯번째, 해금으로 동요부터 민요까지 <해금으로 동요부터 민요까지>는 부평생활문화센터 연습실1에서 매주 목요일 오후3시부터 2시간씩 운영되며, 성인 15명을 모집합니다.​​​​  전통국악과 창작국악 연주에도 널리 쓰이는 해금은 두줄로 소리를 내는 현악기로 전통악기 중 섬세한 표현이 가능한 악기입니다. 이 프로그램에서는 기초부터 우리에게 익숙한 연주곡들을 통해 쉽게 배우고, 함께 연주하는 것이 목표입니다.​​​​  현재 연수구립전통예술단 단원으로 활동하고 있는 박수아 주민강사는 국내 해외 다양한 공연을 통해 전통악기 해금을 알리고 있습니다. 준비물은 수강료 이회에 악기 대여비 월 2만5천원과 보증금 10만원이 별도로 필요합니다.​​​​​  수강생들에게는 10월에 예정된 ‘부평생활문화축제’에 참여할 수 있는 기회가 주어집니다. 우리 지역 주민강사와 함께하는 생활문화강좌를 통해 일상의 활력과 새로운 추억을 만들어보시기 바랍니다.​​​​​  생활문화학교의 모든 프로그램은 선착순으로 접수하며, 6월 24일부터 순차적으로 개강 후 운영될 예정입니다.​​​​ ○ 신청·접수 : 2020.06.11.(목)오전 10시부터 선착순 접수○ 운영장소 : 부평생활문화센터 공간168 및부평 내 문화공간○ 수강료 : 2만원, 수업별 재료비 및 악기대여료 별도○ 신청방법 : 부평구문화재단 홈페이지(www.bpcf.or.kr)○ 유의사항 : 1인 1개 프로그램 참여 가능○ 문의 : 부평구문화재단 문화사업팀(032-500-2065)​​​  ​   SBS 가요대전 'The Color of K-POP' 프로젝트 팀 '다이나믹 블랙(SAC 무용예술학부 08학번 이기광, 정진운, 호야, 이준, 엘조)', '다즐링 레드(니콜, 효린, 전효성, 현아, SAC 뷰티예술학부 10학번 나나)' 로 대 활약~*  2012년 가요계를 빛낸  K-pop 스타들이 한자리에 모인 음악  축제 'SBS 가요대전'이기존 아이돌 그룹 멤버들이 모여 새로운 프로젝트 그룹을 이뤄 멋진 무대를 선보여시청자들의 높은 관심과 큰 호응을 얻었는데요~ <SBS '가요대전' 프로젝트 팀 - 다이나믹 블랙, 드라마틱 블루, 미스틱 화이트, 다즐링 레드>  SBS 가요대전은 'The Color of K-pop'이라는 주제로다른 방송사에서는 보기 어려운 화려하고 꼼꼼한 세트는 물론, <SBS '가요대전' 프로젝트 팀 - 다이나믹 블랙, 드라마틱 블루, 미스틱 화이트, 다즐링 레드> 유명 작곡가들을 투입해 신곡까지 만들어 새로운 아이돌 그룹을 결성~!!새로운 개념의 프로젝트 팀을 결성해서 무대위에서 멋진 공연을 선보여주었답니다~!!  <SAC 뷰티예술학부 10학번 나나, 무용예술학부 08학번 이기광> 특히, 2012년을 마무리 짓는 'SBS 가요대전'에는 SAC 출신 스타들이 함께해 더욱 특별했는데요~<SAC 무용예술학부 08학번 이기광이 소속되어 있는 보이그룹 '비스트'> 가수 '비스트'의 멤버로 가수뿐만 아니라 드라마,  CF, 예능까지각종 프로그램에서 넘치는 끼와 재능으로 똘똘 뭉친 아이돌 스타로 많은 팬들의 사랑을 받고 있는  SAC 무용예술학부 08학번 이기광 <SAC 뷰티예술학부 10학번 나나가 소속되어 있는 걸그룹 '애프터스쿨'> 그리고 최근 '나나 매너다리' 라는 실시간 검색어 상위에 노출되며 많은 팬들의 관심을 불러 일으킨 SAC 뷰티예술학부 10학번 나나~!! <SAC 뷰티예술학부 10학번 나나가 소속되어 있는 SBS 가요대전 프로젝트 그룹 '다즐링 레드'> 다름 아니라, 이번  SBS '가요대전' 프로젝트 팀인 '다즐링 레드' 멤버들의 인터뷰 중같은 프로젝트 팀에 소속된 걸그룹 '시크릿'의 멤버 전효성양을 위해 < 포털사이트 '나나 매너다리'로 실시간 검색어로 급상승했던 화면> 170cm가 넘는 큰 키의 소유자 나나양이 다리를 벌리고 서있는 모습을 담은 인터뷰 영상이 인터넷에 공개되  많은 네티즌들이 "나나 매너다리 친구들을 배려하는 훈훈한 마음씨"라는 좋은 반응을 불러 일으키기도 했답니다~!!^^ 실력과 예쁜 마음씨까지 겸비한 SAC 출신 스타들~^^ 보는것만으로도 흐뭇해지네요~ 여기서 잠깐~!! SAC 출신 스타들 중 2012년 한해를 뜨겁게 달군~!! 밴드그룹이 있는데요~바로 SAC 실용음악예술학부 04학번 출신 김기범이 속해 있는 그룹 국카스텐!!!! <왼쪽부터 이정길(드럼), 하현우(기타,보컬), 김기범(베이스), 전규호(기타)> 폭풍 가창력!을 보여준 국카스텐(하현우(보컬), 전규호(기타), 이정길(드럼), 김기범(베이스))~*  <MBC '우리들의 일밤 - 나는 가수다 시즌2' 화면 캡쳐>  지난해  MBC '나느 가수다 시즌2'에 출연해 조 1위를 달성하며,시청자들의 주목을 한몸에 받았던 그룹!!국카스텐 2013년에는 어떤 멋진 활약을 펼쳐줄지 기대되네요`^^  <SAC 무용예술학부 08학번 이기광 소속되어 있는 SBS 가요대전 프로젝트 그룹 '다이나믹 블랙'> SBS '가요대전'에서 야심차게 준비한 프로젝트 팀'다이나믹 블랙(이기광, 정진운, 호야, 이준, 엘조)'는 작곡가 신사동 호랭이가 만든"예스터데이(Yesterday)'로 가요대전에 출연하기 전인 27일 음원 사이트를 통해 사전 공개 되며팬들의 기대를 불러 모으기도 했는데요~  <SBS '가요대전' 프로젝트 그룹 '미스틱 화이트', '다즐링 레드', '드라마틱 블루', '다이나믹 블랙'> 또한 '다즐링 레드(니콜, 효린, 전효성, 나나)'는 씨스타의 안무를 맡아온 안무가 김규상이 이번 레드팀의 안무를 맡아 씨스타 '나혼자'를 뛰어 넘는 최고의 섹시 걸그룹 무대를 선보 일 수 있도록 안무 지도를 해주었답니다~^^ <SAC 무용예술학부 08학번 이기광이 소속된 프로젝트 그룹 '다이나믹 블랙' 공연 모습> SAC 무용예술학부 08학번 이기광, 뷰티예술학부 10학번 나나의강렬한 퍼포먼스와 뛰어난 무대매너가 돋보였던  지난 'SBS 가요대전' 무대 다시 한번 감상해보시죠~★  <SBS 가요대전 프로젝트 그룹' 다즐링 레드' 공연 영상>  국내를 뛰어 넘어 세계로 뻗어가는 'K-pop' 스타~!! 한류를 이끌어가는SAC 학생들의 멋진 활동 앞으로도 기대할께요~^^ 2013년에는 더 새롭게 팬들을 사로잡을 수 있는 멋진 신곡과 공연들로 찾아오길 바라며~SAC가 함께 응원할께요~^^ 화이팅~★  ﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿ 2008년에 시작하여 올해로 14번째를 맞이하는 ‘대한민국무용대상’은 2017년 ‘실시간 전광판 심사공개’, 전문 무용공연에 ‘시민심사위원제 도입’, ‘야외무대에서 실연을 통한 경연’이라는 그동안 무용계에서 볼 수 없었던 파격적인 형식을 과감하게 시도하여 2년 만에 최고 평가인 S등급을 회득하는 성과를 거두었다. ​ 적극적인 대중화 전략으로 시민들의 참여와 관심을 유도, 단순한 경연과 시상이 목적이 아니라 시민참여형 축제의 장으로 거듭났다. 올해 한층 더 수준 높아진 작품들로 돌아올 ‘대한민국무용대상’은 한국전통무용뿐만 아니라 한국창작무용, 현대무용 등 장르를 통합하여 최고의 무용공연을 선발하게 될 ‘대한민국무용대상’은 무용인들과 경연장을 찾는 모든 이들에게 열린 축제로 흥겨운 밤을 가득 채울 예정이다.​ 후원 : 문화체육관광부, 한국문화예술위원회, 예술의전당 http://koreafestival.net/news/view.php?no=3370 [서울 종로]2021대한민국무용대상[2021.08.21][서울 종로]2021대한민국무용대상[2021.08.21] / KOREA FESTIVAL : EXPO, FESTIVAL, TRAVEL, CULTURE, LEISURE, PERFORMANCE, EXHIBIT [코리아 페스티벌 : 박람회, 축제, 여행, 문화, 레저, 공연, 전시, 맛집]koreafestival.net 시작일2021.08.21종료일2021.08.21전화번호02-744-8066홈페이지http://kdaward.koreadanceassociation.org​ 주소서울특별시 종로구 대학로8길 7행사장소예술의전당 신세계스퀘어 야외무대주최사단법인 한국무용협회주관대한민국무용대상운영위원회이용요금 무료​공연시간PM6:00 예술의전당서울특별시 서초구 서초동 산144-4 ​  [실용무용예술학부] 코레오그래피 이일형 교수 EXO(엑소) Power 안무 참여지난 9월 5일 정규 4집 리패키지 앨범을 출시하며 컴백한 EXO(엑소)의 타이틀 곡 Power는 에너지 넘치는 음악과 독창적인 퍼포먼스가 어우러진 화려한 무대로 이목을 집중시켰는데요. 이 안무 제작에 실용무용예술학부 코레오그래피를 교육하는 이일형 교수가 안무가로 참여하였다고 합니다~!!EXO(엑소)의 Power 안무는 '드래곤 볼'의 원기옥을 연상시키는 안무와 디제잉을 하는 듯한 안무 그리고 역동적이면서 재치있는 동작들로 구성되어 있습니다.그리고 신나는 EDM 장르에 걸맞는 빠르게 회전하는 카이의 회오리 독무도 시선을 사로잡는데요~ 이 또한 이일형 교수님과 실용무용예술학부 학생의 작품이라고 하네요!!EXO(엑소)의 Power 안무 작업에는 최정상급 댄스 크루 KNJAZ(킨자즈), 그리고 실용무용예술학부 이일형 교수가 이끄는 프리픽스, 안무가 Kevin Maher(케빈 마허) 등이 참여하여 색다른 퍼포먼스로 EXO(엑소)의 다채로운 매력을 극대화하였습니다.​EXO(엑소) - Power ​영상 출처: 유튜브 M2 영상 원 제목: [MPD직캠 4K] 엑소 직캠 파워 Power EXO Fancam @엠카운트다운_170914  ​ ​​실용무용예술학부에서 코레오그래피를 교육하는 이일형 교수는 교내 수업 외에도 외부 연예인들과의 작업도 끊임없이 진행중인데요.엠넷에서 방영되었던 힛더스테이지에서는 NCT의 텐과 크루가 되어 멋진 퍼포먼스를 선보이기도 하였으며 이일형 교수가 이끄는 프리픽스에는 실용무용예술학부 졸업생들도 팀원으로 소속되어 활동 중 입니다.​[실용무용예술학부] 스트릿댄스과 이일형 교수 힛더스테이지 텐XPREPIX(프리픽스) 출연  http://blog.naver.com/heyheyhoseo/220803743457​[스트릿댄스과] 이일형 교수 박재범과 함께한 캔디크러쉬소다 CF ! http://blog.naver.com/heyheyhoseo/220332539913​박재범 - YACHT(K) 코레오그래피 영상영상 출처: 유튜브 JAYPARKOFFICIAL 영상 원 제목: Jay Park X Prepix - 'YACHT (k) (Feat. Sik-K)' Choreography video​[실용무용예술학부] 코레오그래피 이일형 교수프리픽스(PREPIX) 댄서, 안무가,트레이닝 팀장​트레이닝 및 안무 ㆍB2ST Co-choreographer & Dancer & Training (콘서트, Shock, Soom, Fiction, Beautiful Night, Shadow…등) ㆍJay Park Co-choreographer & Dancer & Training (콘서트, 유럽투어, Abandoned, Know your name, 별, JOAH, 불후의 명곡…등) ㆍB1A4 Choreographer & Training ( OK, 못된것만 배워서, Beautiful Target) ㆍ제국의아이들 Choreographyer & Training (바람의 유령, 헤어지던날) ㆍ크로쓰진 Choreographyer & Training (Dirty pop & Page of Love) ㆍC-clown Co-Choreography & Training(흔들리고있어) ㆍTouch Choreographyer & Training (같이걷자) ㆍ방탄소년단 Training ㆍEXO Training ㆍG.Na Training ㆍ비투비 Training​다수의 CF 및 뮤직비디오 안무 및 출연 ​실용무용예술학부 코레오그래피 이일형 교수의 다양한 소식이 궁금하시다면 페이스북 페이지에서 확인하실 수 있습니다~https://www.facebook.com/prepixillIll LeeIll Lee님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 Ill Lee님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 ...www.facebook.com​ 나승빈 선생님과 함행우 12기 학급&수업살이 이야기함행우 12기 지향점 : 자립을 넘어 기여하는삶을 살자사회적 기술&학문적 기술을 설-리-강으로 배우고 익혀 자립하기 + 좋은 공동체를 만들고 기여하는 연습으로 기여하는 삶 살기   온라인 수업-------------------------------------줌 미팅<온라인 수업 안내 및 배운 내용 복습, 온라인 공동체 놀이>온라인 수업 1~3교시 1교시 : 온라인<국어> 독서 후 1. 책 내용 간추리기2교시 : 온라인<수학> 5. 길이재기 [3차시]1 m보다 큰 단위는 무엇일까요(수90-91p, 수익60-61p)3교시 : 온라인<음악> 2. 소리 탐색 대작전 - 3. 다양한 방법으로 소리 표현하기(1) "생활 속 재료로 악기 만들기"  ​온라인 놀이, 수업 활동□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 082. 명탐정 놀이 친구들의 모습을 관찰하면서 하는 즐거운 놀이인 <명탐정 놀이>를 했습니다. 희망하는 사람들이 자신의 모습 2곳을 화면을 끄고 바꾼 후 화면을 켭니다. 2곳을 찾으면 탈출 시킵니다. 아이들이 친구들의 모습을 보고, 달라진 점을 엄청 빠르게 찾습니다. 못 맞히면 어떻게 하지?라는 생각은 역시 할 필요가 없었습니다. 학교에서 학교 컴퓨터로 진행하는데 갑자기 화면이 멈추거나 완전히 정리하는 현상이 반복되고 있습니다. 이런 상황을 대비해서 스마트폰으로 하나 더 접속해서 대비하고 있는데 역시 또 발생했습니다. 스마트폰 마이크를 켜서 아이들에게 상황을 설명하고, 개인 노트북을 켜서 바로 진행했습니다. 이런 상황에서 당연히 실시간으로 무언가를 하라고 하는 것은 문제가 있다는 생각입니다. 아이들 상황도 너무 차이 납니다. 온라인 수업 우수 사례로 공유되고 있는 자료 등을 보면 너무 부럽습니다.    ​​□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 083. 추장은 누구일까? 명탐정 놀이의 확장판인 <추장은 누구일까?>놀이를 했습니다. 우리 반은 거의 대부분 스마트폰으로 참여합니다. 이런 경우에는 호스트 줌 화면 공유를 통해서 모두를 볼 수 있게 해줍니다. 그런데 인터넷 환경에 따라 딜레이기 심하게 납니다. 모든 아이들이 동일한 환경에서 참여할 수 있게 할 수 있다면 정말 좋겠습니다. 공유되고 있는 우수 사례 학교와 교실에서 수업 한 번 해보고 싶다는 생각도 많이 하게 됩니다. 주어진 상황에서 할 수 있는 것을 찾아서 하는 것이 전문가의 자세라는 생각으로 답답함을 누르고 놀이를 진행합니다. 대기실로 탐정을 보내고, 추장을 뽑아서 동작을 몇 번 연습한 후 다시 대기실에서 불러왔습니다. 건우가 몇 번 보더니 태슬이를 정확하게 찾았습니다. 이후 몇 번 더 했는데 잘 찾지 못했습니다. 그래도 신나는 음악과 함께 스트레칭을 하면서 놀이를 했습니다.    ​​□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 084. 정답이면 화면을 꺼라! 정답이면 화면을 꺼라! 놀이는 정말 좋습니다. 몇 명이 독점하는 것을 막아주는 효과가 매우 큽니다. 여러 가지 퀴즈로 하려다가 수학 복습 문제로 했습니다. 받아 내림이 두 번 있는 세 자릿수 뺄셈 문제입니다. 화이트보드에 문제를 씁니다. 가장 먼저 정답을 쓴 사람은 화면을 끕니다. 거의 동시에 적은 사람은 함께 정답으로 인정합니다. 정답을 쓰고, 화면을 끈 사람은 힌트만 줄 수 있습니다. 아이들이 문제를 풀 때 함께 풀었습니다.     <아침 활동>---------------------------□ 함께 사전 읽고 쓰기 <16. 돌봐> □ 삶을 관리하는 습관 +11일         ​​<함행우 하루 열기>□ 함행우 선택 환영 인사(비접촉 버전)□ 공동의 목표 선언하기&3가지 약속(교사&학생) 온라인 수업과 등교 수업을 병행하는 상황에서 정말 시간이 부족합니다. 오늘은 놀랍게도 함께 사전을 다 썼는데도 5분이 남아서 환영 인사로 하루를 열었습니다. 아이들이 점점 속도가 빨라지고 있습니다.         ​​​<4교시> ---------------------------미술 : 색종이 개구리 만들기 색종이를 이용한 활동을 준비했습니다. 색종이 개구리를 만드는 방법은 엄청 많습니다. 그 중에서 색종이를 절반으로 나누지 않고 하는 것으로 선택했습니다. 꼬리와 몸통을 연결하지 않는 방식입니다. 다양한 방법 중에서 할 수 있는 것으로 선택해서 하면 된다는 생각입니다. 영상을 보며 함께 만들었습니다. 잘 못하는 아이들은 개인 지도를 해서 모두 완성했습니다.  https://youtu.be/YU_66gOWf5Q     ​​​□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 085. 색종이 개구리 멀리 뛰기 모두 완성한 후 멀리 뛰기 대결을 했습니다. 세 번 도전해서 가장 멀리 간 것을 기록으로 하는 것으로 했습니다. 연습을 할 때는 잘 했는데 막상 도전할 때는 잘 되지 않는 경우도 있습니다. 서연이가 책상을 뛰어 넘어서 바닥까지 가서 엄청난 기록으로 했습니다. 도은이가 은메달, 나현이가 동메달을 받았습니다.            ​□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 086. 색종이 개구리 정확하게 뛰기 바로 이어 높이 정확히 뛰기를 했습니다. 4명을 뽑아서 동시에 뛰어서 먼저 성공하면 승리입니다. 안 될 것 같지만 신기하게 금방 성공합니다. 4명씩 총 5번하고, 성공한 5명이 동시에 해서 첫 번째 성공한 사람이 금메달(정현준), 두 번째 성공한 사람이 은메달(정서연), 세 번째 성공한 사람은 동메달(조성준)을 받는 것으로 했습니다. 오래 걸릴 것 같지만 순간 끝나버립니다.           ​​□ 미술 : 연못 그리고 꾸미기 개구리를 만들었으니 연못을 그리기로 했습니다. 아이들이 마음껏 표현할 수 있도록 스케치북을 나누어주었습니다. 정답은 없습니다. 표현하고 싶은 방식대로 합니다. 완성도를 스스로 결정합니다. 만든 색종이 개구리를 붙여도 좋고, 그려 넣어도 좋습니다. 원하는 방식으로 합니다. 스스로 만족할 정도까지 그리고 색칠한 후 가지고 나와서 전시합니다.                 ​​​​<5교시> ---------------------------수학 2. 평면도형[1차시]단원 도입(수28-29p, 수익19p) 수학 2단원 도입입니다. 2학년 때까지 얼마나 잘 해웠는지 수학 익힘책 준비 문제를 풀어서 내게 했습니다. 채점하면서 아이들이 얼마나 알고 있는지 알 수 있었습니다.   ​□ 2021년 매일 놀자! 365 놀이 교실! 087. 앉아서 하는 플라잉 디스크 릴레이  6교시 시작 전에 미리 놀이실로 가서 플라잉 디스크 4개로 <앉아서 하는 플라잉 디스크 릴레이>를 했습니다. 절반씩 나눠 앉은 후 던지고 받습니다. 던진 사람이 앉아서 던지고, 받는 사람도 앉아서 받으면 성공합니다. 성공한 사람은 더이상 주고 받지 않습니다. 그러면 골고루 주고 받을 수 있습니다. 그렇게 하지 않으면 몇 명만 주고 받고 끝납니다. 몇 가지 장치를 넣으면 더 많은 아이들이 즐겁게 참여할 수 있습니다. 친구 이름을 부르고 던지면 더 좋습니다.    ​​<6교시> ---------------------------□ 무용 2번째 시간<무궁화 꽃이 피었습니다!> 무용 두 번째 시간입니다. 선생님이 아이들을 위해 <무궁화 꽃이 피었습니다>놀이를 준비하셨습니다. 남학생과 여학생으로 나눠서 진행했습니다. 움직이기, 멈추기를 이용해서 하는 활동입니다. 아이들이 엄청 좋아합니다.                  ​  <하루 닫기> ----------------------□ 함행우 12기 목표 피드백     ​​□ 자리 정돈+선택인사<학교에 와서 열심히 한 것을 축하!>        ​     제2회 한-독 무용 탄츠페스티벌 2nd KOTID TANZ FESTIVAL     <중앙일보 페스티벌 기사 일부 캠쳐>     <페스티벌 공식 포스터>독일 최초의 한-독 무용 페스티벌인 ‘제2회 한-독무용페스티벌(KOTID, Koreas Tanz in Deutschland)’이 펼쳐진다.독일 시간으로 11월 2일과 3일 오후 8시 독일 프랑크프르트 Tanzfestival가 갈루스씨어터(Gallus Theater)에서 진행되는 KOTID 탄츠페스티벌은 EUROCAMP, Bayond total Beauty salon, Rolladen, cafe sofia, ㈜전문무용수지원센터 후원으로 준비된다. 출연진으로 포텐아트컴퍼니(Poten art Company), 김윤정(JYK 댄스프로젝트), 김성훈(NET Entertainment Artist), 양은지, Ricardo Campos Feire, 강혜림(Limajuanna), 한예진, 정범석, 강지원, 문호준, 오현수 등 총 11개 단체 및 예술가들이 참여한다. 페스티벌을 준비하는 KOTID 페스티벌 운영위원회는 2017년부터 페스티벌의 지속적인 개최와 독일 내 한국 무용계의 발전과 운영을 위해 설립된 곳으로, 운영위원회 모진희 회장을 중심으로 부회장 이한나, 부회장 김수연, 이사 원진영, 이사 배정윤, 이사 권유진(독일 법인 Net Entertainment 대표) 등으로 구성되어 있다.  Eukatanz & Kultur GmbH & NET Entertainment GmbH가 협력하며 독일에서 공부하고 있는 한국 무용 유학생들이 번역과 스텝으로 참여하고 있다.운영위원회는 다른 예술 장르에 비해 대중성이 부족한 무용 공연을 갈라 형식으로 진행함으로써 다양한 작품들을 만나고, 내부 심사를 통해 선별된 실력과 매력을 겸비한 무용수들을 보는 재미가 있도록 구성해 무용대중화에 앞장서온 것으로 전해진다. 또한 매회 한국 무용팀을 한국에서 초청하며 한국 무용의 예술성을 한국무용의 모태가 되는 독일에서 선보이는 작업들을 해오고 있다. 이에 KOTID탄츠페스티벌은 궁극적으로 기존의 보여주기식 페스티벌의 예술에서 한 차원 더 나아가 춤이라는 예술장르를 통해 미래를 꿈꾸며 독일에 거주하는 다문화적인 무용세대들을 지속적으로 후원하며, 페스티벌에서 모인 수익금 일부를 사회에 환원하고자 하는 목적을 갖는다. 페스티벌 운영위원회 모진희(EUKATANZ 유카탄츠) 대표는 ”한국과 독일 현역에서 안무가와 무용수로 활발하게 활동하고 있는 예술가들을 초청하여 20세기 춤의 본고장인 독일에 한국무용계의 위상을 알리고 독일 무용대학과 무용학교에서 수학하고 있는 한국의 젊은 댄서들을 독일 전역에 알리기 위한 목적으로 이번 공연을 연다다”고 말하면서 “세계로 뻗어나가는 한국 무용계의 미래를 한 무대에서 모두 만나보실 수 있는 자리를 마련하기 위해 준비하고 있다”고 했다. 또한 “이번 KOTID 탄츠 페스티벌을 통해서 무용을 한 장르로 제한시키고 않고 조금 더 큰 맥락으로 바라봐 주셨으면 하는 바람을 갖는다. 특히 독일에서 한국 무용수와 안무가들이 긍지를 갖고 활동할 수 있는 계기가 되길 바란다”고 덧붙였다. <중앙일보 미주 김진우 기자님 기사 내용 발췌>뜻깊은 페스티벌에 참여할 수 있는 영광을 갖게 되어 담당자분들께 깊은 감사의 말씀을 전합니다. 강혜림소개 :  강혜림(Limajuanna) 세종대학교에서 현대무용 석사를 수학한 강혜림은 현재  LIMAJUANNA 대표 이자 Various artist group 의 디렉터로 활동하고 있다. 2014년 독일 프라이부르크 컨택 페스티발에서 즉흥 공연자로 선정되었고 다양한 무용 공연 사업 지원에 선정되어 퀼리티를 인정받은 다양한 작품들 을 선보이고 있다. 또한 최근 Lima Creative Studio 설립하여 Art Director 로 활약 중 이며 2018년 JD-KSDF에서 뉴욕대학교 티쉬스쿨 부교수인 PAMELA PIETRO에 의해 ADF 장학생으로 선발되어 무용수로서의 가능성을 인정받고 있다. 이번 페스티벌에서 안무가 강혜림은 한국 전문 무용수 지원 센터 지원을 받아 반사의 연쇄(Chained reflexes)라는 제목으로 불안과 공포라는 감정의 대상이 몸으로부터 어떻게 발현되어 가는지에 관한 주제로 작품을 준비하고 있다. Kang Hyerim (Limajuanna) der an der Sejong University Modern Dance studierte, ist derzeit Direktorin von LIMAJUANNA Comapny und Various artist group. Sie wurde als improvisieren der Künstler beim Freiburger Kontakt Festival in Deutschland im Jahr 2014 ausgewählt. Sie wurde ausgewählt, um verschiedene Tanzperformance-Projekte zu unterstützen, und sie zeigt eine Vielzahl von Werken, die für ihre Qualität anerkannt sind. Sie hat vor kurzem Lima Creative Studio gegründet und arbeitete als Art Director. Sie wurde 2019 als JD-KSDF ADF Stipendiatin ausgewählt.* Sie wird von Dancer Career Developmet Center unterstützt.*   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                    ​#지도자과정모집중-  “2020년, 한사모 지도자과정을  함께 할 한사모 3기 지도자반  교육생을 모집 합니다” 한사모 댄스컴퍼니 ​📌한사모 한국무용 지도자과정 신규수업 모집안내⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀• 모집기간: 2020년 3월 31일까지 (첫수업: 4월7일 예정)​• 모집대상: 무용전공자 또는 전공을 희망하는 20세 이상 성인​• 교육기간: 초급과정_3개월/중급과정_6개월/고급과정_9개월​• 수업시간: 매주 화요일/ 목요일 pm1:00-2:40​• 교육장소: 한사모 댄스컴퍼니 신사본점 (압구정역 4번출구)​• 교육비용: 초급과정_120만원중급과정_240만원 ⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ (VAT별도, 월분납가능)⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​[ 교육내용 ]​• 초급과정- 기본무 및 재동작- 한국무용 춤동작 및 장구장단- 초급과정 수업지도법, 무용이론 및 마케팅교육⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀• 중급과정 (초급과정을 이수한 자)- 한국무용 중급 작품   (산조춤, 살풀이, 태평무 등 5분 이내)⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀• 고급과정 (중급과정을 이수한 자)- 무형문화재 전통무용 작품   (승무, 살풀이, 태평무 8분 이내)​⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀[ 특전사항 ]​- 한사모 강사 자격테스트 기회제공- 한사모 각종 공연활동 및 행사참여- 개인경력을 위한 대회 및 강습회 참여- 지도자과정 및 한사모 운영시스템 참여- 한사모 댄스컴퍼니 단원 활동 기회 부여- 국가 자격증시험 동시 취득 가능 (응시료 별도)⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀​[ 혜택사항 ]​- 한사모의 수업 운영, 상반기 기획공연과 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀하반기 정기공연까지 통합 운영시스템 참여- 지도자과정 전과정 수료시 한사모 강사 활동 및    한사모 지점 개설 자격이 주어짐    (단, 자격기준에 부합해야 함)​⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀[ 한사모 지점 현황 ]​- 신사본점: 서울 강남구 논현로 157길 14- 종로지점: 서울 종로구 수표로 95​⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀#수업문의☎️ 02-515-5112📱 010-6232-7038.#한사모 #지도자과정 #2기모집 #시작#한국무용 #심도깊은수업 #하이엔드퀄리티#고민하고있다면 #전화주세요 #dm환영🙌​    안녕하세요, 홍대 출판사거리에 위치한 <라스요가&인도무용> 스튜디오에서 인도무용 강좌 4월 모집 중입니다. ​수강 신청은 쿠폰제로 변경하였습니다. 한달 또는 삼개월 내, 등록한 쿠폰 횟수만큼 원하시는 수업에 자유롭게 참가하실 수 있습니다.  ​수업료 안내 링크https://raas.modoo.at/?link=3o6k23lg [라스요가&인도무용 - Rate]홍대 합정 요가원. 하타요가, 명상, 인도춤, 수피댄스raas.modoo.at ​레벨1 수업은 남녀노소 누구나 월 중간에 참가하셔도 쉽게 참여할 수 있는 수준의 기초반입니다. ​💃북인도 고전무용 까탁 Kathak- 우아한 영성의 춤화요일 / 금요일 20:00~21:00 레벨1⠀💃발리우드댄스 - 인도영화의 주인공처럼 신나게 춤추기화요일/ 금요일 21:00 ~ 22:00레벨1⠀💃까탁레벨2목요일 20:00~21:30​💃개인교습날짜 및 시간 조절 가능⠀🔹️춤을 전혀 배워본 적이 없는 분들도 함께 할 수 있도록 기초부터 쉽고 자세히 알려드립니다.🔹️20대에서 50대까지 다양한 연령대의 회원님들이 함께하고 있어요🔹️인도에 온 듯한 분위기의 전용공간에서 춤추며 힐링하기⠀📍서교동 395-79 4층 라스요가&인도무용 (합정역 3번출구 6분거리) 📞문의 DM / 카카오톡 raasdance4​​​  라스요가&인도무용서울특별시 마포구 독막로7길 49 4층  ​ 문화가 있는 날IV 국립현대무용단 어린이 무용 - 루돌프- 공연일: 2020-11-25- 시간: 15:00, 19:30- 장소: 대전예술의전당 앙상블홀- 관람료: 전석 20,000원- 주최: 대전예술의전당- 주관: 대전예술의전당- 등급: 5세 이상 관람가- 문의: 아르스노바/1588-8440, 대전예술의전당 042-270-8333 공연정보  현대무용으로 만나는 춤추는 원숭이 ‘루돌프’의 모험  먼 옛날, 깊은 숲속에 살고 있던 겁 많은 원숭이 ‘루돌프’알록달록한 양말들, 초록 나무 한 그루를 작은 수레에 담아 한 몸처럼 매일 끌고 다니는 루돌프가 할아버지를 찾으러 떠나는 여행이 대전예술의전당 앙상블홀 무대에 펼쳐진다. 국립현대무용단이 최초로 제작한 어린이 무용인 [루돌프]는 미래 세대가 현대무용을 즐기고 성장의 발판으로 삼을 수 있도록 ‘어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 프로젝트(2018~2022)’의 첫 작품이다. “루돌프가 정말 사슴일까?”라는 한 가지 의심에서 시작된 이 작품은 “루돌프가 왜 원숭이일까?”라는 질문을 통해, 어린이들이 익숙한 대상을 바라볼 때 낯선 것을 상상하는 힘을 키울 수 있길 바라는 마음으로 만들어졌다. 공연 중 이루어지는 다양한 관객 참여 활동을 통해 어린이들이 무용수들과 가까이에서 교감하고 상상력을 발휘해 이야기에 적극적으로 개입하며, 다채로운 춤과 무대에 어우러져 예술적 감각을 깨워볼 수 있을 것이다. 공연이 익숙한 어린이도 처음 공연을 접하는 어린이도 모두 아우를 수 있는 작품으로 신나는 모험담이 자유로운 현대무용을 만나 관객에게 상상력과 용기를 불어넣어 줄 환상적인 체험을 꼭 함께하길 바란다. ▢ 단체소개 국립현대무용단관객과 소통하는 현대무용단.최고의 예술가와 함께 만드는 재미있는 현대무용! 국립현대무용단은 모두가 공감하고 즐길 수 있는 완성도 높은 현대무용을 창작, 한국 현대무용의 질적 수준을 높이고 모두가 참여하고 체험하며 즐기는 현대무용의 환경을 조성하는데 힘을 쏟고 있다. 동시대의 가치와 사회문제를 다룬 작품부터 자유로운 형식과 틀을 깬 작품, 그리고 누구나 즐길 수 있는 대중적인 레퍼토리까지 다양한 연령층과 기호를 가진 관객들이 현대무용을 경험할 수 있도록 하고 있다. 안무가 이경구이경구는 독특한 스토리와 파격적인 안무로 세간의 이목을 집중시키는 무용가다. 컨템퍼러리 댄스를 기반으로 작품을 만드는 무용단 고블린파티(Goblin Party)의 공동창작자이자 무용수로, 국내 및 해외에서 활발한 작품 활동을 펼치고 있다.2014년 신인데뷔전에서 신인상을 받은 <우주정거장>, 2016년 포스트젊은예술가상과 2017년 국제2인무페스티벌 최우수작품상을 받은 <응답해요 휴스턴>, 2017 요코하마댄스컬렉션 심사위원상 장려상을 받은 <꿔다놓은 보릿자루>, 2019년 한국춤비평가협회 춤연기상을 받은 <숨구멍>을 안무했다.이경구 안무가는 움직임은 물론, 다양한 분야의 소재를 작품 속으로 끌어와 이야기를 만들어내곤 한다. 관객과 소통하는 데에 가장 큰 중점을 두되, 관객의 시각을 확장해주는 작품을 만들기 위해 끊임없이 노력하고 있다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국문화예술위원회 & 주한영국문화원2015년 한영 무용교류프로그램 공동 진행​​지난 달 10월 14일(수) 18시부터 대학로 예술가의집에서 런던 무용전문 극장 더 플레이스(The Place)의 프로듀서 엘리 비드햄(Ellie Beedham),아크람 칸 컴퍼니의 프로듀서 파룩 초드리(Farooq Chaudry), 안무가 제임스 커즌스(James Cousins)를 초청하여영국의 무용 제작 현장에 대한 생생한 이야기를 나누는 <한․영 댄스 토크>를 성황리에 개최한 바 있는한국문화예술위원회는 주한영국문화원과 2015년 한영 무용 교류 프로그램을 공동진행합니다.​​​​<한․영 댄스 토크>에는 100여명의 전문무용수, 관련 전공자 등이 참여해 영국의 무용 현장에 대한 이야기를 나누었고,토론자로는 (전) 정순민 국립현대 무용단 사무국장, 최재훈 서울무용센터 매니저, 김서령 이오공감 대표가 참여했습니다.​  ​11월에는 전월의 유명 영국 프로듀서 및 안무가와의 토크에 이어 좀 더 구체적인 무용에 관한 워크숍이 이루질 예정입니다.영국의 장애인 안무가로 유명한 마크 브루(Marc Brew)와 함께하는 워크숍이 11월 24일, 25일 ‘월드컬쳐 오픈 W 스테이지‘에서 있을 예정이며,워크숍을 통해 마크브루는 장애와 비장애의 경계를 허무는 무용의 의미를 한국의 무용 아티스트들에게 즉흥 안무와 춤으로 직접 체험하는 기회를 제공합니다.​​​ ​또한 마크 브루(Marc Brew)는 11월 27일 대학로 장애인문화예술센터 이음에서 뇌성마비, 지체장애인, 그리고 그들의 활동 보조사들을 초청해움직임에 대한 워크숍을 진행합니다. 이는 각 개인의 몸의 형태와 모습에 따라 자신만의 움직임을 찾을 수 있도록 도울 뿐만 아니라그 몸의 언어가 춤이 되는 것을 경험하는 워크숍이 될 것으로 기대됩니다.​​​​​이에 이어, 11월 26일, 27일 영상 예술과 융복합 성격의 무용 안무를 추구하는 빌리 코위(Billy Cowie)의 워크숍이 예정되어 있습니다.이 워크숍에서는 <Dancing with Ghosts>라는 주제로 무용과 첨단 테크놀로지의 융합을 어떻게 바라보고 어떤 형식으로 풀어가는지에 대한 주제로서울 서초구 두리춤터에서 있을 예정이며, 이와 별도로 빌리 코위(Billy Cowie)의 3D 설치 영상을 감상할 수 있는 전시가 아르코 미술관 1층 필룩스에서24일, 25일에 오전 11시부터 오후 6시까지 진행됩니다.​​​​또한 25일 전시 마감과 함께 여러 분야의 예술가들과 함께 예술 창작에 있어 기술의 사용에 대해 이야기하는 아티스트 토크 ‘Full Circle’이 마련되는데요.각 워크숍의 참가신청은 한국문화예술위원회와 영국문화원 홈페이지에서 신청 가능하며 대상은 현직 무용가와 안무가로 한정하여 각 20명 정도만 참가가능합니다.​ ​​국민대 무용전공 학생들의 지역문화예술콘텐츠 ‘몸짓! 리뷰~_정릉시장편’국민대학교(총장 임홍재) LINC+사업단은 작년 12월 17일 서울 성북구가 주최한 ‘성북구 전통시장 온라인 홍보 공모전’에서 무용전공 학생들이 우수상을 수상했다고 5일 밝혔다. 서울 성북구가 코로나19로 침체된 관내 전통시장 6개소(길음시장, 돈암시장, 돌곶이시장, 장위전통시장, 정릉시장, 정릉아리랑시장)의 활성화를 위해 마련한 이번 공모전에서 국민대 무용전공 학생들(최문선·이채은·이주형·이성민·김수연)은 전통시장 활성화와 문화재생을 주제로 기획부터 영상 콘텐츠 제작까지 직접 참여해 ‘몸짓! 리뷰~_정릉시장편’으로 우수상을 수상했다는 것. 대학 측은 학생들이 이처럼 의미 있는 성과를 낼 수 있었던 배경으로 특별한 교육과정을 꼽았다. 국민대 무용전공은 지역사회와 연계해 국내 최초로 문화예술 창작자(Arts Artist), 문화예술 교육자(Teaching Artist)뿐만 아니라 문화예술 매개자(Consulting Artist) 양성에 초점을 두고 사회가 필요로 하는 예술가를 길러내기 위한 차별화된 커리큘럼을 운영해 왔다는 설명이다. 한 예로 이번 프로젝트의 대표를 맡은 최문선(국민대 무용전공 4학년) 학생은 졸업발표회에서 지역 내 문화원형과 자산 등 지역 정체성을 반영한 지역문화예술콘텐츠 기획·제작의 전 과정을 발표했다. 뿐만 아니라 ‘몸짓! 리뷰~_정릉시장편’은 정릉시장상인협의회와의 협의를 거쳐 현재 정릉시장 홍보영상으로 활용하고 있다. 문영 국민대 무용전공 교수(LINC+사업단 지역혁신중개본부장)는 “현장 중심의 실용적이고 실험적인 프로젝트를 직접 기획해보고 운영해 봄으로써 학생들의 역량 강화뿐만 아니라 대학과 지역사회가 상생하는 혁신을 이끌어낼 수 있다”며, “앞으로도 문화예술을 매개로 지역사회 혁신을 이끌어 낼 수 있는 다양한 문화콘텐츠 개발을 위해 노력하겠다”고 말했다.   ※ 이 기사는 '뉴스콘텐츠 저작권 계약'으로 저작권을 확보하여 게재하였습니다. 관련기사 1건 순번언론사제 목1세계일보  국민대 무용전공, ‘성북구 전통시장 온라인 홍보 공모전’에서 우수상 수상  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 아, 기다리고 기다리던 서일문화예술고등학교 중학생 대상 학과체험활동이 올해들어 처음으로 실시되었습니다. 코로나로 인해 예정되어 있던 학과체험이 계속 취소되고, 미뤄지고 올해는 정말 안타까운 상황이 계속입니다. 어렵게 어렵게 마련한 뮤지컬연기과 학과체험활동에 참가한 학생들은 전대현 배우의 연기 특강, 우리학교 무용 선생님의 무용 수업, 또 뮤지컬 가창 수업을 차례로 체험했습니다. 현재도 대학로에서 활발하게 공연을 하고 계신 전대현 배우님의 생생한 연기 특강, 무용 선생님의 무용 특강 뮤지컬 페임의 안무도 함게 배워보고 예쁘게 기념 사진도 찍었습니다. 보컬실에서 뮤지컬 '오 당신이 잠든 사이에' 오프닝 넘버도 함께 불러보고 오늘 3시간 넘게 진행된 뮤지컬연기과 학과체험을 즐겁게 마무리 했습니다. 서일문화예술고 학생들이 더욱 발전하고 성장할 수 있도록 교육활동에 최선을 다하겠습니다.오늘 학교를 찾아주신 학부모님들, 학생들 모두모두 진심으로 환영하며, 내년에는 학교에서 모두모두 만나게 되기를 기대합니다!!​#뮤지컬연기과 #중3입시 #학과체험 #고등학교진학 #특성화고 #서일문화예술고  특별활동 부모참여수업♥엄마아빠와 무용을 함께 해봐요~~ 무용계를 이끌어갈 최고의 춤꾼을 뽑는 열린 무대! '제 9 회 SAC 전국 무용경연대회' 가 열립니다.    제 9 회 전국무용경연대회 경연 일시 : 2013년 5월 11일(토) 오전9시장소 : 서울종합예술학교 싹타워 아리랑홀참가부문 : 순수무용(한국무용-전통/창작), 현대무용(규정/창작)접수기간 : 2012년 4월 8일 ~ 5월 8일참가자격 : 전국의 초등학생,중학생,고등학생(고등부는 고학년/저학년 분리 심사)접수방법 : 인터넷 접수 www.sac.ac.kr 및 우편접수(5월11일 우편소인 유효)참가비 : 솔로 7만원(2인이하), 군무 10만원(3인이상) 시상식 : 2012년 5월 31일(금)예정  문의처 : 서울종합예술학교 www.sac.ac.kr 02-552-2596(서울시 강남구 삼성동 157-36 서울종합예술학교 무용예술학부 16층)   신청하기 go   대한민국 최고의 무용대회로 자리잡은 SAC 전국무용경연대회! 작년 8회, 참가자들의 기량도 월등해 그 어느때보다 열띤 경쟁이 펼쳤었답니다~^^제 8회 SAC 전국무용대회 현장을 잠깐 확인 해 볼까요~!?  ﻿ 제8회 SAC 전국무용 경연대회 ﻿﻿﻿무대에 앞서 조금이라도 더 연습하고, 준비하려는 참가자들의 대기실 모습입니다~  ﻿﻿ 참가자들의 동작 하나하나에 담겨 있는 의미들을 표정과 몸짓으로 표현하는 참가자들의 프로다운 모습이 인상깊었던 대회였는데요,  제 9회 SAC 전국무용경연대회에서는 어떤 참가자들이 다시한번 우리를 놀라게 할지 더욱 기대가 됩니다~*       SAC 무용예술학부는 정말 뛰어난 인재들이 많은데요,그래서 더욱 기대되는 '제 9회 SAC 전국무용경연대회'여러분의 참여와 관심 부탁드려요~^^  ★신청하기 go★   ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 안녕하세요 댄스 익스체인지 담당자 직쏘입니다~  동반자가 도착한지 일주일도 안되어서 7월 셋째주에전통무용 워크숍을 진행하였어요. 아직 시차 적응도 안되었는데 힘드셨으리라..     하지만 정말 모두 열심히 워크숍에 임해주셨어요. 이번 전통 무용 워크숍은 한국 최강 전통  연희 단체인 THE 광대의 선영욱 쌤께서 해주셨어요 장구를 다루는 데에 신의 한 수를 보여주신 선영욱 쌤.. 잘 생기셨어욥. 훗...  전통 무용 워크숍은장구로 한국의 전통 장단을 배우는 것으로 시작해요. 장단을 익힌 후 움직임에 그 장단을 적용하는 방법으로 진행이 되었지요. =)쩌어어어어 북쪽의 춤에서부터 남쪽의 춤까지, 이북지방의 봉산 탈춤, 양주 별산대, 고성 오광대 덧배기춤까지이 광범위한 내용을 3일만에 섬렵한 우리 동반자 친구들!!!! 힘든 날도 있었지만 고도의 집중력과 열정을 보이며 참여한 우리 동반자 친구들과 선영욱 선생님!  정말 값진 워크숍이었더라며 마지막날에 영영 헤어질 것 처럼 서운해 했던 참가자들.... 직접 배우지는 않았지만 옆에 참여하는 것 만으로도 즐거운 시간이었더랬죠. 한국 무용음성해설가 도입의 과정과 현재전문무용수지원센터는 현역으로 활동하고 있는 무용수들의 복지 환경 조성과 은퇴 후 직업 전환을 지원하시 위한 단체이다.무용인들이 은퇴 후 진출할 수 있는 분야가 제한되어 있기 때문에 그들의 새로운 직업분야를 개발하는 것도 전문무용수지원센터의 주요한 업무이다.그동안 센터에서는 'Dance for PD', 'Dance for Dementia'라는 두 프로그램을 운영해 무용수들이 강사로 활동할 수 있도록 기회를 제공해 왔다.'Dance for PD'는 파킨슨병 환자를 위한 무용 프로그램으로 서울 대학로 댄스 스튜디오 마루, 양산 부산대 병원, 인천 라이온 요양병원 등에서 상설 운영 중이며, 'Dance for Dementia'는 치매 예방 무용 프로그램으로 서울시의 각 구별 치매지원센터 및 환우 커뮤니티와 연계하여 강사 파견을 확대하고 있다.두 프로그램은 의학계와도 지속적으로 협력하여 연구 결과를 내고 있으며, 의학과 무용의 융복합을 통해 새로운 분야를 개척한 사례이다.​시각장애인의 무용 공연 접근성 확대를 위한 '무용음성해설'은 센터에서 추진하고 있는 또 다른 직업 분야다.'무용음성해설가'는 시각장애인들이 무용 공연을 즐길 수 있도록 무용수의 움직임, 스토리 등을 말로 표현해내는 직업이다.말 그대로 무용을 말로 해설함으로써 무용수의 몸짓을 읽어 내는 것이 가장 중요하기 때문에 직접 춤을 춰본 무용수에게 유리하고, 해외에서는 무용수 출신들이 이 분야에 많이 진출하고 있다.은퇴 무용수를 위한 직업 전환의 일환으로 의학과 연계한 프로그램들이 성공했던 것처럼 무용을 통해 새로운 직업을 창출해 낼 수 있을 것이라는 판다이 생겼고,  바로 전문무용수지원센터 내부 회의를 거쳐 추진하기로 결정하며, 해외 성공 사례를 찾고 해당 기관과 협력했다.2018년에 스위스 로잔에서 열린 IOTPD(전문누용수 직업전환 국제기구 국제 총회)에 저희 센터가 참여하여 유럽 무용음성해설가 교육프로그램, 교육기관, 서비스 수요, 극장과 무용음성해설 서비스 협력 관계 그리고 무용수 직업 전환 사례 등에 대해 다각적인 조사를 진행하였고, 지속적으로 협력 관계를 구축하고 있다.​영국의 배리어프리(Barrier-Free) 전문 기업인 보컬아이즈(Vocaleyes)의 무용음성해설가와 새들러스 웰스 극장(Sadler's Wells Theater)의 무용음성해설 서비스 담당자와의 교류를 통해 영국의 무용음성해설가 현황과 인력 양성 프로그램 및 수요에 대한 정보를 얻고 선진화된 시스템을 배울 수 있었다.새들러스 웰스 극장에서는 시각장애인만을 위한 공연 예약 서비스와 터치투어(Tuch Tour)가 대표적인데,터치투어는 시각장애인들의 사전 작품 이해도를 높이기 위해서 의상, 세트, 소품 등을 직접 만져 볼 수 있게 하고,무용음성해설가가 자세한 해설을 제공하는 서비스였다.배리어프리 서비스를 위해서는 극장과 단체의 적극적인 도움이 필요하고 관계자들의 인식 변화가 전제되어야 한다.그리고 국내 무용음성해설가 양성을 위해서는 직업 개발의 차원을 넘어서 근본적으로 공연계 전체에 베리어프리가 도입되어야 한다.무용음성해설가 양서을 위한 교육 프로그램도 중요한 부분인데,영국에도 전문적인 프로그램은 없다.무용음성해설가가 되기 위해서는 이들이 만ㄹ은 실습을 할 수 있는 여건 또한 마련돼야한다.​전문무용수지원센터는 무용계 전반 인식 전환이 필요하다는 것과 국내에서는 처음으로 도입하는 분야라는 점 등을 고려할 때,무용음성해설 직업개발 프로그램은 장기적 관점에서 추진해야 한다고 판단했다.무엇보다도 배리어프리 공연에 대한 인식 변화가 선행되어야 하고, 무용단과 극장 시스템 등이 변화하기 위해서는 공연계 관련 부처들의 관심과 협조가 절대적으로 필요하다.최근 공연예술계에서 배리어프리 서비스가 조금씩 확장되고 있다. 연극 분야에서는 이미 이러한 공연들이 실험적으로 도입되고 있다.​2020년 10월에는 무용음성해설 국제 심포지엄을 열어 베리어프리 개념 전반과 무용 분야의 음성해설을 비롯해무용수의 직업전환 사례를 소개하는 자리를 만들었다. 2020년 무용음성해설 국제 심포지엄 현장 사진이러한 계획들이 계회에 그치지 않고 무대에서 실현될 수 있도록 관련 기관과 협력하여 무용수에게는 새로운 직업의 세계를 열고,그동안 문화예술 분야에서 상대적으로 소외되어 있었던 계층에는  문용예술을 경험할 수 있는 기회가 돼야 한다.​Q. 무용음성해설 직업개발 프로그램을 추진한다고 했을 때, 장기적으로 해야 하는가 단기간으로 해야하는가?​ 무용음성해설, 어디까지 왔냐구요?전문무용수지원센터는 현역으로 활동하고 있는 무용수들의 복지 환경 조성과 은퇴 후 직업 전환을 지원하기 위한 단체입니다. 무용인들이 은퇴 후 진출...www.gokams.or.kr ﻿﻿﻿﻿        댄싱 위드 더 스타 시즌2       편성 | MBC (금) 오후 9:55 ~ 출연 | 토니안, 효연, 최여진, 이훈, 선우재덕, 송종국, 김원철, 데니스강, 최은경, 예지원, 김가영, 신수지  지난 4월 27일(금) 첫방영을 시작한 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌2'에  서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수님께서 총괄안무를 담당하시고,  SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 학생과 11학번 손진주 학생이 출연합니다~*﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿ ﻿ 지난 4월27일(금) 첫방송을 시작으로 화려한 라인업을 시작한 '댄싱 위드 더 스타 시즌2' 첫회에서는 대회에 참가하는 12명의 참가자가 공개되었는데요,﻿ ﻿  배우 최여진, 포켓볼 세계 챔피언 김가영, 소녀시대 효연, 배우 예지원, ﻿리듬체조 국가대표 신수지, MC 최은경,  배우 이훈, 축구선수 송종국, ﻿﻿이종격투기 선수 데니스강,  배우 선우재덕, 건축가 김원철, 가수 토니안  ﻿ ﻿각자 자신의 분야에서 유명한 12인과 프로페셔널한 댄스스포츠 선수들과의 호흡을 통한﻿ 진정한 별들의 전쟁********!!! ﻿﻿﻿  땀과 눈물 그리고 시청자들에게 희망과 감동의 메세지를 선사하는 진정한 셀러브리티 댄스 쇼! 라고 해도 과언이 아닌데요~ ﻿ ﻿ 그럼, 이번 '댄싱 위드 더 스타 시즌2'에서 시즌1에 이어  총괄안무를 담당하시는 SAC 무용예술학부 박지은 교수님에 대해서 잠시 소개해볼께요~*﻿   서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수 <학력>상명대 무용과 졸업경희대학교 일반대학원 체육학과 석사<경력>신승훈 콘서트 안무 및 지도쿨 “아가씨와 건달들” 안무 및 지도무한도전 “댄스스포츠 특집” 안무 및 지도이효리 '쉘 위 댄스' 안무 및 지도J'S 댄스스튜디오 대표/원장2008 강남국제댄스페스티벌 대상안무MBC 에브리원 무한걸스 스페셜 무대 총 안무MBC 댄싱 위드 더 스타 지도강사영화 완득이(2011) 안무 및 지도<수상>2006 파라컵 댄스스포츠 경기대회 프로라틴 1위슈퍼코리아컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 프로라틴 1위방콕 인도어 아시안게임 룸바부문 은메달, 종합 동메달 수상마카오 동아시안게임 차차차부문 금메달, 종합 동메달 수상K.F.D 회장배 전국 댄스스포츠대회 및 국가대표 선발전 프로라틴 1위KUDF컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 지도자상 수상코리아 골드컵 전국 댄스스포츠 선수권 대회 프로라틴 1위전 한국 댄스 스포츠 선수권 대회 모던 부문 우승    '무한도전' 댄스스포츠 선생님으로 유명한 박지은 교수님이  MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌 1'에 이어 시즌2에서도 지도를 맡게 되셨는데요  2005년 마카오 동아시안게임 댄스스포츠에서 종합 동메달, 차차차 부문 금메달을 땄던 박지은 교수님은 2007년 반향을 일으켰던 MBC '무한도전'의 장기 프로젝트댄스 스포츠 특집 '쉘 위 댄스'에서 지도를 맡은 바 있으며,  상명대학교 무용과를 거쳐 경희대학교에서 체육학 석사를 취득한 박지은 교수님은 2005년 제4회 마카오 동아시안 게임 종합 동메달과 차차차 부문 금메달을 땄고, 같은 해 인도어 아시안게임 룸바 부문 은메달과 슈퍼코리안컵 종합우승을 차지하기도 하셨습니다.또한 2006년 이효리의 2집 수록곡인 ‘셸 위 댄스’의 안무를 맡았고, 이후 쿨의 ‘아가씨와 건달들’, 신승훈 콘서트, 영화 ‘위험한 상견례’ 등의 안무 및 지도를 맡으셨던 분이기도 하답니다~*  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿시즌2에서는 교수님 뿐만 아니라,  SAC 무용예술학부 재학생들의 활약도 이어질 예정인데요~* ﻿ ﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 손진주 학생(11학번 - 2011년 제5회 임페리얼 댄스스포츠 챔피언십 Professional Modern 2위- 2012년 World Super Star Taiwan open Champion ships pro Asia Modern 3위- 2012년 The IDTA-KDTA cup 11th International Dancesport Championship. pro open 2위﻿서울종합예술학교 무용예술학부 댄스스포츠전공 손진주 학생(11학번)은 ﻿ ﻿﻿ ﻿건축계의 '미다스 손'으로 유명한 건축가 김원철씨의 파트너로 참여~!!!  ﻿손진주 학생은 다양한 선수권 대회에서 수상을 한 경험이 있으며, ﻿ '2012 대만 국제 댄스스포츠 선수권 대회'에서 아시아 프로부문에서 3위의 영광을 안았는데요~ ﻿ 손진주 학생의 아름다운 자태가 보이시나요? 지난 대회에서 보여준 손진주 학생의 프로다운 모습이 ﻿﻿ ﻿방송을 통해 어떻게 비춰질지 기대가 됩니다~* 멋진 활약 보여주세요~﻿ ﻿﻿  ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석 학생(08학번) - 동덕여대 대학부 2등- 2007년 강남페스티발 대상- 2012 타이완 인터내셔널 오픈 라틴  또, 서울종합예술학교 무용예술학부 댄스스포츠전공 김형석 학생(09학번)은   ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿걸그룹 소녀시대 멤버 중 뛰어난 댄스 실력의 소유자로 잘 알려진 효연의 파트너로    ﻿  각종 댄스스포츠 선수권 대회에서 수상을 한 경험이 있는데요~지난 '2012 대만 국제 댄스스포츠 선수권 대회'에서도 대학부 부문 3등의 상을 수상하는 등< 지난 정기발표회때 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석, 이경륜 학생 공연 모습>﻿ ﻿다양한 활약을 보여주고 있으며,﻿﻿  SAC 무용예술학부에서도 앞으로 활동이 기대되는 학생이랍니다~*﻿﻿﻿  특히, 이번 '댄싱 위드 더 스타 시즌 2'의 기대주로 주목받고 있는 효연양과 함께  파트너인 SAC 무용예술학부 김형석 학생도 주목을 받고 있는데요,﻿ ﻿﻿ ﻿이들이 눈길을 끄는 것은 바로 22살 동갑내기 파트너라는 사실~* ﻿ ﻿첫만남부터 서로에 대한 만족감을 표현하며,  방송에서 효연양은 머리위로 토끼귀 모양을 하면서 파트너에 대한 만족감을 드러내기도 했었죠~﻿ ﻿  이제 첫방을 시작으로 본격적인 무대를 보여줄 효연양과 형석군의  멋진 호흡을 통한 멋진 무대를 기대하며,﻿ ﻿  시즌2의 최강 커플이 될 것 같은 좋은 예감이 드네요~!!﻿  ﻿ 지난 '댄싱 위드 더 스타 시즌1'에서도 SAC 교수님들과의 남다른 인연이 있던 프로그램이었는데요,   SAC 무용예술학부 박지은 교수님은 시즌1에서도 안무를 총괄하셨으며,﻿<박지은 교수 서울종합예술학교 교수 임용 관련 보도자료 - 매일경제> ﻿<박지은 교수  댄싱 위드 더 스타 시즌2 관련 보도자료 - 뉴스엔> 지난 시즌 1에서는 SAC 무용예술학부 권순용 교수님께서도 출연하셨는데요~ ﻿ 열정의 라틴댄스를 보여주시는 권순용교수님!﻿﻿﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 권순용 교수<학력>경희대학교 스포츠지도학과 학사경희대학교 체육교육전공 석사<경력>한국댄스스포츠 교원연수원 강사청주교육대학교 시간강사서울특별시댄스스포츠경기연맹 전임강사국민 생활 체육 협의회 '댄스스포츠' 동영상 촬영일간스포츠 배워봅시다 '댄스스포츠' 연재MBC '누구세요' 출연KBS 추석특집 '스타와 춤을' 출연SBS E! TV '미워도 다시한번1, 2' 지도영화 '완득이' 안무 및 대역MBC 황금물고기 출연MBC 라디오 '박해진이 만난 사람' 출연마리끌레르 8월호 인터뷰2009 제30회 동경 인터전 한국대표 선발전 및 제6회 KUDA 회장배 전국 프로 아마 선수권대회 프로라틴 1위 2008 I.D.S.F Taipei international open world cup professional latin 6위2007 슈퍼스타 골드컵 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 3위제1회 회장배 전국 프로 아마 학생부 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 37회 교육협회장배 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 2회 블루비치컵 전 한국 프로 아마추어 선수권 대회 아마추어 라틴부문 1위제 1회 ULSAN CITY MAYOR CUP Asian Series 국제 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴 7위제 1회 거제시장배 전국 댄스스포츠 선수권 아마추어 라틴부문 1위2006 Seoul Dance Sport Festival 아마추어 라틴부문 1위코리아 그랑프리 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴부문 1위 SAC인들의 활약이 정말 대단하죠?^^ ﻿  '댄싱 위드 더 스타 시즌2'에서 펼쳐질 SAC인들의 멋진 무대를 기대하며, 본방 사수~!﻿﻿﻿ SAC 무용인들이 앞으로도 더 큰 무대에서 멋진 모습 보여주길 바랄께요~!^_^ 서울종합예술학교 무용예술학부 교수님, 재학생 모두모두 화이팅~* ﻿ ﻿ ﻿﻿  서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿ ﻿  오늘은 백조가 사뿐히 내려앉아 곱게 춤을 추는 사단법인 종합문예유성 글로벌문예대학을 다녀왔습니다.​ ​​5월 9일(일) 서울 상암동 소재  사단법인 종합문예유성 글로벌 문예대학 한국무용학과 1기생 수강생이 일요일인데도 학구 열기를 뜨겁게 달구며 오프라인 수업을  받는 현장을 다녀 왔습니다.​​   당사협회 연습실에서 이은자 교수님의 지도아래 펼쳐진 오프라인 수업은 한국무용 기본 동작과 부채춤으로 이어졌는데​백조가 물위를 노는듯한 율동이 너무도 감동젹이었어요.그 순간을 놓치지않고 사진 몇장 찍어 올려봅니다. 한 수강생은 인터뷰에서 "한국무용은 가벼운 몸동작일 거라고 생각했는데 생각보다 어려운 전신운동으로 건강에 유익하고 체중 감량에도 큰 도움이 되는 무용이라는 생각이 들었다고 하네요.​​ 황유성 총장님은"모든 분야의 문화예술인이 함께하는 사단법인 종합문예유성 협회는 우수한 전통예술 한국무용의 대중화와 세계화의 길에 앞장서서 달리겠습니다. 여러분께서도 한국무용에 많은 관심과 성원을 바랍니다."라고 말하며 한국무용 보급에 온 힘과 정성을 다하겠다고 말씀하셨습니다. ​ ​(사)종합문예유성 글로벌문예대학에서는 이번 여름학기에 개강한 한국무용학과의 #인기 가 급부상하면서 관심이 더 해지고 있다고 하네요  (사)종합문예유성에서 "백조가 날개"를 펼치다(사)종합문예유성 굴로벌문예대학교 한국무용학과 5월 9일 (사)종합문예유성 글로벌문예대학교에서..youseong.net 클릭🔺️  신문기사 내용보러가기​ ​(중략)​황유성 총장은"모든 분야의 문화예술인이 함께하는 사단법인 종합문예유성 협회는 우수한 전통예술 한국무용의 대중화와 세계화의 길에 앞장서서 달리겠습니다. 여러분께서도 한국무용에 많은 관심과 성원을 바랍니다."라고 말하며 한국 무용 보급에 온 힘과 정성을 다하겠다고 말했다. (사)종합문예유성 글로벌문예대학에서는 이번 여름학기에 개강한 한국무용학과의 인기가 급부상하면서 관심이 더해지고 있다.​종합문예유성 편집국​앞으로도 많은 관심과 참여로 한국무용을 접해보세요  #사단법인종합문예유성 #글로벌문예대학 #한국무용 #백조 #관심 #종합문예유성신문 #이은자교수 #황유성 #수강생 #모집 #오프라인수업 #부채춤 #율동 #문학#종합문예유성  🍃🍂🍃🍂🍃🍂🍃🍂​📖🖋 한국 문학을 이끌어갈인재를 찾습니다.​​📚 궁금한 사항은사단법인 종합문예유성​​이     사     장   황 유 성(010 - 7210 - 4614)​종합문예유성신문보도 본부장    안 춘 만(010 - 8758 - 3491)로연락주세요.        ​🍁심사기준시 ,  동시,  시조ㅡ각 부문별 5편수필, 동화, 소설ㅡ각 부문별 2편평론ㅡ1편​​  ​​(사)종합문예유성 밴드 사단법인 종합문예유성/글로벌문예협회(문학.예술-시 수필 시조 소설 시낭송 음악 무용 국악) | 밴드사단법인 종합문예유성은 문인과 예술인이 함께하는 협회입니다(문학과 예술의 만남).band.us   클릭🔺️​  ​​(사)종합문예유성 신문 종합문예유성신문문예 인들의 창작과 활성화에 중점을 둔 신문, 기성 문인들과 신인들과의 차별화가 없는 신문으로 전세계에 나를알리자youseong.net 클릭🔺️  모든 분야의 뉴스를 접해보세요​​ ​​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분!한 주의 마무리도 기분 좋게 함께해요동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원 입니다 :)​모두들 이번주도 알차게 보내셨나요?저희 동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원은늘 여러분의 하루하루가 알차고 행복하기를 바래요~그리고 오늘은 세월호 7주기의 날이에요참 빨리도 시간이 흘러가는 것 같아요세월호 사건으로 인해 희생 된 모두를 위해이 사건은 꼭 절대 잊지 않기로 해요 우리!​자 아무튼 서론에서 잠시 무거운 이야기를 하였지만오늘 여러분들과 함께 나누어 볼 이야기는 아주 기쁜 소식이랍니다오늘 여러분들께 전해드릴 이야기는 바로동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원의 '전문반' 이연세대학교에서 실시한 KDO 2021 전국무용경연대회에 참여하였으며그곳에서 또 다시 수상, 그것도 대상을 수상했다는 소식이에요! 그런데 제목에서 보셨듯 대상이 왜 두개야?라고 하실 여러분들 놀라지말고 들어보세요!동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원의 전문반에서두 팀이 참여, 그리고 두 팀 다 수상 했습니다!우수상, 최우수상 아니고 '대상' 을요!​그리고 또 하나의 엄청난 소식이 있어요동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원의 전문반 두 팀 모두 대상을 수상하며 '국제대회 진출권'을 따냈으며지금부터 '세계대회'를 준비 할 예정이랍니다!  ​도대체 대상을 받은 아이들의 무대는 어땠는가!​아이들이 어떤 무대를 보여줬을지너무너무 궁금하고 또 궁금하시죠?연세대학교 가는 길부터 준비하는 모습그리고 무대 영상까지 전문반 아이들이스스로 멋진 브이로그를 만들어주었어요 :)​너무 궁금하시죠?우리 함께 볼까요?​ 촬영ㅣ전문반(엄지민 학생) 촬영ㅣ전문반(박지아 학생) 어떤가요! 아이들이 경험한 생생한 현장들이여러분들께 잘 전달이 되었나요?춤뿐만 아니라 영상편집까지 완벽한 우리 전문반너무너무 감동이에요  정말 오고가는 길도 많이 힘들었을텐데무대 위에서 끝까지 힘을 내서 열심히 임해 준모든 전문반 아이들이 너무 기특하고 예뻐요 :)​저렇게 큰 무대도 이제는 가득 채울 수 있는 우리는동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원의 자랑멋진 어벤져스 같은 전문반입니다!​앞으로도 멋진 무대, 다양한 퍼포먼스 많이 보여드릴 수 있도록노력하고 또 노력 할 수 있는 전문반이 되도록 할게요모두 전문반 친구들의 대상을 진심으로 축하하며 박수 부탁드려요!...이렇게 멋진 전문반, 함께 하고싶다면?동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원 최고의 클래스인 전문반그리고 합격률 99.9% 2022년도 입시반을 상시 모집하고 있답니다!  전문반은?​춤으로써 미래의 꿈을 이루고자 하는 분들을 위한 클래스로기초적인 트레이닝 및 다양한 안무, 퍼포먼스 등의 커리큘럼으로 진행되며19세 이하의 청소년 친구들만 수강이 가능합니다현재 동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원의 전문반은'키즈 전문반','걸리쉬 전문반','힙합 전문반' 3가지로 나누어집니다  바다쌤의 걸리쉬 전문반은여성스럽고 걸리쉬적인 요소들을기반으로 수업이 진행됩니다 현서쌤의 힘합 전문반은중성적이고 힙합적인 요소들을많이 사용하는 클래스입니다 보미쌤의 키즈 전문반은초등학교 6학년까지 수강이 가능한 클래스 입니다...전문반은 위와같이 다양한 공연 및 퍼포먼스 대회 등에 참여하게 하여실전 경험 및 다양한 경력들을 쌓을 수 있게끔 도움을 주며다양한 프로모션 영상 및 프로필 촬영 등을 진행하면서전문반 친구들의 다양한 모습들을 담아주고 있습니다​또래 친구들과 함께 즐겁게 함께 춤추고 싶다면?댄서들의 생활을 직접 경험 해 보고 싶다면?춤으로써 멋진 미래를 그려나가고 싶다면?바로 이 곳! 동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원의 전문반에서 함께해요!​ㅡ키즈전문반ㅣ화/목 5:00-6:20자격ㅣ8세~13세 초등학생ㅡ전문반 A (힙합)ㅣ금 6:20-7:40전문반 B (힙합)ㅣ금 7:40-9:00전문반 C (걸리쉬)ㅣ금 7:40-9:00자격ㅣ13세~19세 청소년​혜택ㅡ공연 및 대회 참여프로모션 영상 촬영전문적인 수업 커리큘럼연습실 무료 이용 가능매주 토요일 입시전문반 연습실 개방ㅡ​​  입시반은?​예고 및 예대 진학을 원하는 모든 중3, 고3 들을 위한 클래스이며현직 댄서로써 활발히 활동 중이신 최고의 강사님들과 함께실용무용 및 스트릿댄스 입시 준비를 하게됩니다다양한 강사님들의 입시 꿀팁, 그리고 다양한 조언들까지예고 및 예대 진학을 위한 모든 것들을 입시반에서 함께 준비해보세요  예고 및 예대 진학을 위한 준비동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원에서기본기 트레이닝 및 체력관리까지 모두 도와드릴게요​본인만의 장르, 캐릭터를 찾아 갈 수 있도록동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원 내에 있는다양한 클래스들을 수강 해 볼 수 있도록 기회를 제공하며본인에게 맞는 맞춤 장르를 선택 한 후 담당 강사님과 함께그룹레슨을 진행하며 꼼꼼하고 체계적인 입시준비를 하게됩니다​현재 99.9%의 합격률을 자랑하고 있는동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원에서원하는 예고 및 예대 진학 어렵지 않게 함께해요!...전문/입시반 모두 상시 모집 중이오니궁금한 것이 있거나 수강을 희망하시는 분은언제든 아래 문의처로 연락주세요 :)  전문적인 댄스 수업을 찾는다고?동탄 댄스학원, 동탄 코스믹 댄스학원에서최고의 강사님들과 함께 하세요 :) ◆ 문의 : 031) 613-1314◆ 인스타그램 : cosmicdance_official (수업영상 실시간 구독가능)◆ 카카오톡문의 : cosmicdance◆ www.cosmicdance.co.kr◆ 오시는길 : 경기 화성시 동탄문화센터로 71-3 6층 동탄 코스믹댄스 코스믹댄스학원경기도 화성시 동탄문화센터로 71-3 ​ 실용무용학과 진로체험에 참여하면 어떤일이?​   ​​​댄서를 꿈꾸는 친구들, 실용무용학과 선택하기고민스럽다면 진로체험을 통해서 신중하게결정해보시는게 어떠세요??​​​​   ​​​대한민국 최고 댄서가 교수진으로 있는 한국예술원실용무용학과 진로체험에서 스트릿댄스, 방송댄스,코레오그래피 분야로 나뉘어 무료 특강이 진행됩니다.​​​   ​​​​실용무용학과 진로체험 시간에는 실용무용학과 재학생들이직접 배우고 있는 분야에 대해서 수업을 받아볼 수 있으며기본기와 더불어 댄서에게 필요한 감각을 키울 수 있습니다.​​​​​   ​​​현직 전문 댄서 교수님들과 함께 다양한 춤을 배우면서안무와 진로에 대해 배워 진로선택이 보다 쉬워지겠죠??​​​​   ​​​매달 두번째 주 토요일에 진행되는 실용무용학과 진로체험놓치기엔 너무 아깝죠? 얼른 신청해 보시기 바래요!​​​​     '​​실용무용학과는 이론수업보다는 실무를 중심으로교육이 진행되어 실력을 키우는데에 중점을 두고 있는데요​​​   ​​​특히 매년 해외 스타 , 스타 댄서를 초청하여특강을 진행하는 등 세계적인 트렌드를 함께갖출 수 있도록 교육하고 있습니다​​​   ​​​또한 정기적인 댄스배틀에 참여하며다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하여다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있는데요​​​   ​​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 실용무용학과에 관심이 있으시다면매달 두번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여해보세요​​​   ​​​진짜 댄서 교수님들에게 춤을 배워 볼 수 있습니다!​또한 이번에 실용무용학과가 준비하는아트윅스 공연에도 많은 관심과 응원 부탁 드립니다​​   ​ 우리가 의식적으로 또는 무의식적으로 이동할수 있는 다양한 움직임에 대한 워크샵이 서울 무용센터에서 있었습니다.서울 무용센터가 강남에서 이렇게 멀줄은....하지만 이렇게 좋은 공간이 있다는 사실에 너무나 놀라지 않을 수 없었답니다.토일 진행되는 워크샵이였으나 일욜일 밖에 참여하지 못해 아쉬웠지만 단 몇분만에 홀릭홀릭,,,대학시절에도 열정 넘치는 친구였지만 10여년이 흘렀는데도 여전히 끓어오르는 열정에 정말 진신어린 존경을워크샵진행때 음악이 너무너무 좋더라고요 ....촉촉하게 마음을 적셔주는 음악에 마춰 여러가지를 배우고 시도했는데 그중에서도  눈을 감고 움직이는게 가장 힘들었던거 같아요..눈을 감고 공간의 이동과 스피드의 변화에 따라 몸의 반응과 적응이 .... 음...파트너의 믿음이 컷던것 같습니다오랜만에 강남을 벗어나 나자신을 바라볼 수 있는 소중한 시간이였고 무엇보다 멋진 친구이자  멀리 한국을 찾은 허성임안무가를 만날 수 있어 감사했답니다.함께한 시간이 마치 대학 시절이 오버랩되면서 우리 아직 젊다~~?라고 잠시 착각에 빠지며 ㅎㅎ소신있게 자신의 길을 걸어가는 사랑스런 그녀와 함께한 소중한 시간! 감사합니다.죽을 때까지 우아하게, 발레핏02.518.1040www.balletfitkorea.com 카카오톡 아이디 : balletfit2014년 8월 15일 어린 날의 깨복쟁이 친구랑 만나 서촌을 가기로 했다. 아침 일찍부터 만나 경희궁, 경교장, 홍난파가옥, 딜쿠샤를 지나 서촌의 수성동 계곡을 거쳐 청와대, 삼청동, 북촌 까지 이렇게 하루종일을 돌아다니다 보니 어느덧 인사동까지 오게 되었다. 그래도 지난번에 한번 왔던 길이라 차를 타지않고도 지름길로 가다보니 이렇게 하루동안 많은 곳을 보게 되었다. 운좋게도 인사동예술마당에서 궁중무용 춘앵전보존회(한국예술종합학교 교수 박은영)와 민간단체 종로궁중무용협회가 창단공연으로 궁중무용 여민마당을 열게 되었다고 합니다. 오전 10시부터 오후 10시까지 무려 12시간 동안 릴레이식으로 시민들과 함께하는 여민(與民)마당을 열었습니다.박은영 교수(54)의 주도하에 일반인 30명과 전공자 45명이 전공자는 한국예술종합학교에서, 일반인은 종로구청에서 춤사위를 다듬었다고 하며, 대전한삼무용단 단원도 3명이 초청을 받아 궁중무용의 화려한 자태를 시민들에게 보여 주었다고 합니다.​내가 언젠가 한번쯤 보고 싶었던 순조의 아들 효명세자가 만들었다는 춘앵무를 이곳에서 보게 될 줄은 꿈에도 몰랐다. ​1일무→2포구락→3춘앵전→4초무→5검기무→6아박무→7심소원무(?)→8학무→9연화대무→10무산향→11처용무→12무고 이렇게 릴레이 식으로 공연을 하였는데 공연중간에 참여하여 다보지를 못했다. 그러나 내가 보고 싶었던 춘앵전을 마지막에 다시한번 공연을 해주어 속으로 릴리리야를 외쳤다.궁중 무용은 국가의 경사나 의식, 궁중 향연, 연회 등에 추던 춤으로 서민들이 민속춤과는 좀 다르다고 한다. 궁중무용은 느릿한 춤사위로 인해 다소 지루한감은 있지만 우아한 아름다움이 보여 역시 궁중무용은 어떤 기품같은 것을 간직하고 있다고 생각을 했다.     ?   학무(鶴舞)기원은 불분명하나 조선 초기 세조때 용재총화(​慵齋叢話)에 학무가 있었다고 전한다. 이런 춤은 궁중의 나례의식(儺禮儀式-민가나 궁중에서 묵은 해의 악귀를 쫓기 위하여 음력 섣달 그믐날에 벌이던 의식)을 마치고 난 후에 추도록 되어 있었다. 이 춤은 무원(舞員) 2인이 청색, 황색(혹은 백색)의 학 모양에 탈을 쓰고 학의 행동과 동작을 표현하는 것이 특이한 점이다. 이 춤은 중요무형문화재 제40호로 지정되어 보존전승되고 있다.​​  연화대무(蓮花臺舞) 전반부 ​두 여자 아이가 연꽃에 숨었다가 꽃을 꺾고 홀연히 나타나며 무원(舞員) 32명이 보허자(步虛子-고려때 들어 중국에서 들어온 당,송악의 속악 )세곡조의 반주에 따라 춤을 춘다.​  ﻿연화대무﻿(蓮花臺舞) 후반부​중국 탁지무(拓枝舞)의 일종으로,1901년(광무 5) 고종황제(高宗皇帝)의 탄신50주년기념 만수성절(萬壽聖節)의 진연(進宴) 때 공연된 정재(呈才)의 한 종목이 연화대무이다.군왕의 덕화(德化)에 감격하여 가무로 즐겁게 해주려고 나타났다 하여 두 명의 여자 아이가 고운 의모(衣帽)에 금령(金鈴)을 흔들며 추는 춤이다. ​      무산향(舞山香)이 춤은 궁중무용의 전성기인 조선조 순조(純祖)때 효명세자(孝明世子)가 창제한 것으로 대모반(玳瑁盤) 위에서 추는 독무(獨舞)이다. 같은 시대에 발생한 춘앵전(春鶯囀)이 6자 길이의 화문석(花紋席) 위에서만 춘다면, 무산향(舞山香)은 침상(寢床) 모양과 같은 대모반 위에서만 추는 것으로 장중하면서도 활발한 무대로써의 느낌을 주어 춘앵전과 대조를 이룬다.​  처용무​(處容舞) 전반부무원 다섯사람이 동, 서, 남, 북, 중앙의 옷을 제각각 입고 처용가면을 쓴채 추는 춤이다.궁중에서 추는 춤으로는 유일하게 사람형상의 가면을 쓰고 추는 춤이라고 한다.​    처용무​(處容舞) 중반부​한국설화를 바탕으로 한 처용무는 궁중무용의 하나로 궁중 연례(宴禮)에서 악귀를 몰아내고 평온을 기원하거나, 음력 섣달그믐날 악귀를 쫓는 의식인 나례(儺禮)에서 복을 구하며(求福) 춘 춤이었다고 한다. 동서남북과 중앙 등의 오방(五方)을 상징하는 흰색·파란색·검은색·붉은색·노란색의 오색 의상을 입은 5명의 남자들이 추는 춤이다.​  무고 전반부고려사(高麗史) 악지에 실린 것으로 2명의 무원이 정읍사(井邑詞)를 노래한 것으로 시작을 하여, 조선 성종(成宗)때는 더욱 발전이 되어 무원(舞員)이 8인으로 증가되어 전원이 북채를 들고 추었고 의상은 청 · 홍 · 백 · 흑의 4색으로 입었다. 그 후로도 협무로 발전이 되었다고 합니다.이왕직(李王職) 아악부를 통해 해방 후 국립국악원으로 이어져서 현재 국립국악원에 보존되어 있다.   무고 후반부​큰북을 중심으로 무용수들이 즐겁게 돌아가는 무고 춤의 모습은 한 쌍의 나비가 펄렁펄렁 꽃의 주위를 감도는 것 같고, 두 마리의 용이 구슬을 다루는 것 같다고 했다.﻿ 춘앵전 전반부춘앵전은 순조 때 효명세자(순조의 아들)가 모친 순원숙황후(순조의 비-2대에 걸친 수렴첨정으로 안동 김씨 세도정치의 원인 됨)의 40세 탄신을 축하하기 위해 만든 춤이다. 이른 봄날 아침 나뭇가지에서 노래하는 꾀꼬리(춘앵)의 자태를 몸짓으로 풀어냈다고 한다. 꾀꼬리를 상징하는 노란색 앵삼(鶯衫)을 입고 화관을 쓴 채 오색 한삼(汗衫)을 양손에 끼고 추는 독무로 우아한 춤사위를 보여준다​.​  춘앵전 중반부가로 136㎝에 세로 274㎝ 화문석(꽃돗자리)에서 추는 춘앵전은 혼자 추는 춤이라고 합니다. 좁은 공간에서 추지만 궁중무용의 모든 동작이 이곳에 거의 다 들어가 있다고 합니다. 호흡법과 보법(걷는 방법)이 현대인의 정서를 안정시키고 몸의 균형을 잡아주어 사람들에게 힐링이 된다고 하니, 인도가 요가라면 한국은 느린 춤사위로 시작하는 우리의 궁중무용(춘앵무)이 현대인의 숨결로 뛰어들어 우리고유의 전통적인 춤이 어떤 체조로서 건강도 지켰준다면 정말 좋을 것 같습니다.어느 곳에서든지 궁중음악에 맞추어 함께 춤추는 사람들을 볼 날을 기대해 봅니다.   미술과 무용의 앙상블 영국 헤이워드 갤러리의 '무브 Move'전 (국립현대미술관)   미술이 무용을 만날때,,? 아직까지 우리에게는 낯설게 느껴지는 것이 사실이지만 2010년 영국 최대의 공연예술 센터 사우스뱅크센터(Southbank Centre) 내의 헤이워드 갤러리(Hayward Gallery)에서 선보이며 큰 호평과 함께 세계적으로 수많은 화제를 불러 일으킨 무브(Move)전이 한국에 왔습니다. 미술과 무용의 앙상블을 이뤄내는 이 전시는 관람객을 단순한 구경꾼이 아닌 참여자로서 전시에 직접 참여하며 자신의 행위 자체가 또 하나의 예술로 승화될 수 있는 독특한 컨셉의 전시회 입니다.   무브(Move)는 영국을 시작으로 2011년 독일 데어쿤스트와 뒤쉘도르프 시립미술관 등의 순회전을 통해 더욱 유명해졌는데요, 드디어 한국에서도 전시를 관람할 수 있는 기회가 찾아왔습니다.   이번 국립현대미술관에서 열리는 '무브'전은 1960년대에서 70년대에 걸쳐 많은 작가들이 조각과 설치 작업을 통하여 새로운 움직임들을 선보인 작품들로, 시각 예술가들과 무용가들 사이의 상호 대화가 시작되었던 역사적인 순간들을 담아낸 너무나 특별한 전시회 입니다.     위에서도 말씀 드렸듯이 이번 무브전은 색다른 발상의 전환으로 관객들이 작품속으로 들어가 직접 참여하며 기획자와 작가 그리고 관람자 사이의 교감을 이끌어 낸다는 것이 특징인 전시입니다. 이번 국립현대미술관의 무브전은 국내 미술관 최초로 진행되는 혁신적 형태의 전시로 시각적이면서도 직접적 육체적인 감상과 경험을 제공하며, 10여명의 안무가의 공연을 함께 감상하실 수 있습니다.  트리샤 브라운의 '숲의 마루'는 건물 옥상에 설치된 빨래줄을 연상시키는 곳에서 이루어지는 퍼포먼스로 줄위의 무용수들의 즉흥적 움직임으로 작품을 표현합니다. 관객의 가장 많은 호기심을 자극 시키는 마이크 켈리의 '적응'  사건의 진실 (The fact of matter, 2009)   미술관 한편에 설치되어있는 체조 고리를 연상시키는 윌리암 포사이스의 작품인 '사건의 진실'은 관객이 작품 속으로 들어가 완성하는 안무 오브제입니다. 이번 전시는 제1전시실은 물론 제1원형 전시실까지 다양한 작품으로 가득 했습니다. 관객이 직접 참여하여 작품을 완성하는 '머리위 (1984)' 시몬 포티의 '행거스(Hangers, 1961)' 훌라후프에서 영감을 받았다는 크리스티안 얀코프스키의 '지붕위의 일상'  우스운 관경처럼 보이지만 정작 사람이 아닌 사물이 나 자신을 움직이게 한다라는 내용을 담고있는 프라츠 웨스트의 '자기묘사' 그리고 '녹색빛의 복도' 등 수많은 볼거리와 즐길거리가 가득합니다. 전시를 마치고 작품에 참여했던 무용수들과 한컷.'무슨 예술하는 사람들이 그리 평범하냐'는 제 말한마디에..... 짠~ 다시한번 무용가다운 퍼포먼스(?)와 함께 한컷.   무브전은 전시 준비과정의 일환으로 180여점의 퍼포먼스와 현대미술 관련 자료가 수집되었으며 전시 후에는 뉴욕 MOMA에 영구 소장된다고 합니다. 이는 세계적인 현대미술관 MOMA에 소장될 예술사적으로 중요한 자료를 직접 살펴볼 수 있는 유일한 기회가 될 것입니다. 또한, 현대미술관에서 특별한 전시회도 보시고 주변에 위치한 서울대공원이나 경마장 나들이도 함께 하신다면 이보다 더 좋은 가족간의 혹은 연인끼리의 최고의 데이트 코스는 없겠죠,,? ^^   현대미술관에서 열리고 있는 혁신적인 전시 무브(MOVE)전에 이웃 100분을 초대합니다.총50분께 1인2매씩의 티켓을 선물할 예정이구요, 참여하실 분은 우선 공감!!을 누르시고, 비밀 댓글로 ( 종료 되었습니다 )를  이번 16일까지 남겨주세요.언제나 그렇듯 공정한 사다리를 통해, 주소지로 티켓2매씩 쏴드리도록 하겠습니다. 전시 기간 동안 매주 금,토 (2시-6시)에는 다양한 퍼포먼스가 진행 될 예정이라고 하구요,무브전은 8월12일까지 계속 되며 더 많은 전시에 대한 정보는 www.moca.go.kr을 참고하세요(당첨 발표는 http://jslee402.blog.me/memo/10141160117 ~)    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ​불가능을 무대화하는 ‘무용 천재’​ 2019년 9월 18일 크리스탈 파이트 관련 기사 캡처(출처=더 가디언) ​영국의 유력 일간지 ‘가디언’이 지난해 캐나다 안무가 크리스탈 파이트에 대해 쓴 기사의 제목입니다. 가디언의 찬사가 아니더라도 파이트는 현재 최고의 전성기를 구가하고 있는 안무가입니다. 2015년 이후 영국 최고 권위의 올리비에 어워드를 3차례나 수상했으며 2017년 ‘발레의 아카데미상’이라는 브누아 드 라당스를 받았죠. ​ ​세계 무용계에서 가장 핫한 파이트가 드디어 한국에 옵니다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이라는 변수가 있긴 하지만 파이트의 무용단 ‘키드 피보트(Kidd Pivot)’가 <검찰관>을 5월 22~23일 LG아트센터에서 선보일 예정입니다. ​ ▲크리스탈 파이트의 안무/연출작 <검찰관> 공연 장면 (제공=LG아트센터) 1970년 캐나다 브리티시 컬럼비아주 테라스에서 태어나고 빅토리아에서 성장한 파이트는 어릴 때부터 춤에 관심이 많았다고 합니다. 발레를 기본으로 다양한 춤을 배운 그는 학교에서 친구들에게 자신이 만든 춤을 추게 할 만큼 일찌감치 안무에 흥미를 가졌습니다. ​ ▲크리스탈파이트(제공=LG아트센터ⓒMichael-Slobodian) 18살 때 브리티시 컬럼비아 발레단에 입단한 그는 2년 뒤 발레단을 위해 첫 본격 안무작을 만들었습니다. 무용수와 안무가로서 작업을 병행하던 그는 1995년 존경하던 안무가 윌리엄 포사이드가 이끌던 독일 프랑크푸르트 발레단에 오디션을 통해 입단했습니다. 포사이드는 전통적인 발레 동작을 해체한 뒤 현대적 감각으로 재구성한 안무로 세계 무용계를 리드한 거장입니다. 파이트는 프랑크푸르트 발레단에서 무용수로서 활동하는 한편 포사이드와 함께 즉흥 기법을 통해 안무를 발전시켜 나가는 것을 공부했습니다. ​ ▲2013년 내한 당시 윌리엄 포사이드 (출처=한국일보) 안무 재능을 인정받은 파이트는 31살인 2001년 자신만의 춤세계를 펼치기 위해 캐나다로 돌아왔습니다. 그리고 이듬해 자신의 무용단 키드 피보트를 창단하는 동시에 몬트리올 재즈 발레 상임 안무가를 역임하게 됩니다. 당시 키드 피보트에는 프랑크푸르트 발레단 출신들이 모여들었고, 파이트는 이들과 포사이드 테크닉 및 스타일을 바탕으로 <Double Story> 등 참신한 작품들을 선보였습니다. 참고로 프랑크푸르트 발레단은 포사이드의 급진성에 반대하던 시의회의 지원 축소로 2004년 해체됐습니다. 포사이드는 이후 자신의 이름을 딴 컴퍼니를 만든 뒤 무용이라고 규정짓기 어려울 정도로 급진적인 작품도 보여줬습니다. ​ ▲2004년 <Double Story>의 리허설 현장에서  크리스탈 파이트 (출처= 더 가디언) 오브제나 텍스트의 사용, 날카로운 조명과 사운드의 대비 등 파이트는 여러 면에서 포사이드의 영향이 느껴지지만 훨씬 연극적입니다. 그리고 섬세한 감정선과 리드미컬한 움직임을 동시에 보여주는 독특한 매력을 가지고 있습니다. ▲크리스탈 파이트가 안무가로 참여한 네덜란드 댄스 시어터(NDT)의 <The Statement>(출처=더 가디언)  파이트는 2005년 모던 발레의 거장 이리 킬리안이 이끄는 네덜란드 댄스 시어터(NDT)에 처음 초청돼 <Pilot X>를 선보여 호평받았습니다. 2년 뒤엔 영국과 아일랜드 등의 포크송에서 영감을 받아 <The Second Person>을 만들었는데요. 출연자가 몇 안되던 이전 작품들과 달리 무용수가 25명이나 나왔는데, 파이트가 어떤 규모의 작품이든 훌륭하게 안무할 수 있다는 것을 증명해 줬습니다. 파이트는 NDT의 게스트 안무가로서 친밀하게 작업해 왔는데, 지금까지 함께 한 작품이 <Parade> <The Statement> 등 9편에 이릅니다. ▲(좌)<Flight Pattern> 공연 모습 (우) <The Season’s Canon> 공연 모습(출처=더가디언,뉴욕타임즈)  ​이외에도 미국 시더레이크 발레단, 스웨덴 쿨베리 발레단, 캐나다 국립발레단, 프랑스 파리오페라발레, 영국 로열발레단과 새들러스 웰스 극장 등 세계 유수의 발레단과 극장이 그에게 앞다퉈 신작을 위촉했습니다. 그가 발레부터 현대무용까지 넓은 스펙트럼을 아우르는데다 독창적인 표현력과 명확한 주제의식을 담은 수작을 만들어내기 때문입니다. 그가 2016년 파리오페라발레, 2017년 로열발레단과 각각 처음 작업한 <The Seasons' Canon>과 <Flight Pattern>은 대중과 평단을 사로잡으며 이듬해 브누아 드 라당스와 올리비에상을 잇따라 받은 바 있습니다. ​ 물론 그는 키드 피보트에서 자신만의 색깔이 좀더 드러나는 작품들도 꾸준히 선보였습니다. 2009년 프랑켄슈타인풍의 괴물 이야기에서 모티브를 가져온 <Dark Matters>나 2011년 셰익스피어의 희곡『태풍』을 바탕으로 한 <The Tempest Replica> 등은 여러 무용 관련 상을 수상했으며 세계 각국 극장과 페스티벌에 초청받았습니다.​ ▲(좌)<Dark Matter> 공연 모습  , (우) <The Tempest Replica> 공연 모습 (출처=키드피보트 홈페이지) 특히 2015년 같은 캐나다 출신의 배우 겸 작가 조너선 영과 만든 <베트로펜하이트(Betroffenheit)>는 평단과 대중의 극찬을 받았습니다. 독일어로 ‘경악’ ‘당혹’ 등을 뜻하는 <베트로펜하이트>는 영이 휴가중 어린 딸과 두 조카를 화재로 잃은 슬픔, 충격, 죄의식 등을 소재로 한 작품인데요. 평단이 ‘하이브리드 무용극(dance-theatre hybrid)’으로 칭한 이 작품에 대해 가디언은 “21세기에 나온 최고의 무용 작품”이라고 평가했습니다.​ 파이트가 영과 다시 한번 손을 잡은 작품이 이번에 내한하는 <검찰관>입니다. 지난해 2월 캐나다 밴쿠버에서 초연한 이 작품은 19세기 초 러시아 작가 니콜라이 고골의 동명 풍자극을 원작으로 했습니다. 시골 도시를 방문한 하급 관리자가 마을을 조사하러 온 검찰관으로 잘못 알려지면서 벌어지는 소동을 그렸는데요. 영이 1926년 러시아의 전설적 연출가 메이어홀드가 재구성한 <검찰관> 버전을 읽은 뒤 파이트에게 무대화를 제안했다고 합니다. 또하나의 하이브리드 무용극 <검찰관>을 위해 영은 대사를 절제하거나 반복하는 등 스크립트를 재창조했고, 파이트는 원작 속 관료층의 탐욕과 부패를 익살스럽고 독창적인 움직임으로 만들어냈습니다. <베트로펜하이트>와 이야기는 달라도 <검찰관> 역시 인간의 어두운 면에 초점을 두고 있다는 공통점을 가지고 있습니다. 다만 <검찰관>은 시종 관객을 웃게 만듭니다.​ ▲크리스탈 파이트의 <검찰관> 공연 이미지 (제공=LG아트센터) <검찰관>이 지난 3월 3~5일 런던 새들러스 웰즈 공연된 후 가디언 등 영국 언론은 빠짐없이 별 5개 만점과 함께 “관객을 집중시키는 놀라운 작품” “고골 원작을 현대적으로 뛰어나게 풀어냈다” 등의 찬사를 쏟아냈습니다. 영국 공연 이후 프랑스 등 유럽에서 예정됐던 <검찰관> 투어는 코로나19 확산 위기로 취소됐습니다. 코로나19가 점차 진정되고 있는 한국에서는 꼭 볼 수 있길 기대합니다. ​글 장지영(국민일보 기자, 공연 칼럼니스트)​* 코로나 19  여파로 현재 공연이 취소된 상황입니다. ​-코피스 운영진 일동  ​ 무용 <검찰관>​일자: 2020.05.22(금) ~ 2020.05.23(토)시간: 금요일(19:30) / 토요일(17:00)장소: LG아트센터등급: 만 7세 이상티켓: R석 80,000원 / S석 60,000원 / A석 40,000원상세정보: https://bit.ly/33mvgjb   공연예술통합전산망 KOPIS는 공연 티켓의 온라인 예매 정보를 집계하여 공연 DB·통계를 제공하는 공연산업통계시스템으로 문화체육관광부와 (재)예술경영지원센터가 운영하고 있습니다.더 많은 정보를 보고 싶으시다면, 위의 KOPIS 이미지를 클릭해보세요! ​ 우리 춤 창작무용 특강에 참여했다. 이선희가 부르는 노래로 조각배라는 춤이다.오늘 9시간 춤을 췄다. 내일 아침 몸살 나지 않길..내일은 11시부터 오후 5시까지다.늦게라도 내가 좋아하는 한국무용을 할 수 있어서 행복하다.★ 전통 무용 예술 공연 ★김중자 무용단의 전통 무용 종합 예술 공연  Kim joong ja Korean Traditional Folke Dancing Group  SINSE 1967   전통공연 김중자 무용단은 명창이신 어머니 이농주 여사가 이농주 국악단으로 1967년 창단해 12년간 이끌어 오시다,어머니와 함께 활동 중이던 김중자 선생님이 대를 이어 1979년 2월17일 김중자 무용단으로 재창단하여50년 반세기 동안 꾸준히 발전해 오고 있는 전통 무용단으로써,전통 무용 종합 예술 단체로의 면모를 쇄신하며 많은 전통공연 활동을 해오고 있습니다.     전통공연 김중자 무용단은 최정상의 단체가 되기 위해 끊임 없는 연구와 노력을 다하고 있으며,해외공연으로 국위선양과 88올림픽, 아시안 게임, 2002 월드컵, 부산 APEC 세계정상회의 등국내외 크고 작은 각종 행사에 참여하여 전통 무용 공연을 펼쳐 국위 선양에 공헌하고 있습니다. 또한 KBS, MBC, SBS 등 공영 방송국의 각종 프로그램에도 출연해 국악 대중화에 힘쓰고 있는 전통 무용단 입니다 (KBS주최 천하장사 씨름대회에 30년간 고정 출연중)  <전통 무용 '삼고무' 워커힐 호텔 공연 영상>     공연 내용인원 : 5명~15명장르 : 무용단, 국악, 부채춤, 설장고, 전통춤시간 : 15분~90분 (스케쥴에 따라 프로그램 구성 가능)     김중자 무용단 프로그램화관무/화선무 (공연시간 6분)궁중 무용의 하나로서 국가의 예막을 관장하는 기구에 예속되어 왕후 장상들의 관상용으로 연회 하여 성장 발전 된 것이다.반주 장단이 유장하여 급속한 박자를 사용하지 않으며 몸의 자세가 바르고 춤사위가 우아하며 움직이는 선이 유연한 것이 특징.신라이후 고려 조 선조 3대에 걸쳐 2.000년의 긴 왕궁사 속에서 발생되어 화관무 와 같이 왕실의 보호 육성 전례된 춤이50여종에 달한다. 교방무 (공연시간 5분)교방무는 꽃 과 같은 얼굴, 달처럼 우아한 자태을 지닌 기생들의 춤이며 느낌 과 같이 매우 아름다운 춤이다.의상은 기녀계로부터 유래된 이조 시대 기생의 전형적인 복색이다. 춤사위는 끈임없이 사람을 유혹하는 요염한 자태로이루어져 있으며, 황진이가 지족선사를 파계 시키기 위해 유혹하는 요염한 장면이 연출되기도 한다. 삼고무/오고무 (공연시간 5분)이 춤은 네모진 틀 위에 5개의 북을 걸어 놓고  북을 치며 춤을 추는 것으로 변화가 많고 화려하며 활기와  용기가 들어 있는춤으로 고려 때 시중 벼슬하던  이혼이 영해에 귀양 가 있을 때 해상에 떠 있는 나무 토막을 건져 북을 만든 이후 제작 과정이전해져 무고가 생겨났으며, 조선조 성종 때 부터 후기 순조1828년 헌종 양 대에 걸쳐 고종 말기 까지 양상되어 오다그 이후에 법고 외고 삼고 오고 등으로 발전되어 지금에 이르렀다. 가야금 병창 (공연시간 10분)조선말기에 명창 김창조 선생이 장단없이 혼자 창을 하시면서 가야금을 이용하던 것이 점차 체계화 되면서,오늘날 가야금병창이 있게 된 것이다. 사물놀이/판굿 (공연시간 10분)사물(四物)－ 농악기인 꽹과리·징·장구·북으로 4가지의 악기를 가지고 연주하는 음악사물이란 원래 불교의식에 쓰이 던 법고(法鼓)·운판(雲板)·목어(木魚)·범종(梵鐘)을 가리키는 말이었으나, 뒤에는 범패(梵唄)의바깥채비소리에 쓰이는  태평소(太平簫)·징·북·목탁으로 변하고, 다시 절 걸립패의 꽹과리·징·장구·북을 일컫는 말로 전용되어지금에 이른다. 이 음악은 1978년 부터 사물놀이 라는 이름 으로 연주하기 시작하였다. 탈춤 (공연시간 5분)역사중 조선왕조는 절반이 노비 신분이었다. 이 때에 생긴 여러 가지 민속놀이가 있는데 그중 괄목할  만한 놀이가 탈춤이다.탈춤은 그 동안 양반과 노비사이에 쌓였던 감정을 풀고 새해는 더욱더 발전된 앞날을 기약하는 의미로 마당 가운데 모닥불을피워놓고 탈춤놀이를 하는데 이날만은 서로 욕을하며 묵은 감정을 푸는데 양반은 탈을 쓰 지 않고 노리를 하고 노비는 탈을 쓰고 놀이를 한다. 놀이가 끝나고 뒤탈을 없애기 위하여 모닥불에 탈을 테워 탈 을 없애는데 우리 단어중 '탈을 없애다' 는 말의어원이 여기에서 비롯된 것이라 한다. 부채춤 (공연시간 6분)우리나라 의 무용 중 가장 널리 알려진 창작무용으로  세계 무대에서 가장 각광받는 무용 이기도하다.화려한 부채를 사용하여 같가지 자연의  형태를 그려낸다. 민속 무용의 선구자인 김백봉 씨가 창안 최초로 무대에 올린 작품. 풍류/사랑가 (공연시간 5분)풍류는 창작으로 한량무에서 풍류랑 역할을 따로 때어 정리한 것이다. 풍류랑이 승려와 여인을 놓고 갈등을 빚으며 마음을달래려고 한바탕 멋들어지게 춤을 추는 모습을 그린 작품이다. 이 작품은 해학적이면서 춤사위 마다 우리의 멋이 한 것 베어있는 작품으로 대 내외적 으로 많은 호응을 얻고 있다. 경기민요 (京畿民謠) (공연시간 10분)서울과 경기도지방을 중심으로 불려진 민요. 전문적인 소리꾼들에 의하여 불려진 통속민요인 <노랫가락＞,＜창부타령＞,＜방아타령＞, ＜양산도＞,＜오봉산타령＞, ＜흥타령-천안삼거리＞ 등이 잘 알려져 있다. 경기도 통속민요는 중요무형문화재제57호로 지정되어 있고, 일반적인 특징은 남도민요에 비해 한 글자에 여러 개의 음이 붙는 일자다음식의 선율이 많아, 가락의굴곡이 유연하면서도 다채롭고 명쾌하다. 두레마당 (공연시간 10분)두레마당은 우리나라의 아름다운 미풍양속중의  하나인 품앗이 일손이 모자랄 때 내가 먼저 도와주고 다음에 도움을 받는협동심을 일컫는 단어이다. 이 작품은 협동심을 토대로 사물악기를 3등분(설장고.소고춤.북춤)하여 창작 형상화 한 것이다. 장고춤 (공연시간 5분)장고춤은 우리나라 전통놀이인 농악 설장고 에서 장고만 따로 무대화시긴작품으로 경쾌하고 화려한 작품이다.     김중자무용단 상훈1964.10 ►제4회 전국 민속 예술대회 문공부장관 홍종철 (개인상) 수상1986.6   ► 육군 사관학교 교장 중장 최문규 (감사패)1986.8   ► 보병 제 57 사단장 소장 김연각 (감사패)1985년   ► 안성 농촌 지도자 교육원장 소구영 (감사패)1986.12 ► 종암 경찰서 서장 이 수일 (감사패)1994. 5  ►성북 구청장 전 창명 (표창장)1997년   ► 서울 지방검찰청 검사장 안강민 (감사패)1997.7   ► 서울특별시 시장 조 순 (공로패)1997.12 ► 검찰 총장 김 태정 범죄예방 위원 공로 (표창장)1998년   ► 한강 환경 관리청장 강성용 (표창장)1998년   ► 서울 지방검찰청 검사장 박순용 (감사패)2000년   ► 한국 자원 봉사 단체 협의회 회장 장충식 (감사패)2006년   ►  기독교 문화대상 무용부분 대상수상2008년   ► 세계무용협회 한국무용부분 표창장2003. 7  ►  KBS 한국 방송공사 사장 정연주, 법무부장관 강금실, 중앙일보 사장 한남규 공동 특별상 수상     김중자무용단 중요공연 1967년 2.17   김중자 무용단 창단 1984년  ► 6월부터 KBS 주최 천하장사 씨름대회 출연시작               ► MBC 창사 기념공연 출연(세종 문화 회관 대강당)               ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당)1985년  ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당)               ► 동아일보 국악 대잔치(세종 문화 회관 대강당1987년  ► 올림픽 1년 전야제 100일 30일 전야제 공연              ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당1988년  ► 서울 올림픽 전야제 공연(고수부지 특별무대) MBC 주최               ► 서울 올림픽 기간 내 40회 공연               ► 장애자 올림픽 개막 공연 MBC 주최               ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당)1989년  ► 서울 올림픽 1주년 기념행사 KBS 주최               ► 대 종상 영화제 특별 출연 (세종 문화 회관 대강당)1994년  ► 홍콩 CATHAY PACIFIC 항공사 C.F 촬영 95년 방송               ► 아시아 태평양 무용 퍼레이드 한국대표로 출연               ► 아시아 태평양 지도자 세미나 축하공연1995년  ► 한일 의원친선 연맹 시즈오까 의원초청 시즈오까 공연1996년  ► 롯데 백화점 해외 홍보용 C.F 촬영               ► 한.미 연합 사령부 송년의 밤 공연1997년  ► 미 합참의장 방한 축하공연 (합참공관)               ► 태평양 아시아 지역 마스타 카드 서울 대회 축하 공연1998년  ► 98서울 에어쇼 전야제 Welcome Reception 공연               ► 검찰청 주최 청소년 음악회 (세종 문화회관)               ► UN-db1998 서울대회 Korean-night 공연               ► 98부천영화제 폐막공연1999년  ► 제야의 종 식전행사               ► 한국 대 브라질 축구경기 하프타임 축하공연               ► AFEC 투자박람회 환영만찬 Welcome Reception 공연               ► 통일 농구대회 북한 선수단 환영만찬 축하공연2000년  ► 증권거래소 시무식 겸 대동제 공연 (서울 경제신문 주최)               ► 파바로티 공연 출연 (MBC)               ► 방송 대상 OPENING (SBS)               ► 양궁 시드니 금메달 리스트 축하공연 하얏트호텔2001년  ► 우크라이나 대통령 영부인 방한 환영연 공연 롯데호텔               ► 제44차 중남미 여행업 협회 총회 및 관광 교역전(관광공사)              ► WTO 서울대회 (개회식공연)              ► UN 인프라 장관회의  축하공연2002년  ► 2002 FIFA 월드컵 전야제 한강 유람선 평화의퍼레이드               ► 2002 월드컵 기간 중  FIFA 공식행사 29회  전국 9개 월드컵경기장內               ► 제1 회 세계 한국 상공인 대회 페막공연               ► 제 1회 한민족 문화축제  축하공연2003년  ► 세계감염학회 Welcome Reception 공연               ► 세계 청소년 환경 잼버리 대회 축하공연               ► 세계 기업의 날 행사공연               ► 한민족 네트워크 구성축하공연2004년  ► 자칭린 중국 인민 정치 협의회 주석 방한 축하공연               ► 프로야구 기아 타이거스 플레이오프 축하공연               ► 세계 철강회사 회장단 서울 총회 축하 행사 궁중패션쇼 연출 & 출연(포스코 주최 )               ► 공인회계사 창립50주년 기념식 KICPA 2004 축하공연2005년  ► 이스라엘  Ehud olmert  부수상 방한 축하공연 (호텔신라)               ► United Nations MCED 2005 UN 환경과 개발 장관회의 개회식공연               ► 도.농 상생한마당 (길삼놀이) 공연 88올림픽 메인 스타디움               ► APEC Investment Opportunities 2005 산자부 장관 투자 설명회 (부산) 공연2006년  ► 부산 신항 개항 식전행사 공연 & 메인 퍼포먼스 행사               ► 인천 송도 외국인학교 기공식 식전행사& 메인공연               ► 2014년 동계올림픽 장소 알펜시아 리조트 기공식 메인 퍼포먼스2007년  ► 중국 Boao Forum For Asia 참석 VIP 아시아 각국 대통령 및 수상과 빌게이츠 등이 참석한 Korea Night 메인공연               ► 몽골 대통령 서암 효행상 수여식 메인 공연               ► 두바이 부통령 환영연 공연               ► 제4회 제주 평화 선포식 개회식공연 (참석VIP각국 전직 대통령 수상               ► 한.중 수교15주년 기념행사 공연 대사관주최 (북경)               ► Foreign Company Day 2007(외국 기업의 날) 공연2008년  ► 도요다 자동차 70주년 기념공연 5일간 그랜드서울 호텔               ► 북경 올림픽 성화 봉송 축하공연               ► 건국 60주년 세계한인의 날 기념식 공연2009년   ► ICSB conference 제주 컨벤션홀                ► 세계양궁 대회 전야제 MBC                ► 외국인 근로자 가족 상봉행사 안산시                ► ICANN conference 국립중앙박물관 광장2010년   ► IAWJ 세계 여성법관회의 (대법원주최) 공연                ► (UAE) 아랍에미레이트 아부다비왕세자 환송연 공연 (VIP)참관                ► 10월 G20 SEOUL SUMMIT 2010 아프리카지역 경제장관회의 공연                ► 10월 G20 Higt-Level Development Working Ggroup Meeting 공연                ► 10월 울산 옹기EXPO 제1회 개막공연2011년   ► 6월  인천 아시안게임 메인스타디움 기공식 공연                ► 6월 마산. 진해.창원 통합 1주년 기념공연                ► 8월   UN 청소년 대회 환영년 공연                ► 9월  UN 환경장관회의  환송연 공연                ► 10월 낙동강 창영보 개통식  메인 퍼포면스                ► 11월 세계국방 참모회의  환영연공연이후 현재에 이르기까지 다양한 전통 무용 공연 활동 중..  화관무와 장구춤, 소고춤을 비롯한 우리의 전통 무용을다양한 프로그램을 통해 관람할 수 있는 특별하고 유니크한 전통 공연!    전통 공연 중 가장 대중적이면서 또한 예술성을 갖춘 전통 무용!최고 수준의 김중자 무용단을 통해 최고의 전통 예술 공연을 만끽해 보시기 바랍니다.  ﻿﻿아르헨티나 부에노스 아이레스 한국무용 강습이 2월 여름 방학 특강을 끝내고 잠시 휴식을 취했네요. 4월부터 다시 부에노스 아이레스시정부 문화원 Centro Cultural San Martin의 한국무용 수업 " Taller Raices; Introducción a la danza típica coreana" 첫 학기 수업이 시작됩니다.부에노스 아이레스의 많은 사람들이 한국무용 강좌에 참여하여 우리문화에 좀 더 가까이 다가갈수 있었으면 좋겠네요.크리스탈의 한국무용 강좌는 재아한인이나 아르헨티나 사람들 모두가 참여 가능한 열린강좌입니다.주변에 많은 홍보 부탁드립니다.문의 및 안내:  https://www.facebook.com/cristalsjy일시: 4월9일부터 6월25일까지 매주 목요일 저녁 6시~8시장소: Centro Cultural General San Martin (Sarmiento y Parana, Buenos Aires)강사: 크리스탈 유수정​  국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프>​춤추는 원숭이 ‘루돌프’의 크리스마스 모험루돌프의 꿈을 향한 여정, 함께 떠나요!​12월, <루돌프>가 어린이 관객과 만납니다.겁 많은 원숭이 ‘루돌프’가 새로운 세상과 친구들을 만나며 성장하는 이야기!신나는 모험담이 자유로운 현대무용과 만나, 어린이에게 무한한 상상력과 용기를 불어넣어 줄 거예요.​ 무용수들과 함께 공연에 직접 참여하며 이야기 속에 푹 빠져볼 수도 있답니다.재기발랄한 움직임과 아름다운 연출이 빚어낼 크리스마스 선물.올겨울 예술의전당에서 만나요!​  루돌프의 이야기를 들어볼까요? ​안녕? 나는 루돌프야.​먼 옛날 깊은 숲속에 원숭이 한 마리가 살고 있었습니다.알록달록한 양말들, 초록 나무 한 그루, 작은 수레와 늘 함께 다니는이 원숭이의 이름은 바로 ‘루돌프’랍니다.​​  ​오늘부터 여행을 떠날 거야!​다가오는 크리스마스를 맞아, 루돌프는 꼭 만나고 싶은 자신의 할아버지를 찾으러숲을 떠납니다. 모험을 떠나겠다고 선포하는 루돌프에게, 옆집 호랑이 할머니는바깥세상에서 벌어지는 여러 위험한 상황들을 이야기하며 걱정 어린 경고를 하는데요.이미 굳은 결심을 한 루돌프는 혼자서 용감하게 여행을 떠납니다.​  무서운 악어 떼를 만나버렸어!​특별한 동물 친구들이 가득한 숲속!새로운 친구들을 만나며 여행을 이어가던 중,루돌프는 무시무시한 악어들의 숲을 맞닥뜨립니다.악어 떼의 위협 속, 루돌프에게 찾아온 위기의 순간.과연, 루돌프는 이 순간을 잘 이겨낼 수 있을까요?  ​루돌프와 함께하는 모험, 출발!​행복한 크리스마스를 보내고 싶은 루돌프!어린이 여러분들도 함께 여행을 떠나볼까요?​ Ilustration 김상근  서정적인 이야기로 마음을 두드리다. 안무가 이경구  (c) 이주성 <루돌프> 속 움직임을 만드는 안무가 이경구는  원숭이 루돌프의 이야기를 직접 쓴 작가이기도 합니다.무대 위에서 다양한 움직임은 물론, 말과 노래 때로는 랩까지 선보이는 이경구 안무가가<루돌프>에서는 구연동화와 현대무용의 경계를 넘나드는 새로운 시도를 선보입니다.  창의적인 연출로 감각을 깨우다. 이탈리아 인터랙티브 시어터 TPO  사진 제공 TPO 인터랙티브 시어터 TPO는 어린이 공연에 특화된 노하우를 갖춘 예술가·기술진으로 이루어져 있습니다.출연자와 관객의 상호 교류를 돕는 특별한 연출방식으로, 어린이를 위한 작품을 꾸준히 만들어 왔습니다.무대를 수놓는 아름다운 이미지, 관객과 소통하는 창의적 연출이 <루돌프>의 이야기를 더욱더 다채롭게 완성할 것입니다.   국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프>2019.12.7(토)-12.17(화)예술의전당 자유소극장화·목·토·일 3pm 수·금 11am※12.17(화) 11AM 추가 오픈, 월요일 공연 없음​티켓 전석 30,000원관람연령 48개월 이상 관람안무 이경구인터랙티브 디자인 및 기술연출 TPO드라마트루기 지경민출연 이경구 박소진 이연주 임성은​예매하기예술의전당인터파크 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가安寧하세요코르테오입니다.  따끈따끈한 축제 후기를 공유하고자이러게 글을 쓰게 되었습니다.오늘 제가 다녀온 축제는제23회 과천축제입니다.   과천축제는 예전에는 과천한마당축제라는 이름이 불리었는데요말그대로 과천정부청사 주변에서 '길거리 공연'들을 볼 수 있는 축제입니다.   공연들의 종류는 여러가지입니다.전통공연,현대무용,서커스,코미디,관객참여형 등다양한 길거리 공연들을 보실 수 있는데요     축제 팜플렛을 하나 받으시면공연 장소랑 공연 일정표를 볼 수 있어서보고싶은 공연을 고르시고 시간이랑 장소를 보시고공연 시간 10분전에 가셔서 자리를 잡으셔서 보시는게 좋습니다.     단순히 길거리공연 뿐만 아니라다양한 체험 프로그램도 많은데요자녀들과 같이 오셔서 공연도 보시고다양한 체험 행사를 보시는 것을 추천드립니다.     체험프로그램 부스 옆에는다양한 프리마켓들도 있어서독특한 악세서리나 물품들을구경해보시는 재미도 있습니다.     축제는 과천정부청사 외에도과천중앙공원, 별양동 상가 등다양한 공간에서 하고 있어서과천 중심을 둘러보는 재미도 있는데요     특히 중앙공원은그냥 둘러보는 것 자체만으로도 좋아서휴향을 위해 천천히 걸어보는 것도 좋습니다.     먹는 것은 정부청사 옆에과천 새술막이라는 곳에서 구매하실 수 있는데음식 종류도 다양하니까 고르시는 재미도 있습니다만가격은 조금 비싸다고 생각되지만 양도 가격만큼 주는 것 같습니다.     보통 축제들이 늦게까지는 하지는 않은데과천축제는 밤 10시까지 진행되니오늘이 마지막날이니까 빨리 오셔서폐회공연보시는 걸 추천드립니다.   오늘의 포스트는 여기까지입니다.축제 외의 이야기로 내일 찾아뵙겠습니다.그럼 안뇽~~~~~~~  ​ 국제 무용 워크샵어디서 할 수 있을까?우리나라의 무용과 외국 무용은 확실히 다릅니다다르다는게 틀린것은 아니죠!각 나라마다의 특색이 있고, 무용단의 특색도 다 다르구요외국을 나가지 않아도 국내에서 외국 스타일의 배우면너무너무 좋지요~​탄츠는 워크샵을 꽤 진행하고 있습니다매년 다른 곳과 교류하며 진행하고있어요~​이번에는 뉴욕 웨이브 무용단에서 한국 방문차현대무용 워크샵을 열었습니다.​ 2018.12.6(목)-12.7(금)3:00-4:30pm​이 추운 날씨에도 불구하고무용실이 더울정도로 열기가 정말 대단했어요​   열정적으로 무용수와 컨택하며 감정과 에너지를 끌어내려고 하시는김영순선생님!     사진이 다소 딱딱해보이시겠지만자유롭게 소통하는 분위기였어요~​  ​  엄청나요~~~~~~~ 저도 저런 긴 팔과 긴 다리 작은 얼굴을 갖고 싶습니다 ㅠ_ㅠ​       워크샵 끝나고 사진도 찍고~ 자유롭게 대화도 했어요^^       ​매년 워크샵을 열고 있어요~다음에는 미리 알려드려서 참여하실 수 있게 도와드리겠습니다^^감사합니다!​​무용전문예술센터 서울탄츠스테이션02-392-2011 [실용무용예술학부] 실용무용학과 2017 전국 생활체육대축전 공연팀 참여6월 9일 금요일 제주시 제주종합경기장에서 성대하게 시작되었던 2017 전국 생활체육대축전에 실용무용예술학부 실용무용학과 학생들이 공연팀으로 참여하였습니다.2017 전국 생활체육대축전 개회식에 이은 식후행사 <제주를 공존하다>에서 25명의 실용무용학과 학생들은 실용무용예술계열 최인영, 장근배 교수의 인솔 및 지도로 단국대 평생교육원 무용학과 20명의 학생들과 <해녀>를 주제로 한 협동공연을 선보였습니다.6월 7일 ~ 10일 총 3박 4일 일정을 무사히 마친 실용무용예술학부 실용무용학과 학생들과 최인영, 장근배 교수대한민국 생활체육동호인들의 친선과 화합의 축제 한마당에 함께 할 수 있었던 실용무용예술학부 실용무용학과 학생들은 또 하나의 소중한 경험을 쌓게 되었습니다~!!실용무용학과 학생들의 공연모습은 아래의 제주특별자치도 공식 블로그에서 확인할 수 있습니다~!!http://blog.naver.com/happyjejudo/221025940732전국생활체육대축전 개막, 제주에서 하나로!6월 9일 오후 제주종합경기장에 커다란 흰 공이 하늘로 떠올랐습니다! 아하~ 전국 1800만 생활체육인들의 ...blog.naver.com #첨단무용학원, #첨단댄스학원, #첨단무용, #첨단댄스, #광주무용, #광주댄스​​​​​안녕하세요제이지(JG)무용학원입니다.​​다름 아닌 저희 학원이​라오스 의료봉사에 참여하게 되었습니다.      ​많은 단체가 참여 하였습니다.​춤으로 세상 모두가즐거워했으면 하는 바램입니다.​​춤 보다 더 큰 가치사람이 머무는 곳​제이지(JG)무용학원입니다.​062) 971 - 8006​​ ​​다양한 작품을 배우고,  누구나 재밌고 쉽게  배우는 무용실입니다.  무용을 하면 자고 있는 근육을 깨워서 다양한 움직임으로 성장판을 자극 시켜서 아이들에게 큰 도움이 됩니다.  몸을 움직이며 감수성, 표현력, 창의력을 키우며 동작을 완벽하게 만들기 위해 반복 연습을 시킵니다.  산만한 아이는 집중력, 내성적인 아이에게는 자신감을 키워 줍니다.  또래 아이들과 하나가 되어 협동심과 사회성을 자연스레 배웁니다.  자신의 몸을 사랑하고 스트레스, 정신적인 갈등을 극복 하는 힘을 얻게 됩니다.  ​​​​#회룡역2번출구#의정부#무용#유아발레#한국무용#다양한움직임#키가커졌어요#취미#재미#공연#누구나참여#호동초#중학생무용#타악기 지난 4월 20일 상명대학교 상명아트센터 대극장에서 열린 제8회 한국무용교사협회 전국무용콩쿠르 경연이 진행되었다. 이번 대회는 초등부, 중등부, 고등부 그리고 대학·일반부를 대상으로 한국무용, 현대무용, 발레 부문으로 나뉘어 진행되었으며, 전체 320여 팀이 참여한 가운데 열띤 경연을 펼쳤다.그 중 대학부는 세종대, 한성대, 상명대, 성신여대 등 총 50팀이 참여하였으며, 본교 무용전공 학생들이 각 분야에서 대거 수상하였다.대학부 시니어 발레 클래식 부문에 무용전공 4학년 천혜미 금상, 3학년 유정은 학생이 은상을 수상하였으며, 대학부 주니어 발레 클래식 부문에는 2학년 권연경이 금상을 수상하는 등 쾌거를 이뤘다.공연예술학부 무용전공 문영 교수는 “무용전공의 특화영역인 다양한 문화예술교육 콘텐츠 개발과 병행하여 실시하고 있는 공연콘텐츠 참여기회가 확대되면서 학생들의 실기역량이 강화되었다”고 평가했다. 또한 전공실기 교과목을 통해 문화예술콘텐츠 개발논리와 무용실기 능력 까지 겸비한 학생들이 배출되고 있는 데에는 담당 교원들의 역할이 크다고 덧붙였다. 이번 콩쿠르 입상은 문영 교수와 김선수 교수의 지도하에 이루어진 결실이라고 말했다.한국무용교사협회(KDTA)는 무용교육에 종사하는 무용 교사들의 권익 신장을 위하여 노력하고 상호간의 교육 현장 경험을 나눔으로써 무용교육발전에 이바지 하고자 설립되었다.한국무용교사협회 웹사이트 - http://www.danceteacher.or.kr   제8회 전국무용콩쿠르에서 무용전공 대거 입상 13.04.24인천서구문화재단은 지난 6월 26일(수) 문화가 있는 날 서구문화회관 소공연장에서 고수의 콘서트 두 번째 공연 “한국 무용, 그리고 크로스오버”를 개최했습니다.   *고수의 콘서트란?고수의 콘서트는 우리나라 고유의 전통예술을 쉽고 재미있게 즐길 수 있도록 한, 해설이 있는 시리즈 공연입니다. 매월 문화가 있는 날(5, 6, 10, 11월에 한함) 오전 11시에 지역 주민들이 생활 속 여가를 향유할 수 있도록 마련하였습니다.   ​​“한국 무용, 그리고 크로스 오버” 공연은 인천서구무용협회가 참여하여 ‘춘앵무’, ‘공막무’, ‘처용무’ 등의 춤의 역사와 ‘한량무’, ‘타악과 춤’, ‘소고춤’ 등, 춤의 계승의 무대를 선보였습니다.   ​   ​   ​또한 힙합과 댄스 그리고 전통 춤과 어우러져 관객과 함께 춤추며 즐기며, 전통과 현대를 접목하여 평소 접하지 못하는 색다른 공연이었습니다.    ​   ​​고수의 콘서트 세 번재 공연은 9월25일 수요일에 “민요와 만나는 365” 공연으로 인천서구국악협회가 출연하여 관객과 호흡을 맞추며 즐길 수 있는 전래 동요의 무대를 펼칠 예정입니다. ​​​​ 회차공연일시공연명 및 공연내용출연단체3회차2019. 9.25(수)오전 11시민요와 만나는 365일 일상 생활 속 깊이 자리한 민요의 유래와 실재를 생생한 라이브로 즐기는 시간인천서구국악협회4회차2019.10.30(수)오전 11시다양한 맛으로 즐기는 고수들의 향연 전통예술이 보여줄 수 있는 세부 장르의 다채로운 면면을 옴니버스로 즐기는 종합선물세트와도 같은 시간시무형문화재 제18호서곶들노래보존회5회차2019.11.27(수)오전 11시전통 타악의 현대화, 신명 나는 Do Dream 화려한 LED 의상과 전통 타악의 조화로 꾸미는 ‘고수의 콘서트’의 피날레전통타악 아작인천서구립풍물단 ※입장료 무료​자세한 사항은 인천서구문화재단 홈페이지(http://www.iscf.kr/new/html/centerIntro/schedule_view.php?idx=72)를 참고하시기 바랍니다.​​​​​​​​​​   인천서구문화재단www.iscf.kr ​​  한국무용협회 이사, 경기도문화재위원조남규 특강일시: 2012년 9월 24일(월)장소: 서울종합예술학교 본관 SAC 아리랑홀참여학부: 서울종합예술학교 무용예술학부 ﻿지난 9월 24일(월) 서울종합예술학교 본관 싹아리랑홀에서서울종합예술학교 무용예술학부 재학생들을 대상으로한국무용협회 이사, 경기도문화재위원이신 조남규 강사님을 모시고 특강이 펼쳐졌습니다~★   조남규 강사 상명대학교 교수사)한국무용협회 이사 2012 대한민국무용대상 총감독2010 한국예총문화대상표창장- 문화체육관광부장관상전)경기도문화재위원 ﻿이번 특강을 진행해주신 조냠규 강사님은현재 사)한국무용협회 이사, 2012 대한민국무용대상 총감독을 역임하신 분인데요~그럼, 조남규 강사님과 함께한 특강 현장으로 함께 가보시죠~★ <SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장> 이번 특강은 '축제 국제교류의 현황' 이라는 주제로무용과 관련된 축제들을 보고, 듣고 관련 내용을 질문할 수 있는 시간을 가졌는데요~<SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장>축제는 축하를 통해 진행하는 큰행사를 의미하는데요~축제를 간다는 생각 자체만으로 즐거움이 느껴지죠? 우리나라에는 약 1,200여개 축제가 있다고 합니다~<SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장> 해외에는 우리보다 더 많은 축제들이 발달되어 활성화 되고 있는데요~우리나라에서도 해외만큼 축제의 활성화를 위해서 앞으로 우리가 활동할 수 있는 공간을 키우고 무용을 전공한 사람들이 단지, 무용가로써 활동하는것에 치중하지 않고, 다양한 방면으로 무용과 관련된 영역에 포진해 있는것이 중요하다는 말씀을 전해주셨습니다.<SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장>또한 조남규 강사님께서우리나라도 1,200여개의 축제 중 평가를 통해우리나라 대표축제 8억(2개 축제), 최우수 축제 3억(8개 축제) 우수 축제 1억 5천만원(12개 축제),그리고 유망주 축제 5천만원(24개 축제)로 분류한다고 하는데요~<SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장> 이런 큰 규모의 축제의 관람객은 약 20만명에 달하여, 어마어마한 규모의 사람들이 축제에 참여하고 있다고 하셨어요~! 강사님께서는 작은 무용공연을 선보이는 것보다,해외와 국내에 많은 사람들에게 무용에 대해 알리기 위해 축제의 무용 공연에 참여하는것이무용을 활성화 시키는데 더 큰 도움이 될 것이라는 말씀도 해주셨답니다. <SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장> 열심히 조남규 강사님의 강의를 경청하고 있는 학생들~<SAC 무용예술학부 - 조남규 특강 현장>끝으로 강사님께서는 코이란 잉어에 빛대어 이 잉어는 어디다 키우느냐에 따라서 크기가 달라지는데 잉어에게 자라나는 환경이 어디냐가 중요하듯, 사람또한 어떤꿈을 꾸고, 꿈을 크게 가질수록 더 큰 사람이 될 수 있다는 당부의 말씀으로 강의를 마치셨습니다. <서울종합예술학교 무용예술학부 안귀호, 류영수 교수님과 조남규 강사님그리고 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들> 강의를 진행해주신 조남규 강사님과 강의에 참여해주신 모든 분들께 감사의 박수를 보냅니다~* 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들이 더 큰 꿈을 갖고 도전하는 사람이 되기를 바랍니다~★ ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿   덴마크 무용단과 감독 서울세계무용축제 (SIDance) 참가    Culture Thursday: 덴마크 서울세계무용축제 참가  덴마크 무용단 4팀과 무용감독 3명이 제17회 서울세계무용축제(SIDance)에 초청되어 한국을 찾았습니다. 시댄스는 전세계 무용 전문인의 네트워크를 구축하고 이들 간의 협력을 증대하기 위해 노력하고 있습니다. 축제는 오늘 개막하여 10월 18일까지 진행됩니다. 축제 기간 중 예스퍼 디 니어고 (Jesper de Neergaard) BoraBora Theatre 대표는 10월 12일 오후 2시에 “덴마크 현대 무용”에 대한 주제로 워크숍을 진행하니 많은 관심 부탁 드립니다.  축제에 참여하는 덴마크 무용 팀은 다음과 같습니다: Don*Gnu / Men in SandalsLucy Suggate / PILGRIMGranhøj Dans / MEN & MAHLERDenmark Dance Theater / Black Diamond   관련 정보 더 보기: http://www.sidance.org/    덴마크대사관 공식 페이스북: http://facebook.com/ambseoul    안녕하세요~! 그랑발레무용학원 원장 이현정 입니다^^그랑발레무용학원이 오픈을 한지 벌써 5개월이 지나가고 있네요~!!그동안 아이들이 어떻게 수업을 하고 얼마만큼 성장을 했는지 보여드리고자 그랑발레무용학원 제 1회 공개참여수업을 열었답니다^^바쁘신 와중에 시간내서 와주신 분들 너무나도 감사드립니다~! 안녕하세요. 비이탄츠 입니다. 2021년 하반기에 접어든 7월 이네요. 여러분들은 어떤 하루하루를 보내시고 있나요? 저희 비이탄츠와 함께 즐겁고, 몸에 좋은 춤을 배워보세요. 춤을 통해서 좋은 감정과 좋은 기분, 느낌이 발생하면 그에 상응하는 호르몬이 분비되어 자율신경계가 활발해 지면서 건강에 굉장히 이롭습니다. 여러분들이 하루하루 겪는 일과 인간관계에 대한 스트레스를 단순히 지나치지 마시고, 오히려 순간순간 알아차려주고 몸 움직임을 통해 치유해 주세요. 그런 과정들이 모두 자신과 자신의 몸을 알아가는 과정이 될 것입니다. 뿐만 아니라 몸을 통해 움직임 훈련을 도전하는 것은 때로는 즐겁고 때로는 힘듭니다. 그러나 지속적으로 몸을 움직임으로서 자신의 새로운 모습을 보고 느끼고, 무한한 가능성이 자신에게 있다는 것을 자각하실 겁니다. 그럼, 비이탄츠 프로그램을 안내합니다. 먼저, [몸표현 춤]을 소개해 드립니다. [몸표현 춤]수업은 무용 기초 학습 프로그램 입니다. 무용 기초 학습프로그램이란, 기존에 대학무용 방식에서 벗어나 새로운 무용/춤의 관점에서 만든 수업입니다. 그래서 단순히 무용의 기본 동작만 익히지 않고, 명상을 통한 자기 몸 감각에 주의를 기울여서 느끼고, 인지하고, 알아가는 과정과 몸훈련을 통해 인간의 기초적 움직임 패턴을 배움니다. 이 기초적 패턴의 동작 훈련은 춤출 때 뿐만 아니라 일상적 움직임에도 보다 효율적으로 움직이는데 도움을 줄 것 입니다. 그리고 몸훈련 다음으로 무용의 기본동작과 안무를 익힙니다.[몸표현 춤]수업에는 매 시간마다 안무 동작이 바뀝니다. 그래서 어느때나 참여가 가능합니다. 1. 명상 (몸 감각에 집중하기, 느끼고, 인지하기)2. 몸훈련 (기초적 패턴 동작 익히기/ 근력과 스트레칭, 자세교정, 균형감각 효과)3. 무용동작 (음악에 맞춰 안무 익히기)   준비물: 편안한 운동복장(상의/하의), 무용/댄스화 (운동화 불가능) 혹은 양말[현대무용]수업은, 현재 월요일과 목요일 저녁반을 진행하고 있습니다.저희 비이탄츠에서는 무용 기초 학습프로그램을 바탕으로 수업을 진행합니다. 그래서 [현대무용]수업도 명상과 몸훈련, 안무가 같이 진행됩니다.  다른 부분이 있다면 현대무용수업은 매달 초에 안무가 시작되어 한달동안 진행됩니다. 만약 2-3분 가량의 안무 위주로 수업을 배우고 싶다면 [현대무용]수업을 추천합니다. ^^  준비물: 편안한 운동 복장(상의/하의), 무용/댄스화 (운동화는 불가능) 혹은 양말[한국무용]수업은, 현재 오전반만 개설하였습니다. 그런데 종종 저녁반을 찾으시는 분들이 있어요. 아직 개설하지는 않았지만 원하시면 따로 연락 주세요. ^^여러분들의 문의에 따라서 빠르면 이번달이나 다음달에 수업을 조정하여 저녁반 한국무용 개설을 하겠습니다. [한국무용]수업의 경우 '기본반'과 '작품반'으로 나누어져 있습니다. '기본반'은 말 그대로 기본동작(상체와 하체 동작)을 익히고, 그 이후에 굿거리 기본 순서를 익힙니다. 대략 빠르면 3달에서 4달의 기간이 소요됩니다. '작품반'의 경우는 굿거리 기본을 익힌 후에 한국무용 창작안무를 배웁니다. 창작안무란 다양한 음악과 그에 맞춰서 안무한 작품을 의미합니다. 이 작품을 익힘으로서 훨씬 더 자신의 정서나 감정, 생각을 표현하는 경험을 해보세요. 그리고 새롭고 무한한 가능성을 지닌 자신을 발견해 보세요. *추가내용 : 한국무용 기본반이 7월 14일 수요일 부터 기본반이 시작됩니다. 기본반 수업을 원하시는 분들은 문의 주셔요. ^^준비물: 편안한 운동 복장(상의/하의), 한국무용 슈즈 혹은 양말, 한국무용 풀치마(무료대여 가능) 궁금한 사항이 있으시면 언제든지 문의 바랍니다.춤에 도전하고, 몸과 움직임의 경험을 통해 자신을 알아가고 싶으신 분들, 춤을 통해 좋은 경험을 하고자 하시는 분들, 춤을 통해 자신을 표현하고 싶으신 분들! 많은 참여와 관심 부탁드려요. # 춤을 통해 자신을 찾고, 자기를 표현하고 싶다면 # 몸을 통해 좋고 재밌는 활동, 건강한 활동을 하고 싶다면# 자신의 몸에 관심을 갖고, 변화시키고 싶다면 # 스트레스에서 벗어나 힐링을 얻고 싶다면# 다이어트나 자세교정이 필요하다면# 내 몸의 주인이 되고자 한다면﻿# 춤을 통해 자신을 드러내고 확인하고 싶다면상담 및 예약 문의 연락처: 062) 527-2797카카오톡 아이디: saj77인스타그램 아이디: betanz_studio네이버에서 [비이탄츠] 또는 인스타그램에서 [비이탄츠]를 검색해 주세요.    ﻿  국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프> 12월 3일(목) - 12월 6일(일) 예술의전당 자유소극장  공연일시: 2020년 12월 3일(목)~12월 6일(일) 공연장소: 예술의전당 자유소극장 안무: 이경구어린이 관객에게 선물하는 공연! 국립현대무용단 <루돌프>가 2020년 12월, 다시 찾아옵니다. <루돌프>는 지난해 매진 사례를 기록하고 일부 좌석을 추가로 오픈하는 등 뜨거운 관심을 받았는데요. 관객 여러분의 응원과 기대에 힘입어, 루돌프가 올해 다시 한번 모험을 시작합니다.   '루돌프'가 정말 사슴이었을까?크리스마스가 다가올 때마다 곳곳에서 보이는, 혹은 들리는 '루돌프'. 우리가 어렵지 않게 떠올리는 그 '루돌프'가 정말로 사슴이었을까요? 어린이 무용 <루돌프>는 "루돌프가 정말 사슴이었을까?"라는 색다른 발상에서 출발해, 익숙한 것을 낯설게 바라보는 시선과 상상력을 제안합니다. 사슴이 아닌 ‘원숭이 루돌프’가 선보이는 이야기. 국립현대무용단 <루돌프>는 어린이들의 참여와 함께 진행되어 더욱 특별합니다. 어린이 관객들은 공연을 보는 것에 그치지 않고, 목소리를 내거나 무대 위로 직접 올라가는 등 다양한 방법으로 작품에 참여하게 됩니다. 안전한 참여를 위해 객석도 어린이 맞춤형으로 편안하게 디자인했습니다. 따뜻한 분위기로 연출한 무대와 객석은 지난해 공연에서도 호평을 받았습니다. 안무를 맡은 이경구 특유의 재치 있는 움직임, 그리고 풍부한 표현력이 관객들에게 즐거운 경험을 선사할 예정입니다. 2020년 12월, 다시 시작되는 루돌프의 모험에 함께하며 어린이의 마음속 무한한 잠재력과 감각을 깨워보세요!   ​ ﻿  ﻿ ﻿     작품의 세부 내용에 대한 얘기에 앞서 제작 과정에 대한 약간의 설명은 필요할 듯 하다. 9월 5일부터 8일까지 예술의전당 자유소극장 무대에 올려진 현대무용 <11분>은 국립현대무용단의 '젊은 무용가 초청공연' 프로젝트에 의해 만들어진 것이다. 공교롭게도 이 작품이 준비되는 동안 국립현대무용단의 예술감독이 바뀌었다. 7월 말 초대 홍승엽 감독의 3년 임기가 만료되어 2대 안애순 감독 체제로 전환된 것이다. 이런 변화 속에 준비되고 있던 '젊은 무용가 초청공연'도 불가피하게 성격이 바뀌게 됐다.    전임 홍 감독이 프로젝트 추진과정에서 한 일은 다섯 명의 신진 무용인들을 주위의 자문을 받아 선발한 것이다. 발탁된 무용수는 이름 가나다 순으로 김보람(31)·이준욱(30)·지경민(29)·최수진(29)·허효선(30). 모두가 30세 안팎의 젊은 무용인들 중에서 능력을 인정받고 있는 무용수들이다. 국립현대무용단 관계자에 따르면 전임 홍 감독은 이들의 훌륭한 춤 기량을 선보이고 싶어했던 것 같다.     그러나 새로 부임한 안 감독은 기량도 기량이지만 작품에 인문학적 사유를 자극하는 개념무용 요소를 넣고자 했다.    ﻿   (사진=국립현대무용단 제공)       참가 무용인 선발만 하고 홍 감독이 물러난 이후 안 감독은 우선 다섯 안무가 겸 무용수들에게 <연금술사>의 저자인 파울로 코엘료가 쓴 <11분>을 정독토록 했다. 이 소설은 사랑으로 상처 받고 집을 떠난 소녀 마리아가 창녀가 되었다가 끝내는 진정한 사랑의 의미를 찾게 되는 과정을 그린 작품이다.       현대무용 <11분>이 소설의 줄거리를 압축해서 춤으로 표현한 건 아니다. 다섯 명의 안무가 겸 무용수가 그 책을 읽고 얻은 영감을 살려 각자 10분 가량의 춤으로 만들어낸 것이 뼈대가 됐다. 나름 참신한 기획이었다.      이들이 해석한 소설의 내용은 각기 다르다. 각자 춤을 만드는데 모티프를 얻은 책의 대목도 같지 않다. 엄밀하게 얘기하면 다섯 개의 서로 다른 색깔을 가진 무용 소품으로 구성된 작품이라고도 할 수 있다. 그러나 소품 간에 이음매가 만들어지고 전체적인 주제를 부각시키면서 다섯 소품은 하나의 작품으로 완결됐다. ﻿   (사진=국립현대무용단 제공)       거기에 기여한 요소는 세 가지를 꼽을 수 있다.     하나는 조윤성(피아노)·황호규(베이스)·이상민(드럼) 세 명의 뮤지션으로 구성된 K-재즈 트리오의 참여다. 이 3인조 뮤지션은 최근 첫 번째 앨범녹음을 끝내는 등 재즈계의 떠오르는 유망주라는 평을 듣고 있는 그룹이다. 이들이 <11분>을 위해 만들어낸 음악과 무대 뒤편에서의 라이브 연주는 각 소품 간의 이질감을 덜어내면서 하나의 춤 작품으로 융합시키는 역할을 했다. 또 이들의 연주는 참여 무용수들의 솔로 춤 사이의 연결을 부드럽게 하는 촉매였다.   ﻿ ﻿  (사진=국립현대무용단 제공)   ﻿    두 번째는 시집 <나는 이 세상에 없는 계절이다>로 잘 알려진 김경주 시인 겸 극작가의 드라마투르기로서의 참여다. 그는 소설 <11분>이 갖는 의미와 상징성에 대해 다섯 무용수와 의견을 나누고 토론하는 과정을 통해 다섯 개의 소품에 일관성 있게 작품의 주제가 부각될 수 있도록 이끌었다. 작품 속에는 지경민 무용수가 나비의 몸짓을 하는 장면이 있다. 그런 장면은 "나비는 아름다우면서도 세상을 떠돌아다니는 존재이며 마리아도 그와 같다"라는 김경주 시인의 느낌이 부지불식간에 반영된 것이다.      마지막으로 안애순 감독의 연출 역할이다. K-재즈 트리오가 연주를 통해 솔로 춤 사이의 연결을 부드럽게 했다면 그는 실제 무용수들의 움직임을 통해 한 무용수의 솔로 춤과 다음 무용수의 솔로 춤 사이에 이음매가 자연스럽게 만들어지도록 했다. 예를 들어 첫 번에 허효선 무용수의 '땅콩' 장면이 끝나갈 무렵 그는 무대 오른쪽 앞에서 깊은 물에 빠지면서 느린 속도로 허우적거리는 듯한 움직임을 보인다. 그 장면의 이미지와 음향은 무대 왼편 안쪽에서 다른 무용수들이 물 속에서 역시 허우적대는 장면으로 이어지고 다시 이준욱 무용수의 '물 위에 떠있는 소녀' 장면으로 넘어간다. 두 무용수의 춤이 전혀 다른 모티프에서 만들어진 것임에도 불구하고 이러한 연출을 통해 관객들은 같은 이야기가 계속 되는 것 같은 느낌을 받는다. 솔로 춤 사이에 중간중간 펼쳐지는 둘 이상 다섯 까지의 집합적 무용수 춤은 장면의 변화를 주면서 연결고리의 역할을 한다.  ﻿   (사진=국립현대무용단 제공)       마리아라는 창녀를 통해 성과 사랑 문제를 다루고 있는 작품인 만큼 성행위와 관련된 이미지와 몸짓들이 더러 눈에 띄는 것도 중요한 특징이다. 작품의 제목에 나오는 '11분'도 남녀가 성행위를 하는 시간을 의미한다. 허효선의 '땅콩'은 여성 성기의 예민한 부분과 관련이 있는 제목이다. 김보람과 이준욱은 바나나를 오브제로 사용하면서 묘한 손짓 기호를 주고 받는다. 느린 재즈 선율에 맞춰진 김보람의 움직임에서는 끈적끈적한 성적 이미지가 부각된다.        (사진=국립현대무용단 제공)   ﻿ ﻿    K-재즈 트리오가 연주하는 라이브 음악의 흐름 속에 각기 개성이 뚜렷한 다섯 안무가 겸 무용수의 춤을 보는 맛이 있는 작품이다. 무용수들이 소설 <11분>을 똑같이 보고 자신의 느낌을 춤으로 표현토록 한 시도나, 김경주 시인이 드라마투르기 역할을 하도록 한 것 등은 신선감을 안겨준다.         세 명의 재즈 아티스트들에게 공연 내내 좀체로 밝은 조명을 주지 않는 점도 눈에 띄었다. 아마도 라이브 재즈 연주가 춤으로의 관객 시선을 분산시키는 것을 막기 위한 의도인 듯 하다. 그럼에도 불구하고 재즈 연주 역시 색깔이 강해 청각을 자극하면서 춤에의 몰입을 막는 느낌도 없지 않아 있었다.      이준욱의 '물 위에 떠있는 소녀'와 최수진의 '나쁜 소녀' 장면에서 자유소극장의 무대 바닥을 밑으로 한참 내리거나 계단형으로 만든 것도 독특한 시도로서 흥미로웠다. 다만, 이준욱의 솔로 춤 장면에서 무대 바닥에 낮아지는 가운데 객석 바로 앞에서 춤을 추는 것을 상당수의 관객들이 볼 수 없었던 점이 아쉬웠다. 무대 바닥을 낮춘 후라면 무용수의 동선을 무대 중앙 뒤쪽으로 잡았어야 하는 것이 아닌가 싶다.    이번 '젊은 무용가 초청공연'은 안애순 예술감독 취임 후 선보인 첫 번째 프로젝트이다.  ﻿ ﻿   (사진=국립현대무용단 제공)  ﻿     ◇ 현대무용 <11분> = 국립현대무용단의 젊은 무용가 초청 공연.     만든 사람들은 ▲연출 안애순 ▲드라마투르그 김경주 ▲무대디자인 김희재 ▲조명디자인 류백희.    안무 및 출연 김보람·이준욱·지경민·최수진·허효선.     작곡 및 연주는 K-재즈 트리오(이상민·조윤성·황호규) *7일과 8일 공연의 피아노 연주는 이하윤.     공연은 예술의전당 자유소극장에서 5일부터 8일까지. 공연문의는 국립현대무용단 ☎02-3472-1420.     글: 강일중, 공연칼럼니스트    ringcycle@naver.com ﻿ ​​ [마감] 건강 100세 궁중무용, 춘앵전(제3기) 참여하세요~~ ♬♪(8/8~9/13)[접수중] 건강 100세 궁중무용, 춘앵전(제4기) 참여하세요~~ ♬♪(8/25~10/10)▲▲▲ 클릭클릭!!   궁중 무용 공연 (건강 100세 궁중무용)​​일시 : 2016년 5월 27일 (금) 오전 11시장소 : 부암동 무계원​​1. 일무  佾舞(중요무형문화재 제1호)     출연 - 오솔비​    종묘제례의식에서 초헌례를 행할 때 연주하는 <보태평지악>의 초헌례 전의     <영신희문>은 헌가에서 연주하며, <전폐희문>과 초헌례에서의 <희문>은 등가에서 연주한다.    이 종묘제례악은 역사적 예술적으로 높은 가치가 인정되어     1964년 중요무형문화재 제1호로 지정된 귀중한 문화유산이다.    2. 학무  鶴舞(중요무형문화재 제40호)     출연 - 정민근 전보현​    중요무형문화재 제40호로 지정된 학무는     고려시대부터 중국의 의례 및 연향에 사용되었던 무용으로     문헌에 의하면 학, 연화대, 처용무의 합설로 전해지는 작품으로     현재 학, 연화대 합설무로 구성되어 있다.     한쌍의 백학 또는 청, 백학 또는 청,     황학의 대무로 학의 우아한 자태를 나타낸 가면무용이며     순결함을 의미하는 길조로 성서로운 춤으로 추어졌다.  ​  3. 춘앵전 春鶯囀      출연 - 김세정​    1828년 순조의 아들 효명세자가 모친인 순원숙황후 40세 탄신을 경축하기 위하여     직접 창사 가사를 짓고, 악장 김창하에 의해 만들어진 춤이다.     어느 봄날 아침 꾀꼬리 소리에 유감하여     꾀꼬리를 상징해 노란색 앵삼을 입고 화관을 쓰고     오색 한삼을 양손에 매고     6자 길이의 화문석 위에서     혼자 추는 독무로     매우 우아하고 미려하여 궁중무용의 꽃이라 불린다.  ​   4. 검기무  劍器舞     출연 - 김세정 오솔비​    검기무는 삼국시대부터 전래되는 우리의 향악정재로     신라 사람들이 애국소년 황창랑의 충심을 기리기 위하여     황창의 가면을 쓰고 검무를 추기 시작한데서 유래한 춤이다.     조선조에 들어와서는 가면을 쓰지 않고     여성 무용수에 의해 매우 유연한 춤사위로     공막무, 첨수무라는 이름으로 궁중연례에 자주 연행되었다.  ​​   5. 처용무  處容舞(중요무형문화재 제39호)     출연 - 이지은 정민근 전보현​    신라 말 헌강왕(875-885년)때     '처용설화'에 연원을 두고 있으며     고려와 조선을 통하여 궁중나례와 연례에     처용가면을 쓰고 추는 일종의 무극이다.     처용무의 의상과 대형에서 보여지는     청(동)·홍(남)·황(중앙)·흑(북)·백(서)의 오방과 오색은 음양오행을 상징한다.     중요무형문화재 제39호로 지정되었다. ​  ※ 안내글은 국립고궁박물관·종로구청 건강100세 궁중무용 관련 리플릿에서 참고 한참 시간 흐른후에야 올려놓는^^      2기 강습자...발표회 하는 모습 2기 강습자...기념촬영^^    ​​ [마감] 건강 100세 궁중무용, 춘앵전(제3기) 참여하세요~~ ♬♪(8/8~9/13)[접수중] 건강 100세 궁중무용, 춘앵전(제4기) 참여하세요~~ ♬♪(8/25~10/10) ▲▲▲ 클릭클릭!!  ​지난번에 JY필라발레 강사 선생님을소개해 드렸었지요, 오늘은 원장선생님을 소개해드릴게요.제가 자알 소개할 수 있을지 모르겠네요.^^잘못 소개하면 삐질.. 수..  커헙​​  ​​우선 학원명으로  짐작하실텐데요.원장님 성함에서 따왔답니다.처음 중구 학성동에서 "강미진발레아카데미"로 출발하여2008년 10월 이전하면서 학원명도 변경하였지요.​​학원을 이전하고 운영하면서도서울 세종대학교 대학원을 진학, 수료하여더욱 많은 지식과 경험, 안목을 쌓으셨어요.​​또 다른 활동으로는한국무용협회 울산광역시지회 주최로 열린젊은 춤꾼 페스티벌에 발레로 참여하여 일산 해수욕장 특설 무대 경험도 있습니다.(출연은 제자, 지윤선생님께서는 안무)(그때 많이 더웠던 기억이... )​  ​​학생들 무용 지도는 물론이고본인이 직접 무용 공연에 참여하시기도 하셨어요.울산의 현대무용, 한국무용 전공하신 분들과다양성을 주제로 무용단을 설립하여몇년간 대표직 활동하며 공연도 하셨지요. 그 단체는 계속 진행하고 있어요.​​현재는 울산시티발레단을 설립, 운영하며 일반 성인, 일반 학생을 대상으로 취미발레만으로 정기 공연을 진행중입니다.​발레를 전공하지 않아도 공연, 콩쿨, 자원 봉사 등 다양한 경험을 체험하게하는발레 대중화에 도전하고 노력하고 있습니다.​ ​발레 스트레칭의 중요성을 강조하기 위해발레 관련 민간자격증도 연구하여 승인 되어 진행중입니다.JY필라발레 지도자과정3급 곧 시험칩니다.^^많은 관심부탁드려요. ​​키즈발레 수업도 꼼꼼히 수업하십니다.그 꼼꼼함으로 전공생 수업도 하나 하나 놓치지 않고 지도하지요.(선생님 수업이 조금 힘들때도 있어요.)​ ​많은 경험과 꼼꼼한 손길로청소년 성장 발레와 취미 성인 발레, 전공 발레생들의많은 선택을 받고 있습니다.​ 제가 소개 잘한거 같나요?​카카오채널 지윤무용학원  052-281-0052​http://pf.kakao.com/_MUHpj 지윤무용학원울산 구영리 발레학원JY필라발레 자격증, 키즈발레, 성인발레, 주니어발레, 탄츠, 무용유학, 수강생수시모집pf.kakao.com https://open.kakao.com/o/sVqtAi9b 지윤 발레 상담♥︎ 문의#지윤무용  #JY필라발레  #울산발레  #울산시티발레단  #구영리발레 #주니어발레 #성인취미발레 #발레스트레칭open.kakao.com  ​​​​​​ SUM   일본과 이탈리아에 이어서 2012년 봄에한국에서 프랑스 현대무용축제인 FranceDanse가 열립니다.   2012년 4월부터 6월까지 국제현대무용제(MODAFE), 페스티벌 봄, 한국공연예술센터, LG아트센터 등에서 10여 개의 프랑스 무용단 공연이 20여 회 펼쳐지게 됩니다. 한국 파트너들과 함께 기획한France Danse-Coree 축제의 프로그램은 프랑스의 가장 대표적이고 국제적으로 알려진 안무가들을 통하여 한국 관객들에게 다양하고 역동적으로 발전하는 프랑스 무용계를 소개하는 귀중한 기회가 될 것입니다.FranceDanse-Coree의 주요 공연으로서 30년 전부터 프랑스 무용계를 이끌며 국제 무대에서 큰 성공을 거두고 있는 앙쥴렝 프렐죠까쥬의 ≪ And then, one thousand years of peace ≫가 아시아 초연으로 국제현대무용제(MODAFE)의 폐막무대에서 한국 관객들과 만나게 됩니다. FranceDanse에서는 또한 알제리국립발레단이 한국에서 처음으로 공연을 갖게 되어 2011년에 안무비평상을 수상한 아브 라그라의 작품 ≪ Nya ≫를 소개합니다. 또한 거리 무용의 진수를 보여주게 될 무라드 메르주키의 ≪ 아그와 & 코레리아 ≫에서는 카포에라를 추는 브라질 춤꾼들을 만나게 되며, 활기 차고 창의력 넘치는 놀라운 곡예와 같은 춤을 만끽하게 될 것입니다. 현재 프랑스에서 가장 독창적인 무용단 중 하나로 꼽히는Systeme Castafiore는 무용, 연극, 3D 디지털 이미지를 혼합한 ≪ Stand alone zone ≫을 소개함으로써 한국에서 열리는FranceDanse 프로그램의 범주를 다양하게 확장합니다.FranceDanse-Coree는 현재 프랑스 무용계에서 주목받는 피에르 리갈과 토마 르브뤙이 참여하는 한불 공동제작 공연을 통하여 양국의 활발한 문화교류를 더욱 강화하고자 합니다. 두 편의 공동제작 작품은 2012년에 프랑스에서도 공연될 예정입니다.공연 외에도 프랑스 기자들이 참여하는 세미나가 열리고, 한국에서는 처음으로 ≪ CineDanse ≫라는 이름으로 70편의 무용 영상물 상영회가열려 20세기 초반부터 오늘날에 이르기까지 현대무용의 역사를 조망하게 됩니다. 퐁피두 센터에서 열리는 무용 영상물 상영회 Video danse를 모델로 하여 기획된≪ CineDanse ≫는 5월 5일부터 29일까지 약 한 달 동안 ≪ 문화 서울역 284 ≫ 공간에서 70편의 영상물을 무료로 상영합니다.프랑스 해외문화진흥원(Institut Francais)과 주한프랑스문화원(Institut francais de Coree du Sud)의 주최로 한국에서 열리는 FranceDanse에는 한국 협력 기관으로서 국제현대무용제(MODAFE), 페스티벌 봄, 한국공연예술센터, LG아트센터, 문화 서울역 284가 함께 참여합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난 2일 김해지역 교사들이 구봉초에서 한국전통무용을 배우고 있다.  그린나래전통무용연구회(회장 송영애)가 지난달 31일부터 이달 2일까지 3일 동안 김해구봉초등학교에서 한국전통무용 교사연수를 실시했다.​ 이번 연수는 교방 살풀이를 중심으로 부채춤 등 전통무용의 문화적 가치와 안목을 넓히고 또한 학생들에게 교육과정과 관련하여 적용하고자하는 취지에서 마련됐다. 이번 연수에서는 한국무용을 사랑하는 김해지역 교사들이 함께 모여 간단한 몸짓 하나하나에 정성을 쏟았다. 더불어 전문가를 초청해 교방 살풀이의 유래 및 기본 몸짓을 배우고, 어려운 몸짓들은 쉬는 시간도 마다하며 모둠별로 연습을 진행했다.​ 현재 한림초등학교 교사로 재직 중인 송영애 회장은 "몇 년 동안 학교현장에서 전통무용을 배우기 위해서 각종 연수 사이트를 찾아봤지만 쉽지 않았다. 그래서 작년부터 직접 전통무용 연구회를 조직하여 현장맞춤형 직무연수를 운영하게 됐다"고 말했다.​ 이번 연수에 참여한 최모 교사는 "어렵다고만 생각했던 한국무용을 정말 쉽게 가르쳐줘 개학하면 아이들에게도 쉬운 용어로 전통무용에 대한 경험을 전달할 예정이다"라고 밝혔다.​ 그린나래전통무용연구회는 현장맞춤형 직무연수 및 찾아가는 무용컨설팅을 통해 김해지역 교사들의 문화예술교육을 위한 발걸음에 힘을 보탤 계획이다.윤갑현 기자  gimhae114@naver.com<저작권자 © 김해일보, 무단 전재 및 재배포 금지>  전국의 한국무용, 현대무용 전공자들을 위한 서울종합예술학교 무용예술학부의 창작 실기 워크샵!제5회 SAC M&K 워크샵이 서울종합예술학교 본관에서 8월 4일과 5일, 양일간에 걸쳐 개최되었습니다.   지난 한국무용 워크샵에 이어, 둘째날에는 현대무용 워크샵이 이뤄졌는데요 ^^첫째날과는 또 다른 매력이 있었던 현대무용의 세계속으로 퐁당~ 빠져보도록 하겠습니다. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 인사말씀을 하고 계신 이윤경 학부장님> 현대무용 캠프를 주관한 서울종합예술학교 무용예술학부에이윤경 학부장님의 환영인사와 교수소개에 대한 인사가 끝나고,<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 인사말씀을 하고 계신 장혜원 학장님> 서울종합예술학교의 학장님이신~ 피아노계의 대모 장혜원 학장님의 인사말씀이 있으셨습니다.학장님은 동양인으로서 손가락이 짧음에도 불구하고 서양의 거장들과 함께 연주하면서, 최고의 피나이스트로 거듭나셨다고 합니다.신체적인 조건은 때론 단점이 될 수 있지만 장점이 될 수도 있다고 말씀하시면서,동양인으로서의 신체적인 단점을 부정적으로 생각하지 말고, 최선을 다해 노력해 세계적인 무용수로 거듭나라고 격려해주셨고,<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 인사말씀을 하고 계신 양정현 명예학장님> 서울종합예술학교의 명예학장이시자 석좌교수로 계신 양정현 명예학장님께서는,"춤추는 사람 앞에 서면 가슴이 저리다" 라고 운을 떼시면서,춤을 추고 싶었지만 키 작고 안경을 써서 하지 못했지만, 춤에 대한 동경만큼은 크다고 말씀을 하셨는데요.인생을 춤꾼으로서 마감할 때까지 신념을 가지고 할 수 있도록 오늘의 캠프가 하나의 모티브로서 작용하기를 바란다고도 하셨습니다. 캠프에 대한 개회식이 끝나자 곧이어, 최고의 교수진들과 함께하는실기위주의 현대무용 전공자를 위한 캠프가 시작되었습니다 ~~~~~~  류석훈 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 류석훈 교수  <학력>-청주대학교 무용학과 졸업-경희대학교 무용학과 대학원 예술학석사<경력>-혜전대학교 무용학과 강의-전북대학교 무용학과 강의-공주대학교 특강강의-Dance Company "the body" 대표<수상>2001 최고 무용가상 수상 - (사)한국현대무용진흥회 제3회,12회 P.A.F 안무상 수상(공연과 리뷰) 제4회 Japan International Ballet & Modern Dance Competition 안무상 및 금상 수상  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 최고 무용가상을 비롯해 안무상 등 다양한 수상경력을 간직한 류석훈 교수님께서는 탁월한 예술적 능력을 발휘하는 최고의 무용수이기도 하신데요.순수하고 소박한 감성을 지니면서도 묵직한 존재감으로 이미 많은 분들께는 이름을 알리고 계신 분이기도 하십니다 ^^   <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 학생들과 함께 춤속으로 들어가기전 간단한 스트레칭을 통해 몸을 풀고 계신데요 ^^유연하게 앞뒤~자유자재로 몸을 풀어가는 친구들을 보고 있자니,왠지 제 다리가 아파오는거있죠 ㅎㅎㅎ  이나현 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님> 이나현 교수 한국예술종합학교 강사성균과대학교 강사현 한국체육대학교 강사서울문화재단 NaeT 선정평론가가 뽑은 젊은 안무가 선정독일 슈트르가르트 최우수 무용가상 수상제26회 동아 무용콩쿠르 은상 수상 <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님> 평론가가 뽑은 젊은 안무가상에 이어 독일의 최우수 무용가상 또한 수상한이나현 교수님은 철학을 춤으로 표현하는 분으로 유명한 현대무용가이신데요.세계에서 인정한 무용수이신 이나현 교수님과 함께 현대무용에 대한 테크닉들을 배웠습니다. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님> 하나하나 자세교정을 도와주시면서 친구들이 잘 따라 올 수 있도록 배려해주신 김나현 교수님~친구들의 표정도 굉장히 진지해보이네요 ^^   박순호 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 박순호 교수 <학력>한성대학교 무용학 학사한성대학교 예술대학원 무용학 석사네덜란드 EDDC 안무가 과정 졸업 <경력>-동덕대학교 현대무용 강의-한성대학교 현대무용, 즉흥무용 강의-연세대학교 리도믹 강의 - 네덜란드 헤이그 페스티벌, 2004년 독일 PACT 졸벨라인아뜰리에 젊은 안무가 선정 공연 참가아레포 그룹의 순회공연 <극단의 해부>, 탄츠하우스 합동공연 <미친키스> 등에 참여- 2004년 스위스 빈터투르 극장초청 안무작 <POINT> 발표- 서울세계무용축제, 국제현대무용제 초청 <수상>제26회 동아무용콩쿠르 금상전국대학무용제 금상 <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 해외의 상들을 휩쓸면서 국제적인 페스티벌에서도 활발히 안무작을 발표하고 계신 박순호 교수님~현대무용을 동양적으로 풀어내~ 한국적 전통이 매혹적으로 반영된 경이로운 자극을 주는 현대무용가이신데요. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 박순호 교수님만의 섬세하지만 표현력이 강해 의미가 충만하게 표출되는 현대무용을-이번 캠프에서 미래의 현대무용가 친구들과 함께 했습니다. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님>  차진엽 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님>  차진엽 교수 <학력>한국예술종합학교 예술사 전문사 졸업<경력>네덜란드 Galili Dance Company 단원영국 Hofesh Shechter Dance Company 단원<수상>파리 국제 콩쿨 Finalist 한국무용협회 주최 ‘젊은 안무가를 위한 창작공연’에서 1위로 입상 동아 무용콩쿠르 금상 수상, 젊은 안무가전 최우수상 수상 , 무용예술상 연기상 수상 <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님> 국립발레단과 LDP 무용단운 활동에 강단에 서 학생들을 가르치는 일에도 매진하는 미래가 밝은 젊은 무용인으로서주목받고 있는 현대무용가 차진엽 교수님~많은 작품들을 통해서 최근에는 안무가로서도 그 명성을 떨치고 계시는데요. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님> 아름다운 곡선미를 지니고 섬세하고 서정적인 안무를 선보이는 차진엽 교수님의 강의에 따라,함께 안무를 소화해내고 있는 캠프 참가자들~열정적인 모습이 참 아름답습니다 ^^ 이영찬 교수  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이영찬 교수님> 이영찬 교수  <학력>세종대학교 동대학원 졸업 세종대학교 박사과정 <경력>단국대학교 강사 세종대학교 강사 대전예고 강사 2001 런던라반센터 섬머스쿨 2001 런던그리니치 댄스 에이전시 오픈 클래스 2004 파리스튜디오 하모닉센터 오픈클래스 2004 Impulstanz 오픈클래스 런던라반센터 오픈 클래스<수상>  대구신인콩쿨 금상 신인무용콩쿨 특상(병역변제) 현대무용협회콩쿨 금상   <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이영찬 교수님> 국내외의 상을 휩쓸면서 역시 기대받는 현대무용가로서 주목받고 있는 이영찬 교수님~자유롭게 몸을 써가면서 현대무용으로 자신을 표현하는 방법에 대해서 알려주셨는데요.파워풀하면서도 절도있는 동작이 참으로 멋졌습니다 ^^ 이로써, 이틀간 서울종합예술학교에서 진행된 M&K 워크샵이 종료가 되었네요 ^^한국무용가와 현대무용가로서의 꿈을 꾸고 있는 친구들이 이번 캠프에서~많은 것을 배우고 가슴에 담아갔으면 하는 바람입니다 ^^  <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들과 서울종합예술학교 무용예술학부 교수님>안녕하세요!한국문화재재단 2021 청년 문화유산 기자단 제10기 징검다리, 오다현입니다.​코로나 19가 장기화되면서 많은 분들이 지치셨을 것 같은데요! 문화재청 궁능유적본부와 한국문화재재단은 코로나19로 지친 시민들에게 우리 전통문화 공연으로 문화생활의 기회를 제공하고자 ‘고궁의 숲, 무용을 만나다’를 창경궁 영춘헌 동측 숲에서 개최하고 있습니다.​​ ​이 소식을 듣고 저도 지난 6월 20일에 참여해서 공연을 관람했답니다. ‘고궁의 숲, 무용을 만나다’는 6월 12일부터 27일까지 휴궁일인 월요일을 제외하고 매일 진행된답니다! 1주차인 6월 12일-18일과 2주차인 6월 18일-27일로 나뉘는데 2주차는 한 편의 시를 주제로 진행되었어요.~ 제가 간 20일의 시구는 ‘그대에게 흐드러지다’였답니다.​ ​문화재재단이 ‘과거와 미래를 이어주는 징검다리’를 추구하는 만큼 이번 행사에서는 과거와 현재가 만나는 듯한 모습이 자주 연출되었던 것 같아요. ​첫째로 무대부터 현대무용과 전통무용의 콜라보로 이루어져 현재가 과거가 만나는 것 같았어요. 전통무용만 보는 것이 아니라 현대무용도 보고, 그들의 콜라보를 볼 수 있었죠. 음악도 국악기와 낯선 외국 악기들의 조화로운 연주를 감상할 수 있었구요! 두 번째로 공연장의 분위기도 현재와 과거가 함께하는 듯한 모습이였어요. 과거의 숨결이 묻어있는 창경궁의 숲에서 요즘 유행하는 캠핑 감성으로 꾸며진 공간에서 한과와 오미자차를 마시는 분위기가 주는 색다름도 너무 좋았답니다. ​ Previous imageNext image ​마지막으로 공연의 진행 자체도 과거와 현재의 만남이었습니다. 2021 코로나 블루 극복 희망 프로젝트인 ‘고궁의 숲, 무용을 만나다’의 17시 공연은 유튜브 <문화유산채널>에서 생중계로 스트리밍 되었답니다. 물론 장소가 주는 분위기, 그리고 방문했을 때는 한과, 음료수도 받고 전통부채 만들기 체험까지 할 수 있어서 방문을 더 추천드리지만 혹시 상황이 안좋다면 쉽게 집에서 즐기셨으면 좋겠습니다.​ Previous imageNext image ​지금은 공연이 종료되었지만 그간 해온 공연 스트리밍이 유튜브 채널에 있으니 감상하시길 권해드려요!제가 봤던 공연의 생중계 링크 첨부해 드릴게요ㅎㅎhttps://www.youtube.com/watch?v=051LQnvdAk0 ​  ​그럼 자세하게 제가 본 공연에 대해서 말씀드릴게요! ​2주차의 주제가 <전통과 현대의 어울림>인만큼 행사는 전통무용과 현대무용의 콜라보로 진행되었습니다. ​첫 번째 무대는 고블린파티(지경민, 이경구, 이연주)팀의 현대무용이었답니다. 고블린파티 팀은 생활한복을 입고 국악에 맞춰 현대무용을 선보여주셨어요! 현대무용 동작들이었지만 현대무용 팀의 익살스러운 연기가 더해져 광대들의 해학적인 웃음이 떠오르는 무대였습니다.​ Previous imageNext image ​두 번째 무대는 살풀이로 이현희님의 전통무용 솔로 무대였어요! 살풀이는 예전에 관람한 적이 있는데  오히려 궁궐의 숲, 야외에서 공연을 보니까 실내에서 한국무용을 관람할 때보다 더 아름답더라구요. 특히 살풀이는 수건으로 선을 그리는 안무이다보니 야외에서 흩날리는 하얀 비단 수건과 무용수의 치마가 눈에 띄었답니다. 하얀 비단 수건이 바람결에 날리는 모습은 야외에서 관람하는 재미를 알려준 것 같아요! 더 살아있는 무용을 보는 것 같아 즐거웠습니다. ​ Previous imageNext image ​다음으로는 한국의집 예술단이 군무로 태평무를 보여주었답니다. 태평무는 빠른 발놀림으로 경쾌하게 장단을 거닐고, 원을 그리며 도는 것이 멋인데 마찬가지로 야외에서 관람하니 원으로 돌 때 치마가 더 아름다웠어요.  태평무는 왕실의 번영과 나라의 태평성대를 기원하기 위한 내용을 담은 무용인데 궁궐에서 보니 더 서사가 와닿는 느낌 이었어요. 그리고 괜히 왕가의 일원이 된듯한 기분이 들었답니다.​ Previous imageNext image ​현대무용과 전통무용의 무대가 끝나고는 국악그룹이 음악을 들려주었습니다. 국악그룹의 무대도 현대와 전통의 만남이었어요! 국악기들과 아프리카 악기, 그리고 전자기타가 함께 어우러져서 연주를 해주었어요. 장구, 징, 대금 등의 국악기와 아프리카 악기, 전자기타의 궁합이 좋았답니다. 색다르면서도 조화롭게 어우러져서 좋았어요!​ Previous imageNext image ​현대무용과 전통무용의 콜라보 무대로는 현대무용팀인 고블린파티(지경민, 이경구, 이연주)님과 전퉁무용의 정송희 님이 보여주셨답니다. 전통무용을 담당한 정송희 님이 소매가 긴 한복을 입고 나오셨는데 역시 긴 소매가 바람 결에 흩날리는 모습이 아름다웠습니다. 초여름의 선선한 바람이 한복의 멋을 더 살려주고 모든 무용을 더 생동감있게 만들어주었어요! 현대무용과 전통무용의 콜라보 무대를 할 때에는 앞서 공연했던 국악그룹이 반주를 직접 해주셔서 모든 무대가 어우러지는 듯한 마무리 였답니다. ​ ​  ​코로나가 길어지고 날씨도 더운 요즘 궁궐의 숲, 그 그늘에서 즐기는 무용공연은 기분전환을 하기 너무 좋았던 것 같아요. 전통이 그리 멀지 않다고 생각했습니다. 여러분들도 <고궁의 숲, 무용을 만나다> 그리고 그 외의 다른 궁궐의 다양한 프로그램들 좋아해주시길 바라요:)​​ ​[참고자료][한국민족문화대백과] 살풀이 춤[한국민족문화대백과] 태평무​ ​ http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=9790시댄스 후즈 넥스트(Who’s Next), 한국무용을 위한 플랫폼을 넘어 국제 플랫폼으로 ...[정컬처=정다훈 기자]우리 무용가들의 국제무대 진출을 선도해 온 시댄스(서울세계무용축제)가 2013년부터 본격적으로 시작한 플랫폼 프로그램 <후...www.jungculture.co.kr 시댄스 후즈 넥스트(Who’s Next), 한국무용을 위한 플랫폼을 넘어 국제 플랫폼으로 도약​승인 2015.10.05 10:18:37 [정컬처=정다훈 기자] 우리 무용가들의 국제무대 진출을 선도해 온 시댄스(서울세계무용축제)가 2013년부터 본격적으로 시작한 플랫폼 프로그램 <후즈 넥스트>가 10월 5일과 9일 강동아트센터 소극장 드림, 10월 8일 서강대학교 메리홀 무대에 오른다.<후즈 넥스트>는 이미 호평을 받고 있는 중견 단체는 물론, 무섭게 떠오르는 신예들까지 현재 우리 무용계를 대표할 만한 작품들을 망라하는 자리이다.▲ 옐레나 코스티치 <여자의 짧은 모험담>▲ 프랑스/ 컴퍼니 47•49 프랑수아 베륀 <세상에 더 가까이>▲ 이탈리아 클라우디아 카타르치 <여기, 지금금년에는 스페인 마스단사, 홍콩예술발전위원회, 일본의 요코하마댄스컬렉션, 요코하마 레드브릭 웨어하우스와 협력하여 스페인, 홍콩, 일본, 네덜란드, 이탈리아, 프랑스 무용단도 참여하는 국제 무용 플랫폼으로 발돋움한다. 권령은, GROUND ZERO Project – 전혁진, 금배섭, 쌍방, 손혜정, 시나브로 가슴에, 아트 프로젝트 보라, 앰비규어스 댄스 컴퍼니, 이윤정까지 9개의 한국 단체와 네덜란드 옐레나 코스티치, 스페인 베고냐 키뇨네스 & 마르 로드리게스, 이탈리아 클라우디아 카타르치, 일본 오쿠노 미와, 프랑스 컴퍼니 47•49 프랑수아 베륀, 홍콩 리데, 저스틴 리 & 웡 탄키까지 7개의 해외 단체로 총 7개국 16개 작품을 선보인다. 5일 강동아트센터 무대에 오르는 네덜란드 틸부르흐 소재 코스티치 현대예술재단의 예술감독 겸 안무가<여자의 짧은 모험담>로 활동중인 세르비아 출신 옐레나 코스티치는 정치사회적인 주제를 극적 요소와 조화시키는 능력이 탁월한 안무가로 평가 받고 있다. 프랑스 컴퍼니 47•79 프랑수아 베륀은 무용수, 영화 감독, 서커스 단원, 배우, 작가, 철학가, 사회학자, 심지어 아마추어 학생, 장애인, 환자, 재소자 등과도 적극적으로 협업하며 공유의 가치를 몸소 실현하고 있는 안무가로 <세상에 더 가까이>는 2014년 마스단사 심사위원상, 관객상을 수상했다. 독특한 개성과 규정할 수 없는 매력의 안무가 김보람이 이끄는 앰비규어스 댄스 컴퍼니는 <실수>를 선보인다. 계산과 구조보다 원초적 언어로서, 진실된 언어로서의 춤을 이야기한다.▲ 앰비규어스 댄스 컴퍼니 <실수>▲ GROUND ZERO Project – 전혁진 <동행>이탈리아 클라우디아 카타르치의 <여기, 지금>은 인간과 문화적 공간의 관계를 집요하게 탐구한 작품으로 2013년 마스단사 심사위원 특별상을 수상했다. 무용뿐 아니라 패션, 광고모델로도 유명한 전혁진은 섬세한 감성과 감각, 역동적인 테크닉을 기반으로 예술성과 대중성을 동시에 지닌 차세대 현대무용을 이끌어 갈 재목으로 평가받고 있다. 이번에 선보이는 <동행>은 2012년 마스단사 심사위원상을 수상했다. <후즈 넥스트>는 지난 2년 간 독일 탄츠메세에 아트 프로젝트 보라와 EDx2 무용단, 스페인 3개 도시 무용축제에 고블린 파티, 스페인 그렉 페스티벌에 안성수 픽업그룹 등 총 7개국, 14개 행사에 17개 단체(연단체수)의 해외 진출 성과를 냈다. 시댄스는 비단 <후즈 넥스트>를 통해서 뿐만 아니라 365일 이루어지는 시댄스의 국제 네트워킹 노력을 통해 최근 3개년 만 보더라도 2013년부터 2015년까지 총 23개국, 42개 행사에 95개 단체(연단체수)의 국제 무대 진출을 이끌어왔다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com 전혁진 동행  익산문화원(원장 이재호)은 지난 2일 원광대학교 학생회관에서 열린 제11회 익산시장배 생활무용대회에서 문화원 소속 ‘화원무용단’이 대상을 수상했다고 밝혔다.    이번 대회에서 화원무용단은 살풀이춤을 선보였는데 수건을 이용해 고를 매었다가 푸는 동작과 발 동작에서 희로애락을 잘 표현했다는 평가를 받았다.    특히 이번 수상은 지난해 제10회 대회 장년부 단체에서 부채춤 공연으로 대상을 수상한 데 이은 쾌거다.  익산문화원 무용단은 소순희 강사의 지도하에 40여 명의 회원들이 매주 월요일과 화요일에 전통문화의 전승보존을 위해 구슬땀을 흘리고 있으며, 지역의 크고 작은 행사와 문체부 공모사업인 문화로 청춘 버스킹 공연에도 참여하고 있다. 이재호 원장은 “지난해에 이어 올해도 한국무용교실이 대상을 수상한 것은 익산문화원의 역사에 길이 남을 것”이라며 “앞으로도 지속적인 지원으로 전통문화의 향기가 샘솟는 한국무용교실로 육성하겠다”고 말했다.     어느덧 12월, 크리스마스가 다가오고 있다. 크리스마스를 맞아 아이들이 가장 기다리는 것은 무엇일까? 바로 산타 할아버지와 선물일 것이다. 그 선물을 가져다주는 것은 루돌프, 우리가 흔히 알고 있는 빨간 코를 가진 사슴이다. 그런데 여기, 사슴이 아닌 원숭이 루돌프가 있다고 한다.    [▲어린이 무용<루돌프>포스터 Ⓒ국립현대무용단]  원숭이 루돌프가 등장하는 곳은 바로 국립현대무용단의 어린이 무용 <루돌프>였다. 국내 유일 국립 현대무용단체 국립현대무용단은 2018년부터 5년간 미래 세대가 성장 과정에서 현대무용을 경험하고 성장의 발판으로 삼도록 돕기 위해 ‘어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 프로젝트(2018~2022)’를 추진하고 있다.​작품 제작뿐 아니라 워크숍 개최 등 다양한 시도를 통해 이 같은 목표에 다가가고 있는데, 어린이 무용 <루돌프>는 본 프로젝트에서 첫 결실이다. 공연 기간인 이번 달에도 어린이 및 어린이 공연 창작자를 위한 워크숍, 국내외 어린이 공연 전문가들의 포럼 등이 함께 진행되었다.​   [▲‘어린이 무용 창작의 현재와 미래’ 포스터 Ⓒ국립현대무용단]   [▲공연 입장 전 티켓과 함께 주는 스티커 Ⓒ문정]  어린이 무용 <루돌프>에는 겁 많은 원숭이 ‘루돌프’가 새로운 세상과 친구들을 만나며 성장하는 이야기가 담겨 있다. 코가 빨간 사슴 대신, 엉덩이가 빨간 한 원숭이의 이름이 ‘루돌프’라는 설정에서 출발하여 크리스마스를 맞아 자신의 할아버지를 찾으러 떠나는 루돌프 / 다양한 동물 친구들과의 만남 / 악어 떼로부터 위기를 극복하는 모습으로 전개된다. 기자도 사슴이 아닌 루돌프 원숭이는 어떨지 궁금해서 직접 공연을 보러 다녀왔다.    [▲예술의 전당 오페라하우스 자유소극장 입구 Ⓒ문정] ​공연이 진행되는 장소는 예술의 전당 오페라하우스 자유소극장이었다. 좌석은 1층과 2층으로 나누어진 자유석인데, 어린이들이 편안하고 즐겁게 공연을 감상할 수 있도록 국립현대무용단이 일반적인 극장 구조를 전면 수정했다. 1층의 앞쪽은 아이들이, 뒤쪽은 아이들과 부모님들이 함께, 그리고 2층은 자유롭게 앉을 수 있도록 권장한다. 객석과 무대의 경계를 허물어 더욱더 생생한 무대를 즐길 수 있도록 했으며, 관객이 전면만 바라보며  감상하지 않는 상호 교감을 고려한 입체적인 무대 구조였다. 뿐만 아니라 무용수의 눈높이도 관객의 눈높이와 잘 맞아 마치 원숭이 ‘루돌프’의 숲속에 들어간 듯한 기분을 느낄 수 있다.  Previous imageNext image [▲(좌) 자유소극장 좌석 안내도 Ⓒ문정 / (우) 자유소극장 내부 좌석 Ⓒ국립현대무용단(정민선)] <루돌프> 공연 중에는 다양한 관객 참여 활동도 이루어진다. 어린이들은 무용수를 따라 이야기에 개입해볼 수도 있고, 자신의 행동에 반응하는 ‘인터랙티브 시어터’를 마음껏 즐길 수도 있다.    [▲루돌프 어린이 자문단과 함께하는 리허설 Ⓒ국립현대무용단(임재영)] 공연은  네 명의 무용수(박소진·이경구·이연주·임성은)가 진행했는데, 그중 이경구 안무가는 컨템퍼러리 댄스를 기반으로 작품을 만드는 무용단 고블린파티(Goblin Party)의 공동창작자이자 무용수다. 국내 및 해외에서 활발한 작품 활동을 펼치고 있으며 이번 작품인 <루돌프>의 안무뿐만 아니라 이야기 또한 직접 고안했다고 한다.    [▲이경구 안무가(맨 앞) Ⓒ국립현대무용단(임재영)] 공연 중에는 기본적으로 촬영을 할 수 없지만 공연 마지막에 아이들과 무용수들이 함께 무대에 나와 사진을 찍는 순서가 있고, 공연이 끝난 뒤에도 공연장 밖의 포토존에서 기념촬영을 할 수 있다.    [▲포토존에서 아이들과 기념촬영을 하는 무용수들 Ⓒ문정] ​영화로 치자면 4D 영화라고나 할까. 아이들이 단순히 책을 읽거나 구연동화를 듣는 것을 넘어서 무용을 통해 이야기의 내용을 보다 더 생생하게 보여주고, 아이들이 직접 참여함으로써 이야기 속의 한 등장인물이 되어보게 해주는 시간이었다.  어린이 무용이지만 루돌프가 빨간 코의 사슴이 아닌 원숭이라는 발상은 기자에게도 궁금증을 유발했고, 이미 알고 있던 이야기와는 다른 새로운 이야기라서 끝까지 흥미진진하게 공연을 관람할 수 있었다.    [▲설문조사를 하고 나서 받은 루돌프 포스터 Ⓒ문정] ​우리는 흔히 루돌프라고 하면 빨간 코의 사슴을 떠올리지만 여기, 빨간 엉덩이를 가진 원숭이 루돌프가 있다. <루돌프>를 통해 우리에게 익숙한 것을 아는 그대로 알려주기보다 익숙한 것을 낯설게 바라볼 수 있는 상상력을 이미 가지고 있는 아이들에게 스스로 바라보고 사고할 수 있는 기회를 주는 것은 어떨까?​ 어린이 무용 <루돌프> - 춤추는 원숭이 ‘루돌프’의 크리스마스 모험오직 '어린이를 위한' 현대무용 작품 어린이 무용 <루돌프> 국립현대무용단 - 어린이 무용...blog.naver.com ​  국립현대무용단 <루돌프> 공연 안내■ 기간 : 2019년 12월 7일(토) ~ 2019년 12월 17일(화)　- 화·목·토·일요일 오후 3시 / 수·금요일 오전 11시 (※ 12월 17일(화) 오전 11시 추가 오픈)■ 장소 : 예술의전당 자유소극장■ 소요시간 : 50분■ 전석 : 3만 원■ 관람연령 : 48개월 이상 예술의전당 오페라하우스 자유소극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당          ​ ​한국문화예술위원회공연예술 창작산실 올해의신작무용<오월바람>리뷰“​글/ 장지영(국민일보 기자, 공연 칼럼니스트)​‘2019 공연예술 창작산실 올해의 신작’ 무용 부문의 막을 연 발레 <오월바람>은 공연 전부터 주목을 모았다. 발레 장르가 5.18 광주 민주화 항쟁을 어떻게 표현할지 궁금증을 자아냈기 때문이다. 전쟁, 혁명, 테러 등 무겁고 정치적인 주제의 작품이 종종 만들어진 구미 발레계와 달리 한국에선 그동안 손꼽을 정도로 적었다. 게다가 현대무용이나 민족춤 계열에서 5.18 광주 민주화 항쟁을 다룬 적 있지만 발레로는 <오월바람>이 처음이지 않을까 싶다.  사진/ 한국문화예술위원회 제공 <오월바람>은 문병남 M발레단 대표가 조선대 재학시절 직접 경험한 1980년 5월의 광주를 모티브로 안무를 구성했다. 문 대표는 공연을 앞두고 언론 인터뷰에서 당시 계엄군에 맞선 시민군의 항거 속에 삶과 죽음을 오가는 연인의 이야기를 스토리(드라마)발레로 그려내겠다는 포부를 밝혔다. <오월바람>의 리플렛을 보면 좀더 구체적인 방향이 서술돼 있다. 문 대표는 “격렬한 군무와 인물의 감정에 집중한 표현방식으로 기존 클래식발레 작품과는 차별성을 보이고자 한다. 드라마틱한 발레를 통해 역사적 아픔을 함께 나누는 동시에 인류의 화합에 대한 희망을 그려낸다”는 작품 소개를 담았다. 문 대표가 5.18 광주 민주화 항쟁을 발레에 담으려는 시도 자체는 의미 있었다고 본다. 그동안 역사 속 위인이나 한국적 설화가 주를 이뤘던 창작 스토리발레의 소재를 넓혔기 때문이다. 하지만 스토리발레의 뼈대가 되는 대본이 탄탄하지 못하다보니 줄거리나 주제의식을 효과적으로 전달하지 못했다.  사진/ 한국문화예술위원회 제공 <오월바람>은 무용과 대학생인 주인공 혜연과 민우가 광주의 비극적 상황에서 겪는 고통에 방점이 찍혀 있다. 혜연과 민우를 비롯해 광주의 젊은이들은 시민군으로 참여해 계엄군과 싸우는데, 젊은 여성들과 남성 계엄군의 군무가 부각되면서 가해자와 피해자를 상징적으로 보여준다. 특히 혜연이 리본에 휘감겨 괴로워하는 장면과 계엄군에게 이리저리 휘둘리는 모습은 각각 고문과 강간을 나타낸다. 5.18 당시 고문이나 강간이 존재했던 것은 사실이지만 굳이 여성의 수난을 통해 광주의 고통을 드러낸 것은 지나치게 도식적이고 이분법적이다. ​대본이 치밀하지 못한 것은 극중 인물들에서 한층 부각된다. 이 작품에는 계엄군 중의 리더 격인 충환과 광주 민주화 항쟁을 지켜보는 혜연의 엄마가 등장한다. 충환과 계엄군 장교의 역할이 겹쳐진다는 점에서 두 캐릭터를 굳이 나눌 필요가 없어 보인다. 그리고 혜연의 엄마는 광주의 평화롭던 일상을 상징하는 존재로서 혜연의 어린 시절에도 등장한다. 그리고 어린이 무용수가 등장하는 장면도 드라마 전개상 유기적이지 않다.  사진/ 한국문화예술위원회 제공 특히 드라마에 녹아들지 못하는 생경한 역할은 광대와 권력녀다. 현실적인 이름 없이 상징적으로 등장하는 캐릭터로서 광대와 권력녀는 드라마의 흐름에 전혀 영향을 미치지 못한다. 고전발레에서처럼 흥을 돋우기 위한 것도 아니고 현대 뮤지컬에서처럼 내레이터로서 역할이 주어지지 않은 광대는 광주 풍경에서 낯설다. 그리고 남성 권력자를 상징하는 계엄군 옆을 오가는 권력녀는 지극히 남성 중심주의적인 관점이 아니면 나올 수 없는 캐릭터다. 충환과 권력녀가 장미꽃을 들고 혜연의 죽음을 추모하는 결말 역시 불편하다. 공권력이 광주에서 자행한 야만적 폭력과 학살을 간단히 화해로 끝내는 것이 너무 억지스럽기 때문이다. 춤으로 표현하는데 한계가 있지만 사과와 반성이 보이지 않는 갑작스런 추모는 관객의 공감을 얻기 어렵다.사실 그동안 한국에서 나온 창작 스토리발레 가운데 성공한 사례가 많지 않다. 늘 문제로 지적된 것은 대본이다. 탄탄한 서사와 입체적인 인물들이 촘촘하게 교직된 대본은 그 자체로 안무와 음악에 영감을 줄 수 있다. 하지만 대본이 탄탄하지 못하다보니 연쇄적으로 다른 요소까지 영향을 미치는 것이다. 차라리 광주 민주화 항쟁을 다룬 기존 소설이나 희곡을 토대로 대본을 만들었다면 좋지 않았을까 싶다. 아니면 광주의 수난을 순도높은 움직임과 긴장감으로 채운 추상발레로 만드는 것도 고려해볼만 하다.  사진/ 한국문화예술위원회 제공 안무와 관련해 <오월바람>은 대본의 허술함을 고난도의 춤으로 메꾸기 위해 노력했다. 하지만 몇몇 장면은 <오네긴> <스파르타쿠스> 등 유명 발레를 연상하게 만든다는 점에서 상당히 아쉽다. 그래도 윤전일, 정영재, 박세은, 김지안 등 전·현직 국립발레단 무용수들은 순도높은 움직임을 보여줬다. 정영재의 경우 첫날 무대 위에서 마네주(크게 원을 그리며 뛰는 동작) 중 부상을 당했지만 고통을 참으며 다음 장면과 유기적으로 이어질 수 있도록 하는 투혼을 보여줬다. ​사진 작가 / 옥상훈  무용<오월바람>- 극단 : M발레단- 2020년 1월 11일(토) - 2020년 1월 12일(일)- 아르코예술극장 대극장​- 안무 문병남- 대본 임오섭- 무대 황진성- 작곡 나실인- 조안무 민수경 - 연출 황진성- 출연진 윤전일 박예은 정영재 외 다수    ​ 사랑-서포터즈 2기 양지원 님의 (https://blog.naver.com/abcde9909) jioni의 소소한 일상ʕ•ᴥ•ʔ : 네이버 블로그기억 한 조각, 한 조각 모으는 중blog.naver.com 다양한 영상으로 남긴바라타나티얌 인도 고전무용 워크샵 후기 포스팅입니다!   10.2 개막식을 끝낸 후, 10.3일에는 워크샵이 열렸습니다! 주한인도문화원에서 열린 행사는 개막식 때 보았던 “바르타나티얌” 을 직접 보고 배우는 시간이었는데요, 개막식과 마찬가지로 많은 사람들이 참여했었습니다:) ​   사진출처 : 사랑-서포터즈 2기 양지원 오늘 워크샵에서 춤을 가르쳐주는 사람들은 바로 개막식 때 본 “카필 샤르마”와 그의 무용단이었습니다. 카필 샤르마 선생님께서는 “바르타나티얌”이 표현, 음악, 리듬을 모두 아우르는 무용이라고 설명해주셨습니다. 선생님께서 앞에서 직접 시범을 보여주셨는데, 무릎을 깊게 굽히고 발과 손을 자유자재로 쓰는 바라타나티얌의 유연하고 아름다운 자세는 흡사 조각품을 연상시키는 듯했습니다.​ 아무래도 바라타나티얌이 여성 무용수가 홀로 힌두 신전에서 추던 역사 깊은 무용으로 추정되어서 그런 건지 춤 자체의 선이 매우 부드러웠습니다! 여성적인 춤을 남자 무용수가 추는 것이 어떻게 보면 표현하는 데 있어서 더 힘들 것 같지만, 오히려 그 부분을 더 주의해서 더 세세하게 표현하는 것 같았습니다! ​  영상 출처: 사랑-서포터즈 2기 양지원 바라타나티얌을 직접 춰보니, 오 이건 안 되겠다 싶더라고요.. 생각보다 체력 소모도 너무 크고, 왜 무용수들의 등 근육과 팔 근육들이 그렇게 발달했는지 바로 납득이 가는 춤이었습니다. ​우선 손으로만 할 수 있는 기본동작이 무려 28개나 되고, 그 외에도 기본 스텝들이 비슷하긴 하지만 따라 하려니 매우 복잡했습니다. 비슷한 동작을 계속 응용해서 나가다 보니 더 복잡하게 느껴지더라고요.. !! 카필 샤르마 선생님께서는 사람들이 힘들어하시는 걸 보며, 중간중간에 손으로 개, 염소, 멧돼지 등 만들 수 있는 방법을 알려주시며 분위기를 한층 더 유쾌하게 해주셨습니다! ​  영상 출처 : 사랑-서포터즈 2기 양지원 두 시간 동안 바라타나티얌을 연습하다 보니 이제는 그분들이 경이로워 보이기까지 했습니다! 저도 발리우드 댄스 춰봤지만, 이것이 몇 배로 더 힘든 것 같았습니다! 하지만 그만큼 독창적인 특징 탓에 배우면 배울수록 묘하게 끌리고 그렇더라고요! ;) ​   사진출처 : 사랑-서포터즈 2기 양지원 ​  영상 출처 : 사랑-서포터즈 2기 양지원 워크샵이 끝난 후에는 직원들께서 사모사란 음식과 인도의 전통 차인 짜이를 나누어주셨습니다. 사모사는 감자, 완두, 다진 고기 등을 향신료로 간을 해서 페이스트리 반죽으로 만든 피 속에 넣고 튀겨 낸 인도 요리로, 카레나 향신료를 잘 못 먹는 저에게도 정말 딱 맞는 음식이었습니다. 맛있어서 두 그릇이나 먹어버렸다죠..   사진출처 : 사랑-서포터즈 2기 양지원 수업을 듣느라, 사진을 많이 찍지는 못했지만 가지 못해 아쉬운 분들을 위해 또 짤막한 간접 체험 영상을 만들어 보았습니다~! 그리고 주한인도문화원 정규강좌 안내에 대한 팜플렛을 나누어주셨는데, 정말 흥미로운 수업들이 많은 것 같습니다! 가격도 여쭤보니 적당하더라고요! 나중에 조금 더 여유로워진다면 한 번 시도해볼까 합니다.   영상 출처 : 사랑-서포터즈 2기 양지원 개막식에 이어 워크샵까지, 너무 다 알차고 즐거운 것 같습니다! 앞으로도 다양한 축제들이 많이 남았는데, 더 열심히 참여해볼 의지도 막 생기고 그러네요!! 혹시 ‘사랑-인도문화축제’가 더 궁금하시다면~~ 아래 링크 클릭해주세요!​(1) 페이스북https://www.facebook.com/ICCSeoul/?epa=SEARCH_BOX (2) 인스타그램https://www.instagram.com/iccseoul/?hl=ko (3) 네이버 블로그 ​https://blog.naver.com/indiaembassy_seoul/22165816424 주한인도대사관 공식블로그 Insight India : 네이버 블로그주한 인도대사관/문화원 공식 블로그 Insight India 입니다.blog.naver.com 이상 사랑-문화인도축제 서포터즈 양지원이었습니다.​   2019 사랑-인도문화축제 ​   ​ ​안녕하세요 여러분판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니와 판돌이에요~☆​이번 포스트에선, 인천에서 섭외가 들어와그곳에서 진행했던 공연에 관해 써보려고 해요!  ​인천에서 섭외된 스윕 무용팀이 참여했던 공연!저 판돌이는 이 흐릿해지면 온몸이 늘어지고는 하는데,이런 멋진 무대를 보고 있으면 금방 기운이 돌더라고요!​  스윕 아트 컴퍼니의 공연을 진행하는 무용팀은,공연장이나 무대시설이 완비된 장소가 아니더라도여러분께 익숙한 장소면 어디든 찾아간답니다!​  공연 무대는 물론이요,학교, 회사, 운동장이나 결혼식, 신년회 같은 기념행사에도!여러분의 섭외가 들어오면언제 어디든 찾아가요!​  ​거기다 스윕 아트 컴퍼니는 복합 예술 단체​라는 거!무용 공연을 진행하는 무용팀뿐만 아니라,마술, 변검과 같은 눈 뜨고도 어리둥절한 공연, 마술팀!화려한 파티 분위기를 만드는 레이저쇼와 잔잔한 분위기의 샌드아트가 함께하는 아트팀!온갖 추억을 남겨주는 행사, 버블쇼와 풍선쇼를 진행하는 이벤트팀!정말 다채로운 공연이 준비되어 있지요?​​  ​일정 안내와 섭외 관련으로 문의하고 싶으신가요?그 모든 질문을 담아 밑의 연락처로 문의해 주세요! 판을 휩쓰는 무대 스윕 아트 컴퍼니!저, 판돌이와 공연팀들은 언제나 여러분을 환영합니다! 홈 > 공연 > 무용  http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=9325제18회 서울세계무용축제 SIDance2015 이종호 “시댄스 키즈의 플랫폼 역할하겠다” ...[정컬처=정다훈 기자]“‘시댄스’는 올해로 18년이 된 무용 축제이다. 골프에 박세리 키즈가 있듯, 시댄스를 보며 꿈을 키워온 시댄스 키즈가 많....www.jungculture.co.kr 제18회 서울세계무용축제 SIDance2015 이종호 “시댄스 키즈의 플랫폼 역할하겠다”승인 2015.08.30 11:45:17  [정컬처=정다훈 기자] “‘시댄스’는 올해로 18년이 된 무용 축제이다. 골프에 박세리 키즈가 있듯, 시댄스를 보며 꿈을 키워온 시댄스 키즈가 많다. 그들이 이젠 30대 40대 안무가 되어 있는 걸 보며 감회가 새롭다.” 지난 27일 오후2시 서울 세종로 세종문화회관 예인홀에서 기자간담회가 열렸다.▲ 제18회 서울세계무용축제 SIDance2015 기자간담회 -이종호 예술감독▲ 제18회 서울세계무용축제 SIDance2015 기자간담회제18회 서울세계무용축제 ‘시댄스’(SIDance2015)가 9월 30일 수요일부터 10월 18일 일요일까지예술의전당, 강동아트센터, 서강대학교 메리홀, 남산골한옥마을 국악당에서 32개국, 54개 단체, 43개 작품을 선보인다. 국내 최장수 예술감독인 이종호 시댄스 예술감독은 “시댄스의 목표는 국내 현대 무용 안무가들의 수준을 높이고, 세계의 완성도 높은 무용을 국내에 소개해 지적인 자극을 주는 것이다” 며 “시대의 요구에 부응하려 노력하며 18년이란 긴 시간을 이어왔다”고 설명했다. 2015 시댄스는 누구나 즐길 수 있는 문턱 없는 컬렉션을 준비했다. 플라멩코의 심장으로 불리는 국립 안달루시아 플라멩코 발레단의 <이미지들-스페인 국립 안달루시아 플라멩코 발레단 20주년 기념 공연>이 관객의 영혼을 뒤흔들고 터키 전통 수피댄스와 현대무용의 결합으로 마치 한 편의 서커스처럼 스펙터클한 지야 아자지의 <데르비시>가 객석을 무아지경의 세계로 안내한다.▲ 제18회 서울세계무용축제 SIDance2015 기자간담회-왼쪽부터 이종호 예술감독, 김윤정 안무가, 금배섭 안무가, jj브로 전흥렬 안무가▲ 제18회 서울세계무용축제 SIDance2015 기자간담회▲ 제18회 서울세계무용축제 SIDance2015 기자간담회이 예술감독은 “수준과 완성도가 높으면서도 누구나 즐길 수 있고, 너무 난해하지 않은 작품 위주로 준비했다"며 "동시에 국내 전문 무용수들이 보고 자극을 받을 만한 새로운 무용도 함께하니 관심을 가져줄 것“을 당부했다. 우리 무용가들의 국제무대 진출을 선도해 온 시댄스의 플랫폼 프로그램 <후즈 넥스트>가 국내 무용 세계 진출을 위한 플랫폼을 넘어 국제 플랫폼으로 발돋움한다. 시댄스가 2013년부터 본격적으로 시작한 플랫폼 프로그램 <후즈 넥스트>는 지난 2년 간 독일 탄츠메세에 아트 프로젝트 보라와 EDx2 무용단, 스페인 3개 도시 무용축제에 고블린 파티, 스페인 그렉 페스티벌에 안성수 픽업그룹 등 총 7개국, 14개 행사에 17개 단체(연단체수)의 해외 진출 성과를 얻었다. 금년에는 스페인 마스단사, 홍콩예술발전위원회, 일본의 요코하마댄스컬렉션, 요코하마 레드브릭 웨어하우스와 협력하여 스페인, 홍콩, 일본, 네덜란드, 이탈리아, 프랑스 무용단도 참여하는 국제 무용 플랫폼으로 도약한다. “365일 국내 무용 작품의 해외 무대 진출에 신경쓰고 있다” 고 말한 이종호 예술감독은 국내 참가작에 대해 “국제무대에 진출시키기 위함이 가장 큰 목적”이라며 “작품성이 좋을 뿐만 아니라 해외로 나가는데 기동성이 좋고 특히 외국인 프로그래머들의 눈길을 끌만한 작품들로 선정했다”고 설명했다. 또한 한국 프리뮤직의 대표주자 미연&박재천의 드러머 박재천의 드럼연주에 맞춰 일곱 무용수가 즉흥을 선보이는 박재천의 댄스 컬렉션 <DO YOU WANT ME?>, 비발디의 <사계>를 강력한 안무로 풀어낸 사미르 칼리스투의 <사계>, 현대무용과 힙합의 황금 레시피 <힙합의 진화Ⅸ>, 우리 전통 종합연희인 탈춤의 정수를 선보이는 연행집단 사이의 <탈•마당 춤판 풍편(風便)>도 준비되어 있다.▲ 제18회 서울세계무용축제 SIDance2015 기자간담회문화체육관광부 문화동반자사업의 일환으로 인도네시아, 르완다, 탄자니아 안무가들과 5개월의 레지던시를 통해 하나의 공동 창작품을 만드는 <아시아&아프리카 댄스 익스체인지 2015>, 아시아문화중심도시추진단의 국제교류 네트워크 구축사업의 일환으로 라오스, 말레이시아, 스리랑카 등 아시아 14개국 무용수들이 함께 ‘아시아의 춤에서 공통된 문화적 정체성이란 존재하는가’라는 의문을 던지는 ‘<아시아 슈퍼포지션 쇼케이스>: 아시아무용단 창단기념 공동프로젝트’까지 시댄스가 아니면 만나기 어려운 제3세계의 작품들을 만나는 장이 될 것이다. 다양한 문화의 성찬이 펼쳐진다. 문화체육관광부 문화동반자사업의 일환으로 인도네시아, 르완다, 탄자니아 안무가들과 5개월의 레지던시를 통해 하나의 공동 창작품을 만드는 <아시아&아프리카 댄스 익스체인지 2015>, 아시아문화중심도시추진단의 국제교류 네트워크 구축사업의 일환으로 라오스, 말레이시아, 스리랑카 등 아시아 14개국 무용수들이 함께 ‘아시아의 춤에서 공통된 문화적 정체성이란 존재하는가’라는 의문을 던지는 ‘<아시아 슈퍼포지션 쇼케이스>: 아시아무용단 창단기념 공동프로젝트’까지 시댄스가 아니면 만나기 어려운 제3세계의 작품들을 만나는 장이 될 것이다.기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com   [청 청 청이~또박 또박 또바기~동화 무용 가족극!]​​안녕하세요~^^ 아웃님들 그동안 글이 없어서 궁금하셨죠?~^^전 요즘 청 청 청이 또박 또박 또바기~ 이 노래에  빠져서 해어 나오지 못하고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ이 노래가 글쎄 이렇게 중독성이 있네여 ^^​드디어 오랜 기다림 끝에 아트디자인랩에서 동화 무용 가족극 [청 청 청이~ 또박 또박 또바기]를 공연합니다~!일시: 2021년 6월 20일장소: 세종 BOK아트센터시간: 2회 공연입니다오후 2:00오후:5:00*본 공연은 코로나19 확산 방지를 위한 사회적 거리 두기 지침에 따른 가족별 거리 두기 좌석으로객석을 운영하며, 정부 정책에 따라 추후 변경될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.  비오케이아트센터세종특별자치시 국책연구원3로 12  ㅠㅠ 너무 감동이네여 심청이와 눈먼 아버지 이야기를 또바기 놀이단이 공연을 한다고 해요좌충우돌 또바기 놀이단의 배역 오디션 장면과 함께 극이 시작됩니다아이들과 부모님 모든 가족이 재미있게 울고 웃고 참여할 수 있는 동화 무용 가족극이에요코로나19로  힘들었던 지난 시간 인고의시간을 보냈던 우리 무용수들과 배우들과 스태프분들 지금 이 시간도 열심히 연습 현장에서 땀 흘리고 있답니당^^​그래서 전 이 순간을 놓치지 않고 여러분들께  현장 소식을 스리 살짝 전해드릴게여 ^^​ 협력연출자님 화나신 거 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ모두들 진지하게 임하는 연습 전의 긴장감을  느낄 수 있는 사진입니다  쉿! 그럼 함께 들여다 볼까요?​ 드디어 시작된 연습!모두가 한곳을 행해 쑥덕쑥덕! 누굴 보고 그러는 걸까여?​ 심청이의 아빠 심봉사는  배고파 우는 청이를 안고 달래며여기저기  젖동냥을 다니고 마을 아낙 내들은 가여운 심청이를 환하게 맞아줍니다(여기서 잠깐! ㅋㅋㅋㅋ심청이를 대신해 루피가 열연을 해주고 있네여 ~^^)​ 눈먼 아빠의 희생에 심청이는 이리 이쁘게도 잘 자랐네여배우분의 열연에 저도 진짜 청이를 키운 거 같아  흐뭇한 웃음이 번집니다 ^^​ 심봉사가 다리 위를 아슬아슬하게 건너는 모습을 지켜보는 순간!배우들의 표정에 어떤 사고가 터졌나 봐여?무슨 일일까요? ​ 심청이의 얼굴이 슬퍼보이네여 ㅡㅡ아빠와 딸의 애틋함이 느껴지는 장면입니다 ㅠㅠ청 청 청이 또박 또박 또바기 ~ 이 노래가 구슬프게 메아리 치는거 같아요 ​그다음 이야기는 어떻게 진행될까여?궁금하시죠? ㅋㅋㅋ저도 너무 궁금합니다무용수들의 움직임은 어떨지 배우들은 어떤 이야기를 펼칠지 너무너무너무 궁금해 죽을거 같지만 또 이런 기다림과 설렘이 공연을 기다리는 관객의 행복한 스트레스 아닐까요?​기존의 아동극과는 다른 가족이 함께 볼 수 있는 동화 무용 가족극으로 타장르와의 융복합 공연입니다 봄날의 따스함과 나른함에 행복한 활력이 되고 추억이 될 수 있는[청 청 청이~ 또박 또박 또바기~]기대해 주세요 ~^^앞으로 더욱 발 빠르게 현장 소식을 전해드리는 아트디자인랩 소식 알림이가 되겠습니다.​그럼  궁금하신 사항 있으시면 아트디자인랩으로 문의해 주세요 문의전화:044 867 0710주소: 세종특별자치시 반곡동 한누리대로 1948 더스테이 212호 아트디자인랩 ​ ​​오랫동안 블로그도 쉬고, 이웃님들 블로그도 찾지 못했네요.지난 연휴기간동안 전남 보성과 경남 황매산과 다대포도 다녀오고​작은 강좌의 한꼭지를 맡아 나름 열심히 준비해서 열강을 펼칠려고 했는데두시간동안 외계어만 외치고 온듯 합니다....​조금 더워 이불 없이 자다보니 옴팡 목+몸살 감​기가 걸려 약에 취해 살기도 했습니다. 이제 조금 정상 컨디션을 회복...........콜록콜록;;;​ ﻿﻿﻿​​​연휴 마지막날, 인천의 소래습지생태공원에서제가 좋아하는 한국무용 촬영회가 있다고 해서 오랜만에 고속연사모드 사진을 담았습니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   ﻿​가는날이 장날이라고...이날 오랜만에 소래에는 아침안개가 환상적으로 깔렸는데 늦잠으로 인해 멋진 풍경을 놓쳐야만 했지요...OTL... 멀리 소래까지 오셔서 멋진 춤사위를 펼쳐주신 분은한국무용을 전공하시고, 서울 유수의 무용단에서 근무하시다가다시 더 큰 배움의 길을 걷고 계신 '전동이'님 이십니다. 인물촬영회보다는 자연스런 스냅사진이나 지인분들 사진을 담는 저로서는실로 오랜만에 정식 출사에 참여해 살짝 긴장도 하였는데...여타 다른 촬영회와는 다르게 무용, 그것도 한국무용을 전공하신 분이다 보니실제 공연을 하듯 잔잔한 음악과 함께 아름다운 춤사위를 펼쳐 주셨고 말없이 셔터를 누르는 저와는 달리 선녀같은 몸짓을 보여 주시다가 때론 힘있게,  그리고 여백이 있는 마무리를 보여 주셨습니다.​​소금염전 반영 위로 나비쳐럼 아름다운 공연을 펼쳐주신​한국무용수 '전동이'님 촬영회​​━━━━━━━━━━━━━━━━━━━호호의 추억을 담는 사진여행https://www.facebook.com/kdho21​http://blog.naver.com/kdho21 사진 : 김대호 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━​2014.05 @인천 소래습지생태공원​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​"'이여도사나'..제주해녀가 무용으로 승화한다.."                                                                                    문예진흥원, 도립무용단 기획공연 '이여도사나' 11월 22~23일 선보여http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=210541"'이여도사나'..제주해녀가 무용으로 승화한다.." - 제주환경일보척박한 제주해녀의 삶을 무용으로 표현한 아름다운 공연이 곧 펼쳐진다.제주특별자치도 문화예술진흥원(원장 현행복)이 야심차게 준비한 제주도립...www.newsje.com   척박한 제주해녀의 삶을 무용으로 표현한 아름다운 공연이 곧 펼쳐진다.제주특별자치도 문화예술진흥원(원장 현행복)이 야심차게 준비한 제주도립무용단 기획공연 ‘이여도사나’ 공연이  오는  22일(금)과  23일(토) 양일간 저녁7시 30분, 문예회관 대극장무대에 올려지기 때문이다.더욱이 이번에 선보이는 작품 ‘이여도사나’는 도립무용단 김혜림 안무자의 창작 작품이다.공연에서는 현재를 살아가는 많은 사람들이 제주도를 오가며 힘들었던 삶의 치유와 회복을 찾듯, 척박한 환경에서 살았던 제주사람에게는 폭풍이 일어야만 나타났다던 ‘이여도’가 고된 삶을 위로해주는 이상향으로 맞닿아 있는 개념을 무대로 표현한다.   신화적 캐릭터인 삼승할망을 모티브로 삼고, 제주 해녀의 숭고한 생의 의지를 인문적·신화적 상상력을 더해 표현하고자 했다는 설명이다. 특히, 이번 공연에는 연주단 잠비나이의 이일우가 음악감독으로 참여해 제주의 자연에서 받은 영감들을 바탕으로 음악을 구성했다.  실제 공연에서도 라이브로 연주하게 되는 이들은 매년 유럽 및 북미대륙을 위주로 30개국 이상 라이브투어를 하는 팀으로 알려져 있다.더욱이 제주도 출신의 소리꾼 이원경이 참여해 제주민요를 새롭게 해석하는 등 더욱더 생동감 있는 공연을 선사할 것으로 기대하고 있다.이번 공연에 대해 문화예술진흥원 현행복 원장은 “이번‘이여도사나’ 공연을 통해 제주의 독특한 신화의 주인공인 삼승할망, 제주인의 이상향인 이여도, 유네스코 인류 무형문화유산인 제주해녀가 재해석돼 등장한다”며, “이들이 제주를 대표하는 문화콘텐츠로 자리매김 할 수 있도록 도민의 많은 참여와 아낌없는 성원을 부탁 드린다”고 많은 관람을 당부했다.   제주특별자치도립무용단 기획공연「이여도사나」개요 〇 일시: 2019.11.22.(금) ~ 23(토) 19시30분〇 관람료: 일반 – 5,000원, 청소년 3,000원 등〇 예매방법: 홈페이지 http://jeju.go.kr/jejuculture〇 예매시작: 2019년 11월 6일 오전 09시〇 장소: 문화예술진흥원 문예회관 대극장〇 예술감독 및 안무: 김혜림〇 출연: 제주특별자치도립무용단원 <일일댄스 일*일*일상> 일상을 찾고 유지하기 위해 행동으로 실천하는 시민대상 현대무용 워크숍 프로그램모든 수업은 스트레칭과 기초 근력 트레이닝을 포함하며, 신체를 인식하는 것에서 몸짓 언어로 확장되어, 춤으로 발화되어 가는 과정을 가이드 합니다. 또한 참가자들은 아로마 테라피 ASMR 사운드 등을 활용하여 신체 내부의 촉지각적 감각을 온전히 이끌어내고 몸의 감각에 집중하는 시간을 가지게 됩니다.- 장 소 : 시민청 지하 2층 태평홀- 모집인원 : 15명- 일 정 :1회차 : 2021년 6월 18일(금) 14:00-16:30 2회차 : 2021년 6월 25일(금) 14:00-16:30 3회차 : 2021년 7월 2일(금) 14:00-16:304회차 : 2021년 7월 9일(금) 14:00-16:30 * 주 1회, 총 4회 과정 (4회 전체참여 필수) ​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​시간이 빨리 가도 이렇게 빠를까요? 벌써 반년이 지나고 때늦은 장마가 시작되는 7월입니다.앞으로 얼마나 더 더울까 생각이 들어 걱정도 되지만 일단은! 연구소에 왔다 가면 개운합니다.땀도 많이 흐르면서 왠지 얼굴도 하얗게보이는 건 덤이구요.^^​모두 여름 건강히 나시길 바라며 7월에도 연구소에서 같이 춤추실 금요일 회원분을 모집합니다!​  [7월 개강반]-기초반 매주 금요일 17:00~19:30(90분)모집인원 : 2명​[기존 수업일정]-전통춤연구회(90분) 수요일 10시/ 화요일 17시 30분-​취미 작품반(60분) 월,수 18시​-​취미 기초반(60분) 수,목 19시​​처음 배워보시는 분들은기초반 수업 참여가능합니다.기본무 후 작품반으로 조정되며 취미 작품반에서 배우시게 될 춤은 하단 링크에 자세히 나와있습니다.​  ​​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중엔 통화가 어려울 수 있으니 확인하는 데로 바로 연락드리겠습니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 아래 카카오톡 오픈채팅을 이용해주시면 감사하겠습니다!​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com 평일오후/취미반모집/광주한국무용/취미무용안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다. 연구소에서 주 2회로 진행되는 일반 취미반은 대학생, 주부, 직...blog.naver.com ​ 안녕하세요 이정순 무용학원입니다  새해연휴와 더불어 즐거운 휴가를 보냈는데요!(블로그지기)여러분은 모두 즐거운 신년 맞이하셨을까요ㅎㅎ?​오늘은 몇년째 계속 연을 함께하고 있는 등마루 축제 공연영상을 보여드리려고 해요~​저희 이정순 무용학원은 직접 무대에 올라가보는 것으로경험을 쌓는 것의 중요함을 알기에 각종 콩쿨 대회에 더불어 공연에도 많이 참가하는 편이에요!       원생들에게 자극이 됨과 동시에 우애와 끈끈한 동료의식도 생기게 되겠죠?  살풀이와 태평무 같은 전통공연을 선보이면서         이렇게 귀여운 창작한국무용도 선보입니다!         어디서도 본적 없는 이정순 무용학원 만의 무용 클래스!  달빛따라는 나중에 다른 포스팅으로도 설명해드릴게요~​우아한 한국무용을 모두 즐겨주셨으면 신명나는 각설이 장단으로 분위기 반전!!  장르를 가리지 않고 가르치는 이정순 무용학원만의 스케일이빛나는 무대였습니다^^                  사진만 봐도 너무 흥겹죠~​마지막은누구나 몸을 흔들게 되는 방송댄스로 신나는 마무리!!        너무 흥난 나머지 이쯤되면 객석에 계신분들도 같이 추시기도 합니다 ㅎㅎㅎ​단순히 수업을 듣기만 하는 것이아니고항상 직접 무대에 서고 경험할 자리를 만들어 주는 이정순 무용학원.​   무용은 돈 많이드는거 아닐까?덜컥 수업 신청해서 들어보기 어려운 기분이 들죠아이들의 적성에 맞을까 하는 걱정도 드실거구요!그걸 알기 떄문에 이정순 무용학원에서는무려 첫 2회까지는 수업을 무료수강하실 수 있습니다.​합격률 100% 예중/예고/대학교 무용입시전문 이정순 무용학원은 언제나 열린 마음으로신입생을 모집하고 있으므로 아래 번호나 주소로 문의 주시면 됩니다.   ​   편하게 상담도 언제나 환영이니까요!무용에 관심 있으신 분들의 연락을 기다립니다!   즐거운 화요일 보내시길 바라며오늘 포스팅도 여기서 마치겠습니다. 감사합니다! 한국전쟁 70주년 추모공연 해금연주가 꽃별 조혜성 동문 합천 해인사 공연 서종예 실용무용전공한국전쟁 70주년 추모공연 해금연주가 꽃별 조혜성 동문 합천 해인사 공연 서종예 실용무용전공​[이미지출처 : 한국전쟁 70주년 추모공연 방송편 조혜성 동문 캡쳐]​얼마 전 가수 달수빈 DIVE 솔로 무대 댄서로 활약을 한 이후 이슈가 되었던조혜성 동문을 기억하시나요?싱어송라이터 달수빈의 신곡 DIVE 컴백 무대에 서울종합예술실용학교 실용무용전공 출신인조혜성 동문이 출연하여 멋진 무대를 선보인데 이어,잊어버리면 안되는 역사적인 우리의 일인 한국전쟁 70주년을 기념하여추모공연이 방송이 되었는데요![이미지출처 : 한국전쟁 70주년 추모공연 방송편 조혜성 동문 캡쳐]​​​합천 해인사 한국전쟁 70주년 추모공연에 해금연주가 꽃별님의 연주에 맞춰멋진 무용을 선보였는데요!방송중에는 한국무용가로 소개가 되었지만!조혜성 동문은 서울종합예술실용학교 실용무용을 전공한 동문이랍니다.​[이미지출처 : 조혜성 동문 개인 SNS 이미지 캡쳐]​많은 방송프로그램 및 국가규모의 행사에도 참여하여 멋진 모습을 보여주고 있는조혜성 동문을 서울종합예술실용학교에서 응원합니다.​다양한 분야에서 자신의 꿈인 안무가와 댄서의 길을 걷고싶다면 지금 서울종합예술실용학교무용예술계열의 문을 두드려 보시길 바랍니다.서울종합예술실용학교 무용예술계열>> https://www.sac.ac.kr/aff/aff_main2.do?idx_subject=7서울종합예술실용학교서울 삼성동 코엑스위치 2,4년제, 학위취득, 수증 내신 미반영, 실기위주의 현장수업, 스타교수직강, 해외어학연수, 대학원진학 시스템, 공연, 연...www.sac.ac.kr    연일 화제 속에서 매주 치열한 경합이 펼쳐지는 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌3'!! 서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수님께서 총괄안무를 담당하시고, 권순용 교수님께서 출연★SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 학생과 11학번 손진주 학생,그리고 스타학생 무용예술학부 08학번 미쓰에이 페이양이 출연하며 학교 내에서도 정말 엄청난~ 관심을 모으고 있는데요,         지난 3월 29일(금) 밤 방송 된 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌3'에서는 12스타들의 두번째 무대가 펼쳐졌답니다~!그 치열했던 환상의 무대를 함께 감상 해 보실까요~!?ㅎㅎ    강렬한 레드 시스루의상으로 등장한 미쓰에이 페이(SAC 무용예술학부 08학번)양은속살이 고스란히 비치는 듯한 전신 시스루 덕분에 농염한 분위기를 한층 극대화 시키며   정열의 룸바 댄스를 선보였는데요, 원더걸스의 '노바디'에 맞춰 손 끝하나, 눈빛의 강렬함까지 디테일에도 신경 쓴 모습에 8점, 7점, 8점이라는 굉장히 높은 점수를 받았답니다~*  역시 아이돌계의 댄싱 퀸 다운 무대였는데요, 이들이 펼치는 다음 무대!! 기대해 주세요~^^    ﻿﻿  ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석 학생(08학번) - 동덕여대 대학부 2등- 2007년 강남페스티발 대상- 2012 타이완 인터내셔널 오픈 라틴   이번 무대에서 김형석군은 파트너 김완선님을 카리스마있게 리드하며고난위 동작들을 무리없이 소화해내는 저력을 뽑냈는데요,    심사위원 점수 8, 6, 7 점을 받으며 살짝 아쉬운 점수를 받았답니다하지만 !! 다음주 다시한번 1위 탈환을 꿈꾸는 이들의 반전 무대를 주목해 주세요~!!   ﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 손진주 학생(11학번- 2011년 제5회 임페리얼 댄스스포츠 챔피언십 Professional Modern 2위- 2012년 World Super Star Taiwan open Champion ships pro Asia Modern 3위- 2012년 The IDTA-KDTA cup 11th International Dancesport Championship. pro open 2위﻿지난 방송에서는 알콩달콩 귀여운 커플 SAC의 스타 손진주양과 엠블랙의 승호군의 룸바무대가 펼쳐졌는데요,   사랑스럽고 섹시한 모습을 보여주기 위해 많은 노력을 했다는 이 커플은풋풋하면서도 끈적한 룸바를 선보이며 7점, 6점, 7점을 선사으며 대만족이라는 좋은 평을 받았죠~!?          권 순 용 겸임교수 [댄스스포츠] <학력>경희대학교 스포츠지도학과 학사경희대학교 체육교육전공 석사 <경력>한국댄스스포츠 교원연수원 강사청주교육대학교 시간강사서울특별시댄스스포츠경기연맹 전임강사국민 생활 체육 협의회 '댄스스포츠' 동영상 촬영일간스포츠 배워봅시다 '댄스스포츠' 연재MBC '누구세요' 출연KBS 추석특집 '스타와 춤을' 출연SBS E! TV '미워도 다시한번1, 2' 지도영화 '완득이' 안무 및 대역MBC 황금물고기 출연MBC 라디오 '박해진이 만난 사람' 출연마리끌레르 8월호 인터뷰2009 제30회 동경 인터전 한국대표 선발전 및 제6회 KUDA 회장배 전국 프로 아마 선수권대회 프로라틴 1위 2008 I.D.S.F Taipei international open world cup professional latin 6위2007 슈퍼스타 골드컵 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 3위제1회 회장배 전국 프로 아마 학생부 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 37회 교육협회장배 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 2회 블루비치컵 전 한국 프로 아마추어 선수권 대회 아마추어 라틴부문 1위제 1회 ULSAN CITY MAYOR CUP Asian Series 국제 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴 7위제 1회 거제시장배 전국 댄스스포츠 선수권 아마추어 라틴부문 1위2006 Seoul Dance Sport Festival 아마추어 라틴부문 1위코리아 그랑프리 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴부문 1위              배우 남보라씨의 파트너로 출연하시는 SAC 무용예술학부 권순용교수님 커플~!!    캠퍼스 커플 컨셉으로 깜찍 발랄한 무대를 꾸민 권순용 교수님은빠르고 경쾌한 차차차 댄스를 선보이며 매 무대마다 놀라운 발전속도를 보여주시는데요,  떠오르는 다크호스로 주목받는 권순용 교수님과 남보라양!!앞으로 선보일 또 다른 반전 무대를 기대해 주세요~^^       '댄싱위드더스타3'에서 SAC의 학생들과 교수님께서 함께 펼치는 환상의 무대!엎으로도 여러분의 많은 응원과 관심 부탁드려요~^^ ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기아르헨티나 코윈(회장 변은희)의 주관으로 차세대 디자이너 발굴과 육성 그리고 의류산업의 활성화를 위한 행사 RUNWAY 개최되었다. 이 행사는 공모를 통해 선발된 차세대 패션디자이너 7인의 작품을 패션쇼를 통해 감상하고 시상하는 자리였고 패션쇼에 참석한 모든 관객들이 각 디자이너의 작품 사진에 스티커를 붙여서 1등,2등,3등을 선발하는 방식으로 심사가 진행되었다.  이 행사는 기획(변은희)부터 연출 (최수산나), 사회(신소현) 행사총진행(Catalina Kang), 그리고 행사에 필요한 모든 작업과 공연까지 모두 코윈 회원들의 참여로 이루어졌다. 패션쇼 후에는 무용가이자 코윈 회원인 유수정(Cristal Soojung Yoo)이 한국 무용 춤사위를 통해 '통일바람'을 표현했고, 우수 디자이너 선발후에는 영코윈이자 가수로 활동하는 조안드레아 (Andrea Cho )의 축가로 더욱 활기차고 멋진 행사로 마무리되었다. 대한민국 여성가족부, 주아르헨티나한국대사관,재아르헨티나한인회에서 공동주최했으며 어르헨티나 동포 기업인 KIRINA TEX에서 후원했다. https://youtu.be/TmH_mhtzavY동영상Danza Coreana para la Unificacion 유수정의 한국무용 "통일 바람"https://www.facebook.com/cristalsoojungyoo https://www.instagram.com/cristalyoodanza La expresión de Cristal Soojung Yoo, sobre el te...youtu.be#코윈 #아르헨티나 #부에노스아이레스 #한국무용 #한국춤 #패션쇼 #의상디자인공모전 #통일 로이즈무용학원은 유아발레, 초등발레, 성인발레, 전공발레 등프로그램이 세분화되어 있어 더욱 전문적인 수업이 가능합니다.​​​​[개선된 창의력]​ ​로이즈무용학원에서는 매달 창작수업을 진행하고 있어발달단계의 우리 아이들이 개선된 창의력과 상상력을눈으로 보여드리고 있습니다.​​​​[수준 있는 수업]​ ​아이의 실력이 늘어날수록 더욱 수준 있는 수업을 받아야 합니다. 그렇기 때문에 로이즈무용학원에서는 언제나 학생들이 자신의 수준에 맞는 수업을 들을 수 있도록, 심화된 실력을 가진 아이들에게 수준 높은 수업을 제공하고 있습니다. ​​​​[쾌적한 환경]​ ​무용이나 춤 연습을 한 후에 찝찝하지 않도록, 로이즈무용학원은 언제나 모든 공간을 쾌적하게 관리하고 있어쾌적한 환경에서 무용, 발레를 배우실 수 있습니다.​​​​​[성인발레의 장점]​ ​아마 많은 분들이 발레는 어릴 때부터 해야 몸이 유연해지고, 유연하지 않은 상태라면 발레를 시작하기 어려울 것 같다고 생각하실 텐데요. 하지만 성인도 충분히 발레를 배울 수 있고, 더욱 유연하고 건강한 몸을 얻을 수 있습니다.그리고 발레는 동작 하나하나에 집중을 해야 하기 때문에 다른 잡념을 털어낼 수 있어 건강한 스트레스 해소법으로 추천 드리고 있습니다. ​​​​​[유아발레]​ ​로이즈무용학원의 유아발레는 플로어바에서스트레칭 위주로 자세를 곧고 예쁘게 만들며균형감과 유연성을 기르고 여러 가지 점프 동작으로 성장 발달을 촉진하여예쁜 동물들의 움직임을 흉내내며 표현력을 길러 줍니다.이러한 교육활동은 신체활성이 왕성한 만 4-6세 전후로 시작하는 것이 좋으며이 시기는 유아들의 창의성을 길러주는 것에 중요한 시기인만큼그 부분에 중점을 두어 수업을 진행합니다.​​​​​[적극적인 참여]​ ​로이즈무용학원의 교육은 모든 수업에 있어 즐거움을 중요시하고 있기 때문에학원생들이 항상 즐거운 마음과 적극적인 참여로 수업에 임하고 있습니다.​​​​[꼼꼼한 상담]​ ​로이즈무용학원에서는 상담부터 꼼꼼하게 1:1로 진행되며,무용을 배우는 분들의 재능이나 체격, 표현력, 흥미 등에 따라 세심하게 상담해 드리고 있습니다.​​​​☎032-469-0014☎ 14:00~22:00인천 남동구 호구포로 874간석사거리 기아 자동차대리점 건너편 3층 위치(현대자동차대리점 옆 건물)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가살 때부터 외길, 한국무용 ‘바라기’- 꿈나무 고성경 양(진포중 3년)의 한국춤 도전기- 손끝에서 피어나는 ‘여운’과 ‘여백’- ‘승무’를 넘어, 한국무용을 향해 간다.   한국무용이라 하면 유려한 선과 손끝, 발 디딤새에서 나오는 감성과 춤사위에 깔린 ‘한’과 ‘여운’을 말하는 게 아닐까. 한국적인 미(美)인 무용은 바라보기에 따라 다르지만 안으로 갈무리 된 아름다움의 표현이라고 생각했다.​​현대무용의 경우 탄탄한 기초를 다져야하기에 조기교육이 당연시 되어 왔다. 현대무용과 한국무용은 장르는 다르지만 몸의 언어로 메시지를 전한다는 데에서는 일맥상통 한다.​​한국무용이 꿋꿋하게 자리를 지키고 나름의 역할을 하고 있다는 건 다행스런 일이다. 아이들을 조기교육 시키면서 어렵고 힘들지만 전통춤이라는 길을 걸어가는 꿈나무들의 세계는 가치 있는 도전이다.​​무대 위를 수놓는 건 한 마리 백조같은 발레리나만 있는 건 아니다. 절제와 여백의 미학으로 무대의 숨소리마저 녹여내는 한국무용 춤사위도 한 마리의 학처럼 고고하다. 연습실에서 발레와 현대무용을 배우기도 하였지만 전통 춤을 배울 때 가장 재밌다고 하는 미래의 한국 춤꾼 고성경 양(진포중 3년). 다섯살 때부터 군산 무용계의 대모격인 김정숙 선생 무릎에서 잠을 자기 일쑤였던 철부지 성경 양이 ‘한국춤 바라기’가 되어 나선 아름다운 도전 길을 따라가 본다. ​    ​​◇ ‘승무’의 섬세한 표현, 15살 아이의 손에서 나오다​ “승무를 출 때 중학생인 어린 성경이의 손끝에서 어떻게 그런 섬세한 표현이 나올 수 있을까 전율이 오더라고요.” 전통춤과 함께 해 온 성장 과정을 가까이에서 지켜 본 무용계 인사는 지난 ‘승무’를 배우면서 공연 때마다 보여준 성경 양의 춤사위에 대해 이렇게 설명했다. ​​오늘의 고성경이 미래의 재목으로 자라기 위해서는 전문인들의 도움과 가르침이 중요하다. 그 어렵고 힘들 일을 자처한 분이 중요무형문화재 27호 ‘승무’의 전수자이기도 한 김정숙 무용가이다. ​​김정숙 선생은 ‘한성준-한영숙-정재만’으로 이어지는 승무의 계승자이며, ‘천·지·인’ 삼재 사상이 내재된 담백하고 우아한 절제미학의 경지를 보여주고 있다.​​성경 양은 김정숙 무용학원에서 손북춤, 버꾸춤, 강강술래 등 기초적인 한국춤 분야를 배웠고, 학교에 들어가기 전부터 여러 공연에 참가했다. 무대에 익숙해져 담대해졌으며, 긴장하지 않는 게 장점이다. 승무를 배우기 시작한 건 2년 전 중학교에 들어가면서부터이다. 승무 이수자인 김정숙 선생이 직접 지도해주면서 일취월장 했다. ​​군산 무용계의 자산인 김정숙 이수자는 무릎에서 아이들을 재우는 자상한 면도 있지만 연습에 들어가면 호되게 몰아붙이는 엄격함으로 어렵고 힘든 길에 선 제자들을 조련해 냈다. 어린 고성경도 예외일 수는 없었다. ​​◇ 힘들고 고달픈 구도자의 길 ‘승무’​​승무를 배우면서 성경 양은 다시 한 번 도약의 시기를 맞았다. 승무를 가지고 나가서 입상한 경력도 화려하다. ‘제6회 숙명여대 무용경연대회 1위’, ‘제 28회 정읍사 전국 국악경연대회 대상(교육감상)’, ‘제 13회 풍남춤 페스티벌 대상(교육감상)’, ‘제 14회 SAC전국무용경연대회 1위’, ‘2018 전국 단오 무용경연대회 대상’, ‘제12회 우리춤 경연대회 은상(2위)’, ‘제 13회 우리춤 경연대회 금상(1위)’, ‘제 19회 공주대 무용경연대회 금상’, ‘제 19회 서경대 무용경연대회 금상’ 에 빛난다.​​이러한 영광은 어렵고 힘든 시기를 이겨냈기에 가능했다. 한창 성장할 때인 아리울초 6학년 때 발목 인대를 다친 성경 양은 이 때부터 약 2년여 동안 긴 슬럼프에 빠졌다. 하고 싶은 춤을 못 추자 극심한 스트레스가 왔고 무려 20kg이나 살이 불었다. ​​무용수의 가장 큰 적은 체중이다. 몸이 불어나 감당할 수가 없으리라고 여겼을 때, 마냥 아이였던 성경 양은 단기간에 체중 15kg를 줄였다. 그리고 ‘승무’을 배우겠다고 했다.  성장기에 있는 중3 예비 춤꾼 고성경이 전문 춤꾼으로 성공할지 아니면 춤과 관련한 이론가, 혹은 관련업계 전문인의 길을 갈지 아직은 예단할 수 없다. ​​그러나 스스로 무용수가 되기 위하여 15키로나 몸집을 줄일 정도로 독기와 열정을 가졌기에 역경을 헤치고 나름의 자리에 우뚝 설 수 있지 않을까 생각했다. ​    ​​◇ 한결같은 장점, 그대로 이어지길​ 어린 성경 양은 오빠인 성원(익산 남성고)군을 유달리 잘 따랐다. 고민 많은 여동생의 이야기에 귀를 기울여주고 뒤에서 묵묵히 후원해주기 때문이다. “아직은 알 수 없지만 큰 사람이 되어서 주변 사람들을 챙길 수 있었으면 좋겠어요. 그렇게 하기 위해서는 지금의 어려움을 견뎌야 한다는 건 저도 알아요.” 5월엔 또 경사를 맞았다. 군산시 가 선정하는 청소년 5개 부문(봉사, 효행, 문화예술, 과학기술, 참여)중 문화예술 분야에서 성경양이 뽑혔다.​​성경 양이 5살 때부터 시작한 한국무용이니 벌써 11년째에 접어들었다. 오빠를 그리워하는 애틋함도 있지만 누구보다 고생하면서 뒷바라지 해주는 엄마를 생각하면 이까짓 힘든 일쯤이야 아무것도 아니다. 어릴 때는 학교 끝나고 4시에서 6시까지 연습했고, 요즘은 오후 6시에서 10시까지 땀을 흘린다. 잠시 무너졌던 몸을 만들려면 좀 더 힘을 내야만 한다.​​“이 아이는 어려서부터 내 무릎에서 재우며 키우다시피 했지요. 어쩌면 내 새끼와 같은데, 신통한 건 크면서 한 결 같이 내 옆을 지키는 거예요. 몸을 만들어가는 중이니까 고등학교를 거쳐 대학에 갈 때까지 모든 가능성을 두고 열심히 가르쳐야죠.”​​2년 전부터 승무를 가르치고 있는 승무 이수자 김정숙 선생은 매년 3~4의 소수 정예 제자들만 받는다. 김정숙 선생의 뒤를 이어 승무 전수자의 길을 가고 싶다는 성경 양이 오늘의 성장통을 이겨내고 군산과 한국을 대표하는 무용인으로 성장하길 기대한다.​​     ​​(발행인/채명룡)     Special| 좌담 |대학 무용과 폐과와 관련한무용예술 전반에 걸친 진단과 전망일시 | 2월 24일(수) 오후 5시 장소 | 부산예술회관 306호 한올집 사회 | 윤여숙 한국무용협회 부산시지회 부회장참석자 | 김온경 한국무용협회 부산시지회 고문, 서지영 한국무용협회 부산시지회 지회장, 지도연 부산무용협회 학원장 대표, 김정원 경성대학교 비상대책위원회 대표, 이정화 신라대학교 비상대책위원회 대표, 강주미 부산 민속예술총연합회 춤위원장 대표정리 | 문자영 한국무용협회 부산시지회 사무국장, 모란 한국무용협회 부산시지회 총무사진제공 | 한국무용협회 부산시지회  윤여숙 안녕하십니까? 부산 무용계가 최근 부산의 무용학과 폐과로 인해 무용예술이 크나큰 위기를 겪고 있습니다. 그래서 오늘 논의할 주제는 ‘대학무용과 폐과와 관련한 무용예술 전반에 걸친 진단과 전망’에 대한 내용을 가지고 좌담을 진행하고자 합니다. 저는 오늘 좌담 진행을 맡게 된 윤여숙입니다. 먼저 오늘 이 자리를 함께해주실 각 분야의 대표 선생님들부터 소개하겠습니다. 한국무용협회 부산시지회 고문이신 김온경 선생님, 한국무용협회 부산시지회 지회장이신 서지영 회장님, 부산무용협회 학원장 대표이신 지도연 선생님, 그리고 경성대학교 비상대책위원회 대표이신 김정원 선생님, 신라대학교 대표이신 이정화 선생님께서는 학교 측과의 면담으로 참석하지 못해 전화 인터뷰로 대체하도록 하겠습니다. 그리고 부산 민속예술총연합회 춤위원회 위원장이신 강주미 선생님, 그리고 정리에는 한국무용협회 부산시지회 사무국장이신 문자영 국장님과 한국무용협회 부산시지회 모란 총무님께서 수고해주시겠습니다. 그럼 지금부터 ‘대학무용과 폐과와 관련한 무용예술 전반에 걸친 진단과 전망’에 대한 내용으로 좌담으로 시작하겠습니다. 지난 1월 말 경성대 무용학과와 신라대 무용학과는 학교 측으로부터 폐과 통보를 받았다고 하는데 그 경위를 좀 설명해주시겠습니까?김정원 경성대는 지난 1월에 교수님으로부터 2017년 신입생 모집 정지를 통보받았습니다. 그래서 언론매체와 부산무용협회를 통해 빠른 대응을 하였고 이후 재학생들과 졸업생들이 학교 측과 면담 요청을 하였으나 면담이 결렬되었습니다. 그래서 재학생들과 졸업생들이 함께 신입생 모집 정지 반대에 대한 대자보를 만들고 현수막을 게시 하는 등 반대의 뜻을 표명 하였습니다. 그리고 기원제 행사를 준비하는 중에 학교 측에서 면담을 하자고 연락이 왔고 1월 25일에 교수님 3분과 재학생 대표 4명, 그리고 졸업생 대표 3명까지 총 10명과 학교 측 10분과의 면담이 이루어졌습니다. 이날 면담에 학교 부총장님께서 참석하셨고 면담을 하면서 경성대 측에서 모든 무용과의 권한은 학교 측에 있다는 서명에 교수님들께서 이미 도장을 찍었고 모든 권한과 내용을 위임을 했다는 사실을 알려주면서 우리 모두가 너무 방관하지 않았나라는 생각을 하게 되었습니다.이후 학교 측과의 신입생 모집 정지 철회의 의견들을 조율하면서 그리하여 27일에 예정되었던 모집 반대 기원제 행사의 색깔을 바꾸고 언론플레이를 하지 않겠다, 그리고 이공계가 아닌 인문예술로 가겠다는 협상을 하였고 그 결과, 1년 유보라는 결과를 얻었습니다. 그 1년이라는 시간 동안 프라임 사업에 대한 새로운 대안을 제시하기로 하였고, 기원제 이후 반대운동이 아닌 학교발전을 추구하고 교수님들만의 대안이 아니라 졸업생과 재학생이 함께 동참해 대안을 내겠다고 하였으며. 그리하여 외부에서 기획자를 섭외해 대안 계획서를 제출하였습니다, 그러나 교수님들은 동의하지 않은 학과의 일방적인 서류 제출로 그쳐 채택되지 못한 점이 매우 안타까울 뿐입니다. 이정화 반세기 가까운 역사를 지닌 신라대 무용학과가 폐과된다는 소식을 신문지면을 통해 통보받았다고 할 수 있습니다. 이에 졸업생 이하 현 학부생까지 문제의 심각성을 인지하고, 학교 측의 진실을 알고자 1인 시위를 하게 되었습니다. 그리고 학교 측과 비공식 석상에서 신라대 무용학과 폐과 논쟁이 왜 발생하게 되었는지 근본적인 문제를 알게 되었으며, 학교 측에서는 무용학과 폐과에 대해 결정된 부분이 없다고 하여, 무용학과 존속 발전에 대해 원점에서 재논의하자는 의견과 아울러, 신라대 무용학과가 새롭게 재도약할 수 있는 방안을 모색해보자는 데 양측 뜻을 모았습니다.윤여숙 동아대학교 무용과 폐과 이후 경성대에 이라 신라대 무용학과까지 폐과 위기에 처했습니다. 어째서 이러한 일이 벌어졌는지. 그 이유가 뭐라고 생각하십니까?지도연 부산의 동아대학교 무용학과 폐과 사태 이후 부산뿐 아니라 전국적으로 대학에 ‘실용무용’이 무용과로 도입이 되었습니다. 동아대학교 폐과의 의견이 나오던 당시 학교 측에서는 실용무용을 도입을 권했고 학생들의 입장에서는 반대하다 결국 폐과로 이어졌습니다.서지영 사회적 현상인 인구 감소와 IMF를 겪으면서 예술이 큰 타격을 받았습니다. 특히 무용인구감소로 이어졌습니다. 그러나 학교와 학과에서는 이에 맞는 대책을 세우고 대비하는 계획으로 실행 했어야 했으나 그러지 못했기 때문에 서로 충족되지 못한 결과로 이와 같은 무용과의 존폐위기로 이어지게 되었습니다. 김정원 경성대학의 경우는 1차 무용학과 신입생을 모집하고 미달이 되어 2차 추가 모집을 할 경우, 실기를 보지 않고 성적순으로 학생들을 선발하다 보니 무용보다 공부를 하던 학생들이 입학이 용이하고 후에 이 학생들은 다른 과로 전과를 하여 무용전공자가 줄어들 뿐 아니라 예술의 저변 확대가 안 되며 학생들의 이탈 현상으로 이어지는 것에도 일 몫을 한 것입니다.이정화 인구 감소로 인해 자연적으로 무용학과 지망생 감소, 그리고 좀 더 넓은 무대에서 배우고자 수도권 대학 또는 해외 유학으로 발길을 돌리는 현 시대적 문제라고 할 수 있습니다. 이런 실태를 보았을 때 향후 몇 년 후에는 모든 대학이 정원을 감소해야 함은 불가피한 상황이나, 현 시점에서는 개혁을 통해 문화융성-융합으로 가야 한다고 생각합니다.윤여숙 대학무용과 폐과의 직접적인 원인이 정부의 ‘프라임 사업’입니다. 산업 수요에 맞춰 일괄적으로 학과 전공을 개편하는 대학에게 지원해주는 교육부 사업인데요. 예술계 입장에서 보는 프라임 사업에 대한 전반적인 견해는 무엇인가요? 그리고 지원기준에 큰 비중을 차지하는 취업률 외에 프라임 사업에 어떠한 부분을 더 감안하고 포함시켜야 한다고 생각하시는지요?강주미 프라임사업은 미스매치(mismatch)입니다. 즉, 대학의 계열별 학과 정원과 사회적 수요가 맞지 않다는 데에서 출발합니다. 예를 들어 공대는 대학 정원보다 사회적 수요가 많고 인문대는 그 반대로 대학 정원은 보다 사회적인 수요가 적습니다. 그러나 학교는 사회적 요구에 대한 유연석이 떨어지므로 돈으로 해결하겠다는 것이 프라임 사업의 발상입니다. 이것의 문제는 첫째, 사회수요공급에 대한 인위적인 조절이 도대체 가능하기나 한 것인지, 그리고 둘째, 사회수요에 대한 장기적인 계획안에서 치밀하게 설계된 것이냐는 점이며 셋째는 급변하는 과학기술과 그 변화양상이 학과 간 융합이라는 문제로 해결될 수 있냐는 점입니다. 결국 인문학과 예술의 파탄을 낳고 대학은 개발도상국형 기술양성소로 전락하게 될 것이며 오늘날의 첨단과학기술과 고부가가치 산업은 인문학과 예술, 기초과학의 토대로 완성되는 것입니다. 이후 우리나라의 예술 기반이 설령 선진국 수준으로 올라간다 하더라도 예술대는 다른 전공에 비해 취업률이 낮을 수밖에 없고 그래서 취업률만으로 각 계열별 줄 세우기를 하는 것은 아무 의미 없습니다. 다른 분야에서는 대학평가지표가 만들어지고 개선되고 있으나 예술대학은 제대로 된 평가지표 하나 가지고 있지 않은 것이 현실입니다. 국내 예술대학간의 경쟁이 필요하다면 이것부터 마련해서 예술대학의 경쟁력을 높여나가야 한다고 생각합니다. 이에 대해서는 대학의 논의가 필요합니다. 김온경 프라임 사업은 이공계뿐 아니라 여러 분야가 있는데 많은 분야 중 ‘인문예술’이라는 분야의 지표가 공시되어 있습니다. 그 잣대에 맞게끔 무용뿐 아니라 예술분야에는 보다 현실성 있는 접근이 필요하다고 생각합니다. 또한 프라임사업은 예술학에 대한 교육 문화적 마인드가 떨어져 통계적으로 수치를 나타내기 힘듦에도 불구하고 어불성설로 대학교 그 자체로 그 수치가 인정되는 지표를 제시하고 있어 예술분야가 더욱 인정받기 힘든 게 현실입니다. 그러한 지표보다는 수지로 나타낼 수 있는 논문이나 경력, 활동연혁들의 항목이 들어간 잣대가 필요합니다.윤여숙 부산지역 대학에서 무용학과를 졸업한 후 지역에서 활동할 만한 공간은 얼마나 되고 무용 관련 직업이나 직장이 어느 정도 존재하는 겁니까? 그리고 앞으로 무용 관련 직업에 대한 전망은 어떻습니까?서지영 무용은 결코 취업을 하기 어려운 예술이 아닙니다. 부산을 중심으로 여러 지역의 시립무용단이 현존하고 있습니다. 부산의 경우 부산시립무용단과 부산국립국악원뿐 아니라 창원, 울산, 대구, 경주 등 여러 시립무용단이 인접해 있고, 각 학교나 학원의 선생님으로 또는 예술강사로 활동하고 있습니다. 그리고 부산문화재단 지원사업에 지원해 프리랜서로 많은 무용인들이 활발한 활동을 하고 있습니다. 이처럼 부산의 경우 무용으로, 직업으로서의 전망은 나쁘지 않습니다.또한 현 정부에서 문화융성을 위한 여러 사업으로 부산의 경우 최근 지난 1월 25일 국립국악원에서 한류사업 추진으로 20여 명의 무용전공자를 뽑지 않았습니까! 꼭 4대 보험 가입만이 취업이라며 예술은 거의 취업률이 현저히 낮지만 무용 인구에 비례한다며 결코 나쁘지만은 않습니다.지도연 대학의 교수님들께서 학생들의 위하여 공연위주의 연습보다는 취업을 할 수 있게끔 신경을 더 써주시기 바라며, 사회와의 매개체로 직업뿐 아니라 다양한 활동을 할 수 있는 수업과 프로그램을 좀 더 심층적으로 구축해나갈 필요가 있다고 생각 합니다.윤여숙 전국적으로 비교해본다면 대한민국 무용계에서 부산이 차지하는 위치는 어느 정도인가요? 근대 인물사적으로, 근대 활동사에서의 부산이 대한민국 무용계에 미친 영향과 가치 등 포함해서 김온경 원로선생님께서 말씀해주시면 감사하겠습니다.김온경 오늘 좌담이 부산 무용 폐과에 관련된 문제인데요, 역사적으로 볼 때 부산은 1979년도에 한강 이남에서 현재의 신라대학교에서 대학무용학과가 처음으로 개설되었습니다. 부산이 얼마나 인지도가 있었는지는 말할 필요도 없겠지요. 그리고 1973년 부산에서 최초로 시립무용단이 창단되었고, 인물사적으로도 1950년 6.25 이후 강태홍, 김동민, 이매방, 김백봉, 강선영, 김혜성, 박성옥, 김미화, 황무봉 등 한국무용의 한 획을 긋는 무용가들이 부산에서 대거 활동을 하였으며 당시 부산의 무용 르네상스가 이루어졌다 해도 과언이 아닙니다. 이처럼 부산은 대한민국 무용계에서 무시할 수 없는 위치에 있으며 춤 기능 면에서도 뛰어난 기량을 가진 인재들이 많습니다. 부산무용의 위기는 부산 문화의 위기이며 더 나아가서는 대한민국예술의 위기임을 잊지 말아야 합니다.윤여숙 만약에 부산에 대학무용과가 사라지게 되면, 부산 무용계와 지역사회 문화 전반에 걸쳐 어떠한 사태가 벌어질지 예상할 수 있습니까? 부산의 무용, 학교교육 부분, 문화예술 활동 부분, 국제문화행사를 포함해 말씀해주세요. 지도연 경제적 위기인 IMF가 오면서 사회적, 경제적으로 어려워진 여파도 있고 대학 무용과 폐과는 초등, 중등, 고등학교의 연쇄교육사슬이 파괴됩니다. 전문적인 무용인으로 만들 수 있는 학교가 없어지며 초기단계를 지도해야 하는 학원에도 큰 영향을 미치지 않을 수 없습니다. 학원 문의 시 예술의 전망이 어둡다며 포기하는 경향입니다. 이처럼 학원의 무용교육 또한 직격탄을 맞았으며 더 나아가 예술을 전문으로 하는 예술고등학교 무용학과도 악순환으로 이어질 것이며 대학무용학과의 폐과로 이어져 전공자와 예술인의 감소를 초래할 것입니다. 결국 그럼 누가 지역사회의 예술인으로 남아 전통예술을 이어갈 수 있겠습니까? 무용과 폐과는 절대 있을 수 없는 일입니다.윤여숙 이런 현실이 무용학과에만 해당되는 게 아니라고 생각합니다. 기초예술 관련 학과들이 하나둘 사라지는 미래… 생각만으로도 씁쓸합니다. 우리 모두가 가져야 할, 예술을 보는 시각은 무엇이라고 생각하십니까?김온경 예술은 인성교육에서 있어 매우 중요한 요소입니다. 전문예술과 생활예술이 양 수레바퀴와 같이 함께 가야 합니다. 서지영 예술은 사회적으로 순환구조를 가지기 때문에 경제원리로만 보아서는 안 됩니다. 요즘 힐링이라는 단어가 크게 대두되는데 힐링은 결국 감동 아닙니까! 감동은 예술이지요! 요즘은 또 예술치료라는 분야도 있습니다. 예를 들면 무용치료들과 요가나 필라테스 등 힐링 위주의 문화 또한 무용에서 나온 동작들입니다. 이처럼 다양하고도 새로운 분야로 확대되는 흐름에서 예술을 좀 더 큰 시각으로 보아야 할 것이며 또 대학에서는 거시적 차원에서 예술을 이해하기 바랍니다.윤여숙 이러한 폐과와 보류사태에 대해 한국무용협회 부산시지회와 민예총 춤위원회에서 반대 성명서와 거리예술제를 진행하였지요. 어떠한 내용을 담고 있는지, 또 신라대비대위와 경성대비대 의 앞으로 진행될 계획은 어떠한지요?서지영 부산무용협회에서는 폐과 소식을 듣자마자 언론에 알리고 성명서를 내어 경성대, 신라대 두 총장님과 언론에 보냈습니다. 그리고 시민단체뿐 아니라 전국적으로 서명운동을 전개하였습니다. 앞으로의 계획으로는 어떠한 방식으로 결말이 나더라도 이러한 기회로 부산무용인들을 하나로 화합할 수 있는 대동제를 계획하고 있습니다.강주미 민예총의 입장은 한 대학의 존폐의 위기를 가늠하는 싸움이 아니라 결국은 교육부의 프라임 사업의 폐단의 문제를 말하면서 대학 구조조정의 문제를 말하고자 합니다. 그래서 주최한 거리예술제는 신라대와 경성대 폐과에 반대하는 의미에서 시작하였으나, 더 나아가서는 횃불처럼 이러한 예술을 향한 마음과 염원이 부산에서 시작해 전국에 등불처럼 만방에 퍼지길 바라는 마음으로 확대되었습니다. 프라임 사업의 가장 큰 문제인 대학 구조조정의 근본적인 교육정책을 가지고 지역 예술계에서 일어나지 않으면 안 되는 상황입니다.윤여숙 문제는 이런 상황이 언제든지 어느 지역이든지 반복될 수 있다는 것입니다. 좀 더 장기적으로 대책을 세워야 할 것 같은데요?강주미 지역의 춤연합회들과 중앙의 춤 예술조직들이 함께 예술인들이 공조해서 한 목소리를 내는 것이 중요합니다. 안으로는 비상대책위원회를 구성하고 내부적으로는 대회와 협상을 하여 밖으로 언론 등으로 소리를 내야 할 것입니다.윤여숙 이러한 상황에도 불구하고 현재와 미래를 함께 준비해야 하는 입장에서 부산 무용의 발전을 위해 지금 우리가 해야 할 것들이 무엇인지 모두 함께 의견을 나눠주시면 감사하겠습니다.서지영 부산 무용의 발전을 위해서는 춤의 재부활이 필요합니다. 학교뿐 아니라 무용협회, 학원 등 각 분야와 영역에 맞게끔 재정비가 필요하며 특히 기초교육인 초등학교부터 무용교육을 할 수 있는 프로그램이 필요한 것 같습니다. 그래서 무용협회는 이사진 구성으로 치밀한 계획을 짜도록 연구하겠습니다.지도연 찾아가는 문화활동이나 부산문화재단 등에서 지원되는 사업에 초중고 각 학교들에 찾아가는 프로그램으로 그 지역에서 활동하는 선생님들과 무용학원을 연계하여 학생들에게 무용을 볼 수 있는 기회와 참여 계기를 만들어주어 무용에 보다 많은 관심을 가질 수 있도록 해주는 것이 중요합니다.강주미 대학은 기능적으로 우수한 무용가를 배출하는 것뿐만 아니라 기획, 안무, 교육기법, 비평 등 대학 내의 과목들이 보충되어야 하며 교수진들이 더욱 보강되어 무용의 다양한 분야에서 인재를 양성하고 이들이 무용예술을 대중에게 더욱 매력적인 것으로 만들어나갈 수 있도록 더욱 보강되어야 할 것입니다.이정화 현 시대는 순수무용으로 살아남기에는 너무 힘든 실정입니다. 본인도 신라대 무용학과를 졸업하고 다년간 무용단 생활을 했지만, 항상 뭔가 모를 부족함과 아쉬움이 남았습니다. 무용과 출신은 무대에서 춤만 추는 게 최고라는 시대적 고정관념에서 탈피해 다양한 방법으로 춤에 대한 이미지를 부각시켜 문화 융합의 시대를 이어가야 합니다. 즉, 춤만 추는 것이 아니라,춤을 통해 문학과 음악, 미적 영감을 논하고, 춤을 통해 사람의 몸과 마음을 치유할 수 있듯이 다양한 장르에서 무한한 가능성에 대한 개척과 도전을 통해 대중들에게 다가가야 할 때라고 생각합니다.김온경 폐과 위기 극복을 위해서는 사즉생! 생즉사! 이왕 죽을 것 죽기 작정하기로 덤벼야 합니다. 즉 무용계 전체가 단결해야 하며 함께 한 목소리를 내며 함께 모든 일을 도모하면 못 해낼 일이 없습니다.윤여숙 네, 좋은 말씀 감사합니다. 정말 김온경 원로님의 말씀처럼 정말 죽기 살기로 하면 못할 것이 없듯이 이러한 문제 앞에서 우리 무용계뿐아니라 예술계 전체가 안과 밖으로 그리고 함께 공조하여 한 목소리로 현 시대의 문제점들을 원만히 잘 해결해나가 더욱 발전하길 바라겠습니다. 이상, ‘대학 무용과 폐과와 관련한 무용예술 전반에 걸친 진단과 전망’에 대한 좌담을 마치겠습니다. 그리고 이 자리에 참석해주신 모든 선생님들께 진심으로 감사드립니다.(월간 몸 2016년 3월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.기초부터 심화까지무용과 발레의 모든 것을 배울 수 있는 로이즈무용학원!​​​​​[성인발레]​ ​로이즈무용학원의 성인반은 취미로 무용을 배우기 원하는 분들을 위한 수업으로테크닉보다는 정확한 자세교정, 호흡법, 유연성, 체력증진을 위한발레동작을 익고 응용동작으로 넘어가는 수업을 진행합니다.​​​​​[꼼꼼한 상담]​ ​로이즈무용학원에서는 상담부터 꼼꼼하게 1:1로 진행되며,무용을 배우는 분들의 재능이나 체격, 표현력, 흥미 등에 따라 세심하게 상담해 드리고 있습니다.​​​​[유아발레]​ ​로이즈무용학원의 유아발레는 플로어바에서스트레칭 위주로 자세를 곧고 예쁘게 만들며균형감과 유연성을 기르고 여러 가지 점프 동작으로 성장 발달을 촉진하여예쁜 동물들의 움직임을 흉내내며 표현력을 길러 줍니다.이러한 교육활동은 신체활성이 왕성한 만 4-6세 전후로 시작하는 것이 좋으며이 시기는 유아들의 창의성을 길러주는 것에 중요한 시기인만큼그 부분에 중점을 두어 수업을 진행합니다.​​​​​[적극적인 참여]​ ​로이즈무용학원의 교육은 모든 수업에 있어 즐거움을 중요시하고 있기 때문에학원생들이 항상 즐거운 마음과 적극적인 참여로 수업에 임하고 있습니다.​​​​[전문적인 강사진]​ ​로이즈무용학원의 선생님들은 전문적인 실력을 자랑합니다. 언제나 무용과 춤에 대한 애정과 자부심을 가지고 학생들을 지도하기 때문에, 학생들도 언제나 진지한 자세로 무용/발레를 배우고 더욱 사랑할 수 있게 됩니다.​​​​​[쾌적한 환경]​ ​무용이나 춤 연습을 한 후에 찝찝하지 않도록, 로이즈무용학원은 언제나 모든 공간을 쾌적하게 관리하고 있어쾌적한 환경에서 무용, 발레를 배우실 수 있습니다.​​​​​[쉽게 배우는 무용]​ ​무용을 생각하면 왠지 고급스러워 보이고, 쉽게 시작하기 어려운 것 같은 이미지가 있습니다. 하지만 모든 운동이나 배움이 그렇듯이 무용도 기초부터 차근차근 배워가다 보면 즐거운 취미가 될 수 있고, 그 이상으로 전문적인 특기가 될 수 있습니다. 로이즈무용학원에서는 동작 하나하나 차근히 가르쳐드리기 때문에 초보도 충분히 쉽게 배울 수 있습니다.​​​​☎032-469-0014☎ 14:00~22:00인천 남동구 호구포로 874간석사거리 기아 자동차대리점 건너편 3층 위치(현대자동차대리점 옆 건물)​   안녕하세요! 홍터니입니당 :)날씨가 너어~무 좋았던 오늘!!  어김없이 대박 이벤트를 들고 찾아왔는데용바로바로'서울시무용단 창작무용극 〈놋 – N.O.T〉 관객과 함께하는 오픈 클래스'가 개최된다는 사실!오직 선착순 20명 모집!!귀 쫑긋 세우고 잘따라오셔요~​​   서울시무용단 창작무용극 〈놋 – N.O.T〉관객과 함께하는 오픈 클래스    기간: 2019년 4월 19일 (금)시간: 저녁 7시 30분장소: 세종문화회관 내 서울시무용단 연습실문의: 서울시무용단 02-399-1766 ​  ​ 지금까지 이런 안무영상은 없었다..!이것은 한국무용인가 힙한무용인가?!​​오픈 클래스에서는 서울시무용단 정혜진 단장님​​의 작품설명과<놋-N.O.T>의 9장 '각자의 언어' 부분을 배울 예정이에요! 꼭두각시춤의 익살스러운 동작을 기본으로 창작된 장면으로, 흥겨운 전통 리듬에 맞춰 한국무용만의 흥과 멋을 현대적으로 재해석한 안무를 만나볼 수 있습니당!​20명의 서울시무용단원이 직접 관객들과 함께한국무용의 기본이 되는 손동작과 걸음걸이, 추임새,그리고 작품의 주요 장면을 배워보는'일대일 원 포인트 레슨'을 제공!!  ​ 사실 홍터니는 오픈 클래스 때문에 쬐에끔 바빴는데요..!오픈 클래스 홍보를 위한 튜토리얼 영상을 만들라는특명이 떨어졌기 때문이에요...​영상 담당자가 부재한 상황에서홍보팀 선배님들과 홍터니는촬영과 편집을 강행하게 되었습니다...(불안..)  ​    ​열악한 제작환경...ㅠㅠ(카메라라도 사주시묜 안될까욧,,,?)총 세대의 아이폰과 셀카봉,그리고 제일 중요한 뇌물이 준비되었습니다^ㅡ^​    ​머리 맞대고 열일하시는 홍보팀 슨배님들..!!그리고 선배님과 홍터니의 (a.k.a 영상고자)길고 긴 편집 끝에 탄생한 홍보영상이 바로 이것!!​  (이것이 한계였따고 한다^^)​​​넘 상크미한 오정윤단원님  여러분~~ 참여하고 싶어 죽겠다구용~?​​이번 오픈 클래스는한국무용을 좋아하고 배우고 싶은 사람이라면 누구나 신청 가능하며, 무료로 진행됩니다!세종문화회관 블로그와 페이스북, 인스타그램 등 공식 소셜네트워크서비스(SNS) 채널에서선착순으로 오직 20명만을 모집하는 대박 수업!​​놓치지 말고 아래의 링크를 클릭하여신청서를 작성해주세요!빠른 신청만이 살길인 거 아시죠?  ​▼오픈 클래스 신청하러 가기 ▼ 서울시무용단 ＜놋-N.O.T＞ 오픈클래스 신청공연에 앞서 안무 동작을 직접 배워볼 수 있는 시간을 가집니다! 일시: 2019.4.19(금) 오후 7시 30분 @서울시무용단 연습실- 당첨되신 분들께는 신청기간 마감 후 문자로 개별 안내 드립니다.naver.me ​​잠깐, 꿀팁드립니닷!<놋 - N.O.T> 공연 관람은세종당과패키지를 이용하면○ 가격 : 2인 패키지 R석 2매10만원 -> 70,000원요렇게  대박 할인을 받을 수 있다는 사실!!세종당과 선물하기 패키지를 이용해보세요~ 2019 세종문화회관 봄시즌 프로그램 `세종당과`2019 세종문화회관 봄시즌 프로그램 `세종당과` - 기간 : 2019.03.15 (금)  ~ 2019.06.16 (일) - 장소 : 세종대극장,세종M씨어터,세종S씨어터,세종체임버홀 - 시간 : 상세페이지 참고 - 연령 : 상세페이지 참고 - 티켓 : 상세페이지 참고 개요 프로그램 및 출연진 소개 세종문화회관을 방문하여 공연, 전시 및 체험(입장권 유료전시·체험에 한함)을 이용하신 관객은 세종로 공영주차장 이용 시 주차요금을 할인받을 수 있습니다. 할인권을 받으신 관람객님께서는 사전에 무인정산기에서 정산을 완료해 주시기 바랍니다. ...www.sejongpac.or.kr ​​▼공연 자세히 보기 ▼   ​​ J.BALLET DANCE ACADEMY청주 제이 발레 무용학원​​청주성인발레, 성인발레, 청주발레, 청주무용, 청주유아발레, 취미발레, 발레다이어트, 무용학원입시, 복대동발레, 지웰시티발레, 성인발레개인레슨, 제이발레아카데미, 제이발레무용학원​청주 복대동 지웰시티에 위치한 제이발레 무용학원유아반, 초등반, 전공반, 성인취미반까지!!!체계적으로 전문화된 발레 무용 교육기관 제이발레 무용학원~ ★ 2019년도 5세 유아발레 모집!!!2018년 12월부터 사전등록 받습니다.(J.발레무용학원은 5세부터 수업에 참여할 수 있습니다.)J.BALLET DANCE ACADEMY청주 제이 발레 무용학원J.BALLET DANCE ACADEMY J발레무용학원복대동 지웰시티 LK트리플렉스 A동 (파스꾸찌건물 4층)문의전화 043)234-2585쾌적한 환경의 J발레 무용학원​j발레 무용학원은 A홀과 B홀로 두개의 홀이에요.무용홀의 바닥은 무용수의 소중한 무릎과 발목을 보호하기 위해서​한국종합예술학교,예원중, 선화예고, 유니버셜 발레단에서 선택한​무용에 최적화된 플로어 시스템으로 시공하여 무용수의 발목, 무릎, 척추등의 관절과 근육그리고 두뇌에 오는 누적 피로 로인한 무용상해를 예방 할수있게 설계되었답니다~A홀B홀탈의실시간표 초등부 발레 수업​초등부 한국무용 수업★ J발레아카데미의 특별한 교육시스템..VAGANOVA MATHOD 교수법.철저한 정원제 수업.전문강사진과 특강진 (발레,현대무용, 한국무용).학부모 참관 오픈클라스.정기적인 학원발표회.국내콩쿨 및 해외콩쿨/ 연수 참여기회제공.예술학교.예고.대학진학반 운영 (목표 학교별 1:1 맞춤지도).필라테스.코어프로그램.바디컨디셔닝.아크로바틱J발레아카데미만의 체계적이고 차별화된 교육시스템들을 만나보실 수 있으시답니다~!!!!!!!오전 성인발레 A 수업오후 성인발레 B 수업​★ 2019년도 성인 개설 강좌 안내!!!.성인한국무용 입문반.성인현대무용 기초반.성인발레 레벨 1.5반.성인발레 바리에이션클라스선착제 등록입니다. 빨리 서두르세요~성인발레 복장은요!!레오타드와 발레타이즈 그리고 발레스커트 or 반바지발레슈즈는 꼭!!! 필요하세요~꼭 발레 복장이 아니더라도 신축성 좋은 레깅스나 요가복, 탑, 피트되는 티셔츠 착용하셔도 되세요.   SBS가요대전 KBS가요대축제 참여한 실용무용학과 학생들  ﻿가수들의 대축제 연말 SBS가요대전, KBS가요대축제가 시작이 되고, 진행 중인데요.서울호서예술실용전문학교 실용무용학과 학생들이 2pm백업으로 방송을 출연하고, 지금도 연습을 하고 있습니다. 연습은 JYP연습실에서 진행이 되고, 열심히 안무연습을 하고 있는데요!지난 일요일은 SBS가요대전에서 2pm과 서태지의 발해를꿈꾸며 백업을 하였습니다. 지금은 KBS연말 가요대축제를 위해! 연습중인데요,KBS홀에서 리허설도 하고, 연말에는 이렇게 바쁘게 백업댄서로 활동을 하네요!그만큼 현장경험을 쌓을수 있고, 더욱 열정적인 무대를 보여줄 우리 서울호서예술실용전문학교 실용무용학과 학생들!  2014  KBS가요대축제에서도 멋진 모습 보여주세요! 화이팅!!2014년 12월 26일(금) 오후 8시30분~본방사수해요!   2019 국립현대무용단 <춤추는 강의실> 제1회현대무용의 정체성(남정호 교수) 다시보기2019.3.12   3월 12일 화요일.  예술의전당 오페라하우스 4층 컨퍼런스홀에서, 올해  첫 번째 국립현대무용단 <춤추는 강의실>을 진행하였습니다. 추운 날씨에도 많은 분들이 강의실을 꽉 채울 정도로 찾아주셨습니다.   첫 강의는 '현대무용의 정체성'이라는 주제로 무용가이자 한국예술종합학교 명예교수인 '남정호' 선생님께서 강의를 진행해주셨습니다. 처음 현대무용을 접하는 관객의 이해를 돕기 위하여 현대무용의 과거, 현재, 미래의 흐름을 짚는 시간이었습니다. 또한, 이해를 돕기 위하여 대표적인 현대무용가들을 소개하고 그들의 작품을 영상으로도 만나보았지요.   강의에 앞서 현대무용에 대한 전체적인 설명을 해주셨는데요, 다른 현대 예술에 비하여 '현대무용'은 현대미술이나 현대음악에 비하여 현대화가 더뎠다고 합니다. 다양한 도구와 방법을 사용하는 다른 예술 장르와 달리 무용은 신체를 도구로 사용하기 때문에, 아무리 낯설고 새롭게 한다고 해도 두 팔, 두 다리, 머리, 인간의 신체를 벗어나기 힘들기 때문이지요. 이러한 한계는 상대적으로 느린 변천 과정을 가져왔을 뿐만 아니라 관객과 예술가도 같은 몸을 가졌다는 유대감을 제공하는 요소가 됩니다. 따라서 현대예술 장르로서는 대중과 공감대를 형성하기 쉬운 경향을 보입니다. ​현대무용사는 한 세기 정도의 역사를 가지고 있는데, 그 시초는 '이사도라 덩컨(Isadora Duncan, 1878~1927)'이라 할 수 있습니다. 덩컨은 발레의 정형화된 테크닉과 짜여 있는 스토리를 비판하며 추상적이고 스토리가 없는 것을 추구하였습니다. 그래서 토슈즈를 벗고 그리스 튜닉과 같은 옷을 입고 춤을 추며' 인간이 갓 태어난 때의 자연스러움'을 춤으로 표현하려 했습니다. 특히 이전 시대까지의 춤이 무용을 위해 작곡된 음악에만 춤을 추었던 데 반하여 던컨은 순수한 음악에 맞춰 춤을 추면 왜 안될까라는 의문을 제기하며 다양한 음악에 맞추어 춤을 추었습니다. 덩컨 덕분에 오늘날의 무용가들은 어떠한 음악에도 춤을 출 수 있게 되었고 음악을 해방시켰다는 평가를 받습니다.​설명과 함께 이사도라 덩컨의 춤이 기록된 유일한 영상인 15초가량의 동영상을 보았는데요, 현대무용의 시초를 닦은 무용가의 춤을 더 볼 수 없다는 것이 너무나 아쉬웠습니다. 현대의 무용수가 덩컨의 춤을 춘 영상에서 복잡한 기교 없이 단순하면서도 편안한 움직임은 은 덩컨이 추구한 자연스러움을 오롯이 느낄 수 있었습니다.    덩컨의 뒤를 이어 다양한 현대무용을 발생시킨 사람은 '머스 커닝햄(Merce Cunningham, 1919~2009)'과 '피나 바우쉬(Pina Bausch, 1940~2009)'라 할 수 있습니다. 두 사람은 다양한 측면에서 대척점을 이루고 있습니다. 커닝햄은 2차 세계대전 승전국인 미국에서 활동하였고 예술적인 측면에서는 움직임을 강조한 추상주의 무용을 추구한 반면 바우쉬는 2차 세계대전 패전국인 독일 출신이고 인간과 삶을 춤으로 보여주는 표현주의 예술을 추구하였습니다. ​머스 커닝햄은 작곡가 '존 케이지 (John Cage)'와 함께 작업한 것으로도 유명한데요, 케이지가 모든 소리는 음악이 될 수 있다고 하자 커닝햄은 모든 움직임은 춤이 될 수 있다는 말로 받았다는 일화는 두 예술가가 추구하는 공통된 지향점을 추측할 수 있게 합니다. 이전 세대의 이사도라 덩컨에 비하여 머스 커닝햄은 왜 무용은 음악에 맞춰 춤을 추어야 하는지, 소리에 맞춰 조건반사적으로 춤을 추어야 하는지에 의문을 가집니다. 예를 들면 항구에서 배가 뱃고동을 울리자 갈매기가 날아가는 것을 가정할 때 갈매기의 움직임과 뱃고동은 개별적인 대상이지만 대중, 관객은 그것을 하나로 묶어서 해석할 수 있는 능력을 가지고 있습니다. 이러한 관점으로 만든 커닝햄의 춤은 음악에 맞춰 춤을 보는 데 익숙해진 관객의 입장에서 재미가 없고 불편함을 주었습니다. 이외에도 커닝햄은 다양한 기술을 춤에 응용하여 무용의 가능성과 한계를 크게 넓혔습니다. 대한민국의 세계적인 비디오 아티스트인 백남준과도 협업을 하였는데요, 백남준씨의 대표적인 작품인 '다다익선'에도 머스 커닝햄의 춤이 사용되었습니다. ​머스 커닝햄과 함께 현대무용에 피나 바우쉬도 현대무용에 큰 족적을 남겼습니다. 남정호 선생님께서는 유학을 마친 후 귀국 직전 피나 바우쉬의 공연을 본 후 깊은 예술성과 파격에 충격을 받아 귀국을 취소하고 피나 바우쉬의 무용단에 들어가고 싶었을 정도라고 하셨습니다. 남정호 선생님뿐만 아니라 당시 많은 무용수들이 피나 바우쉬의 작품을 함께 하고 싶어 했다고 합니다. 무용수는 작품만이 아니라 인간으로서의 삶을 표출하고 싶어 하는데 피나 바우쉬의 춤은 이 부분을 충족하면서도 관객의 삶까지 표현하는 작품을 무대에 펼쳐내었기 때문이지요. 일본의 무용 평론가 미우라 마사시는 피나 바우쉬의 작품을 본 후 문학은 끝났다 무용으로 글을 써야 되겠다는 생각을 했고 피나 바우쉬 때문에 무용에 발을 딛게 되었다고 합니다. ​바우쉬는 머스 커닝햄의 포스트모던댄스를 목격하고 미국의 캐주얼한 스타일을 정제하여 독일의 스타일로 포장한 새로운 현대무용을 펼쳐냅니다. 몸이 가지는 한계를 넘어 일상을 춤으로 풀어내었습니다. 특히 피나 바우쉬는 가부장제, 인종차별과 같은 다양한 사회 문제를 무용 작품으로 펼쳐내었습니다. 무용 작품을 인생의 축소판으로 그렸다고 할 수 있습니다. 이러한 시각으로 만든 바우쉬의 공연은 엄청난 몰입도를 불러올 뿐만 아니라 어두운 사회 문제를 건드리면서도 유머가 살아있기 때문에 관객에게 다양한 감정을 일으킵니다. 바우쉬의 작품 영상 중 현재 이슈가 되고 있는 여성 문제를 30여 년 전에  만들어낸 바우쉬의 작품에서 그의 통찰력을 엿볼 수 있었습니다.    이후의 현대무용은 프랑스가 주도한 Nouvelle danse, Concept Dance, Non Dance와 같은 것들이 있습니다. '필리프 드쿠플레(Philippe Decouflé)'나 '제롬 벨(Jérôme Bel)'과 같은 현대무용가가 대표적인데요, 특히 프랑스는 강력한 예술진흥정책으로 국가와 사회의 지원을 통해 안무가와 무용수를 육성했습니다. 대한민국의 국립현대무용단과 같은 기관이 19개가 생겼을 정도로 외형적으로도 성장했을 뿐만 아니라 예술인에 대한 지위나 여건까지 개선하여 삶의 질 향상을 통해 마음 놓고 예술 활동을 할 수 있는 환경을 구축했다고 합니다.  ​남정호 선생님께서는 이후 현대무용의 전망까지도 짚어주셨습니다. 양극화, 대중화, 하이브리드의 세 가지의 성격으로 정의할 수 있습니다. 양극화는 다시 두 가지로 나눠지는데 움직임 자체를 추구하는 관점과 인간과 인간다움에 집중하는 관점입니다. 전자는 어떠한 움직임과 혁신적인 동작이라도 언제나 인간이라는 굴레, 몸으로 돌아올 수밖에 없는 현실을 직시하고 인간의 움직임과 테크닉 그 자체를 통찰하는 것입니다. 후자는 인간은 물질문명이 발달하며 인간적인 접촉이 없는 것에 주목을 하는 것과 같이 인간성의 본질을 춤으로 표현하는 것입니다. 대중화는 힙합과 같은 춤, 그리고 커뮤니티 댄스와 같은 일상적인 춤의 확산과 관객이 직접 참여할 수 있는 프로그램과 환경이 늘어나는 흐름을 보입니다. 마지막 요소인 하이브리드는 다원예술과 같이 다양한 장르와 기술이 결합하여 이전까지 없었던 새로운 표현과 환경의 무용이 무궁무진하게 등장하는 것입니다.    강의를 마친 후에는 Q&A 시간을 가졌습니다. 학생, 일반인, 무용 전공자, 타 장르 예술 전공자를 가리지 않고 다양한 구성원들이 무용에 대해 궁금한 점을 해소하는 시간을 가졌어요. 무용을, 예술인의 삶을 이해하고 가까워지는 데 많은 도움이 되었습니다. ​두 시간이라는 굴레 안에서 현대무용을 자세하게 설명하기는 불가능하기에 남정호 선생님께서는 대중이 현대무용을 즐기기 위해 꼭 필요한 것들 위주로 강의를 구성해 주셨습니다. ​남정호 선생님께서 소개해 주신 무용의 정의로 국립현대무용단의 2019년  <춤추는 강의실> 1회의 포스팅을 마치겠습니다.  무용은 인간에게 삶의 기쁨을 가르쳐준다. 태어나서 자라고 늙어 죽을 때까지의 희로애락을 직접적으로 느끼게 해준다. 춤을 보면 인간이란 어떠한 존재인가를 자세히 관찰할 수 있다. 물질문명이 고도로 발달한 지금, 더욱 귀중한 가치를 가지고 있다.'무용 평론가 미우라 마사시 2019 <춤추는 강의실> 수강생 모집 영상 ​ 실용무용예술계열 한스 교수, 중국 ‘FIND ME MYSELF’ 대회 심사위원으로 참여​​​​​   ​​​​​지난3월17일KAC실용무용계열에 전임교수님이신  한스교수님께서 중국 배틀의 심사를 맡아주셨습니다.  ​ 한스교수님은 국내 뿐 만아니라 해외에서도  많은 행사의 심사를 맡아주시는데요.   ​ ​        ​ ​ 이번에는 중국에서 열린‘FIND ME MYSELF’  배틀대회로 중국,일본,한국 각3국에서 내로라하는  유명하신 댄서들과 함께 왁킹과 락킹배틀의  심사를 맡아주셨다고 합니다.  ​ 교수님께서는 배틀 뿐만 아니라 워크샵에도 초청되셨고,  중국 댄서들과의 활발한 교류를 하며 많은 중국댄서들에게 영감을 주셨다고 합니다.   ​ ​    ​ ​ KAC실용무용에 활발히 활동을 하고 계신  교수님들이 많이 계시듯이 실용무용 학생들도 교수님들의  열정을 본받아 지금보다 더 자부심을 갖고  열심히 활동하였으면 좋겠습니다.       #서울호서예술실용전문학교 #서울호서예전 #호서예전 #학벨리#밸리댄스 #실용무용예술계열 #실용무용 #HACBELLY #쇼케이스​  ​지난 5월 15일 토요일 오후 6시 서울호서예전 예술관 6층 대강당에서는실용무용예술계열의 학벨리 10주년 공연이 펼쳐졌습니다!​​ ​​코로나19 사태가 장기화되면서 오프라인 공연들이 온라인 공연 콘텐츠로 점차 강화하고 있는 가운데,학벨리의 쇼케이스 역시 스승의 날을 맞이해 더욱더 다채롭고 풍성한 공연으로소수의 인원만 참여했고, 실시간 라이브를 진행해 현장에 참여하지 못한 분들도 함께했습니다.​​  ​​이번 공연에는 10주년 행사인 만큼 이운희 명예이사장님, 김남균 학장님이 참석했고,쇼케이스의 전체 공연은 벨리 과정 박지영 교수님께서 기획했습니다.​​ ​​이날 사회는 고준호 교수님께서 진행해주셨으며,학벨리 과정들(홍다슬, 정해진, 신지수, 권민주, 권영)을 비롯하여Liberty crew와 E-pack이 게스트로 참여해 멋진 무대를 선보였습니다.​​  ​​다년간 학교를 대표하여 활동해 온 벨리 전공 졸업생들을 비롯하여재학생, 그리고 신입생이 한 곳에 모인 뜻깊은 행사로,서울호서예전 계열부장이신 나경식 교수님은 '이번 학 벨리 쇼케이스를 통해 전국 각지에 모인 학우들이각자 자신의 분야에서 새로운 세대를을 교육하고 지도자로서 성장하는 모습이야말로문화가 가진 힘'이라고 언급했습니다.​​​ ​​HAC BLEEY를 위해 열심히 준비했을 학생들!좋은 무대와 예쁜 공연 보여주셔서 감사하고, 수고 많았습니다~!  서울, 문화에 빠지다무용, 말과 춤추자 - 무용담(舞踊談)    요즘 여러 곳에서 ‘포럼’이라는 형식을 바탕으로 많은 행사가 이뤄지고 있습니다. ‘포럼’이란 집단토의의 한 가지 방식으로 2명 이상의 전문가가 대화를 통해 토의를 위한 화제를 제공하고 청중이 그 문제에 대해 생각해보도록 하는 자리를 뜻합니다. 문학계 혹은 영화와 같은 영상매체를 주제로 한 ‘포럼’이 요 근래 많이 이뤄지고 있지요. 하지만 생각해보면 ‘무용’과 같이 공연을 주제로 한 ‘포럼’ 행사는 좀처럼 찾아보기가 쉽지 않습니다.  사실 '서울세계무용축제'에서는 매해 <공연저널리즘 서울포럼(SPAC)>을 개최해 왔습니다. 세계 각국의 영향력 있는 전문 저널리스트와 기획자와 예술가들의 참여를 독려하며 포럼을 진행해 왔지요. 올해는 특히 서울문화재단과 홍은예술창작센터가 '서울세계무용축제'를 공동 기획하면서  <공연저널리즘 서울포럼(SPAC)>의 담론이 풍부해졌습니다. '서울세계무용축제'와 홍은예술창작센터의 만남처럼 <국제 레지던시와 협업>이라는 주제로 무용의 공동창작에 대한 담론을 나눌 예정이라고 하는데요. 오늘은 국내외 레지던시 프로그램과 무용을 중심으로 한 장르 간 협업의 가치와 의의를 논의할 제6회  <공연저널리즘 서울포럼(SPAC)>을 살펴보도록 합시다.   '국제 레지던시와 협업'을 화두로 제6회 공연저널리즘 서울포럼(SPAC)  <무용담 (舞踊談)> <공연저널리즘 서울포럼(SPAC)>은 세계 각국의 영향력 있는 공연예술 전문 저널리스트와 기획자, 예술가가 참가해 최근 무용계를 비롯한 공연예술의 전반적 이슈에 대해 다양한 담론을 형성해 왔습니다. 그리고 오는 6회 포럼에서는 2013년 '서울세계무용축제'와 무용 전문 레지던시로 다양한 기획 사업을 진행하고 있는 홍은예술창작센터의 공동주관 아래 ‘무용담’이라는 부제를 달고 개최될 예정입니다. <국제 레지던시와 협업>이라는 화두를 통해 현재 무용예술계가 현장 예술가들을 지원하고 그 고민을 공유하는 현실에 대해 담론을 형성할 예정이지요. 홍은예술창작센터와 '서울세계무용축제'가 의기투합해 진행되는 2013년 제6회 <공연저널리즘 서울포럼(SPAC) 무용담(舞踊談)> 은 세계 공연예술 레지던시의 현황을 파악하고 한국형 레지던시의 사례를 점검한 후 한국 무용 예술계가 나아가야 하는 방향을 모색하고자 합니다.<국제 레지던시와 협업>을 주제로 한 <무용담(舞踊談)>은 오는 10월 16일부터 10월 18일까지 서울시청 시민청 바스락홀(지하2층)에서 개최될 예정입니다.   시민청 찾아오시는 길   3일, 심도 있는 담론 형성10월 16일(수)부터 18일(금)까지 3일간 진행되는 <무용담(舞踊談)>은 짧은 일정 속에서도 알찬 프로그램을 구성했습니다. 포럼 첫째 날에는 “국제 레지던시 프로그램의 가치와 프로그램 운영을 위한 환경”이라는 주제로 담론이 진행될 예정인데요. 영국 더 타임즈(The Times)의 저널리스트 도널드 후테라(Donald Hutera)가 ‘국제 이동이 예술가 창작활동에 미치는 영향’에 대해 발제하는 것으로 포럼의 첫 문을 열게 되며, 이후 아시아나우(AsiaNow)의 최석규 대표, 덴마크 댄스할렌(Danse hallerne)의 예술감독 부쉬 하트손(Jonathan Edward Hartshorn), 독립기획자 조성주가 발제를 이어나갈 계획입니다.둘째 날에는 ‘무용 레지던시 협업이 추구하는 가치와 국내외 무용 레지던시 협업 사례 및 성과 분석’을 주제로 타이페이 댄스포럼(Taipei Dance Forum) 예술감독 핑헝(Ping Heng)과 댄스시어터 까두 예술 감독 박호빈, 대만 사진작가 리찌아요와 국제무용협회 한국본부 회장 이종호가 각각 발제를 준비하여 레지던시 협업에 대한 심도 있는 이야기를 나눌 예정이랍니다.후에 마지막 셋째 날에는 '레지던시 프로그램의 수혜자는 누구이며, 협업 레지던시 프로그램으로서 대한민국이 지닌 매력은 무엇인지’에 대하여 라운드 테이블을 진행할 것입니다. 라운드테이블에서는 지난 이틀 동안 포럼에 참여했던 발제자 및 토론자들이 한 자리에 모여 레지던시 프로그램의 수혜자와 협업 레지던시 프로그램으로서 대한민국의 매력은 무엇인지 논의가 이뤄질 것입니다.  서울세계무용축제지난 10월 7일(월)부터 시작해서 오는 10월 27일까지 진행되는 '서울세계무용축제'는 이번 포럼 주제인 <국제 레지던시와 협업>이라는 주제를 잘 나타내는 행사입니다. '국제무용협회(CID-UNESCO)' 한국본부는 지난 1998년 한국의 무용을 국제무대에 소개하고 세계 무용조류를 국내에 소개하려는 생각에서 서울세계 무용축제(이하 시댄스)를 창설했습니다. 올해로 16회를 맞는 시댄스는 각국 주한대사관 및 정부기관과의 긴밀한 연계 및 협력을 통해 작품을 교류하고 공동제작 및 순회공연을 진행하면서 문화교류의 첨병 역할을 수행하고 있으며, 세계 유수의 공연예술축제와 작품을 공동 제작함으로써 한국 공연예술의 우수성을 세계무대에 알리는 역할에도 앞장서고 있다고 하는데요. 포럼을 참석을 통해 ‘협업’에 관해 진지한 논의를 나눈 후 ‘협업’의 결과인 '서울세계무용축제'에 참석해보는 것도 좋은 경험이 되지 않을까요? <무용담(舞踊談)> 종료 후에는 현장의 생생한 목소리를 담은 자료집을 제작하여 배포할 예정이라고 합니다. 안내 데스크에서 포럼기간동안 신청을 하면 추후 우편으로 자료집을 받을 수 있다고 하니 참고하세요! 공연과 함께 전문가들의 이야기를 들을 수 있는 포럼까지 마련되어 있어 올 해 10월의 공연계는 어느 때보다도 풍성한 것 같습니다. *관련 문의는 서울문화재단 홍은예술창작센터(02-304-9100) 및  서울세계무용축제(02-3216-1185)로 해 주세요!  안녕하세요 :) 무용협동조합연합회입니다.​  ​저희 기쁜 소식이 머니투데이에서 가장 먼저 기사화 되었습니다.​ [무용계 이모저모] 국내 최고 무용단 무용생태계 위해…한 자리에 ‘무용협동조합연합회' 7월 출항 닻올린다오는 7월 6일(화) 오후 2시, 양천문화회관 대극장에서 ‘무용협동조합연합회 창립총회 및 창립식’이 열릴 예정이다. 창립 총회와 창립식은 무용협동조합연합회(이하 연합회)가 주관·주최하고 양천문화재단과 발레STP협동조합, 한국무용협동조합 ‘춤에든’, 현대무용협theleader.mt.co.kr ​무엇이든 첫 걸음이 가장 중요하죠!?한마음 한뜻으로 모인 각 협동조합끼리 장르 불문 하나의 완전체로 무용계를 이끌어 나가려합니다.​​​  ​ ​​무용협동조합연합회 설립에 참여한 단체는 총 35개 단체 !!이미 각 장르별 국내에서 최고라는 평가를 받고 있는 무용단입니다.​연합회의 활동 방향은 말만 번지르한 내용이 아닌 실질적으로 무용계 현장에서 뛰고 있는 무용인들의 복지를 위해 힘쓰려고 합니다.​  ​1. 협력을 통한 무용의 활성화! 각 장르만이 최고가 아닌 서로가 함께 이루어 교류함에 더욱 시장 규모가 확장될 수 있다고 생각합니다.​​2.안정적인 공연기회 제공 및 수익확대!​절망적인 코로나 19 상황에서도무용인들의 간절함과 공연을 서기위한 절실함이 모여 조금더 공연기회를 확대하여 무용인들의 수익보장.​​3. 문화예술 향유의 기회 제공 및 대중화​국민들에게 각 협동조합의 예술성을 선보이며 확장시켜 나아가 무용의 대중화에 힘쓰려고 합니다.​이외 무용의 미래발전을 위함과 방향제시로 목표를 꼭 이루고자 합니다.​​앞으로 대한민국 무용계를 이끌어갈 무용협동조합연합회의 앞날을 응원해주신다면 큰 용기와 힘이 되리라 믿어 의심치 않습니다. 성공적인 행보가 지속될 수 있도록 많은 관심 애정 부탁드려요!​  ​  ​행사 : 무용협동조합연합회 창립총회 및 창립식일시 : 2021.07.06  pm 2:00장소 : 양천문화회관 대극장​ 양천문화회관서울특별시 양천구 목동서로 367 양천문화회관 *식간 간단한 티타임과 각 협동조합이 공연을 준비하였습니다.​감사합니다.  ​  ​   무용은 인간이 표현할 수 있는 가장 원초적인 예술입니다.인간 내부의 미적인 정서를 몸으로 표현하는 시간과 공간 속에 존재하는 예술 활동이라 할 수 있죠.  사실 인체를 이용해 내면을 표출하고 표현하는 예술은무용뿐만 아니라 문교협에서 지도자 교육과정을 운영하는연극, 뮤지컬 등 무대 예술장르 역시 포함이 됩니다.하지만 이런 예술 장르들은 대사나 가사등의 목소리를 통해서내보내는 언어를 빌려 전달하는데 비해서 무용은언어의 힘이 아닌 오로지 신체를 이용하여 표현하는추상적이며 움직임의 언어로 표현한다는 특징이  있습니다.  지난년도 (2018 문예총 국제무용 콩쿠르 대상자 김규년) 이제 무용은 다각적인 예술성을 표출하는데 그치지 않고 뛰어난 기량의 무용수를 평가하고 인정하는 것으로 발전 되었습니다.무용수가 작품의 주제를 표현하기에 얼마나 적절한 자질을 가졌는가가중요하게 부각된 것이죠.얼마나 많은 움직임을 소화하고 표현하는지 기준이 되면서무용 콩쿠르가 긍정적으로 무용계의 발전을 도모했다고 볼 수 있습니다.  무용 콩쿠르는 무대를 경험하며 예술의 완성도를 높여주며 콩쿠르의 심사기준이예술에 대한 객관적 기준이 될 수는 없지만 선의의 경쟁을 통해서우수한 예술 작품이 탄생할 수 있는 발전적 평가의 근간이 될 수 있습니다.또한,콩쿠르를 통해서 무용 전문가가 아닌 일반인들의 호기심을 자극해서예술에 대한 대중적 관심까지 증폭시킬 수 있습니다.​이와 같은 이유로, 문예총 국제무용 콩쿠르는유투브 채널을 이용해 일반인들도 모두 쉽게 관람할 수 있도록 하고 있으며,유투브 구독은 https://www.youtube.com/channel/UCKcfLCvFLDqnqcD0uLaoteA 에서 가능합니다. 문예총•문교협 MYC•MGH Dance Competition안녕하세요 문예총 문교협입니다! 구독과 좋아요는 저희에게 더 좋은 영상으로 여러분을 찾아 뵐수 있게 해주는 연결고리입니다. 감사합니다! 문예총 홈페이지 www.moonyechong.org 문교협 홈페이지 www.koreamgh.org/mghwww.youtube.com 무용콩쿠르라는 단어는 무용과 콩쿠르의 합성어 입니다. 인간의 단순한 신체적 움직임에서 나오는 것이 아니라 신체적 움직임을 통해 인간 내 면을 개인의 독창적인 방법으로 아름답게 표현하는 예술이죠. 또한 ‘콩쿠르’는 프랑스어 ‘Concours’에서 유래된 것으로 사전적 의 미에서는 ‘영화, 미술, 음악 등을 널리 알릴 목적을 가지고 그 기능의 우열 을 정하기 위해 여는 경연회’라는 뜻을 가지고 있습니다.   지난년도 (2018 문예총 국제무용 콩쿠르 대상자 진혜윤) 극심한 입시난을 겪어야 하는 현실적인 상황은 예술 고등학교 무용전공자들에게 적극적인 진로선택을 요구하고 있으며, 진로에 대한 문제는 입시 준비과정에 있는 무용전공자들에게 더욱 절실하고 구체적인 과제가 되고 있습니다. 이 시기동안 무용전공자들은 개인적인 동기부여와 목표를 설정하고 정체감을 형성해야 하며, 무용콩쿠르 참여경험을 통해서준비와 결정을 해 나야 합니다. 성공적인 결과를 위해서는 동기부여, 목표설정 외에도 자신의 기량을 높이기 위한 사전의 충분한 준비 과정이 필요한 것입니다. 또한, 학년이 높아 짐에 따라 높아지는 발달적 특성과 함께 진로선택 역시 높아지는 측면이 있을 것입니다.​무용 전공자들이 무용콩쿠르에 참여하는 경험은 진로를 선택하는 과정이면서 개인의 진로를 결정하기 위하여 얼마나 노력을 하였는지, 그리고 결정된 진로로 향하기 위해서 구체적으로 어떤 행위를 얼마나 했는지에 대한 노력 과정이라고 할 수 있습니다.  문  지난년도 (2018 문예총 국제무용 콩쿠르 대상자 김리하) 예총 국제무용콩쿠르는 무용의 창작과 발전을 촉진시킴과 동시에무용가들의 창작의욕을 높이고 재능있는 신인을 발굴 할 수 있는 기회를 제공하고 있습니다.​콩쿠르는 무용하는 사람들이 대화를 통해서 자신의 실력을 확인해보고실력향상을 계획하고 일반인들에게 무용을 널리 알려저변을 확대하는 데에 그 목적이 있습니다.그렇기 때문에 무용처럼 개개인의 기량이나 테크닉이큰 비중을 차지하는 예술 장르는 기량 향상을 위해서 콩쿠르가필수적이라고 할 수 있겠습니다.국내 뿐만 아니라 세계 각국에서 많은 무용콩쿠르가 개최되고 있는 이유가바로 여기에 있는 것 입니다.   지난년도 (2018 문예총 국제무용 콩쿠르 몽골 참가자들) 국제무용콩쿠르는 국내무용콩쿠르와 다르게 다양한 국적을 지닌 무용수들이 참가하기 때문에 무용수의 세계적인 수준을 엿볼수 있으며 세계 무용인들의 정보교환도 이루어집니다.세계 유망주 무용수들이 한자리에 모여 경연을 펼칠 뿐만 아니라 세계 유명 발레단의 단장 또는 발레학교 교장 등 저명한 심사위원들에게 직접적인 수업을 받을 수 있는 기회도 주어지는 것이죠. 각각의 국제무용콩쿠르의 목적은 다르지만 잠재적인 재능을 가지고 있는 무용수나 안무가를 육성하기 위해 개최된다는 점은 대부분 같습니다.  현재 우리나라에는 개최되고 있는 무용경연대회는 매우 다양합니다. 문예총을 비롯해 각종 협회나 사단법인, 언론사, 예술단체, 교육기관 등에서 주최하고 초등부, 중·고등부, 일 반부 등 나이와 학력으로 분류하여 다양한 부문의 경연을 통한 좋은 무용수 발굴의 목적을 두고 있습니다.​특히나 문예총 국제무용콩쿠르의 경우 참가하는 무용수들이 자신의 실력을 경연을 통해 표현하고 예술성 및 테크닉, 작품성 등을 심사위원에 의해 종합적으로 평가받고 순위를 통해 공개적으로 상을 수상합니다. 이 과정을 통해 무용수는 자신의 재능을 발휘하고, 인정받을 수 있는 기회를 가지게 됩니다. 또한 우수한 인재를 조기에 발굴하고 무대경험을 갖게 하는 등 교육의 완성도를 높이며, 무용교육의 커다란 영향을 끼치고 있습니다. 또한 무용에 대한 사회적인 관심을 이끌어 내어 무용문화 발전에 공헌하고 있죠. 이러한 중요성으로 많은 참가자의 예술적 발판이 되고 그 영향력이 커짐에 따라 무용경연대회에 대한 지속적인 관심이 필요합니다.  2019 한국 문예총 국제무용콩쿠르 지원하러 가기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓http://www.esangdance.net/bbs/board.php?bo_table=B06&wr_id=539 2019 문예총 장관상 국제무용콩쿠르 - 이상댄스 온라인접수​        ◆◆◆ 후원 추가 내용 ◆◆◆★내외뉴스통신 - 언론사★NBN 내외경제TV  -케이블 TV 164번 채널참가자  방송 송출​     온라인접수 바로가기  www.esangdance.net ​기타 문의사항02-517-4111​ ​  세 살 버릇,여든까지 간다. ⠀​​아이들을 위한,[한국무용 근육기초 for 스쿨러] 원데이 클래스 오픈합니다!⠀아티핏 by 머슬드로잉의 메소드를 바탕으로, 걷기, 앉기, 팔들기 등의 단순한 동작을 하더라도 근육의 쓰임, 자신의 움직임을 정확하게 인지하고 컨트롤 할 수 있도록 지도하는 클래스입니다.⠀비단 무용을 하는 아이들 뿐만아니라,기존의 잘못된 습관이나 자세를 가지거나 활동량이 적은 아이들에게 나타날 수 있는 #골반전방경사 #라운드숄더 #x자다리 #척추측만증 등 무너진 밸런스를 개선하는데 집중합니다!​​o o o​🌿 ‘아티핏 by 머슬드로잉’은 ?⠀한국무용에서 주로 사용하는 근육에 기초한 몸의 선, 근육의 곡선을 결합하여재구성, 구체화 한 하나의 메소드로,주동근을 개선하여 잘못된 자세나 습관으로 인해 무너진 균형을 바로잡아 보다 효과적으로 운동할 수 있도록 바탕을 다지고,체형을 교정하며, 몸의 선을 아름답게 만드는 것을 목표로 합니다.⠀o o o⠀​[일시]7월 7일 수요일 17:007월 12일 월요일 14:00*각 80-90분 수업⠀​[대상 및 인원]초등학생 대상8명 선착순 모집*3명이상 부터 수업 개설됩니다⠀​[모집기간]모집 인원 도달시 마감⠀​​    ​​​​참여 신청 및 궁금하신 점은 해방촌체조 채널로 문의 주세요🧡​ 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com ​​아티핏 by 퍼포먼스 아카데미의 수업 모습은아래 인스타에서 보실 수 있어요! 팔로워 147명, 팔로잉 282명, 게시물 124개 - 아티핏by퍼포먼스(@arti_fit.by_performance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 테오는 최근 한국문화예술위원회로부터 파인아트 프린트를 의뢰받아  '춤추는 시간의 기록' 전시회 출품작중 9점의 대형 프린트를 제작하고 아카이벌 판넬로 마감, 그 작품들이 현재 전시중에 있기에 소개해 드립니다.  한국문화예술위원회가 주관하는 기획 "춤추는 시간의 기록 - HOW DO YOU WRITE DOWN A DANCE?" 장소는 대학로 아르코미술관_스페이스 필룩스입니다.전시기간은 12월27일(일)까지구요.이번 전시는 다양한 장르를 넘나들며 새로운 시각예술의 가능성을 탐색해온 사진작가 김근우와 영상감독 남지웅이 참여합니다. "2015 무용창작산실 우수작품"의 제작과정에서부터 실제 공연에 이르는 전과정을 기록한사진과 영상을 공개합니다.   이번 전시회의 출품작 9점에 사용된 프린트 페이퍼는 하네뮬레 포토랙 308g 이며전체 양판 아카이벌 판넬로 제작 마감하였습니다. 시끌이란? 시끌이란 “시댄스(SIDance)를 이끌어가는 이들”이라는 의미로, 서울세계무용축제의 일원으로서, 사전 홍보부터 축제 현장 운영까지 직접 축제를 만들고 이끌어 나가는 사람들입니다. 주체적으로 참여하고, 남들과는 다른 새로운 경험을 쌓고자 하는 분들을 적극적으로 환영합니다.​이런 시끌이를 초대합니다! 축제 현장에서 직접 경험해보고 싶은 사람! 주체적으로 시댄스를 이끌어가고 싶은 사람!! 일상에 지쳐 새로운 것을 경험하고 싶은 사람! 누구든지 공연예술을 사랑하는 사람이라면 지원 가능! ​단, 연령은 만19세 이상으로 제한​모집일정* 면접은 서류합격자에 한해 개별 공지 예정서류 접수기간 : 6월 18일 (금) ~ 7월 11일 (일)면접기간 : 7월 19일 (월) ~  7월 26일 (월)합격자 발표  : 7월 28일 (수)합격자 OT : 7월 31일(토)​​활동기간 사전활동기간 : 7월 31일(토) ~ 10월 15일(화) 축제활동기간 : 10월 16일(수) ~ 11월 14일(목) ​문의 서울세계무용축제 사무국 자원활동가 담당자 02) 3216-1185, goodlucks@sidance.org​신청https://bit.ly/3zIJ07v Google Forms - create and analyze surveys, for free.One account. All of Google. Sign in to continue to Forms Find my account Create account One Google Account for everything Googlebit.ly ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      SAC 청소년 K-POP댄스 캠프   일시 : 2013년 8월 10일(금)장소 : SAC 갤럭시홀, 7층주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부      SAC 무용예술학부의 'SAC 청소년 얼반 K-POP댄스 캠프'이 열렸습니다~*   이번 캠프는 한류를 이끄는 K-pop 스타들의 안무 트레이너로 활발한 활동을 하고 계시고스타들을 더욱 빛나게 멋진 안무로 디렉팅하고 계신동방신기, 소녀시대, 이효리, 보아, 신화 등의 안무를 트레이닝하신 정진석 교수님빅뱅, 2NE1, 세븐 등 YG엔터테인먼트의 안무를 총괄하고 계신 이재욱 교수님,그리고 빅뱅, 보아, 2NE1의 안무 트레이너인 서기철 강사님 등  SAC 무용예술학부 방송댄스학과 교수님들이 함께하였습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿'2013 SAC 청소년 얼반K-POP댄스캠프' 현장으로 함께 가보시죠★  와~~ 요즘 많은 주목을 받고있는 K - POP 댄스인만큼  정말 많은 학생들이 이번 캠프에 참여해주었습니다! 무용예술학부의 교수님들도 참석하셔서 자리를 빛내주셨구요~*   카리스마와 절도있는 동작으로 요즘 유행하는 걸스힙합으로 객석을 사로잡은 SAC 무용예술학부 방송댄스학과 학생들의 멋진 축하무대로 분위기 UP~!!     공연장 여기저기서 플래쉬가 터지고 참가 학생들의 반응도 뜨거웠습니다.   이어진 축하공연 역시 SAC 무용예술학부 방송댄스학과 학생들의 커버댄스 공연이었는데요~!요즘 아주 핫한 SM엔터테인먼트 소속 그룹 엑소의 '늑대와 미녀'﻿﻿﻿ 이 커버댄스 동영상은 SAC 페이스북에 올라가 46만뷰!! 11000명의 좋아요~!를 기록하며 화제랍니다^^     ﻿﻿ SAC 무용예술학부 정진석, 심경하, 이재연 교수님과 서기철 강사님의 한컷~^^ ﻿ 참가학생들과 SAC 무용예술학부 교수님과 함께한 단체사진을 끝으로 ﻿본격적인 K-POP댄스 특강이 시작됩니다~!!!﻿     현재 활발한 활동중인 아주~ 유명한 안무가 SAC 무용예술학부 정진석 교수님이시네요~*   서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 전임교수<학력>백제예술대학교 방송연예과 졸업<경력>현> 나나스쿨 댄스 팀장이효리, 소녀시대, 이정현, 브라이언, 은지원, 박효신, 성시경, 이수영김건모, 쿨, 엄정화, 장나라, 장우혁, 솔비, 코요테, 샵, 이현지, 미나, 핑클젝스키스, 플라이투더스카이, SS501, 이재원, 옥주현, 제시카HO, 파란부가킹즈, 드렁큰다이거, 원투, 김준, 길미, T, 베이비복스, 슈가, 천상지희케이윌, 서인국, 수호, 커츄리꼬꼬, 소찬휘, 간미연, 걸스데이 등 안무 및 방송활동콘서트 - 세븐, 신화, 이민우, 전진, 신혜성, 여명 (홍콩)CF - 이효리 (애니모션) , 이민호, 제시카고메즈, 2x CASS (맥주) 촬영  SAC 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님은이효리, 소녀시대, 엄정화, 코요태, SS501, 신화 등 유명 가수들의 안무와  <SAC 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님께서 댄스 트레이닝한 스타들> 다수의 유명 가수들의 안무작업을 하셨으며, 안무가로서 활발한 활동을 하고 계신데요~*  <SAC 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님께서 안무 감독을 맡아 공연된 뮤지컬 '미남이시네요'>  뮤지컬 '미남이시네요'에서도 안무 감독을 맡으셔서 멋진 작품을 선보여주기도 하셨답니다~!!또, 'SBS 빅토리' 프로그램에서도 심사위원 및 패널로 활약을 보여주셨지요~  <서바이벌 다이어트 프로그램 'SBS 빅토리'에서 심사위원 및 패널로 출연하신 SAC 무용예술학부 정진석 교수님>     인기리에 방영되었던 오디션 프로그램 '위대한 탄생', '보이스 키즈'에서총괄 안무를 맡으셨습니다.    K - POP 댄스와 춤의 기술에 대한 강의와얼반댄스, 커버댄스를 열심히 강의 중인 교수님이신데요, 흥미로운 수업에 모두들 열심히 참여하는 모습이 예쁘네요^^학생들에게는 꿈꿔왔던 미래에 대해 좀 더 가까이 다가가는 좋은 시간이었답니다~*   빅뱅, 보아, 2NE1의 안무 트레이너인 서기철 강사님의얼반 댄스 특강이 이어지고~!   동작을 익하려 매의 눈으로 집중중인 학생들의 모습에 참 뿌듯해지는데요~!!    ﻿﻿﻿﻿얼반 댄스 특강을 진행중인 허란경 강사님~*﻿﻿ 참가자들의 동작 하나하나에 신경쓰시며 열정적인 지도를 해주셨어요~!  강의 내내 환한 미소로 참가자들을 대해주시는 교수님의 열정적의 강의에 박수를 보내드립니다.   짧은 일정이었지만 댄스에 대한 꿈을 가진 참가자들에게도전과 인내의 경험이 되었길 바래봅니다.모두 수고하셨습니다. ^^*    SAC 청소년 K-POP댄스 캠프댄스를 사랑하는 청소년 여러분에게 소중한 시간이었기를 바라면서SAC 무용예술학부 반송댄스학과의 다음 캠프도 기대 해 주세요^^    SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO  서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기        ​​□ 순천향대(총장 서교일) 안병순 공연영상학과 교수가 9일 사단법인 한국현대무용협회 주관으로 서울  프리마호텔에서 열리는 ‘2019 한국현대무용인의 밤’ 시상식에서 ‘무용예술상’을 수상한다.   □ 이번 (사)한국현대무용협회가 시상하는 ‘무용예술상’은 한국 무용예술계의 초석으로서 무용예술의 발전과 번영을 위하여 끊임없는 노력과 창조적 예술정신을 추구하는 분들을 수상자선정위원회에서 선정해 수여하는 상이다. 그동안 안병순 교수는 한국무용학회 제4대 회장과 한국현대무용협회 부회장을 역임하면서 한국현대무용 발전을 위해 융합예술의 새로운 비전을 제시하며 기여해 왔으며, 올해 3.1절 광화문에서 열린 100주년 정부기념행사(총연출: 김규종)에서도 안무부문 총감독으로 활약한 바 있다.   □ 특히, 안 교수는 2007년부터 부조리극과 현대무용의 본격적인 융합 실현을 시작하였으며, 이를 토대로, 연극연출가 오세곤 교수와 함께 2011년 융합공연예술축제인 파다프(Play And Dance Art Festival)를 창설하여 한선숙(상명대 명예교수), 송현옥(세종대 교수), 임형택(서울예대 교수), 이해준(한양대 교수), 김형남 교수(세종대 교수) 등을 주축으로 꾸준히 활동해 왔다. 또한, 융복합 공연예술분야의 신진 아티스트들을 발굴해 온 파다프는 무용, 연극, 음악, 미디어 등 확장적 사고를 통한 융복합예술의 미래비전을 제시하는 신진예술가들의 등용문으로 수많은 수상작들과 젊은 아티스트들을 위한 발판이 되어왔다.   이밖에도 안 교수는 2000년 9월 순천향대 예술학부 무용전공 교수로 부임하여 꾸준한 활동과 후학양성에 매진해 왔으며, 88서울올림픽부터 새천년 광화문행사, 부산아시안게임, 세계육상선수권대회, 국제엑스포, 한일월드컵, 인천아시안게임, 전국체전 안무감독 등 이 분야의 정통한 안무가로 활동해 왔다.   □ 안병순 교수는 “한국현대무용협회의 40년을 함께하는 자리에서 초대 육완순 회장님과 운영이사님들을 모시고 큰상을 받게 되어 매우 영광스럽고 무거운 책임감을 느낀다”라며 “스승이신 최청자 교수님과 협회 회장단과 모든 구성원들께 진심으로 감사하다”고 수상소감을 말했다. 이어 “한국현대무용협회는 길지 않은 역사에도 불구하고 현대무용이라는 예술분야의 진취적인 창작기반을 토대로 모든 예술의 사회적 역할에 있어서 큰 몫으로 견인해 왔다고 생각한다”며 “신진예술가들의 등용문으로 파다프 조직위원장을 맡아오셨던 한선숙교수님을 비롯한 많은 이사님들과 한국현대무용협회라는 울타리와 소통이 있었기에 가능했던 사회적인 참여와 성과라고 자부한다. 수상의 영광을 주신 모든 분들께 진심으로 감사 다린다”고 말했다.   □ 한편, (사)한국현대무용협회는 매년 무용예술상, Dance Spirit상, 무용교육자상, 코파나스상, 오늘의 무용가상, 신인상 등을 수여하면서 인재발굴에 노력해 오고 있다.       [실용무용예술학부] 방송댄스과 장근배 교수 방탄소년단 & 여자친구 뮤직비디오 참여가족사랑의 날 Family Song 캠페인을 위한 뮤직비디오가 진행된 지난 4월 8일!현장에는 방탄소년단과 여자친구가 주인공으로 등장하였는데요.그들이 뮤직비디오에서 선보이게 될 안무를 실용무용예술학부 방송댄스과 장근배 교수가 담당하게 되었습니다.현장에서 장근배 교수는 방탄소년단과 여자친구에게 안무를 지도하였으며, 실용무용예술학부 방송댄스과 15학번 황민지 학생은 장근배 교수의 보조 안무가로 현장에 참여하여 그들의 안무지도를 맡았습니다.이 날 촬영은 무려 19시간 동안 진행되었다고 하는데요. 방송댄스과 장근배 교수와 황민지 학생은 촬영이 진행되는동안 방탄소년단과 여자친구의 안무를 체크하며 지도해주었다고 합니다.그리고 추후 방탄소년단, 여자친구의 공연과 100명의 플래시몹이 진행될 예정으로 이 공연에도 실용무용예술학부 방송댄스과 장근배 교수가 참여할 예정이라고 합니다. 실용무용예술학부 방송댄스과 장근배 교수는 지난 2015년에 작업한 가수들로는 대표적으로 B1A4, GOT7, CLC 등이 있으며 올해는 2번째 작업으로 방탄소년단과 여자친구와 함께 작업하게 되었다고 합니다. 전국에는 많은 댄스 학원이 있고 댄스를 배우면서실용무용과를 준비하는 입시생 분들도 점점많아지고 있습니다.KPOP이 전세계적으로 사랑 받으면서 춤도 당연히세계적으로 관심도가 높아지고 있고 국내에서도과거와 비교해서 활동활 수 있는 분야라던가활동 가능한 연령대가 높아지면서 전문댄서를꿈꾸고 춤을 배우는 분들이 상당히 많습니다.​그래서 오늘은 실용무용과를 준비하는 여러분들께실용무용대학 중 보다 확실한 교육을 받고보다 탄탄한 경력을 쌓을 수 있는 대학을 한 곳소개해드리는 시간을 갖도록 하겠습니다. 한국예술사관학교 KPOP댄스과오늘 소개해드릴 실용무용대학은 한국예술사관학교스트릿댄스과, KPOP댄스과입니다!​한국예술사관학교는 무용예술과가 있고 그 안에스트릿댄스전공과 KPOP댄스전공이 있습니다.과거에는 전공을 선택하여 분야에 맞춰 수업을진행했다고 하는데 최근에는 학생들의 역량 강화를위해 장르를 나누지 않고 2년제 과정 안에서실용무용의 모든 분야를 배우고 있다고 합니다! 한국예술사관학교 실용무용과를 졸업하면 일반대학과 동일한 전문대졸 학력이 인정되는교육기관입니다. 학교는 서울 충무로역에 48년째자리하고 있으며 유명 가수이신 윤항기님께서운영하는 학교로 교수진 또한 화려한 스펙을자랑하고 있는 것을 찾아볼 수 있었습니다.​실용무용대학을 알아보는 학생들을 위해 커리큘럼을먼저 알아보고 끝으로는 지원 방법까지살펴보는 시간을 갖도록 하겠습니다. 화력한 스펙을 자랑하는 한국예술사관학교 실용무용과 교수진입니다.JYP, 빌리프랩, 티오피 미디어, 카카오엠, 하우,브랜뉴뮤직, 브레이브 등 유명 기획사에서안무가 및 댄스트레이너로 활동을 하시는교수님들이 상당히 많으며 지금도 가수 백댄서로활동을 하시는 교수님도 있어 학생들에게다양하고 확실한 백댄서 실무 활동을 재학 중 많이 제공하고 있습니다.​일단 기획사에서 아이돌 트레이닝을 해주시는교수님들이 계시기 때문에 학생들은 대학 학력 취득에필요한 필수 과목을 제외하고는 100% 실무 수업을진행하고 있다고 하는데 기획사형 트레이닝 기법으로실력도 보다 확실하고 빠르게 키우고 있다고 합니다. 때문에 실력이 어느정도 올라오고 준비된 학생들은1학년, 입학과 동시에 바로 백댄서 활동을시작할 수 있습니다.​한국예술사관학교 실용무용과 학생들은 최근방탄소년단, 브레이브걸스, 트와이스, 마마무,우주소녀 등등 다양한 가수들의 백댄서로활동하여 실용무용대학에 다니면서 아주 탄탄한경력을 쌓고 있습니다.​백댄서 실무가 어떻게 보면 가장 큰 실무가 되는데이유는 당연히 전문댄서로 활동할 때 학교에서교수님들께서 제공해주셨던 백댄서 실무가엄청난 경력이 되기 때문이죠. 실용무용과대학의 커리큘럼을 보면 보통 춤만배우는 경우가 상당히 많은데 한국예술사관학교는아이돌 준비를 하고 싶은 학생들을 위해실용무용과 학생도 보컬을 배우고 싶으면보컬 트레이닝을 받을 수 있도록 다양한 예술 분야의수업을 개설하여 운영하고 있습니다.​학생들이 보다 편하고 확실하게 오디션을볼 수 있도록 기획사 관계자가 학교로 와서봐주는 비공개 오디션도 교내에서 진행하고 있습니다. 이 외에는 나중에 포트폴리오로 사용되는 영상 촬영을학기마다 제작해주고 있고, 정기공연도 연 1회 진행을 하고 있어 무대 경력을 키워주고 있습니다.댄스 대회가 있다면 대회에도 참여하여 다양한분야에서 활동이 가능하도록 교육하고 있습니다.​ㅡ​그럼 끝으로 입시 방법을 알아보겠습니다.한국예술사관학교 홈페이지를 통해 원서접수가가능하고 원서접수를 하면 개별적으로 면접 일정을안내해주고 면접과 실기를 보는데 면접과 실기는동시에 실용무용과 교수님과 1:1로 본다고 합니다.실기 장르는 자유이며 30초 이상으로 준비하는데음악 편집도 가능하다고 합니다.면접 복장은 정해지지 않았으며 학과 특성상자유복이니 이점 참고하셔서 실용무용대학진학을 하시는데 도움이 되셨길 바랍니다.​    엔토니아  아주~ 멋진 행사가 있어 소개 하려구요!! 정구호 디자이너가 말하는 예술 . 디자인 . 의상의 모든것을 함께 할 수 있는 시간이 준비 되었어요!! 국립무용단의 대표 레퍼토리 <단>, <묵향>을 미리 만나보는 시간이 될 듯해요.  패션디자이너의 경계를 넘어 공연예술 아트디렉터로 활동을 펼치는 정구호를DDP투어와 국립극장이 함께하는 디자이너 정구호의 아트렉처  " 무용을 디자인하다 " 에서 만나 보세요!!  지금 엔토니아가 전해 드릴게요.            DDP 투어와 국립극장이 함께하는  디자이너 정구호의 아트렉처 " 무용을 디자인하다 "   ■ 투어 일시 : 2014. 05. 24. (토요일) 오후 1시 30분  ■ 시작 장소 : DDP(동대문 디자인 플라자) B2 종합안내실 ■ 투어 일정 : 종합안내실 -> 어울림 광장 (유구전시장) -> 동굴계단  -> 알림터 -> 이간수문 ->  8거리 ->  잔디언덕 ->  잔디사랑방 ->  디자인 놀이터 ->조형계단 ->  디자인박물관 ->  미래로 ->  살림터 ->  정구호 아트렉처  ( ※ 투어코스는 당일 상황에 따라서 변경될 수 있습니다. ) ■ 참가비 : 무료 ■ 참가 안내 :  참가를 원하시는 분은 아래 메일로 성함 . 연락처 . 동반인수를 보내주세요. ( 메일주소 :  sfacntok@korea.kr  / 문의전화 : 02-2280-4021 ) ※ DDP 투어관련 정보  : DDP 홈페이지 (www.ddp.or.kr) ※ 참가자 전원에게 국립무용단 <단> ,<묵향> 티켓할일권과 소정의 기념품을 드립니다. ※ ' 정구호 아트렉처 ' 는 투어 종료 후 오후 2시 30분부터  <살림2관 2층 세미나실>에서 진행되며, 강좌 만 참석 가능합니다. ■ 참가 혜택 : 1) 국립무용단 <단> ,<묵향> 공연 관람 시 할인혜택 제공2) 추첨을 통해 국립극장 공연관람권 제공 ( 5인 / 1인 2매 ) ■ 주최 : DDP (동대문 디자인 플라자 ) . 국립극장       > DDP (동내문 디자인 플라자) 위치 안내└ 접기                       국립무용단 창단이래 가장 자극적인 작품  < 단 >     다시 보고 싶은 레퍼토리 1위 , 전통 , 모던을 입다!!      인간의 신분 , 종교 , 권력의 상징 <단>     안성수 안무 , 정구호 연출의 <단> 오브제인 단 위에서 인간이 외면과 내면적 갈등을 겪는 모습을     현대적이면서도 한국적으로 표현한 작품이다.     세계 무용계 최고 권위상 ' 브 누아 라당스 ' 를 받은 안무가 안성구의 세련된 안무와,     최근 디자이너 에서 무용 연출로 그 영역을 넓히고있는 정구호의 무대를 만날 수 있다.         ​     춤을 보다가 움직이는 그림 속으로 빨려 들어가는 황홀!!  <묵향>     한국무용의 컨템포러리는 <묵향> 이전과 이후로 나뉜다. 가장 한국적인 , 가장 모던한 한국춤       순백의 무대위로 느껴지는 우리 춤의 짙은 향기     <묵향>은 매 .난 . 국. 죽. 사군자를 소재로 군자의 덕을 표현했던 무용가 고 최 현 선생의 유작에서      영감을 받은 작품으로, 윤성주 안무와 정구호 연출로 새로운 스타일의 한국무용을 제시한 작품이다.     <묵향>은 소재 . 복식 . 음악 등 가장 전통적인 것을 추구하면서도 미니멀리즘적인 요소를 반영해,     고루하지 않은 한국무용을 탄생 시켰다.    > 디자이너 정구호 프로필 보기└ 접기            ​​           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#서울호서예술실용전문학교 #서울호서예전 #실용무용예술계열 #실용무용#실용무용체험학교 #체험학교 #코레오그래피 #걸리쉬 #힙합​  ​실용무용 체험학교가 오는 6월 12일 토요일 오전 10시에 진행됩니다~참여하신 분들께는 수료증을 드립니다.코레오그래피, 걸리쉬, 힙합, 팝핀에 관심있는 청소년들의 많은 참여 바랍니다!​  ​​● 대상 : 전국 고2~고3● 일시 : 2021년 6월 12일 토요일 오전 10시● 장소 : 서울호서예술실용전문학교 대공연장※ 선착순 20명 참가비 무료※참가한 학생들에게는 수료증을 드립니다※ 추후 코로나19 상황에 따라 변경될 수 있습니다.​​ ​​코레오그래피강진혁 ｜ Jinhyeok​경력- Frzm dance studio collabo pop up- Ofd studio anabada share- NCT 골든디스크 시상식 참여​수업 진행 방식노래에 맞는 리듬과 강약조절을 사용하는 코레오그래피를 진행할 예정입니다.재밌게 배워봅시다!!​​ ​​힙합최선아 ｜ Tulipa​경력- 광주 드림스타트 수업- 빛고을 청소년 음악놀이축제 공연- 제 12회 무등무용콩쿨 최우수상 수상​수업 진행 방식힙합 베이직 기본기 워밍업 후 그 동작으로 이루어진 안무를본인 스타일 대로 해석하는 수업으로 진행합니다.​​ ​​걸리쉬김하영 ｜ mayoung​경력-2020 Soul Stage Showcase- Kiara 'TOMBOY' M/V 댄서 촬영​수업 진행 방식기본기를 중점으로 한 스트레칭과 유연성 강화 수업과트렌드에 어울리는 걸리쉬 안무로 수업을 진행합니다.​​ ​​팝핀박예진 ｜ Yeajin​경력- 2021 열정배틀 팝핀사이드 2nd Winner- 2018 Newage 개인 대상, 단체 동상- 2018 Internation Dance Grandprix 개인 금상- 2017 Street all round championship 단체 금상​수업 진행 방식팝핑의 기본인 팝 테크닉과 베이직을 습득한 후,이를 응용한 안무를 배웁니다.​​♥신청하기♥ 호서예전 실용무용예술계열문화는 사람을 만들고 사람은 문화를 만든다. 호서예전 실용무용예술계열bit.ly ​   ​한국무용 기초, 한영숙류 태평무, 강태홍류 부채산조를 배울 수 있는 부산문화회관으로 오세요! ​2020년도 1분기 문화예술아카데미에 각기 다른 멋과 매력을 지닌 한국무용 강좌 3개가 개설되었습니다. 어떤 강좌가 있는지 알아볼까요? ​* 한국무용 기초반: 한국무용의 기본 동작을 시작으로 몸을 균형 있고 알맞게 움직일 수 있도록 기초를 다지는 반으로 쉽고 즐겁게 한국 무용을 배울 수 있습니다. * 강태홍류 부채산조: 부채산조라 불리는 산조춤은 부채를 들고 추는 고도의 절제된 춤으로 청아하면서도 화사한 느낌의 춤입니다. * 한영숙류 태평무: 태평무는 화려하고 장단의 변화가 다양한 것이 특징이며, 특히 섬세하고 다양한 발디딤이 돋보이는 춤입니다.  ​멋스럽고 매력적인 세가지 춤 중에서 특히 관심이 가는 한국 무용 강좌가 있다면? 지금 바로 참여해보세요! ​※ 강좌 정보: 한영숙류 태평무 1월 7일~3월 10일, 매주 화요일(10회), 15:00-16:20, 10만원한국무용 기초: 1월 8일~3월 11일, 매주 수요일(10회), 15:00~16:20, 10만원강태홍류 부채산조: 1월 9일~3월 12일, 매주 목요일(10회), 15:00~16:20, 10만원​​​​☎문의전화: 051-607-6000 아미족 원주민 민속무용관람하러 가는 길 호모같은 분위기의 원주민사회자분위기가 좀 이상하다.아미족은 루손북방 바탄섬 토민과 비슷한데주로 고산지역에 살거나 아니면 예능 스포츠계에서 활약하는 사람이 많고객가어를 주 언어로 사용한다.원주민이 제일 좋아하는 것 - 술, 담배, 빈낭 대만 방송은 중국어(북경어)를 표준어로 대만어를 자막으로 내보내거나 방송한다고.원주민은 아들낳은 날부터 장가갈 준비를 한다.이들은 주로 사냥을 하는데 화련은 사슴, 노루, 사향, 멧돼지多추장이 얇게 문신을 새겨주면 신랑후보가 되고 여자는 농사짓는 법, 옷감을 잘짜면 신부후보로 추장이 문신을 새긴다고중매장이는 여자 덩치가 크지 않은 사람을  우선으로 친다.결혼 피로연은 신랑이 준비해야하는데 음식은 짜다나.신부집에서 결혼식을 치룬다. 관객을 끌어들여 전통혼례에 참여케한다. 그리고어느 뜸엔가 사진을 찍어 대리석에 붙인후 판다.150$이라면 괜찮은 값인것 같다. 특색있고....정부의 지원없이 꾸려나가려면 장사수완이 좋아야 할 것같다.대만은 여자가 부족하다. 원주민 결혼풍습에 결혼할 적령기가 되면 얼굴에 문신을 하고  남자가 여자를 업고 데리고 가는데 한번이라도 신부를 내려놓으면 뒤따르는 다른 동네 총각이 데려가도 되기 때문에 좋은  신부감은 키작고 가벼운 여성이 최고라고 한다. 얼굴에 문신이 많을수록 높은 지위의 중요한 여성이라나.인디언이나 아프리카 토속풍습과 유사한 점이 많다.원시성에서..마지막으로 관객과의 한마당  문화재청 안일한 행정과 불신 조장 가장 큰 문제, 한국무용계 자기 반성도 함께 있어야지난 15일 국립고궁박물관 강당에서는 문화재청 주최로 '무형문화재 제도개선 무용분야 공청회'가 진행됐다.국가무형문화재 지정 및 보유자 인정, 전수조교 인정 등을 놓고 각 단체마다 갈등이 빚어졌고 종내는 문화재청의 이른바 '콩쿨식 선정'이 논란이 되면서 태평무 보유자 인정이 보류되는 상황까지 맞게 된 상황에서 이날 공청회는 문화재청이 개선안을 발표하고 이에 대한 무용계의 의견을 듣는 시간으로 진행됐다.▲ 지난 15일 열린 '무형문화재 제도개선 무용분야 공청회'​​'태평무 보유자 지정 보류' 결정이 난 지 1년이 넘은 상황에서도 여전히 결론은 나지 않고 있고 문화재청의 심사 기준과 방식에 대한 지적이 계속 이어졌고 이에 문화재청은 지난 9월 국가무형문화재 보유자 인정조사를 3단계로 변경하는 것을 골자로 한 개정안을 내놓았다.이와 더불어 전수교육조교제도를 전수교육지도자 제도로 전환 운영, 명예보유자 예우강화 및 인정 대상 확대 등의 내용도 개정안에 포함됐다.이날 참석한 무용계 대표들은 각각의 의견을 제시했다. "새 문화재법 시행에 앞서 책임있는 모습으로 신뢰감을 주는 것이 먼저"(이화숙 태평무보존회 대표), "살풀이춤의 문화재 지정 누락은 역사성을 부정하는 것이다. 유파 선정 보유 문제에 대한 언급이 없다는 것이 문제"(정승희 한영숙춤보존회 대표), "체계적인 종목관리가 우선 필요하다"(류영수 한국국악협회 대표), "무형문화재과 2,3명의 직원으로 커버가 되지 않고 이들조차 3,4년 뒤엔 다른 부서로 간다. 무형문화재국을 신설하라"(최창덕 우리춤협회 이사장) 등의 의견이 제시됐다.태평무, 살풀이춤 보유자가 1년이 넘도록 지정되지 않고 무형문화재 선정을 둘러싸고 끊임없이 잡음이 일어나고 있는 것은 문화재청의 안일한 운영 방식에 가장 큰 책임이 있다. 투명하지 못한 평가 방식으로 인해 국악 전공이 아닌 인사가 보유자로 결정되는 상황이 펼쳐지고 고령의 예술인을 배척하면서 이른바 '나가수식 경연'을 보유자를 결정하게 한 공모 제도로 인해 많은 예술인들이 불이익을 겪었고 이로 인해 문화재청의 공신력은 땅에 떨어지고 말았다.안일한 운영으로 국악계를 '아전투구장'으로 인식시키게 만든 문화재청의 책임은 분명히 짚고 넘어가야할 부분이며 이 점을 본지는 몇 차례 기획기사를 통해 문제 해결을 촉구하기도 했다.하지만 이날 공청회를 본 필자의 느낌은 '이 논의가 과연 한국무용의 장래를 위해 정말로 필요한 것인가'라는 일종의 회의감이었다. 한국무용계 각계 인사들, 그리고 이날 플로어에서 공청회를 지켜본 이들이 다양한 의견들을 내놓았지만 지금도 한국무용의 맥을 이으려는 젊은 예술가들, 학생들을 걱정하는 목소리는 들려오지 않았다.물론 '무형문화재 제도개선'을 이야기하는데 학생들, 젊은 예술가들 이야기를 한다는 것이 다소 주제와 어긋난 부분일 수도 있다. 그렇지만 이 제도개선이 진실로 한국무용의 미래를 위한 방안이라면 젊은 예술가들의 목소리, 학생들을 걱정하는 중견 및 원로 무용인들의 우려가 있어야하는데 그 이야기가 없이 그저 '보유자 선정'에만 매달리는 모습이었다. 어느 분의 말대로 한국무용계를 '아전투구판'으로 만들어놓은 듯한 모습에 썩 기분이 좋지 않았다.'보유자'는 엄밀히 말하면 국가가 예술인에게 '의무'를 부여하는 것이다. 한 종목의 보유자가 되면 이 사람은 그 종목을 전승하는 것은 물론 끊임없이 그 종목을 일반 대중들에게 선보이고 학생들에게 가르쳐야할 의무가 있다. 하지만 언제부턴가 보유자는 해야 할 의무는 사라지고 '특혜'를 얻을 수 있는 '감투'로 전락해가고 있었다. 보유자 선정을 놓고 각종 논란이 불거지고 심지어 '특정인을 보유자로 만들기 위해 선정 방식을 바꿨다'는 의혹까지 나왔다. 보유자가 선정되도 전공 등의 문제를 거론하며 결과에 불복하는 일이 빚어졌다.무엇보다 일부 무형문화재 보유자들의 부정과 이로 인한 자격 박탈은 한국무용, 국악을 잘 알지 못하는 일반인들에게도 큰 실망을 주기에 충분했고  무형문화재 보유자 제도에 대한 회의감을 가져오기에도 충분했다. 이 때문에 일부에서는 '보유자 제도를 없애자'라는 주장이 나왔고 실제로 이날 공청회에서도 이 주장이 제기됐다. 여기에 대해 반발이 있을 수 있지만 무조건적인 반발이나 탓보다 더 중요한 것은 왜 '보유자 폐지론'이 나오고 있는가다. 문화재청의 안일함만을 탓할 수 없는 문제다.보유자를 선정하고 그간의 노력을 인정하는 것은 물론 대단히 중요하다. 하지만 앞서 말한대로 보유자는 명예나 감투가 아니라 국가로부터 '의무'를 부여받는 것이다.물론 지금까지 많은 보유자들이 상당한 노력을 기울였고 한국무용을 발전시키는 데 큰 역할을 해온 것도 사실이지만 여전히 한국무용이 일반 대중들의 사랑을 받기까지는 상당한 시간이 요구되고 있다. K-POP만으로 우리 음악을 알고 있는 외국인들에게도 한국의 아름다운 음악과 무용이 있다는 것을 알려야하는 의무 또한 가지고 있다. 진실로 그 의무를 다하고 있는가? 이것을 생각해봐야한다. 한국무용의 미래는 바로 그 부분에 달려있기 때문이다.보유자 선정문제, 물론 해결해야한다. 무형문화재 정책에 대한 문화재청의 인식 변화도 당연히 중요하다. 하지만 지금처럼 이전투구의 모습만 보여준다면 한국무용에 대한 일반 대중의 인식이 떨어질 것이 불보듯 뻔하다.무조건 문화재청의 변화, 좋은 대우만을 외치고 기대할 것이 아니라 한국무용계 스스로 자생력을 갖출 수 있는 부분을 생각해보고 자기 반성과 함께 대중에게 나아가는 모습을 보여줘야한다. 한국무용이 당당하게 대중의 사랑을 받게 된다면 문화재청도 더 이상 한국무용 종사자들을 힘겹게 하는 일들을 못하게 될 것이다.끝으로 이날 참여한 성기숙 서울무용협회 대표의 말을 인용해본다."무형문화재가 나온 취지를 생각해보자. '원형이 곧 전형'이다. 전형을 지키기 위해 무형문화재가 있고 명예보유자는 법적으로 아무 것도 없는 것이다. 전승자만의 소유가 아니다. 국민의 세금이 투입되기에 국민의 공동 자산이다. 동의할 수 없는 실력을 가진 보유자는 국민적 지지를 받을 수 없다".임동현 기자 - 서울문화투데이 ​​​[출처 - 서울문화투데이 ]​안녕하세요^^ 윙클이에요~전국 최대 규모를 자랑하는창의적인 놀이중심의 영유아 무용교육브랜드 트윈클컴퍼니에서는2017년 트윈클과 함께할 영유아 발레 & 댄스 무용 강사를 모집합니다.www.twinkle.or.kr지난 3월 말에서 4월 초에도 강사면접이 진행됐었는데요.많은 분들께서 관심가져주시고 참여해 주셔서 무사히 마칠 수 있었답니다 ^^올해 총 6회의 강사모집 면접일이 준비되어 있는데요.그중 다가오는 6월 19일 ~ 24일 약 6일동안 진행되며,서울경기지역에 5명을 선발 할 예정이에요.​지원 자격으로는 무용관련학과 졸업, 유아교육과 졸업, 체육학과 졸업, 영어관련학과 졸업이나위 관련학과 졸업예정이신 분들이라면 O.K저희 트윈클이 영유아 무용교육 전문 브랜드인만큼아이들을 누구보다 사랑하는 마음 가득한 분이시라면 더더욱 좋겠죠!!​ 저희 트윈클과 강사 선생님들, 그리고 직원들이 함께 동반성장할 수 있고,꿈도 이루고 일도 할 수 있는 멋진 기회 놓치지 마세요~ ^^/ 트윈클컴퍼니 홈페이지에서 강사모집 게시판을 통해 지원하실 수 있으세요~지원서 작성하기 ▶  서류전형 통과자에 한해 Test 및 면접 ▶ 신입강사교육 (100시간)▶ 트윈클 소속 강사로 트윈클 수업진행​현재 많은 분들이 저희 트윈클컴퍼니에 관심을 보여주시고 계시는데요^^ ​​일반적인 입사지원서가 그렇듯입사동기, 인생좌우명, 교육철학등을 담은 자기소개서와사진(가로 150* 새로 170 Px 사이즈 )이 필요해요.​자신의 능력을 어필할 수 있는 학력사항, 연수사항, 지도경력사항, 주요공연 경력사항,자격 및 특기사항 등을 기재하시면 된답니다 ^^​​더 궁금하신 사항은 ☎ 02-514-9635, 9616 으로  연락주시면자세하게 안내 해 드리겠습니다 ^^​​​트윈클 입사지원 바로가기 (클릭)​​​저희 트윈클의 문은 항시 열려있습니다^^ 많은 관심과 지원 바랍니다~2017 트윈클 신년회 소식안녕하세요^^ 윙클이에요~저희 트윈클에서는 매년 월초에 신년회를 개최하고 있어요. 올해 2017 트윈클 신...blog.naver.com새로 연 발레 콩쿨 게시판에 상장 소식을 정리중인데요. 참가하는 족족 상장을 수상해오시는 쥬발레 회원님들 덕분에 게시판이 가득해질 것 같습니다. ​​지난 5월 8일(토)에 사단법인 세계예능교류협회에서 주최하고 대한민국예술인센터 2층 로운아트홀에서 열린 제38회 대한민국 무용경연대회에는 일반부에 성인발레 임현주 회원님, 초등부(고) 클래식 발레 부문에 소윤정 학생이 참가했습니다.​​이번에 제법 큰 대회였는데도 불구하고 잘 해주셨어요. 업그레이드 되고 멋진 상장과 트로피들을 수상하셨습니다. 축하드리고, 항상 감사드립니다.😍​  ​★ 최우수상 수상☆ 초등부(고) 클래식 발레 부문(독무)   ​​​★ 우수상 수상☆ 일반부 클래식 발레 부문(독무)  ​​​현재 성인발레 5명, 초등부는 1명의 회원들께서 대회 준비에 매진하고 계십니다. 다양한 작품들과, 개성을 뽐내는 의상들을 준비하시며 매일같이 열심히 연습하고 계세요.​​다들 본업도 있으시고, 아이를 키우시는 분들도 계신데 참 열정이 대단하십니다. 또 열정에만 그치는 것도 아니고, 적극적으로 발레 콩쿠르에 출전하시며 실력을 뽐내고들 계시는데요, 매번 상장까지 받아오시니 아무래도 발레를 더 열심히 하는 계기가 되시겠죠. 준비하시는 인원이 늘수록 은근 서로 선의의 경쟁도 되고요. 그야말로 선순환입니다.​​ 세계예능교류협회 홈페이지 캡처​​이번에 수상하신 대회를 주관한 사단법인 세계예능교류협회에서 조만간 또 무용경연대회를 준비하고 있네요. 오는 7월 10일, 상명대학교아트센터 계당홀에서 개최될 예정입니다.​​차기 대회에 저희 쥬발레 콩쿨 준비 회원님들 전원 출전하실 예정인데요. 다들 열심히 준비하시고, 원하시는 결실을 얻으셨으면 좋겠습니다.✨​​발레 콩쿨 준비하시는 회원님들 상시 등록 가능하시니 언제든 문의주시고, 콩쿨 준비 멤버로 참여하시면 전 수업 수강권과 상시 연습권(홀 키 드림) 특전을 제공해 드립니다. 좋은 기회 놓치지 마세요~😘​  ​▶ 성인발레콩쿨 지난 수상내역 9.26. 성인발레 콩쿨 참가자 전원 수상! (무궁화예술제 제53회 전국무용예능실기대회)지난 토요일(9.26.) 치러진 무용 콩쿨에서 발레 일반부에 참가한 저희 쥬발레아카데미 성인발레 에이스 회...blog.naver.com [경축] 전원 수상, 금상! 은상! (제6회 대한민국 무용콩쿠르 - 무용과오페라)안녕하세요~ 쥬발레아카데미입니다. 지난 주말 이틀간(7월4일 -7월.5일) '무용과오페라'에서 주...blog.naver.com [경축] 금상, 은상 수상 - 일반부 발레 클래식부문 (한국무용교사협회 제15회 전국무용콩쿨)안녕하세요~ 쥬발레아카데미입니다. 지난 주말 상명대학교에서 개최된 발레콩쿨에서 금상, 은상을 수상하신...blog.naver.com ​​​서울시 은평구 서오릉로 202, 4층공식 카페: cafe.naver.com/jewballet전화 문의: 02-353-7787​​▼ 오시는 길 ▼ 쥬발레아카데미학원서울특별시 은평구 서오릉로 202 4층 ​ ​   입시는 중학교때 부터 준비한 것 같지만어쨌든 이젠 고3으로써 입시 준비 중이라마음도 점점 더 예민해 지는 것 같고대회에 나갈 때 마다 부감감 때문에실력 발휘가 안되는 것 같아서 걱정이다.​초등부 유치부때 시작한 사람들 사이에서중학교에 가서야 취미로 시작한 내가제대로 경쟁할 수 있을지 고민 하다가,​본격적인 입시를 도와줄 수 있는 곳으로수원무용학원을 옮기고 나서는전략적으로 대회 관리를 해서 그런지수상 경력이 상당히 좋아지긴 했는데,​어쨌든 올해 성적이 가장 중요할 것 같고앞으로 남아있는 한 대회 한 대회에서어느 정도의 실력을 보이는가에 따라서내 미래의 절반 정도가 결정된다고 하니요즘은 계속 예민해질 수 밖에 없는듯.​   내가 처음으로 발레를 시작했었던 곳은무용학원보다는 다이어트 학원이나취미 체육관에 가까운 느낌이 들어서학원에 가도 긴장감이 느껴지지 않았고,​대회를 망쳐도 대수롭지 않게 느껴졌는데다른 운동은 배제하고 무용에 올인하는교로만으로 옮기고 난 다음 부터는선생님들도 엄청 열정적으로 수업 하시고입시에 대한 목표 의식이 명확하니까더 긴장해서 다니게 되는 것 같다.​아마 예전 학원을 계속 다녔었더라면무용을 진로로 결정하지 못하고자신감을 잃고 포기했을 것 같은데,​교로만을 통해서 수상에 성공하다 보니내가 일찍 시작한 다른 친구들이랑경쟁할 수 있다는 자신감이 들어서진로까지 결정할 수 있게 된 것 같다.​   아빠가 처음에 많이 반대 하셨었는데세계대회에서도 수상을 하기 시작하니까언젠가부터는 계속 응원 해 주고 계시고,​엄마는 처음부터 이쪽으로 나가 보라고제일 열심히 지지 해 주신 분이라서요즘도 변함없이 지지해 주고 계시는데,​거의 매월 수상 실적이 쌓이고 있다 보니이젠 대회에 나가면 뭔가를 받아 오는게당연하다고 생각하시는 것 같아서든든하기도 한데 부담스럽기도 하다.     현실적으로 부모님보다 더 의지가 되는 건선생님들이랑 같이 배우는 친구들인 것 같은데,​다행이 우리 학원은 라이벌 의식은 없고각자 잘해서 앞길 개척하자는 분위기라경쟁심이나 기싸움 같은 건 하지 않고서로 편하게 지낼 수 있어서 좋은 듯.​의상, 메이크업, 체력관리 같은 것들이나스케쥴 관리 대회 신청서 작성 관리 등무용을 제외한 나머지 사항에 대해서는적극적으로 지원을 하기 때문에나는 강의 스케쥴에 맞춰서춤만 추면 된다는게 진짜 편한 듯 하다.​     대회 전 몸풀기 겸 사전연습 하는 모습!​처음엔 이런 것도 부끄러워서 못했었는데이젠 나름 익숙해진 것도 있고다른 친구들도 다들 편하게 하고 있어서남 시선 신경 안쓰고 연습 할 수 있고,부상 없도록 근육이랑 관절을 풀어 주고평소 컨디션을 유지하는데 집중하게 된다.​당일 직전 연습이 술술 잘 풀리는 날은본 무대에서도 실수가 생기지 않고수상까지 무난하게 이어질 수 있는 듯.​     올해는 세계그랑프리 대회에서 동상 받고수원대 용인대 대회에서도 상을 탔는데앞으로는 대회 준비는 준비 대로 해주고입시 실기 준비도 따로 해야 하기 때문에체력관리랑 시간관리가 필수일 것 같다.     예전엔 대회에 나가면 수상에 성공한다는확실한 보장이 없으니까 연습 할 때도집중이 안되고 시간낭비가 아닐까 하고불안해 하는 마음도 갖고 있었는데,​교로만으로 옮기고 난 후엔그래도 내 컨디션 대로 준비한것만 하면어떻게든 상을 받을 수 있는 상태가 돼서멘탈 관리가 수월해 졌다는 느낌이 있다.​   아마 입시도 알려주시는 대로프로그램 열심히 연습해서 소화 잘 하면무리 없이 진학에 성공할 수 있을 듯 하고내가 원하는 학교에도 갈 수 있을 것 같아여러모로 의지할 수 있다는 점이 참 좋다.     이전 학원에서도 물론 재미있기는 했지만그때는 친구들이랑 어울리고 몸 쓰는게순수하게 재밌기만 한 느낌이었다면,​지금은 실력이 늘고 경력이 쌓이는 것이뿌듯하고 자랑스럽다는 느낌이 강하고또 점점 더 어려운 동작을 배워 가는게재미있게 느껴진다는게 달라진 점이다.  대학 수업은 어떤식일지 잘 모르겠지만어쨌든 배우는 장소가 달라지고가르치는 선생님들의 특징이 달라지면내 실력이나 마음가짐도 달라지는듯 해서대학 진학에 진짜로 기대하는게 많다~!​     여기는 입시 경력이 워낙 많은 편이라서사실 입시에 대한 막연한 계획은들어갈 때 부터 시작되었던 것 같고실력이 오르고 수상 경력이 늘어날 수록목표를 상향조정해서 적응시켜 주셨는데,​최종적으로 내가 원하는 대학에 진학해서수원을 떠날 수 있을지 너무 궁금하다.     내가 수업을 할 때는 입시반인 친구들끼리집중력있게 수업을 진행하는 편이고꼭 같은 클래스를 듣는게 아니라고 해도같은 시간대에 학원에 들어오는 애들은다 진지하게 진로를 잡고 있는 애들이라같이 연습하면 긴장감이 생기기도 하고또 좋은 쪽으로 자극도 되는 것 같다.     사실 우리 학원은 취미반도 운영 하는데취미로 시작하셨던 일반인 분들도어느정도 무용에 익숙해지고 난 뒤에는자연스럽게 공연에도 참여하게 되고점점 더 전문적으로 올라가는 느낌이라서나도 입시 성공하면 취미반에 들어가서몇 달이라도 활동 해 보고 싶기도 하다.​완전히 다른 장르를 배워봐도 재밌겠고거리공연 같은 것도 해 보고 싶으니까.     대회는 언제나 영상 기록이 남기 때문에나중에 내가 어떻게 춤을 췄었는지세세하게 확인하고 피드백을 받게 된다.​수원무용학원은 수상에서 끝나지 않고발전시켜야 할 부분을 찾아 주기 때문에실력 향상이 필요한 입시생들에게는진짜 꿀같은 곳이라고 할 수 있다.​     선생님들도 입시 경력이 풍부한 편이지만특히 원장님 경력이 엄청 길기 때문에전략적으로 입시를 준비할 수 있다는 것,​그리고 각 대회별 특징을 미리 확인해서수상 전략을 짤 수 있다는 점 때문에진로를 무용으로 잡고 있는 사람이라면가볼만 한 학원이라고 생각하고 있음.​     나도 시작이 늦어서 안될 줄 알았다가교로만에서 단기간에 경력을 쌓고지금은 수상과 입시 안정권이 됐으니까​조금 늦게 시작한 사람들이라고 해도열심히 할 마음의 각오만 되어 있으면어떻게든 입시에 성공할 수 있을 듯 해요.   ​ [현장스케치] 해외 무용 사조 접할 절호의 기회! 2013 KIMDC 워크숍 현장해외 심시위원들의 꼼꼼하고 친절한 강의 펼쳐져2013 코리아국제현대무용콩쿠르(이하 KIMDC)가 6월 22일(토)부터 6월 23일(일)까지 서울예술고등학교 무용실에서 워크숍을 개최했다. 이번 워크숍은 해외에서 온 심사위원들 함께해 참가자에게 풍부한 경험과 다양한 기술을 전수했다. KIMDC는 세계 유일의 현대무용 전문 콩쿠르다. 경연은 (사)한국무용협회가 주최하고, KIMDC 조직위원회가 주관한다. 그 외에도 문화체육관광부, 한국문화예술위원회, 유네스코, 대성 등이 후원한다. KIMDC는 ‘국제 콩쿠르’로서 국내외의 현대 무용가가 한자리에 모일 수 있는 기회를 제공한다. 다양한 전공 분야와 실력을 갖춘 세계 곳곳의 현대 무용가가 함께해 ‘세계 무용계의 흐름’을 확인할 수 있는 장(場)으로도 기능하고 있다. 2013 KIMDC의 심사위원장을 맡은 ‘웬디 차일스’는 올해 경연에 대해 “KIMDC 같은 경연이 생긴다는 것 자체가 상당히 좋은 일”이라며 반색했다. 이어 “이런 경연을 통해 세계의 현대무용이 연결되고 함께하게 된다. 여기에 KIMDC가 디딤돌 같은 존재가 될 것”이라고 전했다. 2013 KIMDC 워크숍은 해외 심사위원이 강사진으로 참여해 국내에서도 무용 사조와 기교를 익힐 수 있게 했다. 워크숍은 이번 경연에 참여하지 않는 고등학생, 대학생, 일반인들을 대상으로 펼쳐졌다. 이번 워크숍에는 올해 심사위원으로 참여한 ‘웬디 차일스’(캐나다), ‘지젤라 로샤’(브라질), ‘야마다 세츠코’(일본)가 함께했다. 이들 중에는 현직 교수로 재직하고 있는 이들도 있어 워크숍 현장은 실제 무용 수업을 방불케 하는 진지함과 긴장감이 감돌았다.  참여한 강사진은 6월 22일(토)과 6월 23일(일)로 나눠 강의를 펼쳤다. 6월 22일(토) 열린 워크숍에는 ‘웬디 차일스’와 ‘지젤라 로샤’가 강사로 참여했다. 그들은 오전 11시부터 오후 12시 30분까지, 오후 1시부터 오후 2시 30분까지 펼쳐진 강연을 나눠 맡아 열정적으로 수강생에게 자신의 경험을 전했다. 이날 첫 번째 클래스를 맡은 ‘웬디 차일스’는 차분하고 열정적으로 학생들을 가르쳤다. 참가자들은 국내에서 자주 만날 수 없는 기회인만큼 집중도 높은 태도로 수업에 임했다. 특히, ‘웬디 차일스’의 동작 하나하나를 놓치지 않으려는 학생들의 반짝이는 눈빛이 인상적이었다.  두 번째 클래스를 이끈 강사는 ‘지젤라 로샤’다. ‘지젤라 로샤’는 ‘지젤라 로샤 무용단’을 이끄는 리더답게 참가자들의 동작 하나하나를 놓치지 않으며 지도를 이어나갔다. 그녀는 학생에게 동작을 지시하고 동작을 지켜본 뒤, 세심한 지시 사항들을 참가자에게 전했다. 다음 날 이어진 6월 23일(일) 워크숍에서도 전날 못지않은 열기가 이어졌다. 오전 11시부터 오후 12시 30분까지 펼쳐지는 첫 번째 클래스는 ‘지젤라 로샤’가 참여했다. 그녀는 어제와 마찬가지로 학생들의 몸짓을 예리하게 바라보며 동작 하나하나를 짚어냈다.  이어 참여한 강사는 ‘야마다 세츠코’다. 그녀는 온화한 미소로 참가자가 편안하게 춤을 출 수 있도록 유도했다. 강의를 듣는 이들은 직접 바닥에 눕기도 하고, 원형 대형을 맡아 서로를 바라보고 춤을 추며 열정적으로 수업을 받았다. 오후 1시부터 오후 2시 30분까지 펼쳐진 워크숍에는 ‘웬디 차일스’가 첫 번째 클래스를, ‘야마다 세츠코’가 두 번째 클래스를 맡아 진행했다. 심사위원들은 이어지는 강연과 심사일정에도 지친 기색 없이 참가자들과 함께 밀도 높은 수업을 이어나갔다. KIMDC 워크숍은 올해뿐 아니라 내년에도 이어진다. 2013 KIMDC의 결과는 6월 23일(수) 저녁 7시 30분에 개최되는 시상식에서 확인할 수 있다. 시상식에는 수상자의 갈라 공연과 지난해 대상, 금상 수상자의 초청공연이 펼쳐진다. 시상식 참여는 무료로 가능하다.   정지혜 기자 newstage@hanmail.net 사진_(사)한국무용협회</dd>제가 30년 가까이 입시생들을 가르쳐오면서 그리고, 수많은 학부모님들, 학생들과 상담을 해오면서,무용전공을 막 시작하려는 학생과 학부모님들이많이 궁금해하시거나 제게 공통적으로 많이 물어보시는 것,그리고 학부모님들이 놓치시고 있다고 생각되는 점 몇 가지를말씀드려볼까 합니다.^^ 학부모님들의 권유로 학생이 무용을 전공하려는 경우는 드문 경우로 대략 10명중 1~2명고,대부분의 경우는 학생들이 졸라서 전공상담을 하는 경우가 많습니다.그러다보니,학부모님들이 학기중에는 공부에 여러모로 방해가 되니‘방학동안 배워보고 판단해보는게 어떻겠니’라고 학생과 얘기가 되어 방학즈음해서 많이들 상담하러 오십니다^^ ​많이들 하시는 질문들 중에 애가 재능이 있는지...무용을 시켜도 될지 잘 지켜봐달라고 하시면서 하루에 1~2시간 수업하는 것으로 1주일에 1~3회정도시켜봐도 되느냐고 물어보십니다. ​학부모님들은 방학동안 무용에 집중하다무용전공을 포기하고 다시 학과공부로 되돌아갔을 때 많이 뒤쳐지면 어떨까하는 염려때문에영어 수학 등 학원도 같이 보내고 싶어하신다는 걸 저도 잘 알고 있습니다.^^ 무용은 몸으로 보여주는 예술이다보니 타고난 신체적 특성, 섬세한 표현력, 유연함, 파워 등이 무용을 위한 재능이라고들 흔히들 말하죠^^ 물론 이런 것들도 정말 중요한 재능입니다.다만 입시무용에 제가 정말 중요하다고 생각하는 것은, 안쓰던 근육들을 쓰다보니 온 몸이 쑤시고아파 힘들어도 다음날이 되면 언제 그랬냐는 듯이 무용이 다시 하고 싶은 열정 ​때로는 몸이 너무 힘들고 실력도 생각만큼 늘지 않을 때 그래도 수업에 빠지지 않고 참여하는 성실성 이런 것들이 있어야 입시에 좋은 결과를 얻고 명문대에 진학하여 결국 무용에 대해 가졌던 막연한 관심이 전공이 되고 전공이 직업이 되어 평생을 두고 무용가의 길을 걷는데 훨씬 더 중요한 재능이라고 생각합니다. 그런 관점에서라면 1주일에 한, 두차례의 수업...그것도 한번 수업시간이 1~2시간이라면제 개인적인 관점에서 자녀가 입시라는 전쟁에서 그 열정과 성실성을 판단하기에는 턱없이 모자란 시간인 것 같습니다,^^ ​전공을 시킬지 말지를 고민하시면서 학원에 보내시는 것이라면 최소한 3개월동안 학원을 다니면서 원장님의 냉정한 판단을 받으셔서 전공을 할지 말지 자문을 구하시는 것이 가장 좋은 방안이며참고로 현재 우리 전공생들은 월에서 금요일까지는 최소 하루 4~5시간은 수업에 참여하고 토요일과 일요일도 나와서 개인레슨이나 개인연습을 하기도 합니다. ​물론, 처음 무용을 접하는 경우 체력이 안되어서라도 전공생들처럼 수업을 받기는 힘이 듭니다. 공부를 하더라도 하루에 투자해야 하는 기본적인 시간이 있듯이 지금 우리 전공생들의 하루 연습량도 어쩌면 최소한 일수도 있기에 그 부분도 학부모님들이 꼭 알고 계셔야 할 부분인 것 같습니다. 다음으로는 많이들 궁금해하시는 레슨비와 개인레슨에 관해 말씀드리겠습니다. ​30년 가까이 무용입시 지도 경험상 기본수업레슨을 열심히 한다면 어느 정도 실력향상을 할 수 있고 생각하시는 것만큼 그다지 돈이 많이 들지 않을수도 있습니다.^^ 가끔 '무용을 시키면 집을 몇채를 팔아야 한다는데요?'라는 질문을 받습니다...그럼 제가 되묻지요~"제가 무용을 지도한지 30여년 가까이 되었는데그럼 저는 집이 어마어마하게 많겠네요^^"라고요 ㅎㅎ 그럼 어느 정도 수긍을 하십니다~~~ 물론,고3 때 수시를 대비하기 위해 몇 달 동안 준비를 하고, 방학때 실력향상을 위해 개인레슨이나 특강을 듣고, 또 작품을 받아서 대회에 나갈 준비를 한다면레슨비가 따로 들어갈 수는 있습니다. 레슨비관련해선 교육청의 어떠한 관리 감독도 받지 않고개인이 홀을 빌려서 무허가로 가르치는 곳이 과도하게 레슨비나 개인레슨을 요구하여 집을 몇 채나 팔아야 한다는 나쁜 소문의 근원지가 되곤 합니다... 관인 학원을 선택하신다면 이런 문제로부턴 안전하겠지요^^. ​한편, 학부모님들이 레슨비 구성의 실질적인 내용이 아니라 형식적인 많고 적음으로만 판단을 하시는 경우도 있는데 학원에서 제시하는 레슨비가 하루 몇 시간 수업의 레슨인지도 잘 따져 보시기 바랍니다... 2시간 가르치는 학원보다 4시간을 가르치는 학원은 아무래도 레슨비가 더 비싸겠지요~~^^ 무작정 수업을 많이 한다고 해서 학생에게 절대적으로 도움이 된다고는 말할 수 없지만 실력향상을 위한 최소 시간이라는건 존재하니 그 점도 유념해주시구요 ​아~~그리고 비싸다는 고정관념을 역이용하여 처음에는 싸게 얘기를 해서 무용을 시작하게 해놓고 나중에 야금야금 더 받아내는 학원의 상술도 있습니다. 그런 상술에 속아 애석하게도 학생들이 몰리는 일도 실제 있습니다...그러니 그점도 신중히 판단하시기 바랍니다^^ 한편 처음 무용전공을 시작하는 학생을 둔 학부모님들중 일부는 전공 시작이 늦었다고 생각하시고 급한 마음에 개인레슨을 먼저 시키고 싶어하십니다.  그 마음은 충분히 이해가 됩니다만 처음 배울 때는 개인레슨이 아니라 단체수업을 먼저 받아보시길 권해드리고 싶습니다.먼저 시작한 친구들 또는 선후배들이 하는 것을 보고그것을 따라하는 자체가 공부가 되며,그런 분위기 속에서 자신이 서있는 위치를 인식하게 되고 선의의 경쟁도 하면서 성장하게 됩니다.  무용에 대한 열정으로 가득차 있다면 부모님들이 생각하시는 것보다 아이들의 적응력은 놀랍답니다^^  그리고 처음 시작할 때 개인레슨보단 단체레슨을 권해드리는 또 다른 이유는 처음 시작한다면 아직 체력이나 몸 상태가최소 1시간 내지 2시간의 개인레슨을 감당할 수가 없는 상태입니다.그래서 기대하시는 것 보다 높은 효과를 볼수 없을 뿐더러 부상의 위험도 높아 집니다.하지만 이러한 장점들에도 불구하고 학생의 성향상 개인레슨이 오히려 더 나을 것 같은 경우는 학생 및 학부모와 충분한 상담후다르게 정하기도 합니다. 결론적으로 처음 무용전공을 시작하시는 경우 단체수업을 통해 무용의 재미를 느낄 수 있는, 교육청의 규정을 준수하는, 무엇보다 입시 지도 경험이 풍부한,그런 입시전문 관인 무용학원을 찾아서 단체수업으로 전공을 시작해 보시는게 가장 좋지 않을까 합니다.^^​​ 세종대조영주무용학원서울특별시 양천구 목동중앙서로 43 3층 ​ 로이즈무용학원은 유아발레, 초등발레, 성인발레, 전공발레 등프로그램이 세분화되어 있어 더욱 전문적인 수업이 가능합니다.​​​​[집중력 향상]​ ​로이즈무용학원에서는 그저 놀이발레만 배우는 것이 아니라 초등부 초급반부터는 조금씩 난이도가 높아지는 동작들을 배웁니다. 그렇기에 장난을 치거나 즐기며 하는 분위기보다는 집중하고 열정이 넘치는 수업 분위기에서 수업을 들을 수 있습니다. ​​​​​[쉽게 배우는 무용]​ ​무용을 생각하면 왠지 고급스러워 보이고, 쉽게 시작하기 어려운 것 같은 이미지가 있습니다. 하지만 모든 운동이나 배움이 그렇듯이 무용도 기초부터 차근차근 배워가다 보면 즐거운 취미가 될 수 있고, 그 이상으로 전문적인 특기가 될 수 있습니다. 로이즈무용학원에서는 동작 하나하나 차근히 가르쳐드리기 때문에 초보도 충분히 쉽게 배울 수 있습니다.​​​​[즐거운 학원]​ ​본원에서는 아이가 꾸준하게 흥미를 가져 하고, 원생 간 단합을 위해 즐거운 수업분위기를 조성하고꾸준하게 소통하여 불편함이 없도록 관리하고 있습니다.​​​​[체계적인 티칭]​ ​연령별로 체계적인 커리큘럼과 꼼꼼한 티칭을 통해서발레를 전혀 모르던 학생들도 전문가가 될 수 있게 가르칩니다.제대로 된 발레를 배우고 싶다면 ‘로이즈무용학원’에서 도와드리겠습니다.​​​​[전공입시반 100% 합격]​ ​저희 학원은 전공입시반을 따로 운영하고 있으며선화예고, 서울예고, 덕원예고, 성균관대학교 등전공입시반의 학생들 모두 원하는 학교 입시에 성공하는높은 합격률로 결과를 증명했습니다.​​​​​[적극적인 참여]​ ​로이즈무용학원의 교육은 모든 수업에 있어 즐거움을 중요시하고 있기 때문에학원생들이 항상 즐거운 마음과 적극적인 참여로 수업에 임하고 있습니다.​​​​[쾌적한 환경]​ ​무용이나 춤 연습을 한 후에 찝찝하지 않도록, 로이즈무용학원은 언제나 모든 공간을 쾌적하게 관리하고 있어쾌적한 환경에서 무용, 발레를 배우실 수 있습니다.​​​​​☎032-469-0014☎ 14:00~22:00인천 남동구 호구포로 874간석사거리 기아 자동차대리점 건너편 3층 위치(현대자동차대리점 옆 건물)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 26일 오전 9시부터 The-K 서울호텔 아트홀에서 열리는 이번 대회는전통무용, 한국무용, 현대무용, 발레, 규정, 군무 부문으로 나누어 진행되며대한민국 초, 중, 고생이라면 누구나 참여가능!!! 무용을 사랑하는 학생들의 많은 참여 바랍니다^^신청하러가기    ﻿ 2012 강남 한류스테이지 ﻿﻿일시: 2012년 11월 20일(화), 23일(금) ﻿ ﻿ 장소 : 코엑스 밀레니엄광장, 강남역 무대 ﻿주최: 강남구청 주관: 서울종합예술학교  ﻿오는 2012년 11월 20일(화), 23일(금) 삼성동 코엑스 밀레니엄 광장, 강남역 일대에서 '2012 강남 한류스테이지' 공연이 펼쳐질 예정입니다~★ < 지난 '2012 SAC 페스티벌 - 대동제&예술제' 공연 모습> 이번 행사에는 서울종합예술학교 실용음악예술학부, 무용예술학부, 공연제작뮤지컬예술학부, 음악예술학부, 뷰티예술학부 학생들이 참여해 멋진 공연을 선보일 예정인데요~ < 지난 '2012 SAC 페스티벌 - 대동제&예술제' 공연 모습> 이번행사는 강남구청이 주최하는 행사로, 미래의 멋진 아티스트로 한류를 이끌어 나갈 수 있도록 SAC 재학생들에게 성장의 발판으로 마련된 행사입니다.  SAC 재학생들이 시민들과 함께하는 호흡하고 즐길 수 있는 축제이며,코엑스 거리 문화 공연, 청계천 오간수 SAC 갈라쇼, 현대백화점 SAC 갈라쇼 등SAC는 시민들과 함께한  시리즈 공연들이 다양하게 있는데요~ 오는 11월 16일(금), 20일(화) 이틀간 예정되어 있습니다~* < 지난 '2012 SAC 페스티벌 - 대동제&예술제' 공연 모습> 이번 공연에서 완성도 높은 무대를 선보이기위해 SAC 여러 학부 재학생들이 많은 준비를 하고 있는데요~ 이번 '2012 강남 한류스테이지' 공연에 앞서,지난 SAC 학생들과 시민들이 함께한 공연 무대 함께 둘러보시죠~★  SAC 학생들이 공연한 10월 26일(금)에 열린 국화 축제에 다녀왔는데요,  <지난 '2012 무역센터 국화 페스티벌'에서 SAC 갈라쇼 공연 모습> 국화페스티벌의 메인 이벤트~ 국화 페스티벌 공연이 시작되었네요!!!  <지난 '2012 무역센터 국화 페스티벌'에서 SAC 갈라쇼 공연 모습>  SAC 무용예술학부 학생들의 현대무용 춤사위가 예사롭지 않죠?고운 춤선과 한복의 맵시가 잘 어울려 아름답습니다 + + <지난 '2012 무역센터 국화 페스티벌'에서 SAC 갈라쇼 공연 모습>  SAC 무용예술학부 실용무용학과 밸리댄스전공 학생들의 멋진 밸리 공연이 펼쳐졌는데요,화려한 비쥬얼과 훌륭한 무대매너로 멋진 공연을 선보였으며,   <지난 '2012 무역센터 국화 페스티벌'에서 SAC 갈라쇼 공연 모습>   카리스마 넘치는 SAC무용예술학과 학생들의 열정의 무대가 아름다운 국화 페스티벌 공연 현장이었답니다~!!      지난 '2012 무역센터 국화페스티벌' SAC 갈라쇼 공연 자세히 보러 가기~  ﻿<지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 모습> ﻿ 이번 '2012 코엑스 거리 문화 공연' 은 서울종합예술학교 연기예술학부 개그시트콤과 11학번 정민영 학생이, 공연의 분위기를 유쾌하고 즐겁게 만들어 주었는데요~  ﻿  <지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 모습>    관객들의 호응도가 높아 더 즐거웠던 공연이 아니었나 싶어요~ 서울문화예술의 중심지인 코엑스몰에서 진행된 ﻿ '2012 코엑스 거리 문화 공연'의 특별한 공연 현장속으로 함께 가보시죠~! <지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 모습> ﻿<지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 모습>  서울종합예술학교 개그시트콤과 학생들의 개그 콩트무대가 이어졌는데요~*  <지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 모습> ﻿<지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 모습>  실용음악예술학부 CCM학과 학생들의 중창 앙상블 김인애, 최한희, 방준희, 김유비, 이의연, 이치호, 서주현, 정석이 학생으로 구성된 앙상블 무대~ ﻿ ﻿CCM학과 학생들의 맑고, 고운 청아한 보이스~* 지난 '2012 코엑스 거리문화 공연'  자세히 보러 가기~   지난 9월22일(토) 16시 서울시 청계천 오간수 무대에서'2012 청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연이 펼쳐졌습니다~★ <지난 '2012 청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연 모습>  이번 '청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연을 펼치게될 청계천의 모습입니다~★  <지난 '2012 청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연 모습> SAC ﻿실용음악예술학부 보컬엔터테인먼트과 12학번 이상오, 한영호, 방준희, 정현아 학생의휘트니 휴스턴의 "Queen of the night" 감미로운 목소리로 여심을 자극시킨 공연이였답니다~ <지난 '2012 청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연 모습>  ﻿스트릿댄스의 팝핀을 절도있는 춤동작으로 보는이들의 시선을 사로잡았답니다~SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 12학번 박수빈, 강찬, 부해균, 박상민, 김주희, 김예슬, 양혜진그리고 11학번 임성준, 장세민, 조수영 학생의 무대~<지난 '2012 청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연 모습>  ﻿SAC 무용예술학부 방송댄스학과 학생들의 무대~12학번 장다혜 외 14명 <지난 '2012 청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연 모습> ﻿그리고 마지막은 SAC 무용예술학부 학생들이 모두 함께 싸이의 '강남스타일'요즘 대세죠? '말춤' 퍼포먼스로 흥겨운 무대를 마무리 지었습니다~   ------------------------------------------------------------------------------------------------------------  2012 강남 한류스테이지  11월 20일(화) 강남역 일대에서 오후 12시에 SAC 재학생들의 공연이 펼쳐질 11월 23일(금) 코엑스 밀레니엄 광장을 시작으로   '2012 강남 한류스테이지' 많은 관심과 참여 바랍니다~★  ﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿  ﻿﻿﻿﻿﻿   ​ ​​한국예술원 실용무용학과재학생들은 실제 현장에서다양하게 활동하고 있는데요​​  ​​오늘 전해드릴 재학생은 바로김다희 학생입니다 :)​​  ​​가수 유니은의 'DANCE'뮤직비디오에 출연하였는데요​​  ​​지난 14일 국내 음원사이트에정식으로 발매되었습니다​​  ​​김다희 학생은 Dia(다이아)라는 댄서네임으로 활동하며 힐댄스, 코레오그래피 등의 분야에서 활발한 활동을 펼치고 있는데요​​  ​앞으로도 다양한 현장에서댄서로 만나기를 응원하겠습니다★​​   ​​한국예술원 실용무용학과에선이론수업보다는 실무를 중심으로 교육이 진행되어 실력을 키우는데에 중점을 두고 있습니다.​​   ​​또한 정기적인 댄스배틀에 참여하며 다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하여다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있는데요​​   ​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 실용무용과에 관심이 있으시다면매달 첫번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여하시어진로선택에 도움받으시기를 바랍니다★​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘호두까기 인형’ 발레공연을 보았다. 공연 안에서 발레 군무와 솔로는 전혀 다른 이야기를 하고 있었다. 솔로는 동작보다는 인물, 솔로 무용수를 바라보게 한다면 군무는 마치 그것이 하나의 배경을 이루는 듯, 개인 무용수들은 사라지고 동작과 대형이 하나의 이미지로 눈에 들어왔다.​이날 공연이 나에게 조금 더 특별했던 이유는 바로 다음 날 ‘군무’에 관한 리서치를 담은 쇼케이스와의 만남이 있었기 때문이다. 흔히 군무 하면 이날 본 발레 군무처럼 안무가 중심이 되어 여럿이지만 하나인 듯 이루어지는 ‘칼군무’를 생각하게 되는데, 과연 그 외에 어떤 것들이 발견되고 고민되었을지 따끈따끈한 공연을 본 이후라 더 관심이 갔다.​​군무의 요소를 모으다   무대가 아닌 연습실, 10명의 무용수 ​본 쇼케이스는 잠재력 있는 예술가를 발굴해 집중 지원하는 서울문화재단의 ‘유망예술지원사업’ 무용 분야 ‘dot(닻)’ 선정작 중 하나인 <군무 리서치 프로젝트>였다. ‘군무의 정형화된 개념을 해체, 재구성하는 실험’이라는 주제로 한 해 동안 리서치된 내용을 관객과 나누는 자리이니만큼 공연이라기보다는 프레젠테이션과 같은 시간이었다. 관객들은 무대가 아닌 무용 연습실로 초대되어 무용수 10명의 몸짓을 마주했다.​“이번 쇼케이스에서는 군무의 신체적인 부분에 포커스를 맞추어 보았습니다. 우리가 일반적으로 군무 하면 떠올리는 장면적 요소들을 무용수들과 같이 공유하고 자기 몸으로 새롭게 읽고 표현한 것의 나열을 담았습니다.”​주희 안무가의 말처럼 10개 정도의 짧은 장면들로 나누어진 쇼케이스에서는 ‘태권도’ ‘새의 군무 대형’ ‘오고무’ ‘발레’ ‘백댄서’와 같은 익숙한 몇 가지 군무 요소를 발견할 수 있었다. 하지만 그 형태는 조금 다르게 전개되었다.​​동작을 넘어 개인의 해석까지     군무 요소를 새롭게 펼쳐놓기 ​‘태권도’의 경우 우리가 일반적으로 생각하는 풍경, 즉 일정한 대열로 선 사람들이 정해진 동작을 순서대로 같은 기압 소리와 함께 하는 형태가 아닌, 앞 무용수의 몸짓을 뒤이어 오는 무용수가 카피하거나 변형해가며 표현하는 릴레이 방식으로 진행되었다. 마치 하나의 문장을 여러 사람의 입을 통해 전달하면 첫 말과 마지막 말이 변형되는 게임을 몸으로 보여주는 듯했다. 10명의 무용수를 거치는 동안 태권도의 절도 있고 다소 딱딱했던 몸의 움직임은 점차 유연해지고 간결해져 갔다.​  보통 군무 하면 안무가가 짠 동작을 정확하게 따라 하는 ‘칼군무’를 생각하는데 그것을 넘어 그 동작에 대한 무용수의 해석까지 군무에 넣어보려고 했습니다.​군무의 요소 사이에는 자기소개라는 이름의 장면도 존재했는데 각 무용수가 각자의 특성과 방식으로 자신을 소개하는 장면은 바로 개별 무용수를 군무 안에서 드러내는 과정이었고 이를 통해 무대 위 무용수들은 한 무리가 아닌 개인의 연합체로 분리되었다.​​경계와 한계를 넘기​쇼케이스에는 정해진 자리도, 공간적 제약도 없었다. 신발을 벗고 연습실 가장자리 어느 자리에 관객은 앉았고, 무용수들은 그사이를 자유로이 넘나들기도 하고, 연습실 밖을 무대로 그들의 몸짓을 보여주기도 했다. 무용수의 위치에 따라 관객은 수시로 자리를 옮겨야 했다.​     동작에 대한 다양한 실험 ​“각 장면에는 리더가 되는 무용수가 있고, 이를 따르는 팔로워가 있어요. 그리고 그 역할이 장면마다 수시로 바뀌죠. 결국 누구나 리더이면서 팔로워가 되는 거예요. 또한 공연장 안에서 관객과 퍼포머의 경계도 없애려고 했어요. 관객이 티켓팅을 하고 공연장에 들어오고 신발을 벗고 들어가는 동작 자체도 군무의 한 부분으로 포함해서 생각했죠. 공연의 시작에서 끝까지, 그 안의 사람들이 모두 군무의 참여자가 되는 것이죠.”​주희 안무가는 이런 경계의 해체를 군무의 확장으로 실험해보았다. 생각보다 쉽지는 않았다고 했다. 하지만 공연을 관람하는 동안 그 공간과 시간 안에는 공통된 행위를 하는 개인이 아닌 군중의 몸짓과 행동이 있기에 하나의 퍼포먼스로 읽힐 수 있겠다는 생각도 들었다.​​함께 춤춘다는 것     같이 혹은 따로 추는 춤 ​“즉흥 속에서 함께 호흡하며 춤을 추는 경험은 정해진 군무의 호흡과는 달랐어요. 다른 사람의 동작이나 흐름을 방해하지 않기 위해 같이 춤추는 것에 집중하게 되고, 내가 상대를 배려하듯 나 또한 배려를 받으며 무대 안에서 서포트 받고 있다는 느낌을 받는 것이 인상적이었습니다.”​이번 쇼케이스에 참여한 윤상은 무용수의 말처럼 참여 무용수들은 정해진 동작이 없이 ‘무대에 함께 있음’에서 오는 긴장과 돌발성을 오히려 즐긴 듯했다.​주희 안무가 역시 처음에는 전혀 다르게 활동하는 10명의 무용수가 과연 함께 춤추는 것을 즐겁게 생각할까 걱정을 했다. 하지만 오히려 ‘함께 춤을 춘다’는 그것 자체만으로도 흥미를 느끼고 즐겁게 참여하는 것을 발견했다고 한다.​한 시간 남짓 진행된 쇼케이스를 보고 나니 생각이 하나 들었다. 하나의 공간에서 그저 자유롭게 춤추는 것이 아닌, 그렇다고 정해진 안무에 따라 하나의 그림을 완성하듯 무대를 만드는 것도 아닌 그런 ‘군무’는 어떤 것일까. 아직은 리서치 단계인 이 실험의 결과가 궁금해진다.​군무에서 소외되지 않는 개인, 그런 개인들이 만들어내는 함께 추는 춤을 찾아가는 일은 언뜻 상반된 키워드가 만나야 하는 어려움이 있어 보인다. 하지만 쇼케이스 동안 무용수들의 얼굴에 보인 ‘난감함’보다는 ‘즐거움’이 그 답의 시작일 듯했다. 결국은 그저 더 즐겁게 함께 춤추는 법을 찾는 것이라는 대답 말이다.​​ㅡ글 시민기자단 9기 홍은사진 제공 서울무용센터디자인 최아영편집 장진영​​​   ​​   ​​   ​ ​​안녕하세요♥매드댄스학원입니다!​​날이 많이 더워지고 있어요순식간에 상반기가마무리되어 가네요!​  ​저희 매드댄스학원에서는일찍이 하반기를 맞이하여입시반을 모집하고 있습니다.​​ ​[ 매드댄스 입시반 ]​ 1. 원장님께서 가진 15년 전통의 노하우 ​저희 매드댄스학원 원장님께서는이미 많은 학생들을 실용무용학과로 진학시켰습니다.백제예대 세종대 서예종 호서예전 국민대 등서울 상위권 대학 입시에 높은 성공률을 자랑합니다.​각기 다른 대학교들의 특성과 정보를 가지고 있으며학부모님과 입시생들에게 보다 자세하게 도움을 드릴 수 있습니다.​​​ 2. 어느 학원보다 저렴하고다양하게 배우는 수준 높은 수업 ​저희 매드댄스학원 입시반은 ALL FREE PASS 수강으로입시생들이 학원에서 진행하고 있는 모든 수업을 들을 수 있습니다.원내 11명의 강사진을 보유하여방송, 힙합, 재즈, 코레오 등다양한 수업이 진행되고 있습니다.또한 매 월 원내에서 열리는 팝업클래스를 통해외부 강사들과 만나 볼 수 있고더 많은 장르의 수업도 꾸준히 만나 보실 수 있습니다.​​​ 3. 많은 인원이 아닌 소수정예 모집 ​대형 학원들의 수많은 입시생들,과연 개개인의 케어가 제대로 되고 있을까요?저희 매드댄스학원 입시반은10명 정원제로 소수 인원 모집을 하여학생 한명 한명 정성을 쏟아집중 케어하고 있습니다.원장님께서 인성에 대한 문제도중요하게 생각하시어직접 학생들과의 많은 대화와 교류를 통해신경써서 관리하고 있습니다.​​​ 4. 월말평가 및 안무쉐어 ​매드댄스학원 입시반에서는매월 학생들의 실력을 보다 정확하고 객관적으로평가해보는 월말평가를 진행하고 있으며학생들이 직접 만든 안무를 공유해보는안무 쉐어 시간그리고 작품을 영상에 담아 볼 수 있는프로모션 영상 촬영까지다양하게 진행하고 있습니다.​​​​​✔️입시반 프로모션 영상  ​​✔️입시반 수업영상  ​​​✔️ 화목 9pm 입시전문반 class ​입시전문반 수업은 현재 기쁨(KAYDI) T 선생님께서 진행해주시고 계신답니다!​ 강동대학교K-POP문화 콘텐츠학과 외래교수 재직현재 기쁨쌤께서는 강동대학교 외래교수를지내셨으며,이미 수많은 가수들과의 방송활동과 콘서트를 함께 하셨고댄스 대회의 심사위원뿐만 아니라CF 안무 감독까지 하셨을 정도로경력있는 선생님이십니다!​​춤에서는 탄탄한 기본기가정말 큰 역할을 하게 되죠,저희 매드댄스학원 입시반과 함께하시면기본기부터 튼튼하고 하드하게트레이닝 받게되실거에요!​  ​이외에도 정말 많은 선생님들께서매드댄스와 함께하고 계십니다 :)​​[ 강사진 소개 ]​ AREUM​現 <서울 탄츠스테이션 ><DANCEDA > 재즈강사​예술의 전당&이태리 아솔로 비엔날레<장자의 나비 >배우 겸 댄서국립 현대무용단 안무랩<AN ELEPHANT IN THE ROOM> 댄서엠극장 신인작가전 &인천무용제<THE PLASTIC INNOCENT CITY 댄서 다크써클즈 컨템포러리 <THE APPLES> 댄서2019파다프 상명대전시실 <중독-00>엠극장 <중독> 안동문화예술의 전당 웅부홀 <투란도트 >댄서2020홍대 포스트 극장 <그렉은 죽었다>댄서​ AYOUNG​세종대학교 무용학사​前 [C9 엔터테인먼트] [드림티 엔터테인먼트][Zenith Media] [A100 엔터테인먼트] 댄스 트레이너​가수 김연우, 탤런트 윤소희,STAYC 시은, 로시 댄스 트레이닝​레드벨벳 단독콘서트<The 1st concert "Redroom" > 일본투어<The 2nd concert "REDMARE" > 서울, 일본, 미국, 캐나다, 방콕, 태국, 싱가폴 투어​MV 촬영 및 행사, 방송​가수 레드벨벳, 헤이즈, 달샤벳, 박보람, 로시,김범수, 채연, 홍경민, 김건모, 타이거JK, 와썹, 나다,왁스, 채정안, 조PD 등 다수​2016World of dance - South Korea1st Place ( Team. Zeroback )​ HWAN​백제예술대학교 졸업​2017전주니어아트스토리 su wari zillar. wod 미국 청소년부문 우승 (안무가)백제예술대학교 개강배틀 frestyle side judgeilldangbeak all style 2on2 mix battle judge ​2020 청소년 퍼포먼스 대회“해방 vol.2” 리티댄스 아카데미 2nd place (안무가, 디렉팅)리티댄스 포천시 틴에이져 퍼포먼스 대회 대상 (안무가,디렉팅)​ GYEOM​서울호서예술실용전문학교 졸업2020 로드투킹덤 더보이즈 댄서2021 골든디스크 어워드 nct 댄서2021 킹덤 더보이즈 댄서​ MINIPIN​명지대학교​2017. 화곡청소년수련관 최우수상 수상2019. L.O.A Project Contest 3nd2019. 100회 전국체전 ''손기정''퍼포먼스 참가2020. Haru Camp Exhibition 참가2021. ''T1419'' 가수 Intro Music Video Backup​ JUJU​국민대학교 평생교육원 졸업​2018 코어댄스학원 원데이 클래스2020  KMA Girl crush vol.5 best 82021 윈썸 댄스스튜디오 원데이 팝업​ DIA.Z​국민대학교 콘서바토리​2016 효린 'Pardaise' 댄서 활동​2018 'High five all night party Vol.5''Dancin'on the moon vol.6''Channel underground''The Lips vol.1 best 16'​2019Exid 'me&you' 댄서활동HypNotize vol.5 showcaseThe Lips vol.2 team battel '국민대학교'대표 참여​ KOXXY​서울호서실용예술전문학교 실용무용과 졸업예술전문학사 학위​2019군포시 청소년 종합예술제 무용부문 심사 원주시 청소년 어울림마당 조이인댄스 퍼포먼스대회 심사2018Street IDO World Dance Cups “스트릿 단체부문” 3위 수상 [BeCME] 제4회 충북실용무용 ‘Fe-Story’ Festival 전국실용무용 경연대회“퍼포먼스부문” 전체대상 [Wild Crew]FeedBack Final Compitition 8nd [Wild Crew]​가수 ‘KOKOON’ Showcase 백업KBS 불후의 명곡 314회 가수 ‘채연’ 백업 KBS 불후의 명곡 277회 가수 ‘브로맨스’ 백업 가수 ​춘천시 ‘DO DA STREET’ Dance Studio 강사신촌 ‘MID’ Dance studio 강사홍천 ’BN Dance Stuio’ 강사한림연예예술고등학교 교강사 서울예술실용전문학교 ‘코레오’ 외래교수​​​ BELLA​백제예술대학교​2019 ~ COMAZIT 왁킹 강사2021.1 ~ URBAN PLAY DANCE 힐 코레오 강사2021.3 ~ SUMMIT DANCE 걸리쉬 전문반​​  ​​[ 학원 시간표 ] ​​매드댄스학원 입시반은수업시간 뿐만 아니라수업 외의 시간에도강사진의 특별한 관리와 케어가항상 함께합니다.​​올 해 예고 예대 준비 는 매드댄스학원과 함께해요!! 언제든지 문의 주세요!​​​☎️Tel. 070 - 4200 - 0209​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​저희 학원에서는 방역과 소독모두철저하게 지키고 있습니다😷​현재 거리두기 2단계로더욱 우리 회원님들과 모두를 위해원내 및 수업 시간에도 거리두기와클래스 인원제한으로 안전하게수업 받으실 수 있도록최대한 신경쓰고 있습니다!🤒​​​[ 오시는 길 ]​ 매드댄스학원서울특별시 성북구 삼양로4길 3 한림빌딩 5층 501호 ​​[ 인스타그램 ]​ MAD DANCE ACADEMY🇰🇷(@maddance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,838명, 팔로잉 1,405명, 게시물 1,286개 - MAD DANCE ACADEMY🇰🇷(@maddance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​[ 유튜브 ]​ ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿 댄스 전공 학생들이 이번엔 일본으로 ~!! 2011년 1월 13일부터 1월 16일 3박 4일간일본 스트릿 댄스 연수를 통해 댄스 선진국의 문화를 체험하고자재학생들이 일본 오사카로 스트릿 댄스 연수를 떠난다고 하네요...  일본 스트릿 댄스 연수에는 어떤 프로그램들이 준비되어 있는지 미리 들여다 보겠습니다~ * 일본 스트릿 댄스 행사 참여 및 견학  무용예술학부 재학생들이 보게 될 행사는 신사이에서 열리는BATTLE WAACK 행사로 와킹에선 권위있는 배틀이랍니다~ 지포 핫투어 우승에 빛나는 서울종합예술학교 무용예술학부 재학생들에겐더할나위 없이 좋은 경험이 될 BATTLE WAACK 행사~!! JAPAN 'HOOK UP WAACK battle' Eun-ju vs Japanese dancer  * 일본 유명 댄서들의 스페셜 특강 프로그램 체험레슨 -  Seen, Taddy Dan, Gucchon, Muchan 와 함께하는 체험 레슨 -  이름 : 테디 단 (Teddy Dan)전공 : Soul, Disco, Wacking, Lockin등경력 : 1982 - EMI World Disco Championship 우승Osaka Troopers 결성일본 최고의 Soul Dancer현재 OGS 멤버일본 TV 방송 Super Chample 다수 출연  이름 : Gucchon전공 : Pop경력 : Old Skool Night Poppin 부분 우승 Juste Debut 우승 World Dance Colosseum 우승 4 Da Next Level 우승 등 다수의 우승경력 이름 :MUCHAN전공 : Soul & Girl's Hiphop경력 : RM Sister의 스승 일본 최고 수준의 Girls 장르 댄서이자 OG Show와 이벤트 위주로 활동하다가 일반인들을 상대로 최근에는 일반인들을 상대로 강의 중 이름 : Seen전공 : Pop & Wave경력 : Yobbo Poppers 리더세계 최고 수준의 Waver & Animation 댄서Japan Dance Delight 심사위원Old Skool Night 심사위원日 Juste Debute 심사위원 등 * Osaka 국립 박물관 견학  15일 오사카 성과 국립박물관을 둘러 보게 될 재학생들~!! * 교토 일본문화체험  그리고 더불러 교토로 이동 교토의 현지문화를 체험해 보는 시간도 갖는다고 하네요!!* 일본 세계적인 오리지널 댄서들과의 교류  그럼 이쯤에서 대한민국 최고라고 불리는 서울종합예술학교 무용예술학부 재학생들의 모습도 볼까요?? 지난 2010년 10월 30일 영등포 타임스퀘어에서 대한민국 최고의 대학 댄스팀을 가리는<지포 핫 투어 2010>이 막을 내렸습니다~!  <지포 핫 투어 2010>는 2006년 부터 시작된 대학댄스제로 미국을 비롯해 프랑스, 중국 등 매녀 200만 명이 참가하는 대규모 행사랍니다~!!<서울종합예술학교 무용예술학부 09 안중민, 이선화, 이은혜, 이인우, 이예리천승영, 김성인, 김범석, 오수현, 조용훈> 총 22개 대학 34개 팀이 참가해 쿠르배틀과 퍼포먼스배틀로 나뉘어 우승팀을 가린 <지포 핫 투어 2010>에서서울종합예술학교 스트릿 브라이트 사이드 팀이 퍼포먼스배틀 부분 1위 & 크루배틀 3위를 수상했습니다~ <서울종합예술학교 무용예술학부 09 이승훈, 서일영, 한민재, 10 박동성, 오광석> 그리고 비단 2010년 뿐만 아니라 2007년도부터 꾸준히 참가하여 항상 자랑스런 결과를 가져온서울종합예술학교 무용예술학부 재학생들~!! <서울종합예술학교 - 스트릿 브라이트 사이드 퍼포먼스 부분 1위> <서울종합예술학교 배틀 3위 스트릿 브라이트 사이드> <지포 핫 투어 2010 수상자 단체사진>  실용무용의 최강은 서울종합예술학교라는 말이 괜히 나온게 아니죠 ^^  2009년도 지포 핫 투어 퍼포먼스 부분 1위를 차지한 서울종합예술학교 THE FRESHEST KIDZ 팀~!! 2008년도 지포 핫 투어 배틀 부분 2위를 차지한 서울종합예술학교프로젝트 서울 팀~!! 2007년도 지포 핫 투어 퍼포먼스 부분 1,2위와 배틀 부문 1,2 위를 차지한 서울종합예술학교 재학생들의 모습 ^^  <서울종합예술학교 김민성 이사장님, 무용예술학부 배정인, 유기용, 최정은 교수님 스트릿 브라이트 사이드 재학생 팀>모쪼록 많은 것들을 보고 배워오는 스트릿댄스 연수가 되길 바랍니다 ^^서울종합예술학교 무용예술학부 화이팅~!!      안녕하세요 홍터니입니다 :)세종문화회관의 인기 프로그램천원의 행복 '온쉼표'가7월에는 라이브 연주와 무용이함께하는 색다른 공연으로 찾아옵니다!  ​​​​​  7월의 온쉼표<콤비네이션(Combination 3)>    기간: 2019.07.16(화) ~ 2019.07.17(수)시간: 오후7시30분장소: 세종S씨어터연령: 만 7세 이상 입장가티켓: 전석 1,000원 (1인 2매까지 예매가능) *당첨자 예매후 취소시 재예매가 불가능 하오니, 예매취소는 신중하게 결정하여 주시기 바랍니다.*당첨자 안내 문자메시지는 통신사 등의사정으로 수신되지 않을 수 있으니,반드시 당첨여부는 홈페이지 공지사항에서확인해 주시기 바랍니다.문의: 02-399-1000  ​2019 천원의 행복 시즌2 '온쉼표' 공연은우수 공연을 천원에 관람할 수 있는세종문화회관의 대표적인 사회공헌 프로그램이에요!​지난 2007년 시작한 이래 12년동안!지속되고 있는 '온쉼표'는관객들의 열띤 호응 속에꾸준히 사랑받고 있습니당​클래식, 뮤지컬, 무용, 마술 등다양한 장르의 공연을 단돈 천원에 관람할 수 있어문화를 나누고 공연장 문턱을 확~! 낮춘 프로그램 입니닷​   ​최고의 아티스트들의 출연으로연일 높은 경쟁률을 기록하고 있는'온쉼표'가 컨템포러리 발레 <콤비네이션(Combination 3)>으로오는 7월 16일에서 17일까지세종문화회관 S씨어터에서 진행됩니다!​이번 공연은 지난해 개관한S씨어터에서 처음으로 선보이는프로그램으로 기존과는 차별화된콘텐츠로 주목받고 있습니다​무대와 객석의 구분을 허물어무한한 창의적 시도가 가능한S씨어터에서 새롭고 실험적인 작품으로우리들을 찾아옵니다​   ​7월 ‘온쉼표’ <콤비네이션(Combination 3)>은국립발레단, 스페인 국립무용단 출신의기량 높은 무용수들로 구성 된 프로젝트'클라우드 나인'이 출연합니다​'클라우드 나인'은 차세대 발레안무가로인정받고 있는 '김성민'을 중심으로창단 된 컨템포러리 발레단으로대중에게 친숙하면서도 예술성 높은작품을 위하여 노력하고 있죠​프로젝트 클라우드 나인의대표레퍼토리  ‘Combination’ 시리즈는2014년 <무용과 음악의 만남> 초연을 시작으로2018년 <제8회 대한민국발레축제>에서<Combination 2>로 선보이며가장 젊은 스타일의 작품, 무조건 믿고보는 작품이라는 호평을 받았습니다!  ​     ​‘Combination’ 시리즈의 마지막을 장식할<콤비네이션(Combination 3)>는 기존 30분이였던작품 길이에서 두 배 넘게 70분에가까운 라이브로 진행 됩니다!기존 피아노 라이브에서 일렉트로닉 기타, 드럼을 추가하여더욱더 다양하고 풍성한 음악의 향연을 들려줍니다​이에 맞게 무용수 또한 작년 작품의2배에 가까운 11명의 무용수가 출연하여다채로운 움직임으로 한시도 눈을 뗄 수 없는다이나믹한 춤 연기를 펼칠 예정입니다​​   ​​​​  이벤트   ​<온쉼표>를 관람하셨던 관객이라면누구나 참여할 수 있는 공연관람후기이벤트가 <온쉼표> 홈페이지에서진행중입니다! 세종문화회관 <온쉼표>공연과 함께했던 추억을 남겨주세요!​신청기간: 2019년 7월 8일(월) ~ 7월 31일(수)​신청방법: <온쉼표> 홈페이지에서 공연관람후기 작성​* 관람후기를 사진과 올려주시면 당첨확률이 높아집니다!*<온쉼표> 공연을 관람하셨던 관객분이면 누구나 참여 가능합니다 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr 상품: 공연관람후기를 남겨주신 분들 중 5명을추첨하여 8월의 온쉼표 티켓을 선물로 드립니다​​​​​더욱 새로워진 모습으로 기대를 모으고 있는7월 온쉼표 <콤비네이션(Combination 3)> 신청접수는 7월 3일부터 9일까지세종문화회관 온쉼표 홈페이지를통해 진행되며, 당첨자 예매 후 잔여석에한해 진행되는 일반 판매는7월 15일부터 진행됩니다!​'온쉼표'로 문화로 가득 찬진정한 쉼을 즐겨보세요~  ​​​​↓↓ 알아보러 가기 ↓↓   ​​​  전국의 한국무용, 현대무용 전공자들을 위한 서울종합예술학교 무용예술학부의 창작 실기 워크샵!제5회 SAC M&K 워크샵이 서울종합예술학교 본관에서 8월 4일과 5일, 양일간에 걸쳐 개최되었습니다.  이중 4일, 첫째날에는 [한국무용]에 대한 워크샵이 진행되었는데요.많은 친구들이 함께 한 동양미가 넘치는 곡선의 미학 속으로 함께 떠나보시겠습니다 ^^  <인사말씀중이신 서울종합예술학교 무용예술학부의 안귀호 학부장님> 우선 제5회 SAC M&K 워크샵에 참여하기 위해서 저희 서울종합예술학교를 찾아와 준 학생들을 환영한다는 인사와 함께,무용예술학부의 교수님들을 소개해주는 시간을 가졌고,  <인사말씀중이신 서울종합예술학교 양정현 명예학장님> 서울종합예술학교의 명예학장이시자 석좌교수이신 양정현 명예학장님께서도,"춤을 추는 사람들은 너무 아름답다" 시며 캠프에 참여한 학생들을 독려해주는 인사를 해주셨습니다. <SAC M&K워크샵에 참여해 진지한 눈으로 교수님들의 말씀을 경청하고 있는 학생들> 그리고, 최고의 강사진들과 함께한 한국무용 워크샵이 시작되었습니다~~~  안상화 교수  <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 안상화 교수님> 안상화 교수  <학력>한국예술종합학교 실기과 학사 졸업한국예술종합학교 실기과 석사 졸업 고려대학교 대학원 응용언어문화학협동과정 박사 재학중 <경력>비움 무용단 정단원한국예술종합학교 무용원정승희 무용단 미국공연국립박물관 호주 시드니 공연나라음악큰잔치 몽골공연<SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 안상화 교수님> 비움 무용단의 정단원이시자 한국예술종합학교 무용원 소속으로 활동하셨던 안상화 교수님~안상화 교수님의 가르침에 따라~ 한국무용의 한동작 한동작을 따라하는데요 ~  <SAC M&K 워크샵에 참여해 안상화 교수님의 가르침을 따라하고 있는 학생들> 어려운 동작들도 곧잘 소화해내면서 너무나 아름다운 곡선의 미학을 몸소 몸으로 보여주었습니다.한국무용을 하는 아가씨들은 어쩜 이리도 예쁜 걸까요 ^^ 마치 지금 피어난 한송이 꽃 같았어요. <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 안상화 교수님>  김성욱 교수 <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 김성욱 교수님> 김성욱 교수 한국무용가성균관대학교 및 동대학원 졸업성균관대학교 특강 강사입학선 댄스 위 정단원2009 PAF '베스트 레파토리상' 수상2009 한국문화예술위원회 '아르코 영아트프론티어' 선정<SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 김성욱 교수님> 한국문화예술위원회의 '아르코 영 아트프론티어'로 선정되면서,우리나라 최고의 한국무용 유망주로 손꼽히는 김성욱 교수님께서도 캠프에 참가해 캠프 참가자들을 위한 특별 지도를 해주셨습니다.  <SAC M&K 워크샵에 참여해 김성욱 교수님의 강의에 따라 춤을 추고 있는 학생들> 김성욱 교수님의 지도에 따라 열심히 춤을 추고 있는 학생들-하늘하늘한 한복자락이 참으로 그림 같네요 ^^ <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 김성욱 교수님> 여성보다 더욱 아름다운 몸짓과 선으로 학생들의 마음을 쏙 빼놓은 김성욱 교수님~~학생들 동작 하나하나에 대해서 신경을 쓰시는 모습도 참 멋지셨습니다 ^^  김윤수 교수 <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 김윤수 교수님> 김윤수 교수 한국무용가김윤수 무용단 대표 전)국립무용단 수석단원 정재만 남무단 회장 역임 및 단원 평론가가 뽑은 젊은 안무가 초청공연 '최우수안무자' 선정 동아일보사주최 전문가가 선정한 가장 유망한 차세대 한국무용 안무가 1위 선정 <SAC M&K 워크샵에 참여해 김윤수 교수님의 가르침에 따라 춤을 추고 있는 학생들> 평론가가 뽑은 최우수 안무자로 선정되고, 정재만 남무단의 회장을 역임한 한국을 대표하는 남자무용수인 김윤수 교수님~~~~교수님만의 특유의 카리스마와 남성스러운 매력으로 캠프 참가자들을 사로잡으셨습니다~~  정보경  교수 <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 정보경 교수님> 정보경 교수 한국무용가성균관대학교 대학원 무용학 석사제42회 (사)( 한국무용협회 신인무용 콩쿨 '수석상' 수상2007 PAF '신인안무가상' 수상2008 한국문화예술상 '신진안무가상' 수상2009 PAF '베세트레파토리상' 수상2009 한국문화예술위원회 '아르코영아트프론티어' 선정<길위의 사람들> (2009), 임학선 댄스위 CREATIVE STAGE (M극장) <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 정보경 교수님> 신인안무가상 및 아르코 영 아트 프론티어로 선정되는 등수많은 한국무용 상을 휩쓸면서 명실공히 우리나라 대표 여성 한국무용가로서 활동중이신 정보경 교수님께서도 이번 캠프에 다시 함께 해주셨는데요~작은 몸집에도 불구하고 파워풀하면서도 아름다운 매력을 우리 한국무용 캠프 참가자들에게 전수해주셨습니다 ^^ 안귀호 교수 <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 안귀호 교수님> 안귀호 교수 K-DoH (김백봉무용단) 회장 (김백봉의 춤 및 작품 사사)AGH 脈 DANCE COMPANY 예술감독김백봉 춤 보전회 이사김백봉 춤 연구회 이사무용문화포럼 이사한국무용사학회 이사한국무용학회 상임이사<SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 안귀호 교수님> 한국무용의 명인중 한분이신 김백봉 선생님의 손녀이자 무용가 집안의 딸로 태어나,무대 위에서 펼치는 단순한 기교가 아닌 진정한 예술가의 정신을 배워오신 안귀호 교수님- 한국적인 멋과 미를 담아낸 전통 춤 계승자로서도 이름이 높으신데요. <SAC M&K 워크샵에 참여해 안귀호 교수님의 춤을 따라하고 있는 학생들> 이번 캠프에도 특별 강사로 참여하셔서 ^^ 교수님과 같은 한국무용가를 꿈꾸는 학생들을 위한 특별 강의를 해주셨습니다.안귀호 교수님의 자세를 따라하면서, 하나라도 놓치지 않고자 눈을 빛내는 캠프 참가자들~~~ <SAC M&K 워크샵에 참여해 안귀호 교수님의 춤을 따라하고 있는 학생들> 눈빛이 그야말로 초롱초롱하게 빛이 나네요 ^^저런 어려운 자세도 금방 따라하는 모습을 보니~~ 우리나라 한국무용의 미래는 앞으로도 굉장히 밝을 것 같습니다~~ 캠프에 참여한 한국무용의 새싹과 같은 우리 학생들 ^^ 너무 감사하며~~~오늘의 캠프 경험을 바탕으로 해서 보다 훌륭한 한국무용가가 되어, 우리 한국무용의 아름다움을 전 세계에알려주시길 바래봅니다! <SAC M&K 워크샵에 참여한 학생들과 서울종합예술학교 안귀호 교수님, 이윤경 교수님, 양정현 명예학장님, 배정인 교수님, 유기용 교수님 >  [성인 취미] 강남 성인발레 유진무용아카데미 남자 초보 발레 도전기!~잇님들 안녕하세요 오늘 하루도 잘 보내셨나요?!`연말 얼마 남지 않았는데 2018년 계획은 다들이뤄가고 잘 실행하셨나요?!~​제 2018년 큰 추상적인 목표 하나는다양한 경험을 하면서 인사이트를 얻고콘텐츠를 만들기 위한 힘을 얻기였습니다그래서 다양한 경험을 했어요 인생 처음으로동생과 필리핀으로 여행가 스쿠버다이빙에 첫 도전해보고플라잉요가도 배워보고 VR 게임방에서 VR게임도해보고아버지랑 2박3일 단둘이 여행가기 등등 색다른 경험을 해봤는데2018년 마지막 경험은 무엇일까요!?~이미 제목에 나왔지만요​ 유진무용아카데미서울특별시 강남구 테헤란로8길 22  강남발레학원 성인 발레유진무용아카데미에서 발레 수업 시작한지벌써 세번째 주!!!~  두 번째 수업은 사정이 생겨서 못가고첫번째 수업듣고 오늘은 세번째 주 수업 참여했어요처음에는 남자발레라 저도 어색했고 혼자가서 다들여성들만 있으면 뻘쭘할꺼같았는데 선생님이 워낙친절하시고 꼼꼼하게 자세 봐주셔서 수업이 즐거워요!~그리고 생각보다 코어근육을 많이 쓰고 버티는 자세가 많아서바디밸런스 별로 안좋고 센스 없는 저는 버티기가 힘들더라구요연습계속하면 나아지겠죠?!~​결론은 생각보다 발레 정말 어렵더라구요!!!~그래도 색다른 경험하고 코어운동에 큰 도움이 되더라구요기본자세 연습하고 마지막 수업 끝나기전에는 복근운동과스트레칭하는데 진짜 도움 많이 됩니다​발레 수업에서 복근운동 플랭크 윗몸일으키기 등등하는지 몰랐는데 신선해요 꼭 해보시길 추천드립니다   일요일 초급반 12시 수업 들었는데 수업 듣는 분들이 많이 계시더라구요끝나고 중급반 시작하는데도 참여자들이 엄청 많네요​발레 이렇게 인기있을줄 몰랐어요!~발레 자세나 정보글은 아직 쓰기 힘들지만제가 한,두달 지나면 남자 발레 후기를 더 정확하게생생하게 들려드릴게요!!!~ ​제 신발사이즈는 255mm처음에는 어색했던 발레슈즈   강남 성인 발레 유진무용아카데미시간표입니다   강남 성인 발레 유진무용아카데미시간표입니다​저는 현재 일요일 12시 초급반 수업 참여하고있어요결석횟수만큼 보강도 가능하니 상담받아보세요!~발레 뿐만 아니라 현대무용 한국무용 수업도 있으니 참고하세요:)    너무 재밌어서 12월 지나고도2019년에도 수업 참여하려고 합니다!~성인발레 유진무용아카데미​​  학원내부모습이에요아마 남자분들은 샤워실 사용이 불가능합니다​수업 열심히 참여하다보면 땀이납니다 헥헥정수기도 있고 커피도 있고 발레하기 좋은 쾌적한 환경!~​​   성인 발레 유진무용아카데미​  유진무용아카데미 가는길​저는 2호선 강남역 1번출구에서 내려서1번출구-> 직진 -> 사거리 -> 우회전-> 직진 -> 역삼동 824-29 화인빌딩 3층이렇게 간답니다 :)  유진무용아카데미 : 네이버 블로그강남역 취미 입시 무용학원blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​실용무용학과 김재한(HANS) 교수님의 소식 전해드려요~ :) ​  ​   ​​​지난 3월 23일 말레이시아에서 개최된 'STYLE IN MOTION' 배틀에서실용무용학과 김재한(HANS) 교수님이 왁킹 배틀 심사위원으로 초청되어심사를 맡았다고 합니다 :) ​​​   ​​​'STYLE IN MOTION' 배틀은전 세계적으로 유명한 댄서가 모여 심사를 하고각 댄서들의 퍼포먼스를 선보이는세계적 댄스 배틀 페스티벌이었는데요, ​실용무용학과 김재한(HANS) 교수님만의독보적인 스타일을 선보이는 워크샵도 진행하여많은 말레이시아 댄서들에게 새로운 영감과 영향을 주었다고 합니다 :) ​​​     ​​​​이번 2019년에도 실용무용학과김재한(HANS) 교수님과 재학생들의 멋진 활약 기대하겠습니다~ :)​​​   ​​​한국예술원 실용무용학과에서는각 장르에서 국내 최정상 자리를 지키고 있는교수진이 국내/외 실용무용 경연대회 및 공연의안무 코칭, 교육을 맡고 있습니다 :) ​​​     ​​​​청소년을 위한 무료 진로체험 프로그램도진행하고 있는데요, ​매달 둘째 주 토요일에 힙합, 왁킹, 얼반, 코레오, 걸스힙합의 기초 움직임 등다양한 루틴 수업을 매달 다른 장르로 진행할 예정이니많은 지원과 참여바랍니다 :D ​​​​   ​  제15회 서울세계무용축제 SIDance2012.10.08. 스위스 '컴퍼니7273' <나일 Nil>@강동아트센터 대극장 한강10월 5일부터 20일까지 진행되는 제15회 서울세계무용축제 'SIDance(시댄스)'이번 시댄스에 자원봉사가로 참여하고 있는  시끌이 S-Line댄스팀  김은혜 입니다 올해로 벌써 15주년이나 된 서울세계무용축제 'SIDance'(이하 시댄스)는국제합작 13개 단체, 외국 14개 단체, 국내 26개 단체가 참여하는 큰 규모의 무용축제입니다.이번 시댄스는 강동아트센터 대극장 및 소극장, 예술의전당 자유소극장, 서강대 메리홀에서 공연이 진행되며,'춤추는 도시'라 하여 공연장을 벗어나 서울숲이나 용산 아이파크몰 광장 등 도심 곳곳에서도 진행되고 있습니다.뿐만 아니라 '공연저널리즘 서울포럼'이라 하여 공연예술의 현재 추세를 파악하고 이에 대한 논의를 진행하는 시간도 마련되었습니다.시댄스에 대해 더 자세하게 알고 싶으시다면,시댄스 공식홈페이지(http://www.sidance.org/2012)를 참고하셨으면 합니다 (사진출처 : 시댄스 홈페이지 http://www.sidance.org/2012 )지난 10월 8일 저녁 8시, 강동아트센터 대극장 한강에서 스위스 '컴퍼니7273'의 <나일> 공연이 진행되었습니다.이 팀의 두 안무가의 출생년도를 조합해 명명된 '컴퍼니7273'(72년생 니꼴라 깡띠용과 73년생 로랑스 야디)는2003년부터 지금까지 총 10개의 작품과 1개의 단편 영화를 선보이며 여러 나라에서 200회 넘게 공연을 진행하였다고 합니다.특히 2011년에 발표한 <나일>은 그 해 '스위스 최우수안무상'을 수상하는 등 상당한 호평을 받은 작품이라 할 수 있습니다.(영상출처 : 시댄스 홈페이지 http://www.sidance.org/2012 )“동방(The Orient)은 무엇보다 녹아버린 은이 바다 위에서 내뿜는 찬란한 빛이다.”<구스타브 플로베르>2011년에 발표한 <나일>은 제목에서 보여주듯 이집트 나일강을 모티브로 한 작품입니다.안개가 낀 듯한 무대 위에서 하나의 물줄기가 다른 물줄기와 만나는 듯이 무용수가 하나 둘 모여 군무를 이루는데,강물의 이미지가 떠오르는 무용수들의 반복적인 움직임과 몽환적인 음악이 더해져서 오리엔탈적인 이미지를 느낄 수 있었습니다.니꼴라 깡띠용(왼)과 로랑스 야디(중간)(이 두 분은 실제 부부 사이라고 합니다)1시간 가까이 진행된 공연이 끝난 뒤, '컴퍼니7273'의 안무가와 대화할 수 있는 시간이 있었습니다. 많은 관객들이 자리에 남아서 안무가들에게 궁금했던 점들을 물어보셨습니다.관객들은 안무의 모티브가 무엇인지에 대해 가장 많이 궁금해하셨습니다.이에 대해 '컴퍼니 7273'는 중동의 오리엔탈적인 음악에 영감을 받아 안무를 만들게 되었다고 합니다.중동음악을 작곡하는 사람을 겨우 수소문하여 리처드 비숍을 섭외하였다고 하는데,리처드 비숍이 음악을 완성하기도 전에, 이미 안무를 다 구상해놓았다고 할 정도로 안무에 대한 열의가 강했다고 합니다.또한, '컴퍼니7273'이 중동으로 공연을 하러 갔었을 때 그곳엔 '폭발적이고 정열적인' 이미지만 있는 것이 아니란 걸 느꼈다고 합니다.그런 이유로 중동의 또다른 이미지를 보여주고자 하였다고 합니다.한 관객이 "이 작품을 통해서 궁극적으로 추구하고자 하는 바가 무엇입니까?"라고 물었을 때,안무가 니꼴라 깡띠용은 이렇게 대답하였습니다."저희는 거창한 포부는 없습니다.그저 관객들이 일상에서 겪는 문제나 고통, 스트레스를 공연장에 와서 저희들을 보면서 모두 잊고 함께 즐기기를 원할 뿐입니다."많은 사람들이 "현대무용은 내용이 너무 어렵지 않나요?"하며 색안경을 끼고 바라보는 경우가 많습니다.하지만 무용수들은 관객과 소통만을 원할 뿐, 그 이상을 바라지는 않는답니다.굳이 현대무용을 보는데 어떤 내용인지 이해가 안간다고 하더라도,아름다운 몸의 표현을 즐기러 간다는 생각으로 공연을 보는 건 어떨까요? 예술인 고용보험 문화예술 각 분야별로 궁금한 질문에 답해요! 공연 분야 (연극·뮤지컬·음악·무용·국악 등)Q. 저희 연극인들은 작품 당 계약을 하고 1개월 미만의 짧은 계약을 하는 경우가 많습니다. (장기 계약을 하는 경우 적음) 최저시급보다 적은 출연료로 계약할 경우 실업급여 수급금액이 매우 적을 것 같은데요.. 보험료만 내고 실업급여를 받지 못하거나 보험납부 기간을 충족시키기 위해 오랜 시간을 기다린 후에 실업급여를 받게 되는건 아닌지 궁금합니다.    A.  예술인 고용보험 적용요건을 충족하면 단기로 진행하는 계약이라 하더라도 매번 고용보험에 가입되며 계약기간이 1개월 미만으로 매일 단위, 또는 1개월 미만의 일시적인 노무제공을 하시는 분은 ‘소득기준’을 적용하지 않습니다. 계약기간 1개월 미만의 ‘단기예술인’은 노무제공일이 월 11일 이상이면 1개월로 간주합니다. 11일 미만일 경우, 해당 월의 노무제공일을 합한 후 22일로 나누어 월단위로 환산합니다. 따라서 예술인 고용보험에 가입한 사람이 실업한 경우 일정한 수급자격을 갖추면 구직급여를 받을 수 있습니다. 지원액은 실업 전 평균 1일 임금의 60%(×지급기간)이며 가입기간과 연령에 따라 120~270일 동안 지급됩니다. 구직급여일액은 기초일액의 60%로 하되, 상한액은 근로자와 동일(66,000원)하고, 하한액은 별도 규정 없으나 기준보수의 60%가 실질적인 하한액이 됩니다.   또한 단발성 공연을 위한 계약서에도 예술인 고용보험이 적용됩니다. 다만 예술인 고용보험 적용을 위한 기간 설정은 계약서 내 적힌 기간에 따라 적용하게 됩니다. 따라서 계약기간은 공연 당일뿐만 아니라 연습기간, 준비기간 등을 포함해 설정하는 것을 권장하고 있으며, 기간의 설정은 계약당사자의 상호 협의에 의해 결정할 수 있습니다. 또한 예술인은 창작단계에 따라 1일에 몇 시간만 일하는 경우도 있지만 12시간 넘게 일하는 경우도 있는데요, 예술인의 경우 근무한 시간에 관계없이 근무한 날은 1일로 일괄산정하고 있습니다.      단기  노무  제공자의  피보험기간  산정 (예시) 구분1월 2월 3월4월  5월 6월 노무제공일수 12 15 13 10 10 8 피보험기간 1월 1월 1월 (10+10+8)÷22=1.3개월 3개월 1.3개월           Q.  2달 공연연습에 1회 공연을 하는데 사례비를 25만원 받았습니다. 코로나 때문에 공연이 계속 미루어져 1월부터 연습을 시작한 작품이 7월에 1번 공연하고 11월에 한 번 더 했는데 결국 1월부터 11월까지 연습, 공연해서 50만원의 수입이 있는 것입니다. 이런 경우에도 예술인 고용보험에 가입하여 보험료를 내면 돌아오는 혜택이 있나요?   A. ① ‘3개월간 25만원’인 경우사업주 A가 뮤지컬 배우 B와 3개월짜리 계약 3건(2021년 1월~3월, 4월~6월, 9월~11월, 3개월간 25만원의 보수 지급)을 체결할 경우를 가정해보겠습니다. (다른 예술소득활동이 없다고 가정). 이 경우 문화예술용역계약 건별 월평균 소득이 83,333원(25만원÷3개월)으로 “소득제한 기준”인 50만원 미만이기 때문에 만약 이 외에 다른 문화예술용역계약이 없다면 예술인 고용보험 적용 대상에서 제외됩니다.  ② ‘1회 공연당 25만원’인 경우문화예술용역 계약의 내용이 ‘3개월간 25만원’이 아니라, ‘1회 공연당 25만원’이라 할 경우 계약기간이 1개월  미만이면 ‘단기예술인’에 해당하게 됩니다. 단기예술인의 경우 소득제한에 따른 적용제외 없이 고용보험이 적용되며, 매월 노무를 제공한 날짜, 노무제공에 따른 월 소득의 합계액만 신고하면 신고된 월 소득액을 기준으로 고용보험료를 산정, 부과하게 됩니다. 따라서 사업주 A는 20만원(25만원×80%)의 1.6%에 해당하는 3,200원을 고용보험료로 근로복지공단에 납부하고, 단기예술인 B에 대해서는 0.8%에 해당하는 본인부담금 1,600원(20만원×0.8%)을 공제하게 됩니다. 2021년에 3회에 걸쳐 월 25만원씩을 보수로 받게 되는 경우(다른 소득활동이 없다고 가정할 경우) 1년간 단기예술인 B의 본인 보험료 부담은 총 4,800원(1,600원×3월)이 됩니다. 따라서 적은액수의 보험료 납입으로 추후 실업급여의 혜택을 받으실 수 있습니다.      Q. 참여한 공연의 주최사와 주관사가 다릅니다. 저는 주관사와 계약을 체결했지만 공연의 최종 권한은 주최사에게 있습니다. 저의 고용보험 사업주는 주최사입니까? 주관사입니까?   A.  주관사는 주최사로부터 하청을 받은 하청업체이고, 예술인이 하청업체와 용역계약을 체결한 경우에는 주관사가 사업주가 됩니다. 주최사가 공연의 최종 권한을 가졌다 하더라도 주관사에 일부 업무를 하청한 것이므로 하청업체로서 예술인에 대한 고용 관련 의무를 지게 됩니다. 주최사가 사업주가 되기 위해서는 예술인의 계약이 주최사와 이루어져야 합니다.        Q. 예술인이 공연제작 비용 전액을 지불하고 공연기획사는 대행료를 받고 업무를 대신 처리할뿐 공연제작 비용을 전혀 지불하지 않았습니다. 티켓 수익도 모두 예술인이 가져갔습니다. 이 경우에도 고용보험이 적용됩니까?   A.  공연기획사가 예술인에게 연주료를 지급하지 않았다면 고용보험이 적용되지 않지만, 연주료를 지급했다면 공연기획사가 사업주가 되어 고용보험에 가입해야 합니다. 이에 대해 예술인과 공연기획사간에 분쟁이 생긴다면 근로복지공단에 이의를 제기하여 이후 실질적 관계에 대한 판단을 할 수 있습니다.          Q. 행정처리에 익숙하지 않아 기획사와 함께 사업을 진행하는 경우가 있습니다. 이때 기획사가 사업주가 되어 예술인인 저의 고용보험료를 납부해줄 수 있나요? A.  기획사가 예술인과 문화예술용역과 관련된 계약을 체결하게 된다면 이런 경우 기획사가 예술인의 보수에 해당하는 비용에서 비용공제비율인 20%를 제외한 후, 0.8%의 고용보험료를 원천공제한 후에 지급하여야 합니다.Q. 대중음악 분야에서는 개인 간 네트워크를 통해서 각자 맡은 작업을 수행하는 경우가 많습니다. 이러한 경우에도 예술인 고용보험 적용이 가능한가요?   A.  예술인 고용보험의 적용을 위해서는 문화예술용역 관련 계약을 체결하여야 합니다. 만약, 개인과 개인 간 계약을 맺을 시, 사용자 개인이 사업주 등록을 하지 않은 자연인이라면, 예술인 고용보험의 사업주로서의 의무를 부담하도록 특정할 수 없기 때문에 예술인 고용보험이 적용되지 않을 수 있습니다. 그러나 실제로 사용자 개인이 지속적이고 반복적으로 그 사업을 운영하고 있다면 사용자로 고용보험에 가입 의무를 가집니다.  개인과 개인 간의 계약 내용이 다양할 수 있어 이와 같이 개별적 검토가 필요할 수 있습니다. 실질적으로 지속적, 반복적 노무 제공이 발생하였다고 판별이 가능한 사례는 예술인 고용보험 피보험자격 확인청구를 통해 예술인 고용보험을 적용할 수 있습니다. 이 때 사업주로서의 의무는 사용자인 개인이 부담하게 됩니다.                   출처 - 예술경영 웹진 459호 기획자노트글 : 민문기_전문무용수지원센터 대외협력팀장​ 무용음성해설, 어디까지 왔냐구요?전문무용수지원센터는 현역으로 활동하고 있는 무용수들의 복지 환경 조성과 은퇴 후 직업 전환을 지원하기 위한 단체입니다. 무용인들이 은퇴 후 진출...www.gokams.or.kr  전문무용수지원센터는 현역으로 활동하고 있는 무용수들의 복지 환경 조성과 은퇴 후 직업 전환을 지원하기 위한 단체입니다. 무용인들이 은퇴 후 진출할 수 있는 분야가 제한되어 있기 때문에, 그들의 새로운 직업 분야를 개발하는 것도 전문무용수지원센터의 주요한 업무 분야 중 하나입니다. 그동안 센터에서는 ‘Dance for PD’, ‘Dance for Dementia’라는 두 프로그램을 운영해 무용수들이 강사로 활동할 수 있도록 기회를 제공해 왔습니다.​‘Dance for PD’는 파킨슨병 환자를 위한 무용 프로그램으로 서울 대학로 댄스 스튜디오 마루, 양산 부산대병원, 인천 라이온 요양병원 등에서 상설 운영 중이며, ‘Dance for Dementia’는 치매 예방 무용 프로그램으로 서울시의 각 구별 치매지원센터 및 환우 커뮤니티와 연계하여 강사 파견을 확대하고 있습니다. 두 프로그램은 의학계와도 지속적으로 협력하여 연구 결과를 내고 있으며, 의학과 무용의 융복합을 통해 새로운 분야를 개척한 사례로 센터에서도 매우 자랑스럽게 생각하고 있습니다.​시각장애인의 무용 공연 접근성 확대를 위한 ‘무용음성해설’은 센터에서 추진하고 있는 또 다른 직업 분야입니다. 센터에서는 새로운 직업 분야를 모색하며 다양한 분야의 전문가들과 만나고 있습니다. 2018년 초, 같은 관심사를 가지고 있던 기자를 통하여 ‘무용음성해설’에 대한 정보를 처음 접하게 되었습니다. ‘무용음성해설가’는 시각장애인들이 무용 공연을 즐길 수 있도록 무용수의 움직임, 스토리 등을 말로 표현해내는 직업입니다. 말 그대로 무용을 말로 해설함으로써 무용수의 몸짓을 읽어 내는 것이 가장 중요하기 때문에, 직접 춤을 춰본 무용수에게 유리하고, 해외에서는 무용수 출신들이 이 분야에 많이 진출하고 있다는 것을 알게 되었습니다. 은퇴 무용수를 위한 직업 전환의 일환으로 의학과 연계한 프로그램들이 성공했던 것처럼 무용을 통해 새로운 직업을 창출해 낼 수 있을 것이라는 판단이 생겼고, 바로 센터 내부 회의를 거쳐 추진하기로 결정했습니다. 새로운 직업 분야의 경우 관련 정보를 찾기 힘들기 때문에, 해외 성공 사례를 찾고, 해당 기관과 협력하는 것이 가장 효과적이라는 판단이 들었습니다. 이에 센터에서는 먼저 미국과 유럽의 무용음성해설에 대한 자료 조사를 시작하였습니다.​2018년에 스위스 로잔에서 열린 IOTPD(전문무용수 직업전환 국제기구 국제 총회)에 저희 센터가 참여하여 유럽 무용음성해설가 교육프로그램, 교육기관, 서비스 수요, 극장과 무용음성해설 서비스 협력 관계 그리고 무용수 직업 전환 사례 등에 대해 다각적인 조사를 진행하였고, 지속적으로 협력 관계를 구축하고 있습니다. 영국 무용수직업전환센터인 DCD를 통해 다양한 정보를 입수하는 등 이 프로젝트를 추진하면서, 영국 출신의 무용음성해설가인 엠마-제인 맥헨리(Emma-Jane Mchenry)가 ‘한영 상호교류의 해’에 한국을 방문해 최초로 ‘공·空·Zero’의 무용음성해설을 했었다는 사실을 알게 되었습니다. 엠마-제인 맥헨리는 센터에서 공동 주최한 워크숍 및 심포지엄에 직접 참여하여 스코틀랜드를 중심으로 활동하고 있는 그의 무용음성해설에 대한 지식과 경험을 공유해 주었습니다.​또한 영국의 배리어프리(Barrier-Free) 전문 기업인 보컬아이즈(Vocaleyes)의 무용음성해설가와 새들러스 웰스 극장(Sadler's Wells Theater)의 무용음성해설 서비스 담당자와의 교류를 통해, 영국의 무용음성해설가 현황과 인력 양성 프로그램 및 수요에 대한 정보를 얻고 선진화된 시스템을 배울 수 있었습니다. 특히, 제가 놀라웠던 것은 새들러스 웰스 극장을 방문했을 때의 일입니다. 시각장애인만을 위한 공연 예약 서비스와 터치투어(Touch Tour)가 대표적인데, 터치투어는 시각장애인들의 사전 작품 이해도를 높이기 위해서 의상, 세트, 소품 등을 직접 만져 볼 수 있게 하고, 무용음설해설가가 자세한 해설을 제공하는 서비스였습니다. 시스템을 보면서 느낀 것은, 배리어프리 서비스를 위해서는 극장과 단체의 적극적인 도움이 필요하고 관계자들의 인식 변화가 전제되어야 한다는 것이었습니다. 그리고 국내 무용음성해설가 양성을 위해서는 직업 개발의 차원을 넘어서 근본적으로 공연계 전체에 배리어프리가 도입되어야겠다는 생각에 고민이 더욱 깊어졌습니다. 무용음성해설가 양성을 위한 교육 프로그램도 중요한 부분인데, 영국에도 전문적인 프로그램은 없었습니다. 연극이나 영화 위주의 단기 양성 프로그램이 있었지만, 해설가로 활동하고 있는 대다수가 자신들의 경험을 토대로 다양한 방법 등을 연구해 무용음성해설에 대입해 나가면서 경력을 쌓았다고 했습니다. 무용음성해설가가 되기 위해서는 이들이 많은 실습을 할 수 있는 여건 또한 마련되어야 한다고도 했습니다. 국내에는 생소한 분야이기 때문에 실습이 어려운 점이 있어, 이 부분 또한 센터의 숙제로 남게 되었습니다.​ 해외 방문 리서치 당시 사진왼쪽부터 필자, 엠마 벨라바이 Sadler's wells 극장 담당자, 박인자 전문무용수지원센터 이사장, 엠마제인 맥헨리영국에서 만난 또 한 명의 무용음성해설가 브리짓 크라올리(Briget Crowley)는 30여 년을 일해 온 전문가였습니다. 그녀 또한 무용수 출신으로 영국의 매튜 본, 노던발레단 등 다양한 안무가나 무용단들과 무용음성해설 작업을 함께하고 있습니다. 브리짓 크라올리는 대본이 있는 영화나 연극에 비해 무용음성해설은 정말 어려운 분야라며, 무용 동작에 대해 완벽한 이해가 있어야 무용을 말로 표현해 낼 수 있다고 이야기 합니다. 무용음성해설가의 요건은 기본적으로 무용을 이해할 수 있어야 하고 이를 토대로 스크립트 작성과 해설 능력까지 3박자를 갖춰야 한다고 했습니다. 그녀도 처음에는 미술과 연극계에서 음성해설가로 경력을 쌓다가 무용 분야로 옮겨왔다고 했습니다. 특히 현대무용은 새롭게 창작된 동작을 말로 전달해야 하는 어려움이 있어 안무자와 창작 단계부터 지속적인 만남을 통해 안무에 대한 충분한 이해를 바탕으로 음성해설 스크립트를 작성해야 하기 때문에 고난도의 창작 영역이라 할 수 있습니다. 맨체스터 노던발레단의 수석 무용수 피파 무어(Pipa Moore)는 발레단과 무용음성해설가의 중간 다리 역할을 해오다 숨은 재능을 발견해 브리짓의 개인 지도 아래 무용음성해설 트레이닝을 거쳐 노던발레단의 무용음성해설가로 활동하게 된 좋은 사례였습니다.​우리 센터는 무용계 전반의 인식 전환이 필요하다는 것과, 국내에서는 처음으로 도입하는 분야라는 점 등을 고려할 때, 무용음성해설 직업개발 프로그램은 장기적 관점에서 추진해야 한다고 판단했습니다. 무엇보다도 배리어프리 공연에 대한 인식 변화가 선행되어야 하고, 무용단과 극장 시스템 등이 변화하기 위해서는 우리 센터뿐만 아니라 공연계 관련 부처들의 관심과 협조가 절대적으로 필요합니다.​최근 공연예술계에서 배리어프리 서비스가 조금씩 확장되고 있는 것은 반가운 일입니다. 연극 분야에서는 이미 이러한 공연들이 실험적으로 도입되고 있습니다. 이 분야에 전문성을 가지고 있는 아시아 나우 최석규 대표의 제안으로 2020년 여름 ‘무용음성해설 워크숍’을 공동 주최하게 되었습니다. 이 워크숍은 전문무용수지원센터, 국립현대무용단, 프로듀서그룹 도트와 아시아 나우가 공동 주최하고 프로듀서그룹 도트와 아시아 나우가 기획주관을 담당했습니다. 수강생 모집 초반에는 사람들이 무용음성해설가 양성 과정에 얼마나 많은 관심을 보일지 미지수였지만, 20명 모집하는 입문 과정에 현직 무용수, 안무자 등 90여 명의 지원자가 몰리면서 무용계의 관심을 체감했습니다.​ 2020년 무용음성해설 국제 심포지엄 현장 사진2020년 10월에는 무용음성해설 국제 심포지엄을 열어 배리어프리 개념 전반과 무용 분야의 음성해설을 비롯해 무용수의 직업 전환 사례를 소개하는 자리를 마련했습니다. 심포지엄에서 무용음성해설가 엠마-제인 맥헨리가 기조 발제를 맡았고, 영국 노던발레단 수석 무용수에서 무용음성해설가로 성공적인 직업 전환을 한 피파 무어가 자신의 경험을 바탕으로 한 영상 인터뷰에 참여했습니다. 최석규 대표가 ‘예술의 접근성과 한국에서 무용음성해설의 현재’에 대해, 정희경 변호사가 ‘배리어프리 공연의 법적 함의’에 대해 각각 발제를 했습니다. 정재왈 고양문화재단 대표, 심정민 무용평론가, 김길용 와이즈 발레단 단장이 토론자로 참여해 열띤 토론을 펼쳤습니다. 그리고 ‘무용음성해설 워크숍’ 전문가 과정을 이수한 이경구 안무가가 ‘마이너스 16’ 하이라이트와 ‘빌리 엘리어트’ 인트로 무용음성해설 시연을 했습니다. 이 심포지엄은 무용음성해설의 현실적인 사례를 듣고 무용계가 앞으로 나아가야 할 방향을 함께 고민하는 자리였습니다.​전문무용수지원센터는 무용계와 관계 부처 등과 협력하여 무용음성해설 수요 개발을 위한 다양한 노력을 지속할 계획입니다. 그동안 저희 센터에서 진행한 활동들로 무용음성해설에 대한 각계의 관심이 높아지면서 무용음성해설가 양성 프로그램의 확대 계획을 검토하고 있습니다. 또한 이러한 계획들이 계획에 그치지 않고 무대에서 실현될 수 있도록 관련 기관과 협력하여 무용수에게는 새로운 직업의 세계를 열고, 그동안 문화예술 분야에서 상대적으로 소외되어 있었던 계층에는 무용예술을 경험할 수 있는 기회가 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.​  ​ 필자소개민문기는 금호문화재단과 국립발레단을 거쳐 현재 전문무용수지원센터에서 대외협력팀장을 맡고 있다. #민문기 #금호문화재단 #국립발레단 #전문무용수지원센터 #무용음성해설 #무용음성해설가 #웹진예술경영 #예술경영 사진동호회에서 같이 활동하고 있는 형님의 형수님께서 무용학원을 하고 계셔서무용 연습, 촬영의 기회가 생겨서 다녀오게 되었습니다​  퇴근하고 연습하고 계신 현장에 조금 늦게 참여했지만 촬영준비를 서둘러서 촬영을 하게 되었습니다연습인데도 정말 열심히 하시던 모습이 아직도 생생합니다​  촬영을 하는 시간보다 그냥 넋놓고 보고있는 시간이 더 많았던것 같습니다언제 이렇게 눈앞에서 가까이서 구경을 할수 있을까요앞으로도 이런 기회가 자주 생겼습면 좋겠네요​ 연습이 끝나고 옷을 갈아입고 오셨는대도 몇동작을 더 보여달라는 말에 주저없이 또 멋진 모습들을찍을수 있게 해주신 무용수님​언제 어디서나 늘 응원하겠습니다  ​  사진동호회 회원 상시 모집中​네이버 밴드 = 구미사진모임 JPG 를 검색해주세요​​ 사랑-서포터즈 2기 강원경 님의 (https://blog.naver.com/kwk737) ToUr FoReVeR! : 네이버 블로그혼자 떠나는 여행을 사랑해요. 다시 오지 않을 저의 청춘을 기록하는 작은 공간입니다.blog.naver.com ​매력적인 인도 전통 무용 바라타나티얌 공연 후기 포스팅 입니다!   나마스테 여러분! 오늘은 국립대구박물관에서 관람한 바라타나티얌 후기를 가지고 와 봤어요! 지난 10월 8일 인도 문화 교류 위원회 (ICCR)이 선정한 인도 대표 바라타나티얌 무용가인 카필 샤르마가 속해있는 ‘카필샤르마 바라타나티얌 공연단’의 바라타나티얌 공연이 있다고 하여 국립대구박물관으로 향했습니다.  파란 하늘의 완연한 가을 날씨에 기대하던 바라타나티얌 공연을 볼 생각을 하니 발걸음이 가벼웠습니다.​  사진출처 : 사랑-서포터즈 2기 강원경 ​역시 인도 전통 춤인 바라타나티얌을 보기 위해 많은 관람객들이 모여있었는데요, 표를 받고 잠시 기다리다가 시간이 되자마자 재빠르게 공연이 열리는 강당으로 들어갔습니다!​  사진출처 : 사랑-서포터즈 2기 강원경 ​예매처가 뜨자마자 예약한 덕분인지 맨 앞자리에서 볼 수 있었습니다! 들어가자마자 보이는 이국적인 연주가들의 모습이 너무나도 신기했어요! 사실 저는 사랑 서포터즈인 만큼 바라타나티얌에 대해 조금의 배경지식을 익힌 상태로 관람을 하러 갔는데요, 덕분에 연주가들이 연주하는 악기가 어떤 것인지 알 수 있어서 좋았습니다.​  사진출처 : 사랑-서포터즈 2기 강원경 ​본격적인 공연이 시작되고 카필 샤르마님이 무대로 나와 바라타나티얌이라는 무용에 대해 간략히 소개를 해주셨습니다.  바라타나티얌의 ‘바’,’라’,’타’는 각각 ‘표현’, ‘음악’, ‘리듬’을 의미한다고 합니다. 또한 무용을 하며 손가락과 얼굴의 표정을 이용하기도 한다고 하셨습니다. 실제로 이용하는 손동작이 28가지가 된다고 하시며 시범을 보이셨는데요, 섬세하게 정말 다 다른 동작이라 신기했습니다. ​  사진출처 : 사랑-서포터즈 2기 강원경 ​발을 구르는 동작이 많은 이유 또한그들은 모든 생명이 땅으로부터 이어진다고 생각하기 때문이라고도 말씀해주셨어요. 알고 보면 동작 하나하나에 참 많은 의미가 있어서 이해하면서 관람하는 것도 참 좋았습니다.​설명이 끝난 후 조명이 모두 꺼지며 연주가분들의 조용하면서 웅장한 연주와 함께 관객들의 “우와..” 하는 탄성을 BGM으로 화려한 복장을 한 무용수 분들의 섬세하고도 아름다운 무용이 시작되었습니다. 잠깐 영상으로 보실까요? 영상출처 : 사랑-서포터즈 2기 강원경  사진출처 : 사랑-서포터즈 2기 강원경 ​앞서 들은 설명 덕분에 손동작에 눈이 떨어지지 않았습니다. 자세히 보니 무용수 분들의 손끝이 떨렸는데요, 무용수 분들의 열정이 손끝까지 전해지는 것 같아 입을 벌리고 한참을 쳐다보았어요.​또한 무용수 분들의 표정이 정말 사랑, 그러니까 다채로웠어요. 음악의 가사를 이해하진 못했지만 무용수 분들의 표정을 보다 보니 어떤 내용에 대해 춤을 추고 있는지 알 수 있어 즐거웠습니다.​특히 간디 탄생 150주년을 맞아 준비했다는 무용을 볼 때는 더 잘 느낄 수 있었습니다.​  사진출처 : 사랑-서포터즈 2기 강원경 ​3곡의 연주와 무용을 끝으로 공연이 끝이 났는데요, 한 시간이라는 시간이 너무나도 짧았던 순간이었습니다. 정말 아쉬웠어요.​공연을 보면서 다시 한번 인도에 가고 싶다는 생각이 백만 번은 들면서, 꼭 다시 가서 바라타나티얌 공연을 봐야지 다짐도 했답니다. 인도는 정말 매력적인 국가예요.. 흑흑 올해 바라타나티얌 무용단이 처음으로 한국을 방문했다고 하셨는데, 내년에도 꼭 오셔서 이 아름다운 무용을 많은 분들이 접할 수 있었으면 참 좋겠다는 생각 또한 했습니다. 마지막으로 공연단 분들과 사진도 한 장 찍었어요. 연예인을 만난 기분이었답니다.​  사진출처 : 사랑-서포터즈 2기 강원경 ​너무나도 좋았던 공연 후기를 쓰자니 투 머치 토커가 된 것 같지만 그만큼 너무나도 좋았습니다.​   바라타나티얌과 같이 매력적이고 아름다운 인도 문화를 직접 보고 느낄 수 있는 2019 사랑-인도문화축제가 열리고 있는데요, 이번 가을 신비로운 사랑-인도문화축제에 참여해보시는 건 어떠신가요?​  2019 사랑-인도문화축제  사랑-인도문화축제에 대한 정보는 아래 링크를 통해 얻으실 수 있답니다! 주한인도문화원 페이스북https://www.facebook.com/ICCSeoul/?epa=SEARCH_BOX 주한인도문화원 인스타그램https://www.instagram.com/iccseoul/?hl=ko 주한인도문화원 네이버 블로그https://blog.naver.com/indiaembassy_seoul/221658164244 또한 사랑-인도문화축제 SNS 이벤트 또한 진행되고 있는데요, 아래 링크로 들어가 축제도 즐기고, 맛있는 스타벅스 아메리카노도 얻어볼까요~?https://blog.naver.com/indiaembassy_seoul 주한인도대사관 공식블로그 Insight India : 네이버 블로그주한 인도대사관/문화원 공식 블로그 Insight India 입니다.blog.naver.com ​   ​ 물금 로얄발레무용학원 성인 어린이 모집​ ​로얄발레무용학원055-362-7441​학원 위치경남 양산시 물금읍 서들로 148 ​학원 안내러시아 바가노바 발레기법전문강사의 특별수업1:1원장직강​모집 안내유치부~초등저학년,초, 중, 고,성인반​​ 로얄발레무용학원경상남도 양산시 물금읍 서들로 148 ​​  ​물금에서 어린이, 초중고 학생, 성인 등연령대에 맞춰서누구나 쉽게 배울 수 있는발레 프로그램을 갖춘 학원<로얄발레무용학원>을소개합니다.​​ ​아름다운 음악과 율동을 배우며아이들의 균형잡힌 신체발달을도와주는 발레!​자녀의 건전한 정서발달을원하는 부모님께서어린이 아동반 수업문의를많이 해주십니다!​​ ​어린아이들이 발레를 배우면창의력과 표현력, 협동심을기를 수 있답니다~​또한 바른 신체 자세를 갖출 수 있고리듬감과 유연성, 근력을키울 수 있어요~​​ ​최근에는 학생 뿐 아니라성인들의 취미발레 수업 참여가점점 늘어나고 있는 추세에요!​로얄발레무용학원도성인발레반을 운영하고 있답니다!​다양한 음악과 발레동작을 통해교양은 물론 심신을 아름답게가꿀 수 있어서 권해드려요~​​ ​발레 전문가의 체계적인 특강으로유명한 학원!​학원생들의 우수한 성적으로잘 알려진 명품 발레학원~​​ ​쾌적하고 넓은 실내에서발레 무용을 통해몸과 마음을 건강하게 성장시키길원한다면 언제든지로얄발레무용학원의 문을두드려주세요~​​  ​체계적인 발레 전문교육을받고 싶다면대표번호로 연락해보세요~​문의주시면 친절한 안내와 상담으로응해드린답니다!​​ ​#양산발레학원 #양산로얄발레무용학원 #양산무용학원#물금발레학원 #물금성인발레학원 #물금어린이발레학원 #양산어린이무용학원​모바일홈페이지ok114.co.kr/0553627441​  ​   ​안녕하세요 홍터니입니다 :)하루하루가 피곤한 직장인분들을위한 희소식이 있습니다!세종문화회관의 문화생활 프로그램<2019 정오의 스낵톡톡>의원포인트 무용 레슨 수업이6월 17일 월요일, 열릴 예정인데요​틈틈히 짬을 내어 스트레칭을해주는 것만으로도몸의 피로뿐만아니라스트레스도 완화된다는 사실!전문가에게 배우는 무용 테라피지금 바로 신청해보세요  ​​​​     기간: 2019. 6. 17 (월)시간: pm 12:20 ~ 12:50장소: 세종문화회관 S씨어터 로비참가비: 무료신청: 온라인 신청 ＜2019 정오의 스낵톡톡＞ 사전신청form.office.naver.com 전화신청&문의: 02-399-1067메일신청 yewonk9@hanmail.net*메일신청 시 참가자명, 인원, 연락처 꼭 기입해주세요.담당자 확인 후 회신드립니다. ​     ​​2019 정오의 스낵톡톡은직장인들이 바쁜 일상 속 점심시간 30분을 이용하여문화생활을 할 수 있도록 한 프로그램이에요!​서울시예술단원이 직접 참여한 Teaching Artist가전문적인 교육으로 여러분을 예술의 세계로 안내할 예정입니닷!​   ​이번 수업은 서울시무용단선생님들께 배우는 무용 테라피!!​요즘 무용을 통한 운동 및 건강관리가유행인 건 다들 알고 계시죠~?하지만 전문적으로 배우려면투자해야 하는 시간도 돈도만만치 않다는 사실  ​하.지.만서울시 티칭아티스트와 함께라면그런 걱정은 넣어두세요​점심시간 단 30분을 투자하여서울시 예술단 티칭아티스트들에게무료로 전문적인 교육을 받을 수 있습니다!​이번 스낵톡톡에서는티칭아티스트와 함께 스트레칭을하며 경직된 몸을 완화하는시간을 갖습니다​또 한국무용 테라피를 통해창의성 표현성을 향상하고스트레스 해소 및 각종질환을 예방할 수 있습니다​무용수들의 스트레칭 방법을배워보았던 지난 수업을영상으로 확인해보세요~​​↓↓ 지난번 수업 영상 확인하기 ↓↓ ​    ​춤이 있는 곳에 노래가 빠질 수 없죠!6월 17일 무용 수업이 끝나면7월 29일 점심엔,음치 탈출 원포인트 노래 레슨이 이어집니다두 수업을 동시에 신청하면일상 속 문화지수 팍팍!!​노래 잘하는 꿀팁을 쏙쏙 배웠던지난번 특강도 영상으로만나보실 수 있습니다!​​↓↓ 지난번 수업 영상 확인하기 ↓↓ ​↓↓ 노래 수업 후기 확인하기 ↓↓ [세종문화회관] 서울시예술단 Teaching Artist <2019 정오의 스낵톡톡> 첫 번째 수업 '노래 교실' 체험기 / 광화문 직장인을 위한 점심시간 문화 디저트안녕하세요 홍터니입니다~ :)연일 따뜻한 날씨와 파란 하늘로 기분 좋은 봄날인데요!이번주 월요일인 4월 8...sejongnanum.blog.me ​시민들을 위한 문화 수업<2019 정오의 스낵톡톡>현재 신청 접수 중!!지금 바로 신청하세요  ​​​↓↓ 신청 하러가기 ↓↓   ​​ #대구오디션댄스#대구입시댄스#대구입시무용​안뇽하세요~~ 7월의 첫날 인사드리는​플레이댄스 대구점입니다~~ 오늘 플레이댄스학원​과연 7월의 첫날 어떤 클래스와 함께 찾아왔을지 ​너모너모 궁금한데요~~ 지금바로 소개해드릴께요 >__< 비주얼 담당 이시기도 하시면서 저희 대구점의 범접할 수 없는 춤신춤왕​제형선생님과 함께하는 코레오A 클래스 입니당  이번주 코레오 수업은 ZICO의 FANXY CHILD 로 진행되었는데요​음악에 맞게 찰떡인 안무로 선보여주시는 선생님과 수강생분들 ㅎㅎ​코레오 A 클래스의 경우 매번 학생분들의 참여 또한 높은 클래스로​다양한 안무들이 느낌이 저마다 틀려 몸을 사용하는 법부터 어떻게 강약을 ​조절하여 춰야할 지 정말 자세하게 배울 수 있는 클래스랍니다!​특히나 제형선생님께서는 동작을 자세하게 알려주시는 걸로 ​유명하신데요~ 그만큼 춤에 관심있으신 분들이라면​처음 접하시는 데도 무리없이 수강이 가능하시답니다!!​매주 월요일 저녁7시에 수업이 진행되어 1시간 30분동안 ​알차게 배울 수 있는 만큼 춤에 관심있으신 분들 혹은​전문적으로 다양한 안무를 배워보고싶으신 분들이라면 ​정말~~ 강추 드리는 수업입니다!!​현재 전문반클래스의 경우 입시반과 오디션반학생들이 많이 참여해주고 있는데요!​입시를  현 교/강사진 분들이 진행해주시기에 보다​체계적이고 전문적인 시스템에서 수강이 가능하시다는 점!​또한 커리큘럼과정이 비슷하게 되어있어 미리 적응을 하여 최상의 컨디션으로​춤을 배운다는 장점이 있습니다!​코레오A외에도 힙합수업  걸스힙합, 걸리쉬, 재스, 코레오B 클래스가 다양하게 구성되어있어​언제든지 아래번호로 문의 혹은 카카오톡으로 상담주시면​자세한 상담과 안내 도와드리겠습니다~~​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색 ​ ​ 안녕하세요 수시 실기시험이 한창이 요즘혹시라도 수시 지원못했거나 정시까지 고민하고 있지는 않으신가요요즘은 백댄서, 안무가 등을 꿈꾸는 학생들도 많은데요요즘 놀면뭐하니에서 싹쓰리 안무, 환불원정대 안무 등음악방송말고도 예능에서도 댄스곡에 대한 소재도 적지 않게 나오는데요 연예인 백댄서 뿐만아니라 안무가까지 진출을 희망하는학생이라면 실용무용학과 진학을 계획하고 있을텐데요실용무용학과 어떤수업을 받는 지 아시나요? 실용무용학과는 우선 기초부터 장르별 댄스, 퍼포먼스, 실습수업등이 병행하게 되는데요실용무용학과 선택에 있어서본인의 적성과 진로에 대해 잘 상담해주고기회를 줄 수 있는 곳 신중하게 비교해보고 선택하시길 바랍니다. 실용무용 전문학사 취득이 가능한 한.예.진(한국방송예술교육진흥원 평생교육시설)은 락킹, 비보이, 댄서패션코디법, 방송안무, 코레오그래피뿐만아니라 댄스컬제작실습, 댄스대회기획까지댄서뿐만아니라 안무가, 기획자로써 역량을 넓힐 수 있도록 다양한 현장중심의 실습교육을 진행하고 있는데요 한.예.진(한국방송예술교육진흥원 평생교육시설)실용무용 재학생은  예술인활동증명서취득은 물론 2019 MAMA(Mnet Asian Music Awards)'에 투마로우바이투게더 메인 댄서, 방탄소년단 서브 댄서로 출연2019 SBS 가요대전에 갓세븐 메인댄서2019 '서울 삼성썬더스' 농구 개막식 공연 참여2019 미국 휴스턴 한인축제 참여2019 "제100회 전국체전" 개/폐막식 공연 참여 2019 실용무용 전공 재학생 가수 베베 식스, 별님이, 해님달님 안무 제작 등실무중심의 교육을 통해 재학기간 다양한 현장커리어구축을 통해 전문가를 양성하고 있습니다. 한.예.진(한국방송예술교육진흥원 평생교육시설)은공연과 예술의 융합, 복합 장르로서 문화 콘텐츠 시장의중심에 있는 실용무용 분야의 최선두주자로 댄서가 되기 위한 전문 코스로 장르의 경계를 허물고 댄스장르별다양한 작품을 직접 만들고 실연해 봄으로 자신의 작품세계에 관해 철학적 근거를 마련하고 이를 움직임으로 표현할 수 있도록 역량을 강화합니다. 한.예.진(한국방송예술교육진흥원 평생교육시설)은공연과 예술의 융합, 복합 장르로서 문화 콘텐츠 시장의중심에 있는 실용무용 분야의 최선두주자로 전문댄서, 안무가, 여가무용지도자 과정을 교육하고 방송, 공연등현장실습 중심의 실무교육을 통해 경쟁력있는 전문가를 양성하는데 주력하고 있습니다. 한.예.진(한국방송예술교육진흥원 평생교육시설)실용무용 진학관심있다면댓글 또는 카카오톡 kbatv2로 문의바랍니다http://bit.ly/3d7QVjs  ​ 기쁜우리복지관 무용 프로그램 보조강사모집 기쁜우리복지관에서 발달장애 아동대상 무용 프로그램 보조강사를 아래와 같이 모집하오니, 많은 지원 바랍니다.  1. 모집분야 : 무용 프로그램(발달장애 아동 대상) 보조강사​2. 자격요건 :1) 전공은 관계없으나, 발달장애 아동들이 무용수업에 원활히 참여할 수 있도록, 주강사를 잘 보조할 수 있는 자2) 결석없이 수업시간을 엄수할 수 있는 자3) 담당자, 무용강사, 보호자들과 소통이 원활한 자4) 장애인 분야에 경력이 있는 자 우대​3. 활동기간 : 2021. 3. 16.～ 12. 31. 매주 화요일 15:00~17:00 (35회)​4. 강사신청서 접수 및 선정1) 접수기간 : 2021. 2. 23. ~ 모집시까지2) 접수방법 : 이메일 접수 / mpoth@naver.com3) 1차 서류전형 합격자에 한해 면접진행 후 최종 선정. ​5. 제출서류 1) 강사 지원서, 개인정보 수집 및 활용 동의서 (공고문 첨부 소정양식), 강의 계획서 (자유양식) 각 1부. (사진 포함) 2) 선정 후 제출서류 : 최종학력증명서, 경력증명서, 자격증 사본 각1부 (해당자)​6. 보수 : 회당 4만4천원​7. 교육인원 : 총 5명​8. 위치 : 서울시 강서구 허준로 65​9. 기타사항1) 서류는 본인 직접 접수. 접수서류 반환하지 않음.2) 기재 사항이 허위일 경우 강사채용이 취소됨.3) 수강 인원이 3인 미만일 경우 폐강될 수 있음. 폐강 시 자동 계약 해지됨.4) 기타문의 : 가족문화지원과 02-3665-3831​*강사 지원서는 기쁜우리복지관 홈페이지 공지사항을 참고하세요.(http://www.gibbun.or.kr/weel_bbs/board.php?bo_table=home_notice&wr_id=2086) 기쁜우리복지관 무용프로그램 보조강사모집 > 공지사항 | 기쁜우리복지관HOME > 열린광장 > 공지사항 공 지사항 기쁜우리복지관 무용프로그램 보조강사모집 페이지 정보 작성자 기쁜우리 댓글 0건 조회 26회 작성일 21-02-23 14:56 목록 본문 기쁜우리복지관 무용 프로그램 보조강사모집 기쁜우리복지관에서 발달장애 아동대상 무용 프로그램 보조강사를 아래와 같이 모 집하오니 , 많은 지원 바랍니다 . 1. 모집분야 : 무용 프로그램 ( 발달장애 아동 대상 ) 보조강사 ​ 2. 자격요건 : 1) 전공은 관계없으나 , 발달장애 아동들이 무용수업에 원활히 참여할 수 있도록 , 주강사를 잘 보조할 수 있는 ...www.gibbun.or.kr ​ 춤으로 만난 세계ㅡ 열아홉 생일을 맞은 서울세계무용축제가 올해 ‘프랑스 포커스’와 ‘스페인 특집’을 들고 우리 곁을 다시 찾아왔다. Editor 정지혜서울 전역을 한바탕 춤판으로 만들 제19회 서울세계무용축제가 9월 개막을 앞두고 있다. 일명 시댄스(SIDanc)라 불리는 서울세계무용축제는 국제무용페스티벌로서, 축제 컬렉션, 운영 노하우, 집객 등 여러 면에서 아시아를 대표하는 무용 축제들과 어깨를 겨루고 있는 대규모 국제문화예술 행사다. 국내 최정상급의 무용 작품을 만날 수 있는 것은 물론 국제적으로 주목 받는 다양한 해외 작품을 한국에서 접할 수 있다는 것이 이 축제의 가장 큰 매력. 2016년 다가올 서울세계무용축제(이하 시댄스 2016)는 어떤 테마와 어떤 춤으로 우리에게 말을 걸게 될지 살펴봤다.프랑스&스페인, 두 개의 키워드2016년 서울세계무용축제는 한-불 상호교류의 해를 맞이하여 ‘프랑스 포커스’와 스페인의 다채로운 현대무용 작품을 소개하는 ‘스페인 특집’으로 스페셜 테마를 구성했다. ‘프랑스 포커스’에는 예술의 도시 프랑스의 무용계 대가들이 참여한 작품들을 공연할 예정. 개막작으로는 이미 2003년 서울세계무용축제를 한 차례 달구었던 ‘컨템포러리 발레의 마에스트로’ 프렐조카주 발레단이 제작한 <갈라 프렐조카주>가 무대에 오른다. 발레계 거장 프렐조카주와 시댄스가 함께 신중을 기해 고른 그의 대표작들을 한 자리에서 만날 절호의 기회다. ‘살아 있는 보석’이라 불리는 카롤린 칼송의 3편의 솔로로 구성된 <단편들>은 한 편의 시와 같은 무대를 선사할 계획이다. 특히, <단편들> 중 <BLACK OVER RED(로스코와 나의 대화)>는 서울세계무용축제에서 초연되는 공연으로, 카롤린 칼송이 직접 무대에 직접 오른다. 전설의 무대가 궁금하다면 놓치지 말아야 할 필수작이다.스페인의 지역적 다양성을 느낄 수 있도록 구성된 ‘스페인 특집’의 라인업도 만만치 않게 강력하다. 2015년 바르셀로나 비평가상에서 최고 무용공연상을 수상한 토마스 눈 무용단의 <메데아>는 강렬한 피지컬 댄스작으로 역동적인 움직임과 뒤섞인 조명, 서라운드 음향의 사운드 트랙을 통해 뛰어난 무대 연출을 보여준다. 쿠카이 무용단의 <젤라하우시아크>, <소르바차>는 우리가 몰랐던 스페인의 다양한 모습들을 확인할 수 있는 무대. 스페인 바스크 지역의 전통 춤을 현대적으로 재해석한 독창적인 이미지를 관객에게 전한다. 그 외에도 2005년부터 전통과 현대를 결합하는 새로운 춤 언어를 개발하고 있는 마르코 바르가스&클로에 브륄레의 플라멩코 공연 <어쩌다>와 카탈루냐 마르요카 섬에 근거지를 두고 2인 무용단으로 활동해온 발 무용단의 <여행> 등 주목해야 할 작품들이 다수다.다채로운 축제 프로그램으로도 명성이 높은 서울세계무용축제는 올해도 다양한 관객층을 소화할 수 있는 프로그램으로 가득 차 있다. 부모가 아이가 함께 관람할 수 있는 수준 높은 가족 공연도 마련될 예정. 고래 신화를 3D 애니메이션과 무용에 결합한 라룸베 무용단&펜둘로 세로&SNEO의 혼합 프로젝트인 <고래, 거인들의 이야기>와 한국의 전통 판소리인 ‘수궁가’를 스위스 요들과 접목하여 경쾌한 이야기로 풀어낸 누나무용단의 <수궁가> 등이 기대해볼 만하다. 무용계의 국제적 교류에 좋은 영향을 미치고 있는 ‘시댄스 워크숍’도 잊지 말자. 전문 무용인을 대상으로 이뤄지는 ‘안무 워크숍’을 비롯해 일반 시민들의 참여가 가능한 ‘움직임 워크숍’, 영상으로 미리 보는 ‘무용시사회’, ‘예술가와의 대화’ 등의 부대행사도 축제를 즐기는 키 포인트다. 2016년 서울세계무용축제 행사를 찾는 관람객들의 편의를 배려한 패키지 티켓도 판매한다. 취향에 맞는 공연을 골라 여러 편의 작품들을 보려고 마음 먹었다면, 3개 공연 이상 티켓 구매시 30%, 5개 이상 구매 시 40%, 8개 이상 구매시 50% 할인 혜택이 적용되니, 잊지 말도록.   Don’t miss it!서울세계무용축제 <SIDance>기간 2016년 9월 24일-10월 15일장소 예술의전당 및 서강대학교 메리홀문의 02-3216-1185 ​안녕하세요.전주영어 이슬쌤이에요. ​ 대한민국 한복모델 선발대회대한민국 한복모델 선발대회www.hanbokmodel.com ​2021년 대한민국 한복모델 선발대회를준비하면서 한복을 돋보이게 해주는 워킹 그리고 한복 포즈등이 심사에서가장 중요한 점수를 차지 한다고 해요.​  ​( 한복의 종류, 메이크업, 장신구 등은 평가 항목 대상 제외 🙅🏻‍♀️ ) ​첫 도전이기도 하고 한복에 어울리는 포즈와 워킹의 기본이 한국무용 일 것 같아서​수소문 끝에 에코시티에 위치한 🗣#애니영어뮤지컬 #전주한국무용학원​이곳에서 한복에 어울리는 워킹과 한복포즈 레슨 받고 왔어요 :) ​  ​확실히 쌤이 가르쳐주시는 원 포인트 레슨 진심 최고입니다 👍🏻 ​#한복워킹 #한복포즈 #한국한복모델​ ​현재 성인 한국무용 수업은 1:1 개인 레슨으로 운영되고 있으니 궁금 하신 분들은 인스타 DM 문의 하시면 친절하게 답변 주실거에요 😁 ​👇🏻​ 애니뮤지컬학원님이 Instagram을 사용 중입니다 • 애니뮤지컬학원님 프로필의 게시물 23개팔로워 39명, 팔로잉 51명, 게시물 23개 - 애니뮤지컬학원(@annie_musical00)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​선생님께 한복에 어울리는 포즈와 워킹을 배우면서한국무용을 배우고 싶은 욕심이 생기더라구요!!​ STAFF​원장​강지안 선생님동아대학교 무용과 졸업​*공연활동​*뮤지컬<마네킹> <당신의 아름다운 시...m.blog.naver.com ​코어의 힘을 가지고 손끝 발끝까지 에너지를 전하며 춤선의 단아함을 뽑내는 매력적인 한국 무용​🌸​이번 기회에 꼭 도전해보고 싶어요!! ​#버킷리스트 #한국무용배우기 ​ ​중앙대 무용학과를 나오신 선생님께서국립무용단기본을 위주로 기본과 기초작품을 익히고 난 후 한국무용 작품을 배우는 수업으로 진행한다고해요.​ ​더 나아가  신무용​#산조#한량무#입춤#살풀이#창작무용 ​작품으로 진행이되고수업의 난이도는 구성원에 따라 조정하면서 진행 될 것 같아요 😁​​ 전주한국무용/전주성인취미/전주댄스 "한국무용"​​한국무용 수업은중앙대 무용학과를 나오신 선생님께서 국립무용단기본(중앙대기본)을 위주로무용을 처...m.blog.naver.com ​ 전주 에코시티 애니 영어 뮤지컬애니는 뮤지컬에 등장하는 주인공 여자의 이름​어떤 어려움이 닥쳐와도 희망을 잃지 않고 매일 매일 자신의 꿈을 향해 나아가는 애니처럼  ​이곳에 함께하는 친구들이 밝게 웃으며 저마다의 꿈을 향해 힘차게 나아가길 바라는 마음을 애니에 담았다고해요.  ​ ​​전주 유일 영어 뮤지컬 수업 보컬 + 영어대사 + 춤의 콜라보 ​🎁​영어 뮤지컬 수업에 참석하는 아이들에게5~6주 마다 원데이 원어민 클래스 대본리딩 및 발음교정이( 무료코칭이라는 점 🙉🙈 )​자세한 수업 문의는 이곳으로 👇🏻 010 - 2943 - 0079​ ​노래와 춤을 배우고 🎼오감으로 예술을 느끼며 덤으로 영어까지!!​ ​딸랑구가 28개월인게 아쉽네요.​🥲​좀더 크면 이곳에서 디즈니작품을 통해 노래도 배우며 신나게 영어 수업 참여 희망합니다 🙋🏻‍♀️​  ​#전주영어뮤지컬#에코시티영어뮤지컬#에코시티키즈방송댄스#에코시티보컬레슨​  ​별처럼 빛나는 아이들의 예술적 재능을 키워주는 웃으며 배울 수 있는  Annie musical 🌙​ ​영어 예술 교육이 이루어지는 애니 영어 뮤지컬을 함께 나누며 🌙​  ​애니영어뮤지컬학원​에코시티 송천동2가 1325-4 6층(포레나 현장 앞)​ anniemusical : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com        한여름밤의 꿀~♪ 같던 주말이 지나고 즐거운(?) 월요일이 다가왔습니다. 여러분!﻿﻿ ^^다들 즐거운 주말 보내셨나요?저는 지난 토요일! 들뜬 마음으로 그란회의 무용단 <남자들과 말러>의 시사회를 다녀왔습니다.이번 시사회에서는 '말러와 무용'을 미리 만나고 싶어하시는 분들을 모집하여 진행되었는데요.이렇게 톡톡 튀는 각기 다른 개성들을 가지신 분들이 참여해주셨습니다! ↖^_^↗(역시 무용축제라 그런지 여성분들이 많으신 것 같네요!)​공연 영상을 관람하기 전, 프리뷰단 분들의 간단한 자기소개가 있었는데요~몇몇 분들은 작년 SIDance 2013의 관객으로, 자원활동가 '시끌이'로 SIDance에게 무한한 사랑을 주고 계셨습니다.♡또한, 다양한 학문을 전공하시는 분들이 모이셔서 그런지시작 전 부터 프리뷰단 분들께서 각자 어떻게 공연을 다르게 느끼고, 해석 하실지가 굉장히 기대 되더라구요!    드디어 ﻿<남자들과 말러>의 시사회 시~작!  많은 기대 속에 영상 관람이 시작 된 후에는공연의 하나하나를 놓치지 않기 위해 열심히 필기도 해주시는 모습을 쉽게 볼 수 있었습니다! 짜잔~~~!​이 사진 속에서 여성분들이 집중하신게 느껴지시나요??그 이유는 바로!!!화제의 그란회의 무용단의 <남자들과 말러>는 ★19금★ 작품이기 때문입니다! 허허허아마 프리뷰단 분들께는 잊지 못할 불타는 토요일이 되셨을꺼라고 생각이 됩니다~​﻿﻿시사회의 영상이 끝난 후에는​이렇게 열정적으로 프리뷰단 분들의 생각과 느낌을 아낌없이 주고 받았답니다! 저는 이번 공연 영상을 운 좋게 두 번이나 보게되었는데요~​한 번 보고 난 후의 느낌이 또 다르더라구요.또, 이렇게 다른 분들의 이야기를 듣고 있으면서'아~ 저 장면이, 저 표현이 저렇게도 해석이 되겠구나~'하는 생각이 들면서많은 분들이 이 공연을 접하게 되서 더 많은 생각들이 오고갔으면 하는 생각도 들었습니다. 과연 프리뷰단 분들은 어떻게 공연을 관람하셨는지 무척 궁금하고 기다려지네요~﻿﻿프리뷰단의 <남자들과 말러>의 프리뷰는 이번 주에 공개 된다고 하니 많은 관심 부탁드립니다! 저와 함께, 프리뷰단 분들과 함께 그란회의 무용단의 <남자들과 말러>를 HOT하게 즐기고 싶으신 분들!다가오는 10월 8일 8pm, 서강대학교 메리홀에서 만나는 건 어떨까요~?^^  ​​​2015년 <댄스랩 서울>이 파리를 방문합니다!​프랑스 최대의 국립무용센터 Centre National de la Danse (CND, 예술감독 마틸드 모니에)의 주최로 2015년부터 개최되는 국제 안무 플랫폼 “CAMPING”에 <댄스랩 서울>이 아시아 유일의 파트너 프로그램으로 공식 초청되었다. <댄스랩 서울>은 2013년부터 디아츠앤코가 한국문화예술위원회와 공동으로 기획, 운영해 온 국제안무워크숍 프로그램이다.  “CAMPING”은 국제적 명성의 예술단체, 안무센터, 예술학교 등 총 9개의 파트너 기관 간의 연합으로 진행되며, “상호 교류와 교환”을 기조로 한 다양한 프로그램이 오는 6월 22일부터 7월 3일까지 파리에 위치한 CND를 중심으로 샤이오 국립극장, 시테 인터내셔널 극장 등에서 2주간 다채롭게 진행될 예정이다. ​​​​올 해 “CAMPING”에는 공모를 통해 선발된 총 10명의 안무가, 무용수들이 한국을 대표하여 참가할 예정이다. (참가자: 공영선, 권령은, 김모든, 김보라, 김재덕, 박성현, 박유라, 손명희, 이선아, 이주미)한국 참가자들은 세계적인 명성의 아티스트들이 진행하는 20여 개의 안무 워크숍과 움직임 트레이닝 코스, 공연 프리젠테이션, 컨퍼런스, 프로페셔널 미팅, 네트워킹 파티 등의 모든 프로그램을 CAMPING 기간 동안 자유롭게 참여하면서 동시대 무용 창작에 새로운 관점과 영감을 얻으리라 기대된다. 각 초청기관에서 선정된 2명의 트레이너가 1주일 단위의 움직임 코스를 개설하고 운영하는데, <댄스랩 서울>을 대표하여 김재덕, 이선아가 움직임 코스를 맡을 예정이다. 세계적인 아티스트들의 워크숍을 수강하는 탐구의 시간뿐 아니라, 한국의 춤 메소드를 유럽 각지에서 모인 무용인들에게 소개하고 가르치는 상호 교환의 기회 또한 가지게 된다. ​​​​또한 9개의 초청 기관이 선보이는 공연 프리젠테이션이 샤이오 국립극장, 시테 인터내셔널 극장 등에서 2주에 걸쳐 진행되며, <댄스랩 서울>은 7월 1일에 뮤직 & 댄스 씨어터인 “Banlieues Bleues 극장의 La Dynamo”에서 프랑스 관객들을 대상으로 김보라와 이선아의 작품을 프리젠테이션 할 예정이다. CAMPING 공식홈페이지 : http://camping.cnd.fr/camping2015문의 : 디아츠앤코 02-730-0088    DIDance 2010the 7th Digital Dance Festival Media art + Dance   “미디어아트와 춤, 신선한 충돌과 결합” 실험적인 무대를 선사할 DIDance 2010  충돌과 파괴, 장르경계를 넘나드는 창오는 10월 5~6일 서강대학교 메리홀에서 펼쳐질 과감한 실험과 도전 국제무용협회(CID-UNESCO) 한국본부 주최서울세계무용축제와 댄스씨어터 까두 공동주관 “미디어아티스트 최종범 X 댄스씨어터 까두” “미디어 아티스트 X 안무가들의 Cross! Crash! Creative!” 댄스씨어터 까두(대표: 박호빈))는 국제무용협회(CID-UNESCO) 한국본부(회장: 이종호)와 공동으로 제7회 디지털 댄스 페스티벌(Digital Dance Festival, 이하 디댄스)를 10월 5일(화) ~6일(수)일 양일에 걸쳐 서강대학교 메리홀 대극장, 소극장 그리고 로비에서 개최한다. 2003년 시작한 디댄스는 무용과 최첨단 테크놀로지를 활용한 공연, 영상예술을 매개로 더욱 확장된 무용영상 컨텐츠(videodanse film) 개발, 작가들간의 네트워크 확장과 공동작업 및 새로운 예술조류에 대한 담론형성을 도모해 장르발전, 작가 개발 그리고 관객의 무용 접촉면 확대를 위해 진행되어온 축제다. 올해에는 서강대학교 메리홀 상주단체이며 다년간 동 분야 작품제작에 심혈을 기울여 온 댄스시어터 까두가 프로듀서 및 공동기획자로 참여해 다양한 작품과 작가를 개발하고, 특히 관객들이 참여할 수 있는 전시프로그램을 마련해 행사에 내실을 기하고자 한다. 국제적으로 이미 이름을 알렸으며 국내 예술가들과의 작업 및 개인전시로 실력을 인정받은 미디어아티스트 최종범과 댄스시어터 까두는 빛과 절제된 동작이 만들어낸 4차원으로 관객들을 안내할 <시카쿠 8110010220060111>을 대극장에서 공연한다. 이와 동시에 소극장에서는 댄스시어터 까두가 예술가들에게 자유로운 상상, 실수조차도 발전을 위한 계단으로 기꺼이 용납 받을 수 있는 자리를 만들어주기 위해 시작한 <CROSS 10>을 미디어아트와 결합해 디댄스 프로그램으로 진행한다. CROSS 10은 책 읽어주는 여자>로 주목받은 바 있는 안무가 김정은, 그녀의 예술세계에 끌려 작업에 참여한 미디어아티스트 허윤미 의 <요란한 침묵> 머셜 미디어아트 작업으로 이미 실력을 인정받은 미디어아티스트 박근호와 손누리 그리고 젊고 패기 있는 춤꾼들이 모여 만든 팩토리 1+1+1의 도발적인 안무가 이지은과 손영민이 <인스팅트 스펙트럼> 독립영화 감독에서 연극연출가로, 이제는 무용전공생이 된 임호경과 장구연주자 이미희의 <도살풀이>를 소개한다. 작가로 활동하는 사람들뿐만 아니라 전공생들을 위한 공간이 마련된 로비에서는 전시와 함께 즉흥적으로 관객이 참여해 다양한 즐거움을 찾을 수 있는 프로그램이 함께 마련된다.    #한국무용 #무트댄스 #한국무용공연​이화여자대학교 삼성홀에서 진행된 2021년도 무트댄스 정기공연 중 첫 번째 작품 <호흡 II> 에 음악 편집으로 참여했습니다 :)​​​Part 1. 호흡 Ⅱ [ Revealing Breath II ] 故 김영희 메소드 중 하나인 호흡Ⅱ는 불교의식 무용 정신에 기본 바탕을 둔 작품으로, 무용수들 내면의 표현된 세계가 어떻게 시각화 되어져 관객에게 전달되는지를 보여주려 한 창작 기본이다. 무용수의 호흡을 통하여 심신(心身)이 완전 이완된 상태인 하단에서 시작하여 중간단계를 거쳐 무용수 내면에 내재되어 있는 힘이 점점 우주를 향하여 발산 되어지는 또는 우주의 기운을 포용하듯이 휘감는 동작들로 구성되어져 있는 상단, 이렇게 3단계의 진행 과정을 보여주고 있다.​​​공연 소개 > 무트댄스 27주년 기념 공연 : 김영희, 춤의 혼을 담다2021 무트댄스 27주년 기념공연 : 김영희, 춤의 혼을 담다tumblbug.com ​ 박하연, 제6회 SAC전국무용경연대회 현대무용 대상[티브이데일리=송승은 기자] 박하연이 제 6회 SAC전국무용경연대회에서 현대무용 부문 대상을 차지했다.서울종합예술학교가 지난 4월 17일 서울교육문화회관에서 개최한 제 6회 SAC전국무용경연대회 시상식이 지난 24일 오후 3시 SAC아트센터에서 열렸다.한국무용, 현대무용, 발레, 재즈댄스, 방송댄스 부문으로 나눠 진행된 이번 대회에서 현대무용 부문에 참가한 박하연(광주여자고등학교 3학년)이 대상 수상자로 선정돼 상금 100만원과 본교 입학시 4년 장학금 혜택을 입게 됐다.초∙중∙고등학교 학생들의 무용창작을 돕고, 무용을 활성화하는 방안으로 기획된 이번 행사에는 전국에서 온 487팀이 참가해 열띤 경합을 벌였다.심사위원으로는 한국컨템포러리 무용단 이윤경 단장, 최재선 댄스컴퍼니 대표, 유명 뮤지컬 안무가 서병구, 여성 비보이의 선두주자 최정은 등 서울종합예술학교 무용예술학부 교수진을 비롯, 이연수 동덕여대 공연예술대학 학장, 전순희 서경대 무용예술학과 교수, 백연옥 선화예중 무용부장 등이 참여했다.      이 사진은 풍속화가 신윤복 선생의 <쌍검대무> 라는 작품입니다 ^^세력있는 귀족이 장악원의 악공들과가무에 능한 기생들을 불러 즐기는 장면이에요!  이 그림을 왜 올렸냐구요?? 바로 한국 고유의 춤인 한국무용에 대한포스팅을 할꺼기 때문이지용 ㅋㅋ  여러분! 요즘 저는 아주 좋은 기회로한국 무용을 배우고 있답니다^^ 처음에는 호기심에 시작하여배운지는 이제 한 달 밖에 되지 않았는데배우면서 점점 그 매력에 빠져들고 있어요~   한국 무용에 대해 들어보신 분들도 있으시겠지만대부분의 분들이 많이 생소하실거에요!그래서 이번기회에 한국무용에 대한 정보를 찾아봤답니다^^  한국 무용이란? 고전무용, 전통무용, 한국무용, 한춤, 한국민속춤 등으로도 불리는 한국무용은한국의 전통문화를 바탕으로 만들어진 모든 종류의 무용을 일컫는 것입니다.예부터 전해져 내려오는 춤이나 소멸되어 이름만 남아 있는 춤, 혹은 새롭게 창조된 춤 양식을 총칭하는 것입니다!궁중무용, 민속무용, 가면무용, 의식무용, 창작무용 등으로 구분할 수 있습니다.서양무용에 비해 정적이고 신체의 노출을 금기시하면서도 우아한 아름다움을 보여주는데,민속무용 등에서는 때때로 경쾌하면서 격식에 얽매이지 않는자유로운 모습을 보이기도 합니다.  그럼 한국 무용 중 가장 대표적이고 널리 알려진 무용들을 소개해 드릴게요^^    * 부채춤 - 우리가 흔히들 알고 있는 부채춤은 신무용계열에 속하는 창작무용이에요.한복이나 당의를 입고 꽃그림이나 깃털로 장식된 부채를 양손, 또는 한손에 들고 여러가지 아름다운 모양을 구사하며 추는 신무용으로 1954년 김백봉선생님께서 창작하신 춤이랍니다.     * 승무 - 승무는 승복을 입고 추는 춤입니다. 중춤이라 하나 불교의식에서 승려가 추는 춤은 아니고승려춤이나 살풀이춤, 궁중무용의 영향을 받아 발전했습니다.그 후 한말을 전후하여 광대나 기생들이 추는 춤이 되었다고 하네요.    ​​* 살풀이춤 - 살풀이춤은 우리나라 민속춤을 대표하는 유명한 춤입니다!수건을 갖고 춘다고 해서 '수건춤'이라고도 해요.예로부터 우리나라 사람들은 그 해의 나쁜 운을 풀기 위해 굿판을 벌였는데 그곳에서 무당이 신내리기 위한 수단으로 추던 춤에서 기원한 춤이랍니다.살풀이란 죽은 이가 가진 좋지 않은 '살(기운)'을 풀어준다는 뜻이 있어요.살풀이 춤은 후에 광대나 기생들에 의해 교방예술로 발전했습니다.1930년대에 한국 민속춤의 대부로 불리던 한성준 선생님께서무대에 올릴 수 있게끔 다듬은 후 현재의 살풀이춤이 만들어지게 되었다고해요^^고운 머리에 비녀를 꽃고 흰 치마저고리를 입으며 흰 수건을 들고'살풀이'라는 남도 무악장단에 맞추어 춥니다.   ​​이 춤이 바로 살풀이 춤인데요,손 동작이 정말 예술적이고 아름답지 않나요??​사진의 바로 이 분이 저에게 전통무용을 가르쳐 주시는 최미애 선생님 이십니다^^​  최미애 선생님은 지난 2010년 6월,대국 국악 대전에서 대통령상을 수상하신 분이랍니다.   짱 멋져!!! 이 대회에서 명인부 무용부문에서 심사위원들로부터 농익은 살풀이춤을 예술적으로 잘 표현했다는 평가를 받으며 다른 경쟁자들보다 월등히 높은 점수로 종합대상을 수상하셨다고 해요^^  제가 선생님에 대한 포스팅을 올리는 건제 주변에서 이렇게 예술을 하시는 분들을만나뵙기 힘들 뿐더러,저는 이런분을 보면 경외심이 생기고너무나 아름답다는 생각이 들기 때문이에요!손동작, 발동작 하나 하나가 정말 너무나도 어메이징 하답니다.. 이렇게 대단하신 분에게 무용을 배운다는 것을영광으로 생각하고 있습니다^^*     선생님께서는 광주 지역사회에서 봉사활동도 하시고 수업도 하시며제자들을 양성하고 계세요!실력적인 면에서도 정말 뛰어나시고 출중하시지만광주를 너무 사랑하셔서 이 곳에 머물며더 성장할 수 있는 기회를 놓쳐버렸다는선생님의 말씀을 듣고광주에 대한 선생님의 깊은 애정을 느낄 수 있었어요.  사실 고전무용, 전통무용은우리같은 젊은이들보다연세 있으신 어르신들이 많이 배우세요,  저도 정말 좋은 기회로 배우는 거지만그래서 인지 젊은 학생들도 많이 없고생각보다 수강생이 없어요ㅜㅜ수강료도 정말 거의 무료에 가까울 정도로저렴하고 잘가르쳐 주시는데, 사람들이 의외로한국의 고전 무용에 관심이 많이 없는것 같아안타까운 마음이 들어요~  외국에 나가면 늘 기립박수를 받고관심과 호기심의 대상이 되는 한국무용,하지만 정작 우리나라 사람들에게는그 가치를 인정받지 못한다는 느낌이 드네요.  한국적인 곡선과 여백, 여유의 미가 가득담긴이런 아름다운 춤을우리 젊은 사람들도 많이 췄으면 하는 바람이에요.    혹시라도 광주에서 고전무용을 배우고 싶으시거나,관심있는 분들은 저에게 연락주시면 좋을 것 같아요^^제가 센터에서 배우고 있는데 정말 저렴하게 배우실 수 있거든요~~그래서 많은분들이 참여하신다면 좋을 것 같아요!! 이 포스팅을 통해많은 젊은이들이우리의 전통문화에 사랑과 관심을 가져 주셨으면 좋겠어요 :-)   ​이 동영상은 제가 집에서 연습해 보려고 찍은건데이웃님들께 고전무용은 이런것이다~ 라는걸 보여드리고 싶어서 올려봐요 ^^      오금쟁이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 이말이 무슨 뜻인지 몰랐다는...ㅋㅋㅋ     한국문화예술위원회(ARKO) 지역대표 공연예술제 지원사업 ​제22회 서울세계무용축제(SIDance2019)2019. 10. 2 ~ 10. 20세계가 주목하는 댄스 축제 제22회 서울세계무용축제(SIDance2019)가 10월 2일부터 10월 20일까지 예술의 전당, 서강대학교, 한국문화의 집 등에서 열립니다!벌써부터 매진이 된 공연이 있는 <시댄스 2019>에 어떤공연이 있는지 살펴볼까요?    올해 시댄스에서는 벨기에, 덴마크, 캐나다, 이탈리아, 스페인, 영국, 스웨덴, 노르웨이, 일본, 한국 등 유럽∙아프리카∙중남미∙아시아 19개국 56개 단체/개인의 47개 작품을 만나볼 수 있습니다.  정치∙사회적 이슈를 다룬 첫 시도였던 작년 제21회 시댄스의 ‘난민 특집(Refugee Focus)’은 지구촌의 현안을 다룬 시의성 있는 기획으로 평가받았습니다. 올해 제22회 시댄스는 ‘폭력(Violence)’을 주제로, 신체적 폭력만이 아닌 SEXUALITY, GENDER, STEREOTYPE, IDEOLOGY, RACISM, RELATIONSHIP, SPLITTING를 키워드로 폭력의 다양한 종류와 측면을 다룬 작품들을 통해 다시 한 번 사회적 이슈에 질문을 던지려 합니다.   ALDES／로베르토 카스텔로_우리는 밤에 방황하고 불로 소멸한다_ⓒMonia Pavoni 폭력 특집(Focus Violence)의 문을 여는 개막작으로, 벨기에 인베이전의 대표주자 빔 반데케이부스의 울티마 베스가 2018년 최신작 <덫의 도시>를 가지고 돌아온다. 지난 다섯 번의 내한을 통해 이미 ‘믿고 보는 무용단’이 된 울티마 베스가 또 어떤 신선한 충격을 안겨줄지 기대해도 좋다. 또한 유럽 무용계가 주목하는 ‘지적인 안무가’ 메테 잉바르첸이 섹슈얼리티와 공적 영역 사이의 관계를 탐구하는 성 정치학 렉처 퍼포먼스 <69 포지션즈>는 1회 단 69명의 관객만 입장할 수 있어 빠른 예매가 필수입니다.  우나 도허티_희망 사냥과 나사로의 승천_ⓒMaria Falconer / ⓒSimon Harrison 이외에도 2017년 에든버러 페스티벌 수상작이자 거친 춤을 통해 과도한 남성성을 빗대어 표현한 우나 도허티 <희망 사냥과 나사로의 승천>, 가상의 생태계 인터넷 속 강요된 미(美)에 대한 비판을 충격적 이미지로 풀어낸 넬라 후스탁 코르네토바 <강요된 아름다움>, 무심코 쓰이는 ‘니거(nigger, 흑인)’가 가진 말의 힘을 아프게 고발하는 솔로 매직/제이드 솔로몬 커티스 <Black Like Me: Exploration of the word Nigger>, 2016년 애들레이드 프린지 페스티벌에서 한 달 간 공연되며 ‘베스트 서커스 및 피지컬 시어터상’을 수상한 작품으로 천재와 바보, 이성과 본능 사이 경계를 희롱하는 컨템포러리 서커스 작품 스발바르 컴퍼니 <All Genius, All Idiot>, 1972년 ‘자아비판’이라는 명목으로 과격한 살인을 저지른 일본 연합적군파 사건을 다룬 케다고로 <하늘> 등이 마련되어 있습니다.  마리 슈이나르 무용단_앙리 미쇼：무브먼트_ⓒMarie Chouinard 폭력 특집 외에도 주목할 만한 해외초청 작품으로, 캐나다 무용의 여신(테르프시코레)으로 불리는 원시적 에너지와 야생적 에로티시즘의 안무가 마리 슈이나르가 환각의 시인 앙리 미쇼와 만난 <앙리 미쇼 : 무브먼트>, 쇼팽의 음악을 춤으로 번역한 <쇼팽 24개의 전주곡>가 있습니다. 또한 이탈리아 현대무용의 개척자 로베르토 카스텔로가 선보일 그로테스크한 미장센으로 가득한 <우리는 밤에 방황하고 불로 소멸한다>는 밀도 높은 다이내미즘으로 관객을 사로잡을 예정이다. 아울러 올해는 예년보다 늘어난 국내초청 작품 수가 눈에 띄며, 특히 전통춤 프로그램이 다수 포진되어 있습니다. ‘가장 전통적인 것이 가장 세계적’이라는 슬로건 하에 창설된 전통춤 플랫폼 <한국의 춤-전통춤마켓>은 우리만의 전통에서 세계의 공연예술 자산으로 나아가기 위한 본격적인 발판을 마련할 것으로 기대됩니다.   솔로 매직／제이드 솔로몬 커티스_Black Like Me_ⓒNate  2020년 일본에서 열릴 ‘제3회 HOTPOT’의 한국대표 선발,​후즈 넥스트(Who’s Next)국내의 신진 및 중견 안무가7월 15일부터 8월 5일까지 공모서울세계무용축제(SIDance, 이하 시댄스)가 <후즈 넥스트 Ⅰ, Ⅱ>에 참여할 국내의 신진 및 중견 안무가를 7월 15일(월)부터 8월 5일(월)까지 모집합니다. 이번 공연은 2020년 요코하마 댄스 컬렉션 기간에 열릴 제3회 HOTPOT: 동아시아무용플랫폼(HOTPOT: East Asia Dance Platform, 이하 HOTPOT)의 한국대표 선발공연을 겸합니다.   프란체스카 포스카리니_뼈 위에서 노래하며_ⓒPaolo Porto 우리 무용가들의 국제무대 진출을 선도해 온 시댄스가 2013년 시작한 <후즈 넥스트>는 지난 6년간 50여건의 해외진출 성과를 기록했습니다. 시댄스를 찾은 국내외 기획자, 축제 예술감독, 극장 관계자들에게 우리 무용가들의 작품을 대거 선보이는 <후즈 넥스트>는 올해도 뛰어난 기량과 예술성을 지닌 신예와 중견들의 신나는 릴레이가 될 것입니다.    한국의 춤-전통춤마켓_김수현_도살풀이-김숙자류 이번 공연은 2020년 2월 요코하마 댄스 컬렉션 기간에 열릴 제3회 HOTPOT의 한국대표 추가 선발공연을 겸합니다. 올해 <후즈 넥스트>를 통해 최종 선발된 팀은, 제21회 서울세계무용축제(SIDance2018) <후즈 넥스트>를 통해 선발된 ‘리케이댄스’, ‘단단스 아트그룹’과 함께 2020년 2월 제3회 HOTPOT의 한국대표로 참가하게 됩니다.  투위민머신쇼+조나단 보니치+김유진_얼리티_ⓒJeffrey Scott Stratton HOTPOT는 한국, 중국, 일본 3국간 무용교류와 신진 안무가 발굴을 위해 창설된 대회로, 홍콩 시티 컨템포러리 댄스 페스티벌(City Contemporary Dance Festival, CCDF), 일본 요코하마 댄스 컬렉션(Yokohama Dance Collection), 그리고 한국의 시댄스가 공동 주최합니다. 중국-한국-일본 순으로 개최되며, 2017년 홍콩에서 제1회, 2018년 시댄스 기간에 서울에서 제2회가 열렸습니다. 제1회 HOTPOT에는 5개 국내무용단이 참가해 유럽, 북미, 아시아의 무용 프로그래머 및 관계자 1백여 명으로부터 호평을 받았으며 2018-19년에 걸쳐 7개국으로부터 11건의 초청을 받는 등의 성과를내면서 단박에 국제무용계의 주목을 받기 시작하였습니다.   아트프로젝트보라_＜무악＞보고, 듣다_ⓒJinwoo Mok 제2회 HOTPOT에는 9개 국내무용단이 참가해 그중 고블린파티, 단단스 아트그룹, 최강 프로젝트 등 5개 국내무용단이 이탈리아, 체코, 헝가리 등 해외 각지에 초청받았습니다. 동아시아 무용가들의 세계무대 진출 역량을 강화하고 지속적이고 체계적인 국제활동 기회를 넓히는 플랫폼으로 자리매김하고 있는 HOTPOT은 아시아 간 합작과 협력은 물론, 구미(歐美) 무용계와의 교류증진에 결정적 촉매가 될 것으로 기대가 됩니다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://www.itap365.com/index.php/board/view/3066/93737 [인터뷰 방송인 전수진] 한국무용으로 전한 메시지….동양인 혐오를 넘어선 ‘어울림’‘궁디의 호주 뽀개기’ 유튜브 채널 개설 호주 SBS ‘궁디의 호주 뒤지기’ 방송 시작  아이탭·한호일보 어린이기자단 교육 6월23일(수) 시드니 시티 한복판에서..www.itap365.com ‘궁디의 호주 뽀개기’ 유튜브 채널 개설호주 SBS ‘궁디의 호주 뒤지기’ 방송 시작  아이탭·한호일보 어린이기자단 교육​​6월23일(수) 시드니 시티 한복판에서 한국무용이 펼쳐졌다. 코로나로 차가운 세상 속에 무용가 전수진 씨는 한국 전통 음악과 춤으로 따스한 마음을 전했다. ​코로나 19 확산이 도화선이 되어 세계 곳곳에 아시아 혐오가 폭발하고 있다. 호주도 예외는 아니였다. 아무 이유 없이 지나가는 동양인들에게 욕설을 내뱉고 얼굴에 침까지 뱉는 호주인들의 행위가 담긴 영상을 어렵지 않게 SNS에서 볼 수 있을 정도였다. 호주는 다문화 국가로 ‘다양성의 존중’을 가치로 여기며 인종간 화합(harmony)를 이루는 것을 중시한다. 전 씨의 이번 퍼포먼스 역시 ‘꽃 어울림’이란 제목으로 조화로운 마음의 꽃을 피우고자 하는 마음으로 기획됐다.​  ​꽃…. 그 어울림 ​이번 공연은 외국인으로 호주에 머무르며 느낀 감정을 그대로 담았다.​ 이민자들의 나라인 호주에서는 다양한 문화를 가진 인종이 함께 어우러져 살아가고 있다. 그것이 아름다운 조화를 이룬다. 다양한 인종을 각양각색의 꽃과 한복의 빛깔로 표현했고, 두 가지 이상의 것이 서로 잘 조화된 뜻과 울림이라는 뜻이 내포된 단어 ‘어울림’처럼 많은 사람들에게 뜻이 잘 전달되어 울림으로 퍼졌으면하는 바람을 담아봤다. 공연 역시 어울림으로 진행됐다. 의상, 음악 등 준비해야 할 것들이 생각보다 너무 많았다. 이번 공연을 준비하면서 많은 사람들의 도움을 받았다. ‘임정연 한복’의 정소윤 원장이 안무 컨셉에 맞는 의상을 협찬해 줬으며, 이스트우드의 킹스엔젤스 발레아카데미 그레이스 나 원장이 흔쾌히 재능기부 차원으로 연습실을 무료로 개방해 줬다. 또한, 촬영을 도와주고 있는 친구, 사진작가(leeseophotography)를 비롯 아이탭에서도 많은 도움을 줘서 감사하다. 이번 기회로 아이탭 ·한호일보 어린이기자단의 교육도 맡게됐다.​방송, 그 첫발.. 그리고‘전수진의 하이힐’  그는 한국에서 10년동안 방송을 한 방송쟁이다. 다양한 방송사에서 활동을 했지만 10년이란 기간 동안 꾸준히 함께했던 곳은 부산경남 SBS방송국이다. 리포터, 라디오DJ, TV프로그램 MC, 아나운서, 배우 등 많은 활동을 했다.​​  톰 크루즈, 정우성, 지성, 안성기, 조진웅 등 많은 스타급 배우들과 인터뷰를 하며 TV 첫 MC 진출작 ‘씨네포트’라는 영화 프로그램을 만들었다. ​ ​​또 천하장사 출신 씨름 선수 이만기 씨와 전국을 다니며 맛집을 소개한 ‘푸드헌터’, 라디오 프로그램 등 참여한 프로그램이 수십개가 넘는다.​그중 그만둘 때 많은 팬분들이 아쉬워해줬고 그로인해 네이버 실시간 검색어 4위까지 올랐던 라디오 프로그램 ‘전수진의 하이힐’은 가장 기억에 남는 프로그램이기도 하다.호주, 두번째 만남​전공은 한국무용이지만 개인적인 이유로 무용을 그만두고 워킹홀리데이 비자로 호주에 온 적이 있다. 부산 토박이였던 터라 서울말을 쓰는 친구들과 사귀며 영어보다는 표준어를 배우고 싶다는 생각을 가지게 됐다. 투박한 사투리에 비해 표준어가 너무 예쁘게 들렸기 때문. 어색한 서울말을 시작해 하나하나 배워서 1년 뒤 한국에 갔을 땐 영어가 아닌 표준어가 늘어 있었다.​한국에 돌아와선 어디든 취업을 하려고 이력서에 넣을 사진을 찍으러 사진관에 갔는데 사진을 찍어 주는 아주머니가 방송일이 어울릴 것 같다며 도전해보라고 권유해 준 것이 계기가 됐다.​그게 뭔지도 몰라 검색을 해서 한 아카데미에 등록을 했다. 그리고 한 3번쯤 강의를 들었을때 방송국에서 아카데미에 전체 학생들 중 5명을 뽑아 리포터 시험을 치르게 하자는 연락이 왔다. 참가 자격이 안됐지만 원장의 특별 배려?!로 방송국 오디션을 치렀고, 그중 유일하게 합격이 됐다. 그곳이 바로 부산경남 SBS 였다. 치열한 삶을 살았다. 한달동안 단 하루를 쉬지 못했을 때도 있었고, 새벽 1시에 일어나 촬영장에 간 적도 있고, 3일 연속 잠을 한 숨도 못 잔 적도 있다. 당시엔 가장 열정적인 삶을 살았을 때라고 생각했고, 지금은 조금 쉬어갈 때라고 생각해 호주행 비행기에 올랐다.  어쩔수 없는 방송쟁이 ​호주에 온 이후 정말 푹 쉴 수 밖에 없었다. 멜번에 오자마자 얼마 지나지 않아 코로나로 셧다운이 된 것. 약 7개월을 집 안에서 머물러야 했는데 그때 한 사이트를 통해 멘토링을 한다는 글을 접하게 됐고, 방송 PD 글이 눈에 들어왔다. 코로나로 인해 줌을 통해 영상 멘토링을 진행했고, 호주 방송국에 대한 다양한 정보를 들을 수 있었다. 그 인연이 이어져 시드니로 이사 이후 다시 만나게 돼 PD의 추천으로 SBS 호주 리포터 활동을 시작하게 됐다.현재 방송되고 있는 코너는 ‘궁디의 호주 뒤지기’ 이다. 현재 운영하고 있는 유튜브 채널 ‘궁디의 호주 뽀개기’에서 착안했다.   궁디는 라디오 DJ를 할 때 청취자 분들이 붙여주신 애칭으로 궁금한 게 많아 늘 질문을 한다고 ‘궁금한 디제이’를 줄여 궁디라고 불렸다. 당시 청취자 분들을 팡팡님이라고 불렀던 터라 합쳐서 궁디팡팡으로 채널을 개설했다. ‘궁디의 호주 뽀개기’ 유튜브 채널은 호주 일상은 물론 한 가지씩 가벼운 챌린지를 하는 채널로 예능처럼 가볍게 볼 수 있는 내용을 담고 있다. SBS 호주 방송은 여행자의 입장에서 호주를 알아가는 이야기를 담는다. 한가지 주제를 정해 그의 경험과 정보를 알려드리는 코너인데 기본적으로 유튜브 채널에 올라와있는 아이템으로 직접 대본을 작성해 소식을 전해드리는 코너다. 예를 들어 호주의 바비큐 문화, 공원문화, 캠핑문화, 인스펙션 등 호주에 온지 얼마 안 된 입장에서 직접 경험한 것을 토대로 정보를 공유한다. 방송일 할 때 중요한 것은 발성, 발음, 톤 기본적인 것들이 기본이 되어야 하고 가장 중요한 건 뻔뻔함이라고 생각한다. 카메라 앞에서 뻔뻔할 수 있어야 하고 우리가 흔히 연예인이라 부르는 사람들 앞에서도 혹은 처음 만나는 사람들 앞에서도 뻔뻔하게 내가 할 수 있는 표현을 자유롭게 할 수 있어야 한다. 소위 ‘기싸움에서 밀리면 안된다’라는 표현을 하는데, 사람이든 카메라든 그 어떤 기싸움에서도 밀리지 않을 뻔뻔함이 가장 중요한 방송인의 자질이 아닐까 생각한다.  “인생에서 잠시 쉬어 가라고 신께서 주신 쉼 같은 곳이 호주라고 생각합니다. 때론 게으르게 또 때론 알차게 제 인생의 쉼을 잘 가꿔가는 중입니다”  ​​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  "춤, 바다를 날다."  제20회 전국무용제 대한민국무용대상2011.10.20(목) ~ 10.29(토) / 10일간부산문화회관 및 부산시내 일원 ■ 경연대회: 15개 시ㆍ도 대표 무용단 경연대회■ 공식행사: 개ㆍ폐막 행사 및 축하공연■ 전시행사: 명예의 전당 전시관■ 특별행사: '都心 속' 예술축제, 영상 '춤 길을 가다 - 人生', 시민춤한마당■ 공연행사: 시ㆍ도의 날, 명인ㆍ명무전, 새 물결 춤 작가전■ 참여/체험: 무용소품ㆍ의상체험, Backwall 포토존, 15개 시도 참여ㆍ홍보관 등 출처>> 자세한 내용 보러가기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광복절 75주년을 며칠 앞둔 12일 횡성문화원을 찾았다. 해외 공연까지 다닌다는 횡성무용단의 연습무대를 보고 싶어서다. 한국무용에 관심을 갖게 된 건 삼 년 전 우리 마을로 귀촌 한 이혜숙 씨 덕분이다. “이사 온 후 무언가 취미생활을 시작해야 할 것 같아 횡성문화원을 찾았습니다. 그곳의 수많은 강좌 중 제 눈에 한국무용이 들어오더라고요. 어렸을 때 배웠던 기억뿐인데. 그래. 이거야. 등록하자. 무슨 용기가 났는지 모르겠어요. 그렇게 시작했습니다. 안양 동안구 여성합창단장까지 역임한 그녀는 그날부터 춤에 빠졌고 그녀의 열성적인 모습을 보며 나는 한국무용이 가진 매력이 궁금해졌다. 내가 한국무용을 정식으로 관람한 건 몇 년 전 남산의 국립극장인 해오름극장에서 한국 전통춤 ‘묵향’을 본 게 다였다. 멋진 의상과 무대연출 특히 한복의 곡선과 여백의 미 그리고 은근한 분위기는 압권이었다. 그리곤 그만이었다. 사실 우리의 춤 하면 떠오르는 사람이 있기는 하다. 대한민국 역사상 최초이며 최고의 한류스타였던 최승희. 1930년대 암울했던 시절 가장 한국적인 승무 칼춤 부채춤 등을 추며 국내뿐 아니라 유럽과 미국까지 순회공연을 했던 월드 스타. 그리고 거의 한 세기가 지난 오늘날 “오직 한없이 가지고 싶은 것은 높은 문화의 힘이다.”라고 백범 김구 선생이 말했듯이 우리의 문화가 세계로 향하고 있는 시점에서 우리의 것 우리의 춤을 다시 보고 싶은 마음도 작용했을 거다. “횡성무용단은 2005년 창단했습니다. 현재 회원은 10명이고 객원단원이 5명입니다. 지역축제에서 공연하는 것 외에 월 2회 이상 요양원을 방문해 재능기부를 하고 있습니다. 단원의 평균연령이 60대 후반입니다. 이젠 젊은 사람들이 우리 춤을 배워 계승해야 할 텐데 걱정입니다. 우리 것이 가장 세계적이라고 하잖아요. 다양한 예술 장르가 한국무용과 콜래보하면 나름의 성과도 이룰 텐데 말입니다.”  횡성에서 태어나 횡성에서 결혼하고 현재 횡성읍에서 살고 있는 단장 오연희 씨의 말이다. 그녀의 수줍은 듯한 표정과는 다르게 그녀의 말속에는 무용에 대한 사랑과 열정이 진하게 묻어났다. “꽃 같은 그녀들, 사뿐사뿐 춤으로 횡성을 달래다”라고 쓴 연습실에서 사진을 찍기 위해 포즈를 부탁하니 여러 동작이 물 흐르듯 연출되었다. 그간 그들이 흘린 땀과 노력이 얼마였을지 단번에 짐작되었다. ”제가 건강이 좋지 않아 10여 년 전 댄스스포츠를 시작했어요. 그런데 무릎에 무리가 오더라고요. 그때 한국무용을 만났습니다. 무용이 저에게는 보약이었나 봅니다. 적절하게 운동이 되며 건강을 찾았으니까요. 저희 단원들은 주 3회 모여 2시간씩 연습을 합니다. 저희 단원 중 최고령자 분은 80이신데 양로원에 입소한 게 아니라 오히려 무대 위에서 공연을 하시니 얼마나 건강하신 거예요.“ 수업 중인 김영아(현 김영아전통예술단장) 선생. 첫눈에 고수의 태가 품어져 나왔다. “매년 원주에서 원주 댄싱카니발이란 춤의 축제가 열립니다. 그 축제에 원주와 횡성의 무용단이 합동으로 공연을 합니다. 작년엔 한국 대표로 우리 무용단이 대만에 초청받아 다녀오기도 했고요.” 그녀의 설명에 의하면 우리가 어렸을 적 들었던 고전무용이란 용어는 전통무용으로 그리고 현재는 한국무용으로 시대와 함께 바뀌었다고 한다. 삶을 풍요롭게 하기 위해 문화예술은 필수적이다. 그러나 먹고사는 게 우선인 우리의 삶에서 문화예술은 항상 뒷전이었다. 또한 예체능이란 것이 하루아침에 완성되는 것도 아니고 쉽게 이루어질 수도 없는 법. 수많은 시행착오를 거쳐야 한다. 세상에 쉬운 일은 하나도 없고 더군다나 공짜란 없다는 것을 무용 연습에 참여하는 단원들에게 새삼 배웠다.  생물학적으로 볼 때 동물의 잠재 수명은 성장기의 5배로 추산한다. 인간의 성장기를 20세까지로 본다면 100세가 잠재 수명이니 백세시대를 호들갑스럽게 떠들면서 맞이할 것은 아닌 것 같다. 하지만 오늘을 살아가는 현대인들은 백세시대를 자랑스럽게 여기면서도 부담스러워하는 것 같다. 이는 양적으로 늘어난 시간에 비해 질적으로 충만한 삶을 영위할 준비가 부족하기 때문일 것이다. 그러나 횡성무용단원들은 달랐다.  김구 선생의 소원처럼 우리의 문화가 융성해지고 있는 현재 우리나라는 코로나19의 팬데믹 속에서 세계의 모범국가로 자리를 잡았다. 그것뿐인가. K-pop과 K-드라마, 영화 기생충의 골든글로브상 수상 그리고 자랑스러운 BTS까지 문화 한류가 넘쳐나는 오늘날이다. 하여 지금이 소중한 우리 것을 더욱 아끼고 다듬어야 할 때일 것 같다. 소중한 그것이 춤이 되면 좋겠다는 생각을 하며 횡성문화원을 나섰다.  ​ <원주사랑 나눔및 체험이벤트> - 아르떼무용학원상품 : 아르떼무용학원 1개월수강권 [1명]응모기간 : 2015년3월10일(화)까지 발표 : 2015년3월11일(토)[원주사랑 블로그에서 발표]http://blog.naver.com/kym790422 하나더!!ㅇ1회무료체험1. 이 글을 보고 연락하시는 모든 분들께 1회무료체험 제공무료체험신청기간 지금부터 3월31일까지> 참여방법1. 다음 링크로 들어가 성함과 핸드폰번호 끝 네자리 입력=>http://1.226.85.162/entry3/2. 댓글댓글 달때 단순하게 번호나 참여라는 단어 들어가면 당첨에서 제외시킵니다. 번호는 자동으로 저장됩니다.업체관련 아무말이나 쓰면 됩니다.=======아르떼무용학원에서 일반인들을 위한 수업이 있으니 다이어트와 유연성에 관심있는 회원님들 참고하세요저녁반 월수금  7시30.8시30분오전반 월수금  11시성인발레핏 한달12만원토요주말반.유아부발레3개월 15만원10시30.11시30분 수업위치: 단구동GS마트주차장 맞은편 감초한의원2층(성인발레핏,주말유아반, 유.초.중.고 평일반)무실동 법원사거리 솔샘초근처  농협3층(유.초.중고 평일반)문의: 033-762-8070​​70번째 춤터 일상은 초등부 아이들의 발레수업 모습입니다​​2학기 수업을 앞두고 아이들을 살펴보니각 반마다 몇달사이 많이 좋아진 모습이더라구요​​늘 씩씩하고 바르게 수업참여하는춤터 아이들모두 대견합니다​​​​저학년 초급반  ​​​초.중급반  ​​​고학년 초급반  ​​​중급반 모든반 레벨별. 정원제로수업진행됩니다​​  선 무용학원서울특별시 중구 다산로 150 태양빌딩 4층 약수역 3번출구 도보3분청구역 3번출구 도보5분​상담문의: 2231-0037​카톡상담: (선무용학원) 검색​​​​ 선 무용학원(@sun_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 334명, 팔로잉 1명, 게시물 306개 - 선 무용학원(@sun_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​레벨별 자세한 초등부 수업내용은아래 포스팅에서 살펴봐주세요 신당동. 신금호. 금호동 초등발레.중등발레/ 신당발레학원(선 무용학원) #6060번째 일상은 새학기 수업에 열심히 참여중인 초등부.중등부 아이들의 발레수업 모습입니다 새학기 초등....m.blog.naver.com ​​​감사합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#장충동 #청구동 #약수동 #한남동 #남산타운 #버티고개 #금호동 #옥수동 #신당역 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가23강 음악, 미술, 영화, 무용, 사진, 건축​01. 다음 글에서 전체 흐름과 관계없는 문장은?Roofs are the most important elements in building; for not only do they help to maintain the good health of the residents by defending them from rain, and keeping out the night, and above all keeping out the summer sun, but they provide excellent protection for the whole building as well. (①) Take away the roof, and the woodwork rots, the walls totter and their sides crack ; gradually the whole structure falls apart. (②) Even the very foundations, though you may hardly believe it, rely on the protection of the roof for strength. (③) Throughout history, more buildings have fallen into ruin by simple human neglect, when left naked and deprived of the roof covering, than by fire, sword, enemy hands, or by any other disaster. (④) Whatever its form, however, every roof ought to be so designed as to offer shelter to the pavement below and to keep all rainwater out of any part of the building it covers. (⑤) Indeed, in buildings the covers are the weapon with which they defend themselves against the harmful onslaught of weather.* totter: 비틀거리다, 흔들리다​* onslaught: 맹습, 맹공격, 쇄도, 범람-----------​​Roofs are the most important elements in building; for not only do they help to maintain the good health of the residents / by defending them from rain, and keeping out the night, and above all keeping out the summer sun, / but they provide excellent protection for the whole building as well. 지붕은 건축에서 가장 중요한 요소이다; 왜냐하면 그것(지붕)들이 거주민들의 건강 유지를 도와 줄 뿐만 아니라 / 그(거주민)들을 비로부터 막아주고 밤이 들어가지 않게 하고 무엇보다도 여름 해가 들어가지 않게 함으로써 / 그것(지붕)들이 전체 건물을 보호도 해 준다.  * building: 1. C. 건물  2. U. 건축* keep ~ out: ~이 들어가지 않게 하다- not only A but B as well = not only A but (also) B- for S + V: S + V이기 때문에- not only do they help -> 부정의 부사구 not only가 문두에 와서 도치가 된 구문 Take away the roof, and the woodwork rots, the walls totter and their sides crack; gradually the whole structure falls apart. 지붕을 치워라 그러면 나무부가 썩을 것이다, 벽은 흔들거리고 옆면에 금이 간다; 점차적으로 전체 구조가 다 허물어진다. ​* woodwork: [두운: wood + work] 목조부, 목공예* rot: 썩다* totter: 비틀거리다, 흔들리다* crack: 금이 가다, 균열이 생기다* fall apart: 1. 다 허물어질 정도이다  2. 결딴나다 Even the very foundations, though you may hardly believe it, rely on the protection of the roof for strength. 심지어 바로 그 토대라도, 믿기 힘들겠지만, 내구력을 위해 지붕의 보호에 의존하게 된다. -> 지반 토대의 내구력을 위해서는 지붕의 보호가 필요하다. ​* strength: 힘, 능력, 내구력 Throughout history, more buildings have fallen into ruin by simple human neglect, / when left naked and deprived of the roof covering, / than by fire, sword, enemy hands, or by any other disaster. 전체 역사 내내, 좀 더 많은 빌딩들이 단순한 인간의 태만으로 붕괴되었다. / 무방비 상태로 그리고 지붕 덮개가 빼앗긴 상태로 방치되었을 때 / 화재, 검, 적의 손, 또는 다른 어떤 질병으로 보다도 (더 많은 빌딩들이 붕괴되었다).  * throughout: 통틀어, 동안 내내, 도처에, 전체에* fall into ruin: 파멸에 빠지다.* neglect: 방치, 소홀, 태만, 무시* naked: 무방비로 노출된[무방비 상태인] Whatever its form, however, every roof ought to be so designed as to offer shelter to the pavement below and to keep all rainwater out of any part of the building it covers. 그러나, 형태가 무엇이든지 간에, 모든 지붕이 아래 노면에 피난처를 제공하고 이것(지붕)이 덮고 있는 빌딩의 어떤 부분에 빗물이 들어가지 않을 정도로 그렇게 설계되어야 한다. * pavement: 1. 인도, 보도  2. (땅 위에 널돌을 깔아 만든) 포장 지역  3. 노면- 접속부사 however가 앞 문장과 문맥에 맞게 연결이 되지 않는다. 앞 문장은 지붕을 방치하면 건물이 무너진다고 했고(지붕의 중요성을 언급), 이 문장은 지붕이 쉼터를 제공하고 비를 막도록 설계되어야 한다(지붕 설계의 조건)고 말하는데 이 두 문장을 however로 연결하는 것은 글의 흐름에 맞지 않다.​Indeed, in buildings the covers are the weapon / with which they defend themselves against the harmful onslaught of weather.정말로, 건물에서는 덮개가 무기이다 / (그 무기로) 그들은 해로운 날씨의 맹습으로부터 자신들을 방어한다.​* onslaught: 맹습, 맹공격, 쇄도, 범람​정답: ④  02. 다음 글의 제목으로 가장 적절한 것은?While I do believe that with practice we can improve our looking skills, I am not a great believer in attempts to teach art theory to otherwise reasonably well-educated adults. It is far more important and enjoyable to just get out and look at art. From a social point of view, however, there may be virtue in attending lectures and panel discussions at your local museum, or even perhaps joining a guided tour. If there is an annual art fair where you live, there will definitely be organized tours for the public and often additional educational efforts. I don't entirely exclude the possibility of thus finding a life partner, but the odds of simply making friends are better than on a subway platform. All types of educational institutions offer opportunities to visit works of art with other people, whether recreationally or as part of a study course that can be audited by nondegree students of any age.① Find Hobbies That Can Boost Your Brain② Discover Treasures Hidden in Your Art Textbook③ How Can Museums Become More Visitor-Friendly?④ Enjoy the Opportunities of Socializing Through Art⑤ Why Do Art Classes Help to Appreciate the True Value of Art? ------------------While I do believe that with practice we can improve our looking skills, I am not a great believer in attempts to teach art theory to otherwise reasonably well-educated adults.연습으로 우리가 우리의 보는 기술을 향상할 수 있다고 믿는 반면에, 다른 방식으로 합리적으로 교육을 잘 받은 성인들에게 미술 이론을 가르치려는 시도는 믿지 않는 사람이다. * otherwise: ​다른 점에서, 그렇지 않으면, 그 외에는, 그렇지 않게​It is far more important and enjoyable to just get out and look at art​.그냥 나가서 미술을 보는 것이 훨씬 더 중요하고 즐겁다. ​From a social point of view, however, there may be virtue in attending lectures and panel discussions at your local museum, or even perhaps joining a guided tour. 그러나, 사회적(사교적) 관점에서, 주위의 박물관에서의 강의와 패널 토론에 참석하는 것, 가이드가 있는 투어 같은 것에 참여하는 것 조차도 장점이 있을 수 있다. * social: 1. 사회적인, 사회의, 사회에 관한                2. <모임 등이) 사교적인, 친목의*virtue: 덕, 미덕, 선행, 장점, 이점* panel: 토론인단, 집단, 위원회​If there is an annual art fair where you live, there will definitely be organized tours for the public and often additional educational efforts. 만약 사는 지역에서 매년 하는 아트 페어를 한다면, 분명히 대중을 위한 투어 프로그램과 흔히 추가적인 교육 프로그램과 같은 노력이 있을 것이다. ​You will be in the company of like-minded people. 관심사가 같은 사람들과 함께 있을 수 있다.* like-minded: 같은 마음의, 동지의, 같은 의견을 가진, 취미가 같은.* company: 1. [집합적] 동료, 친구들, 벗; 일행  2. 교제, 사귐; 동반, 동석; 같이 있음​I don't entirely exclude the possibility of thus finding a life partner, but the odds of simply making friends are better than on a subway platform.나는 그렇게 해서 인생의 파트너를 찾을 가능성을 전적으로 배제하지 않지만, 단순히 친구를 사귀게 될 가능성이 지하철 플랫폼에서의 가능성 보다 (annual art fair에서의 가능성이) 더 높다.* thus: 그러므로, 그리하여, 이렇게 해서* odds: 가능성, 배당 확률​All types of educational institutions offer opportunities to visit works of art with other people, / whether recreationally or as part of a study course that can be audited by nondegree students of any age.모든 종류의 교육 기관들이 다른 사람들과 미술 작품을 방문할 기회를 제공한다 / 여가 활동으로든, 전 연령층의 학위와 무관한 학생들이 청강 할 수 있는 학과목의 부분으로든 간에.​* recreation: 1. 레크리에이션, 기분 전환, 소창; 오락, 기분 풀이가 되는 것.  2. 원기 회복, 휴양.* audit: 회계감사를 하다, 심사하다, 청강하다​정답: ④ Enjoy the Opportunities of Socializing Through Art* socialize: 1. (사람들과) 사귀다                       2. 사회화시키다                       3. 사회주의화하다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여니스트 공감톡, 무용 공연 함께 보기 맴버 모집합니다.​​'무용', 하면 많이들 낯설어하시죠? 그렇지 않아요~무용이라는 예술이의 매력은 이미 우리가 하는 모든 움직임이 작품이 된다는 점입니다. <우리의 일상이 예술이다>강의를 통해 어렵게 느껴지는 무용을 보다 쉽고 재미있게 이야기 나누고 있는 여니스트가 여러분과 함께 갑니다. 이번에는 <공연 함께 보고 이야기 나누기> 시간을 통해 의견도 나누고 삶에 적용이 될 수 있는 뜻깊은 시간이 되고자 합니다. 항상 고민이 가득한 분,기분의 기복이 심한 분,행복이 무엇인지 알고 싶으신 분,더 행복해지고 싶으신​ 모든 분들을 초대합니다.문화예술은 남의 시선과 기준이 아닌 자신이 주인이 되는 삶,획일화된 삶이 아닌 자기다운 삶,경쟁 속에 사는 것이 아닌 행복을 나누며 사는 삶을 살도록 우리 내면과 외면에 조용히 자리합니다.행복은 이미 우리의 일상, 지금 여기 있음을 무엇보다 잘 알게 해줍니다. ​이번 공연은 아르코가 주목하는 젊은 예술가 시리즈. 하회별신굿 탈놀이를 재해석한 현대무용 작품입니다.   ​  장소 : 남산골 한옥마을 서울 남산국악당  날짜 : 1월 29일 8시 / 30일 6시  연출 및 안무 : 안지형  출연 : 안지형 신희무 손지민 이민형 이준형 문상준 표한진 주영호  티켓비 : 예술인 할인으로 1만 원입니다. (기존 티켓비 2만원)  공감톡 참여 비용 별도 : 소액 예정입니다.​함께 보러 가기 공연은 29일, PM 8시 공연으로 선착순 10명 진행됩니다. 공연 관람만 원하시는 분은 공연 티켓 할인 도와드립니다.관심 있으신 분은 개인적으로 톡 또는 쪽지 주세요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세용 홍터니입니다 :)4월 19일 금요일 저녁,세종문화회관 서울시무용단 연습실에서아주 특별한 수업이 있었는데요​드.디.어 서울시무용단의무용 오픈 클래스가 열렸습니당!!  홍터니도 빠지지않고 참여!넘나 화기애애했던 현장을 전해드릴게용~~​​​​​  서울시무용단 오픈 클래스​    ​4월 19일 금요일 저녁 7시 30분,세종문화회관 예술동 서울시무용단 연습실에서<놋-N.O.T>의 주요 동작을 배워보는오픈 클래스가 진행되었습니다!​    ​춤추면 또 배가 고파지잖아욧~?출출함을 달래줄 다과도 준비하고손님 맞을 준비 끄읕!​   ​선착순 20명에 드신 럭★키하신 참가자분들~두근두근 기대감이사진에서도 느껴지는데용​    ​서울시무용단분들의 소개와 인사로오픈 클래스 스타트~!​이번 수업은서울시무용단의 <놋-N.O.T> 무용 공연 중9장 '각자의 언어' 부분을 배워보는 시간이었는데요서울시무용단 단원분들의 시범을 먼저 볼까용?  오... 넘나 멋진데 뭔가 어려워 보이지 않나요..?홍터니는 사알짝 걱정에 빠졌구...  ​하 지 만걱정할 필요 없었습니다서울시무용단 정혜진 단장님의쉽고 재미있는 지도와 단원분들의일대일 레슨이 함께 했기 때문이죠...!!​   ​단장님의 열정적인 지도로하나씩 동작을 익혀갔는데요~'접시~!' '손들기~~!!' 요렇게쉽고 재미있는 설명으로어렵게만 느껴졌던 무용을신나게 즐길 수 있었어요 >_<​      ​조금 헷갈렸던 동작도 일대일로 코칭해주시니무리 없이 클리어클리어!이런 고급진 수업... 어디서도 들을 수 없다구욧  ​수강생분들의 열정도 뒤지지 않으셨습니다...!쉬는 시간에도 끊임없이 이어진연습..연습...!!  여기가 바로 불금의 현장..열.정.폭.발  ​      ​후욱후욱,,, 지치,,신거아니죠?하지만 다들 체력이 장난아니셨다고 한다,,결국 제일 지쳤던 사람은 홍터니인걸루  ​  촥촥촥 씽크로율 백프로!!다들 처음 배우신 거라고는믿어지지 않는 움직임들이셨어요채고채고>_<​   ​기념사진 촬영도 이어졌습니당~무용단 총무님의 파.워 넘치는기념사진 촬영과단체 사진도 찍었는데용​   쨘-!!   화이팅화이팅~~​행복하게 마무리된 오픈 클래스~다들 만족하신것 같아홍터니도 넘 즐거웠던 시간이었는데요실제로 배워보니 공연이 더보고싶어진다고 말씀해주셨어요~​맞습니다..맞고용..!!실제 공연에서는 더욱다채롭고 멋진 춤들이 준비되어있습니닷5월 23일 - 24일, 세종문화회관 대극장에서펼쳐질 서울시무용단의 <놋-N.O.T> 공연도많이많이 보러와주세요~~​​​  놋 - N.O.T    기간 : 2019.05.23 (목) ~ 2019.05.24 (금)장소 : 세종대극장 시간 : 오후8시 연령 : 만 7세이상티켓 : VIP석 70,000원R석 50,000원S석 30,000원A석 20,000원 B석 10,000원할인 : 세종유료회원 40%~35%할인문의: 서울시무용단 02-399-1766   잠깐,공연을 30%나 저렴하게 볼 수 있는 꿀팁!!!​세종당과 선물하기 패키지를 이용하시면2인 패키지 R석 2매 10만원 -> 70,000원할인된 가격으로 공연을 만나보실 수 있는데요!놓치지 말고 지금 당장 선물해보세요!!​​​↓↓ 이미지클릭하고 선물하러가기 ↓↓   ​↓↓ 공연 알아보러 가기 ↓↓   ​​ [위팅] 이효리도 반한 '현대무용' 클래스 (One Day Class)위팅은 '문화'로 '사람'을 만나는 서비스입니다. 위팅에는 다양한 클래스 및 그룹놀이 / 그룹모임 / 문화에 기반한 1:1데이팅서비스들이 포함되어 있고,8월 앱을 출시할 예정입니다. 앱런칭에 앞서 고객분들이 위팅을 사전에 경험해 보실 수 있도록다양한 위플레잉 콘텐츠를 열고 있습니다. 이번엔 현대무용 원데이 클래스 를 열고자 합니다 :)  ​ 정말 다양한 댄스클래스들이 있지만 현대 무용은 '나를 가장 잘 표현하는 춤'이라는 점에서그 중에서도 어찌보면 가장 매력적인 춤이지 않을까 싶습니다. 접하기 쉽지 않은 만큼, 언제 다시 올지 모르는 이번 현대 무용 클래스 기회를 놓치지 마세요 :)   # 플레이어 : 아크컴퍼니 무용수 김민주 # 시간 : 7월 29일 토요일 오후 2~ 4시 # 장소 : 서울특별시 광진구 동일로 20길 83 /              건대입구역 6번출구, 은호초밥 건물 B1층  # 신청 링크 : https://goo.gl/8x9XxV  (이번 클래스는 여성분만 참여 가능합니다)# 가격 : 20000원 # 기타 : 편한 운동복과 양말, 마실 물만 챙겨오시면 되요 :)  ...1) 현대 무용은 '감정'을 표현하는 방법을 배우는 가장 아름다운 춤(댄스)입니다.2) 현대무용 은 몸의 균형감과 유연성과 발란스도 필요한 전신 운동으로 아름다운 몸의 선을 만들고, 다이어트에도 유용한 운동입니다. 3) 무엇보다 아크 컴퍼너 무용수에게 저렴한 가격에 현대무용을 배울 수 있는 좋은 기회입니다 :) [출처] 이효리도 반한 '현대무용' 클래스|작성자 문화로 사람을 만나다﻿현대무용 스노우화이트 공연일정​가을은 독서로 마음의 양식을 쌓는 계절이기도 하지만,좋은 문화 공연들이 많이 있어서 눈과 귀가 즐거운 계절이기도 하죠.특히 '예술'하면 가장 먼저 떠오르는곳,예술의 전당에서도 놓치면 후회할만한 공연들이 많이 준비되어 있답니다. ​​​지난해 가을 예술의 전당 전경입니다.공연, 전시뿐만 아니라 예술의 전당 곳곳이 우리나라를 대표하는 훌륭한 건축물이기도 한데요우면산 일대라서 그런지 몰라도 단풍도 곱고 공기도 참 신선해서 좋았었답니다.​ ​  이렇게 예술의 전당 앞에서 횡단보도를 건너기 위해 기다리는 시간현재 어떤 작품들이 공연되고 있는지 다음 작품들은 무엇인지 알 수 있어요가슴 설레는 시간이기도 하지요^^ 이렇게 저처럼 '공연' 이라는 말만 들어도 가슴 설레는 여러분들을 위해예술의 전당에서 11월에 공연하는 발레 한 편을 소개해드릴까 해요.현대카드 컬처프로젝트 16번째, 스노우화이트 발레 공연입니다.  백설공주 하면 디즈니의 예쁜 공주님이 가장 먼저 떠오르는데요이번 발레공연은 그림형제 원작의 스노우화이트라고 합니다. 고전발레가 아닐까.. 좀 어렵지는 않을까 염려가 되기도 하지만 세계적인 안무가 앙줄렝 프렐조카쥬와 프랑스 디자이너 장 폴 고티에, 작곡가 구스타프 말러라는3명의 거장이 만들어낸 시너지가 기대되기도 합니다.  기존의 발레와는 다른 무언가를 보여주리라 기대되는 이번 공연 발레 스노우화이트 입니다. ​​​​​​​​​음악과 미술 그리고 애니메이션,건축까지, 세계의 문화 아이콘을 찾아국내에 소개해온 현대카드 컬처프로젝트가 16번째로 선택한 장르는 발레입니다. 프랑스의 발레단 '발레 프렐조카쥬'의 '스노우화이트'는 국내 초연이니만큼 더욱 기대가 되네요​​​​ ​​​​​​프랑스의 세계적인 안무가 앙쥴렝 프렐조카주가 탄생시킨 '스노우 화이트'는우리가 알고 있는 디즈니의 스노우 화이트와는 대비되는 느낌이라고 하는데요,​그림형제 원작을 바탕으로  사랑에 눈을 떠가는 백설공주의 이야기를 현대적인 감각으로 해석하고 연출하였답니다. ​이 작품은 2009년 프랑스 언론연합이 뛰어난 문화,예술 작품에 수여하는글로브 크리스탈을 수상하기도 했으며미국 뉴욕의 링컨센터를 비롯해 세계 유수의 무대에서 공연되는 등,  프랑스뿐만 아니라세계 각국에서 호평을 받았습니다. ​​​ 안무 : 앙쥴렝 프렐조카쥬도발적인 무대연출로 화제를 몰고 다니고 있죠.특히 그가 기획한 공연은 한 번 보기만 하면, 현대무용이나 발레에 관심이 없는 사람들조차도팬이 될 정도로 흡입력 있다고 합니다. ​​​​​​의상 : 장 폴 고티에오트 쿠튀르의 살아있는 전설이자 패션계의 영원한 악동인 장 폴 고티에가현대카드 컬처프로젝트 16 스노우 화이트의 의상을 전담했습니다. 인물 하나하나의 캐릭터를 돋보이게 하는 관능적인 고티에의 의상은그 자체만으로도 공연을 보러 갈만한 가치가 있다는 평을 받고 있습니다. 장 폴 고티에는 영화 제5원소, 나쁜 영화 등의 의상감독으로도 참여했었습니다. ​​​음악 : 구스타프 말러의 교향곡 스노우 화이트의 음악으로는 구스타프 말러의 교향곡이 사용되었습니다.전곡을 통째로 삽입한 형태가 아니고 발췌하여 극의 흐름에 맞게 엮어냈습니다. 안무가 앙쥴렝 프렐조카쥬는 '말러의 음악은 굉장히 주의깊게 사용해야 하지만 그 위험을 기꺼이 감수하고라도 사용할 가치가 있다'고 말했습니다.  말러의 교향곡이  작품에 자연스럽게 녹아 들게 만들어 말러의 교향곡이 처음부터 이 작품을 위하여 쓰여진 것처럼 느껴질 정도라고 하는데요특히 백설공주가 독 사과를 먹고 깨어 날 때 나오는 교향곡5번 아디지에토의 사용은 강렬한 인상을 남긴다고 합니다. ​​​​​​현대무용과 음악 그리고 패션을 대표하는 3명의 거장이 만나 새롭게 태어난  백설공주 이야기라고하니 꼭 보러 가야겠다는 생각이 드네요​​현대카드 컬쳐프로젝트는 음악,연극,전시,건축에 이어  이제 그 영역이 발레로까지 확장했네요끊임없이 새로운 예술영역과 아티스트를 발굴하여다양한 문화를 즐기는 팬들에게 신선한 충격을 선사하고 있는데요다음엔 어떤 프로젝트를 선보일 지 기대가 됩니다. ​문화의 스팩트럼을 넓히는 현대카드 컬쳐프로젝트그 16번째 프로젝트인 스노우 화이트는 현대카드를 사용하여 결재하면더욱 할인된 가격으로 감상할 수 있답니다. ​공연 정보가 궁금하신 분들을 위해 정리해드리자면,공연일정은 2014. 11월 14일 금요일 오후8시2014. 11월 15일 토요일 오후 5시2014. 11월 16일 일요일 오후 2시이렇게 총 3회 공연입니다. ​​​​​공연장소는 예술의 전당 오페라극장이에요.​​  예술의 전당 가는 길....저는 늘 대중교통을 이용한답니다.  지하철 3호선 남부터미널 (예술의 전당)역에서 내려 5번 출구로 나가 탐앤탐스 골목길로 따라 올라가면 예술의 전당이 보입니다.셔틀버스도 있지만 길이 막힐 때가 많아서 걷는 게 더 빠르더라구요..^^​걸어서 십분 정도 걸리는데요전 시간보다 좀더 여유 있게 출발해서  가는 길을  즐기는 것을 추천 드려요.여름에는 능소화가 발길을 머뭇거리게 하고가을에는 고운 단풍이 시선을 잡아둔답니다​​ ​​ 공연장 내부는 이렇게 구성되어 있답니다.좌석 등급에 따른 가격은 다음과 같아요​​현대카드 결재시 20% 할인(1인4매한정)스타,골드 프렌드십 회원 30%할인(1인4매한정),현대카드앱카드 30%할인(1인2매한정)스타,골드 프랜드십 회원 30% 할인은 인터파크 웹 예매시에만 가능M포인트 결제는 클럽발코니와 인터파크 홈페이지(웹) 예매 시에만 가능​그리고 만15세이상 관람가로 청소년 관람객은 학생증(신분증)혹은 재학증명서를 지참해주세요​​공연에 대한 더 자세한 내용은 아래 링크에서 확인해보시면 됩니다.​​http://superseries.kr/5199​​​​​저녁 때 찍은 예술의 전당 사진입니다.지금도 아름답지만, 11월엔 이 곳이 '발레 프렐조카쥬'의 공연으로 더 아름다워 지겠죠?이렇게 큰 기대를 갖게 만드는 공연은 오랜만 인 것 같아요저도 11월엔 바쁘더라도 꼭 스케쥴 비워서, 감상할 수 있었으면 좋겠네요.그럼 즐거운 관람되세요! ^^​​본 포스팅은 현대카드로부터 제작비를 지원받았으며 제 솔직한 생각을 작성하였습니다. ​﻿﻿﻿컴퍼니 7273 ﻿ 2012 SIDance의 두 번째 작품으로, 지난해 스위스 최고 안무상을 받은 스위스 현대무용단 컴퍼니 7273의 ‘나일’을 관람했다. 7273에 뭔가 심오한 뜻이 숨어있지 않을까 생각했는데 의외로 두 안무자인 로랑스 야디와 니꼴라 깡띠용의 출생 년도 조합이란다.  현대 무용도 사실 생각해 보면 이런 것이 아닐까? 심오하고 철학적인 무언가가 내재되어 있을 것이라고 지레 짐작하지만 알고보면 굉장히 단순한 것. ﻿   부부이기도 한 두 사람의 작품 <나일>은 여섯명의 무용수가 때로는 느리고 때로는 빠르게, 솟구쳤다가 가라앉다가, 직선으로 혹은 곡선으로 끊임없이 움직이며 반복적인 움직임을 보여주는 작품이었다. 50여분 동안 반복되는 움직임 속에 단 하나의 동작도 같은 동작이 없다는 것은 신비할 정도였다.  ﻿ 어떻게 무용수들이 이런 동작들을 외울까? 조금이라도 틀리면 표시가 단박에 표시가 날 그런 작품이었다. 하지만 무용수들은 즐겁게 동작을 연구하고 신체를 단련했다고 한다. 팔과 다리, 몸과 머리..신체들이 상호작용하는 것 만큼이나 다른 무용수들과의 거리와 사이, 소리와 리듬, 움직임과 정지 등의 상호작용 역시 멋들어지게 표현한다. 그것은 돌을 던지면 물결 위에 규칙적인 파문이 이는 것처럼 자연스럽고, 바위가 자리한 곳은 물이 돌아 흐르는 것처럼 당연했다.  <나일>이라는 제목에서 유추할 수 있듯이 인류 문명의 기원 나일강의 흐름과 그 시간의 유동성을 표현한 작품일 것이었다. 그래서 어렵지 않았다. 강물의 흐름을 말없이 바라보는 것처럼 그냥 바라보기만 해도 편하고 좋았으니까. ﻿ ﻿﻿  관객과의 대화부대 행사로 '관객과의 대화' 시간이 있는 작품들은 꼭 참여하려고 노력한다. 잘 이해가 되지 않았던 내용도 질문할 수 있고, 다른 관객들의 질문에 대답하는 아티스트의 이야기를 듣는 것은 수업료를 내지 않는 값진 수업 시간이 된다.  <나일>의 작품이 끝난 후에도 '관객과의 대화' 시간이 있었으나, 아티스트는 불어를 모국어로 사용하는 사람인데 통역은 영어를 하는 사람이라서 '관객과의 대화'가 매끄럽지 않았다. 기본조차 지키지 못한 '관객과의 대화'라고 생각했다. 아무리 영어를 구사하는 아티스트라 해도 모국어만큼 유창하지는 않은데 가뜩이나 어려운 자신의 표현 방법을 영어로 다시 생각해서 통역자에게 전하고, 통역자는 이것을 다시 한국어로 전달한다. 통역자가 무용관련 전공자나 전문가이기는 바라지도 않는다. 다만 이중 삼중으로 통역하는 과정만이라도 어떻게 해주었으면 하는 바램. 그래도 이 '관객과의 대화'에서 소득이 하나 있었다. 어떤 관객이 무용이 너무 정적이고 유려하다면서 '당신들이 보는 오리엔탈리즘 이란 이렇게 부드럽기만 한 것인가?' 라고 물었던 것이다. 관객은 '오리엔탈리즘' 이라고 하니 서양에 반대되는 개념의 중국, 일본, 우리나라 등의 동양을 가리키는 것이라 생각하고 서양인이 바라보는 부드러움이 불만이었나 보다. 그런데 로랑스와 니꼴라의 대답은 뜻밖이었다. 그들은 중동에 갔을 때, 자신들이 알고 있던 중동 사람들에 대한 선입견 (폭탄 테러를 하고 여성에게 가혹하며, 종교적으로 극단적인)과는 다르게 개개인은 참으로 부드럽고 친절하며 세상과 자연의 이치에 순응하는 것을 보고 이 작품을 만들게 되었다고 한다. 로랑스와 니꼴라가 바라보는 '오리엔탈리즘'은 자신이 서 있는 곳에서부터 동쪽의 모든 곳은 '동양'이 된다. 그러니 터키, 아랍국가, 인도도 동양인 것이다. 그러니 제목이 <나일>이지. 당연한 사실인데도 인지하지 못하고 관람했다. ﻿﻿ ﻿컴퍼니 7273에 대해 말하는 두 가지 프로그램에 <컴퍼니 7273>에 대한 재미있는 짧은 소개글이 있다. 이 글을 보니 어쩐지 그들이 어떤 생각을 하고 움직임을 만드는지 조금 알 것만 같은 기분이 들었다. 그들이 싫어하는 것: 패스트푸드, 외모를 중시하기, 지나친 단순화, 질리거나 건조된 것들, '로랑'이나 '니꼴'로 잘못 아는 것 (그들의 이름은 '로랑스'와 '니꼴라'다.) 관객들이 아프지 않은 곳을 간지럽히는 것 (???) 스스로를 너무 대단하게 여기는 사람들, 자신을 팔아야하는 상황, 위협. 그들이 좋아하는 것:가능한 도전, 은하수, 프로그램 흐트러뜨리기, 자신들의 집착에 대해 지겹도록 떠들기 (혹시 이준과 오연서와 같은 과? ) 뮤지션 춤추게 하기, 명료함, 불안정성, 모순을 견디기, 꿔다놓은 보릿자루처럼 어색한 상황 (이건 진짜 재미있는데..ㅋㅋ) 천국을 꿈꾸기, 진정한 무언가를 만들어내는 경험으로서의 춤. 실용무용 파워풀한 여성 댄서들의 춤 '걸스힙합 과정' 신설 ​​ ​​실용무용예술계열 내 새로운 과정이신설되며 눈길을 끌고 있는데요.​바로 비트위에 자신의 독특한 색깔을 구사하며, 파워풀한 여성 댄서들의 춤으로각광 받고 있는 '걸스 힙합' 입니다.​​  15학번 김다희 학생 가수 유니은(Yoony Eun)의 ‘Dance’ 뮤직비디오 출연​이번 새롭게 신설된 '걸스힙합' 과정은힙합댄스를 기반으로한 체계적인 안무방법과 다양한 리듬비트와 파워표현, 섬세함을 겸비한 걸스힙합 댄서를 양성하고자 하는데요.​​  ​​ 힙합 레이블 AOMG의 대표 안무가 겸 댄서이자국내 최고의 걸스힙합팀 Holly Bang을 이끄는정하늬(Honey J) 교수님이 지도해 주실 예정입니다.​전문 스타 교수진의 체계적인 수업을 통해재학생들은 각종 무용대회 및 방송 무대를 통한실무 경험을 쌓는데 지원 받을 수 있는데요.​ 임희진 학생 마마무의 솔라 솔로 데뷔곡 '뱉어' 백업댄서로 참여​ 한국예술원 실용무용예술계열 합격자 선발은 실기 50%와 심층면접 40% 및생활기록부 10%의 점수를 합산하여 이루어지고 있습니다.   임희진 학생 마마무의 솔라 솔로 데뷔곡 '뱉어' 백업댄서로 참여​각 장르에서 최정상의 자리를 지키고 있는 안무가, 안무디렉터 교수진이 직접 실습 위주의 강의를 진행하는2021학년도 한국예술원 실용무용예술계열 지원을 통해스타 스트릿댄서, 스타 안무가의 꿈을이뤄보시길 바랍니다!★​ 6월 24~25일 CJ토월극장 무대에 오르는 <한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연> 출연진 중 양종예 무용수에 대한 인터뷰 기사 전문입니다. 월간 객석 6월호에 실린 글이에요. 이번 무대에서 선보일 ‘봄의 제전’과 무용수 양종예의 예술세계를 이해하는데 도움 되시길 바랍니다~ (사진> Daiga Koshiyama) -------------------------------------------------------------------양종예부토로 나를 비우고 나를 채우다 다이라쿠다칸 컴퍼니(Dairakudakan Company)   1980년대 유럽의 관객들은 동양에서 건너온 한 춤에 매료되었다. 얼굴과 몸을 하얗게 칠하고 머리털을 밀어낸 민머리, 속옷 차림이거나 혹은 나체로 등장한 무용수. 개별적인 특성을 지우고 비워낸 무용수의 몸에는 다른 것이 채워진다. 죽음, 공포, 암흑, 전쟁 뒤에 찾아온 허무. ‘부토’라고 불리는 춤이다. 이제 부토는 빈 몸을 만들고 거기에 자신만의 것을 불어 넣는 춤이 되었다. 하지만 부토에 불편한 시각을 갖는 한국인들도 많다. 부토가 제 2차 세계대전 직후 전쟁에서 패망하고 히로시마 원폭의 피해를 입은 일본인들의 허무주의에서 시작됐기 때문이다. 그래서 더욱 이 춤을 추는 양종예 무용수에 대한 호기심이 일었다. 그녀는 부토 무용단인 다이라쿠다칸 컴퍼니에 벌써 12년째 몸담고 있다. 유일한 외국인 단원인기도 하다. 한국무용을 하던 사람이 왜 일본으로 건너가 부토를 만나게 되었을까. 2009년에 일본으로 건너갔고, 2014년 국내 공연(경성대 콘서트홀)에 선 이후로 오랜만의 한국 공연입니다. 그동안 어떻게 지냈나요.나이를 먹으니 이전보다 평화로워졌죠. 한편으론 예술가에게 평화란 나태와 동일어고, 창작의 안테나를 녹슬게 하는 건 아닐까 걱정도 됐어요. 그때 코로나란 녀석이 딱 제 삶에 나타난 거예요. 삶이 달라지니까 오히려 창작에 대한 열정이 다시 깨어나더라고요. 작년에 부산에서 열린 ‘프레 세계여성공연예술축제’에서 온라인 생중계로 방구석 퍼포먼스를 했고, 도쿄에서는 예술가를 대상으로 한 영상 공모전에도 참여했어요. 카메라 앞에서 관객을 만나고, 집에서 춤을 출 거라고는 생각도 못 했는데 말이에요. 계속 집에 있다 보니 공간이 속삭이고, 물건들이 다시 보이고, 화장실에서 춤을 추면 어떨까 이런 망상이 생기더라고요. 덕분에(?) 일상에서 비일상으로 제 시각을 확장하게 됐어요.  이번 공연에서 선보이는 ‘봄의 제전’도 댄스필름 중 일부라고 들었어요.카메라 앞에서 계속 춤을 추다보니 영상매체에도 흥미가 생겼어요. 어떤 차별화된 춤 영상 콘텐츠를 만들 수 있을까를 고민하다가 ‘봄의 제전’이라는 1시간짜리 무용영화를 만들었어요. 한 소녀가 여행을 하는 로드무비예요. 총 5명이 출연하는데 이번 ‘해외무용스타’ 공연에서 이 영화의 피날레에 해당하는 8분짜리 장면을 무대에서 춥니다.  ‘봄의 제전’에 특히 관심을 가진 이유가 있나요?니진스키의 ‘봄의 제전’을 보고 100년 전에 벌써 부토를 하고 있다는 느낌을 받았어요. 무용수들이 안짱다리를 하고 온몸에 경련을 일으키는 게 일종의 굿 같잖아요. 고대에는 땅을 밟으면서 곡식이 잘 자라기를 기도했는데 이 작품도 땅을 ‘쿵쿵’ 밟고 지면(地面)을 중요하게 여기는 게 보여요. 부토도 그렇거든요.  무용수 양종예의 ‘봄의 제전’은 어떤 결로 탄생할까 무척 궁금해요. 무용수들이 온몸에 금색 칠을 하고 나오고, 제가 웅크리고 태아처럼 누워있어요. 씨앗, 하나의 생명체를 뜻해요. 일본에서는 ‘봄은 반드시 온다’는 인사말을 자주 건네거든요. 희생과 제물을 표현한 원작과 달리, 우리가 겪고 있는 이 겨울을 이겨내면 반드시 봄은 오니까 힘내자는 말을 하고 싶었어요. 한국에서 제가 하는 굿이자 의식이에요. 부토에 관심을 갖게 된 계기가 있었다고요. 2005년 서울에서 열린 부토페스티벌에서 다이라쿠다칸 컴퍼니의 ‘카인노우마(海印의 馬>)’를 보고 감명을 받았어요. 보는 순간 심장이 멎는 것 같았죠. 오프닝부터 사로 잡혔다고 할까요? ‘내가 왜 저 무대에 서있지 않을까’, 이런 생각밖에 안 나더라고요. 이산가족을 만난 느낌이었어요. 직접 만나서 가족인지 확인해봐야겠다고 생각했죠. 모든 것을 놓고 일본으로 건너가 다이라쿠다칸의 문을 두드렸습니다. 한국무용을 전공한 사람이 부토를 한다고 하면 주위의 시선도 곱지는 않았을텐데, 두렵지 않았나요? 제 춤의 정체성에 대한 고민이 더 컸어요. 저는 한국무용을 전공하면서 네가 추는 춤은 한국 춤이 아닌 것 같다, 장르가 없다는 이야기를 많이 들었어요. 컨템퍼러리댄스에서는 모든 것이 용서되지만 제가 학교에 다니던 90년대는 ‘한국 춤스럽지’ 않으면 용서 받지 못하던 시대였죠. 그 당시 저에게는 한국무용을 하느냐, 부토를 하느냐보다 더 중요한 건 ‘나는 무엇을 위해 예술을 하는가’였어요.  부토를 일본의 춤이라며 비난하는 시선에 대해서는 어떻게 생각하나요?그런 분위기를 잘 알고 있기에 7년 전에 부산에서 공연할 때 무척 긴장했어요. 제가 부토를 하고나서 한국에서 첫선을 보이는 자리였죠. 그런데 공연을 마치고 로비에 나오니까 관객들이 저를 기다리고 있는 거예요. 수줍게 말을 걸면서 함께 사진 찍자고 하더라고요. 무용수에게 그것만큼 기쁜 일이 또 있겠어요? 오히려 일반관객들이 더 순수하게 있는 그대로 보고 느끼고 감동하는 것 같아요. 한국과 일본 사이에 많은 일들이 있었지만, 예술은 그것을 넘어서지 않을까요. 최근에는 부토에도 많은 변화가 생겼죠? 부토의 1세대 거장들이 자주 하는 말이 있어요. “부토 안에 부토는 없다” “부토는 죽었다”고요. 지금은 ‘1인 1파’라고 할 정도로 부토가 다양화되었고, 심지어는 밝은 부토도 있어요. 부토 안에 부토가 없다는 말은 결국 나와 부토가 일대일로 남았다는 뜻이죠. 그래서 부토 안에서 ‘부토’를 찾지 말고 ‘자신’을 찾으라고 해요. 저에게 부토란 답을 찾기 어려운 퀴즈 같은 존재예요. 저를 끊임없이 생각하게 하고 변화하게 만들죠. 제가 예술가로 살아갈 수 있도록 하는 심지 역할을 한다고 할까요?  양종예 무용수의 춤과 예술은 지금 어디를 향하고 있나요? 지금 제 심지의 축은 ‘경계선’에 있어요. 저는 경계선은 흑백 구분 없이, 잘하고 못하고 상관없이, 모든 것이 아름답고 평등하게 보이는 자리라고 생각해요. 경계선에 서면 고독하고 불안하지만, 지금은 오히려 그 고독을 잘 받아들이고 있는 것 같아요. 어릴 때는 “네 춤은 장르가 뭔지 모르겠어”라는 말을 들으면 무척 힘들었는데, 이제 하나도 중요하지 않아요. 이건 춤이고 이건 춤이 아니라는 걸 누가 정하나요? 제가 스스로 정하고 용기 있게 해나가면 되는 거죠.   옛날에 태어났으면 우리는 마녀로 몰려 진즉에 화형 당했을 거라는 농담을 주고받았다. 그 농담 속에서 그녀는 모두가 옳다고 생각하고 말하는 길에서 벗어나, 자신만의 호젓한 산책길을 찾았다는 걸 느꼈다. 20대 때는 ‘실험’과 ‘도전’이라고 불렀을 그 산책길에 그녀는 이제 ‘고독한 경계선’이라는 이름표를 붙인다. 험난한 등반길을 타고 오르는 정상이라는 꼭대기 없이, 그 앞에 어떤 것이 기다릴지도 모르는 미지의 평행선이 이어진 그 길에서 오늘도 그녀는 자신만의 지도를 그리고 있다. ‘부토’라는 붓을 들고. 글/ 이단비(방송작가·무용칼럼니스트)   ​안녕하세요. 여러분 시아입니다!  수상경력을 쌓기 위해 혹은 나의 실력을 가늠하기 위해 많은 분들이 콩쿨을 참여하시곤 하죠?​오늘은 발레, 한국무용, 그리고 밸리댄스와 재즈댄스까지 무용을 사랑하는 분이라면 꼭 한번쯤 참가해볼만한 무용 콩쿨 소식이 있어 전해드리려고 하는데요. ​10월에 개최되는 무용 대회인 만큼 관심있는 분들은 미리 체크하셨다가 참가해보시는 것도 좋을듯해요.​   ​오늘 전해드릴 콩쿨 소식은발레콩쿨 혹은 현대무용대회로도 유명한 '제19회 전국무용 예술경연대회' 입니다.​   ※정보출처/ arph.kr (전국무용 예술경연대회) ※ <제 19회 전국무용 예술경연대회>[일시]2019년 10월 26일 (토요일) 09:00부터~​[경연부문] 1) 국악(가야금, 민요, 기악) / 개인 및 단체2) 한국무용(전통, 창작) / 개인 및 단체3) 발레(클레식, 창작) / 개인 및 단체4) 밸리댄스, 재즈댄스(방송댄스, 실용무용, 힙합, 스크릿댄스, 난타, 스포츠댄스 포함) / 개인 및 단체​[참가자격]대한민국 국적을 가진 유치부, 초등부, 중등부, 고등부, 대학 및 일반부(외국인의 경우 학원장 혹은 교장의 추천을 받은자로써 해외공연에 참가할 수 있는 분)​  ※정보출처/ arph.kr (전국무용 예술경연대회) ※ ​전국무용 예술경연대회는 발레, 한국무용 뿐 아니라 다양한 무용에 관련된 경연을 실시하고 있으며 유치부부터 일반부까지 폭 넓은 연령대가 참여할 수 있습니다. ​[경연순서] 국악, 한국무용 > 발레 > 현대무용 > 밸리댄스&재즈댄스 > 실용무용 ​경연은 위와 같은 순으로 이루어지며 각 부문별로심사 평가 후 익일발표하는 방식으로 진행됩니다.​  ※정보출처/ arph.kr (전국무용 예술경연대회) ※ ​시상은 전체대상 / 고등부 / 중, 초등부로 나뉘어 시상되며 특상 수상자는 소석 학교에 우송해 시상하는 방식으로 진행됩니다. 각 수상별 장학금은 다음과 같습니다.​- 전체대상 [장학금 50만원]- 고등부 [ 장학금 30만원]- 중, 초등부 [장학금 20만원]​  ※정보출처/ arph.kr (전국무용 예술경연대회) ※ 전국무용 예술경연대회는 주어지는 특전이 좋은 대회로 소문나 있는데요. 올해는 어떤 특전이 주어지는지 살펴볼까요?​ 특전 1. 고등부 졸업 천체 입상자는 '서울예술실용전문학교' 입학시 선발된 자에 한해 1년장학금(840만원) 반년장학금(420만원) 그외 장학금 (200만원)을 지급받을 수 있음(단, 2020년 입학자에 한함)특전 2. 서울실용예술전문학교에서 개최하는 International Ballet Workshop 무료 수강 기회를 부여받을 수 있음특전 3. 최우수상 이상 수장자 혹은 동등한 실력을 원장에게 인정받아 추천받은 수상자는 대한민국을 대표하는 외교사절단으로써 공공기관 및 단체의 공식초청으로 이루어지는 해외공연행사에 참가할 수 있음.너무나도 좋은 특전이 많이 주어지는데요!왜 많은 분들이 전국무용 예술경연대회에 꾸준한 관심을가지는지 알것 같습니다. ​  ※정보출처/ arph.kr (전국무용 예술경연대회) ※ ​전국무용 예술경연대회의 참가신청 기간은 2019년 10월 23일(수요일)까지이며 참가신청서는 arph.kr에서 다운 받을 수 있습니다.​참가접수비에 대한 항목은 위 이미지를 참고해주세요.     만약 대회를 참가해야 하는데 어울리는 발레복,  혹은 한국무용, 현대무용 의상이 없다면?​메시아 댄스웨어를 방문해주시길 바랍니다!메시아는 서울과 부산에 각각 오프라인 매장이자리잡고 있으며 다양한 디자인의 발레복과 한국무용 및 현대무용 의상을 실물로 만나볼 수 있습니다.​메시아 댄스웨어는 창착무용, 고전무용 등세분화된 장르의상을 두루 갖추고 있으며원하실 경우 준비한 작품에 맞는 대회의상까지 맞춤으로 주문제작 해드리고 있어요!  개인의상부터 단체복은 물론 기성제품부터 주문제작까지 모두 가능하니 언제든지 구경오세요.​오프라인 매장 위치는 아래 지도를 참고!​ 메시아 압구정로데오점서울특별시 강남구 선릉로 819 파리바게트 2층  메시아 부산점부산광역시 부산진구 범일로 168 코오롱스포츠 3층   지금까지 제 19회 전국무용 예술경연대회에대한 소식을 전달드렸는데요.​이전부터 발레, 한국무용 콩쿨 혹은 대회에 참여해보고 싶었다 하는 분들에게 도움되는 정보였길 바랍니다^^  다음에 또 다른 유용한 정보와 함께 돌아오도록 할게요.이상 여러분의 처음을 함께하는 메시아였습니다! ​중국에서 다양한 문화 생활을 즐기려 노력했고, 틈 날 때 마다 전시회, 연극, 뮤지컬 등 가리지 않고 중국 친구들이랑 놀러가곤 했답니다:) 저희 북경대에는 시설이 꽤나 좋은 공연장이 있는데요 이 곳에서 곧 무대극 <공자>가 공연된다고 합니다! 저는 2019년도에 중국 동기 2명이랑 보러 갔었는데요, 영화를 전공하는 친구가 이 공연은 정말 보기 어렵다고 해서 어렵게 표를 예매해 볼 수 있었습니다. 그런데 이번에는 학교에서 볼 수 있다니 말이에요! 만약 제가 학교에 있었으면 한 걸음에 달려갔을 것 같은데, 사뭇 아쉽네요 T_T​​그 때 그 시절의 공연 후기 ♣https://blog.naver.com/skyblueh37/221663846148 [북경 공연] 중국가극무극원의 초호화 스케일 무용극, <공자(孔子)> 그 감동의 현장​중국문화의 명함, 유가와 공자몇 천년 동안 중국의 가장 위대한 스승으로 여겨졌던 공자. ​몇 달 전부터...blog.naver.com  현대 무용 <공자(孔子)>  ​​중국 콘텐츠 사이트인 더우반(豆瓣)에서는 9.0점이라는 높은 평점으로 기록되어 있고, 중국의 대표 동영상 사이트인 빌리빌리에서는 조회수 50만 회를 넘어서는 등 중국인들에게도 굉장히 좋은 반응을 이끌어 냈던 공연입니다. 2013년, 공자의 77대의 후손인 콩더신(孔德信) 감독이 "우리 조상에 대한 작품을 만드는 것은 임무가 아니라 가족에 대한, 그리고 조상님들에 대한 애정에서 비롯된 것이다"라고 말한 바 있습니다. 공자의 일생을 한 편의 무대극으로 펼쳐놓았는데, 관람 시간이 길긴 해도 시간 가는 줄 모르고 푹 빠져서 보았던 공연이랍니다.  제 1막 난세(乱世)​시대적으로 세상이 혼란스러운 모습을 보여주며 극이 시작됩니다. 시작부터 엄청난 군무(!)를 볼 수 있습니다. 공자가 궁정에서 정치에 관한 일에 참여하게 되는 과정을 보여주며 인물의 고뇌, 나라에 대한 걱정 등을 온 몸을 다해 표현해냅니다. ​ ​특히 공자를 대표하는 이 "죽통(竹筒)"은 공자에 반대를 하는 대신들이 마음대로 없애버리게 되는데요, 이러한 권력 암투 과정에서 세상을 위해 어떤 일을 할 수 있을지 고뇌하는 공자의 모습을 볼 수 있어요.​ ​제 2막 단식(绝粮)​제 2막에서는 공자와 그의 제자들이 겪는 고난에 관한 내용을 담고 있어요. 끊임없는 전쟁, 그로 인해 백성들의 삶은 곤궁해지고 공자와 그의 제자들 역시 곡기를 끊어야 하는 상황에 이릅니다. ​​두 번째 사진에서도 볼 수 있듯이 공자 역을 맡은 배우의 표현력이 정말 압권이었어요. 저는 비록 앞자리에는 앉지 못했지만 친구가 망원경을 가져가서 간간히 배우분들 표정 연기를 살펴볼 수 있었는데, 그 시대의 어려움을 표정으로 잘 드러내는게 느껴졌답니다.  ​제 3막 대동(대동 사회)​"대동사회"는 공자가 꿈꾸는 이상적인 사회의 모습으로 모두가 차별과 구분 없이 평등하고 행복하 세상을 말합니다. 현재 중국에서도 계속 강조하고 있는 국가의 모습이기도 하죠. 이 부분에서는 배우들의 의상도 밝은 색이고, 중국식 유토피아란 어떤 모습인지 보여줍니다. ​ ​ ​제 4막 정의를 위한 죽음(仁殇)​공자의 이상이 꺾이고 그가 죽음에 다다르는 내용이 담긴 제 4장.​공자가 바닥에 누워서 숨을 가쁘게 쉬는 장면에서는 여무용수들이 공자를 감싸며 빙글빙글 도는데요, 이 부분은 부모님의 따뜻한 품을 나타내며 공자를 감싸고 있는 꽃을 표현했다고 합니다.  ​마지막, 악(乐)​바로 이 전 장면은 바로 공자가 죽음을 맞이하는 내용입니다. ​하지만 그의 문하생들이 <논어>를 읽으면서 공자의 이념과 사상을 세상에 두루 널리 퍼지게 하는 모습으로 극은 마무리 짓게 됩니다. 개인적으로 이 장면이 가장 인상적이었어요! 2년이 지난 지금 다시 공연 동영상과 사진을 보니 그때의 감동이 다시 밀려오는 듯 한데요, 저도 공자에 대해서 어렴풋이 알고 있었지만 이번 무용극을 통해 생동감 넘치는 방식으로 인물에 대해 알 수 있었답니다. ​​특히 중국 친구들은 공자에 대해서 더욱 자세히 알고 있다 보니 공연 도중에도 제가 모를 것 같은 어려운 고전 시가 등이 나오면 쿡쿡 찔러서 알려주더라구요! 시험 볼 때 엄청 어려웠다며 까오카오를 보던 시절을 떠올리면서 말이죠:) ​ *모든 사진은 공연 <공자>의 공식 사이트에서 가져왔습니다. ​그때 공연을 같이 봤던 친구가 제가 학교에 있었으면 다시 한 번 공연을 같이 보러 갔으면 좋았을 거라며 소식을 전해줘서 저도 학교에서 이 공연이 진행되는 것을 알게 되었답니다:) 친구 역시 졸업 작품을 준비 중이라 너무 바빠서 공연을 즐길 여유는 없다고 하지만, 북경대에서 석사로서의 추억을 함께 되새겨볼 수 있는 시간이었습니다!    발레라는 예술은 한때 사람들이 접하기 어려운 순수예술로 여겨졌다. 그러나 오늘날 발레는 취미로도, 공연으로도 많은 대중이 쉽게 경험할 수 있는 종합예술 그 자체가 되었다. 순수예술이자 대중적인 종합예술인 발레 작품에 음악으로 함께 참여하길 원하는 음악인들이 있을 것이다. 이들을 위해 20년 전부터 꾸준히 운영되고 있는 성신여자대학교 평생교육원 무용반주전문가과정이 준비되어 있다. 현재 유니버설발레단 작·편곡가인 모토야마 후미요 작곡가와 본교 졸업생이자 선화예술 중·고등학교 발레반주자인 정상희 반주자를 만나 이에 대해 대화를 나누어 보았다.​발레음악을 접하게 된 계기는 무엇이었나.모토야마 후미요: 차이코프스키가 맺어준 인연이라고 생각합니다. 어렸을 때부터 러시아 음악을 좋아하다보니 차이코프스키 음악원에서 유학하는 것이 꿈이었는데, 선화예고 재학 시절 성신여자대학교 평생교육원 무용반주전문가과정의 교수이자 제 피아노 선생님이셨던 임성희 교수님께서 추천 해주셔서 그 꿈이 현실로 되었습니다. 차이코프스키 음악원에서 6년 간 작곡과 관현악법을 배운 것이 지금의 발레 편곡에 큰 도움이 되었지요.유니버설발레단 예술감독님께서 발레 <춘향> 음악으로 차이코프스키의 음악을 사용하시기로 결정하셨고 저는 편곡을 맡게 되었습니다. 이미 완성되어 있는 음악들을 함부로 편곡해도 될까 고민이 많았지만, 선곡된 음악 중에 <만프레드 교향곡>을 들어보니 발레 <춘향>과 어울리는 부분이 많다고 느껴져서 본격적으로 작업을 시작하게 되었습니다.정상희: 대학과 대학원에서 작곡을 전공했지만 반주에 대한 열망도 있었습니다. 취미로 배우던 발레 클래스에서 사용하던 음악을 듣다보니 발레음악에 대한 궁금증이 생겼어요. 발레음악 반주는 기악반주와 성악반주와는 달리 클래스 음악을 직접 선택하여 연주할 수 있다는 매력에 반해 공부를 시작했습니다.발레 춘향을 편곡하면서 기존의 오케스트라 편곡과 어떤 점이 다르다고 느꼈나.모토야마 후미요: 발레음악은 기존의 클래식 음악을 편집 및 편곡해서 사용하는 경우가 많습니다. 음악의 일부분만 사용하기 때문에 끊어진 부분을 연결하기 위해 새롭게 작곡하거나 전조 과정을 거쳐야 해요. 뿐만 아니라 피아노곡을 오케스트라 곡으로 편곡하기도 합니다. 또한 안무가와 작업할 때는 서로 지향하는 음악의 방향이 같아야 이 과정이 순조롭게 진행됩니다. 유니버설발레단 유병헌 감독님은 음악성이 뛰어나시고 차이코프스키 음악에 대한 존중과 깊은 공감을 갖고 계셔서 좋은 작품이 탄생할 수 있었습니다. 발레음악은 대사 하나 없이 그 느낌을 전달해야 하기 때문에 음악 자체의 느낌과 형식에 맞는 세심한 선곡이 필요합니다.​성신여자대학교 평생교육원 무용반주전문가과정에서 배웠던 수업과 해외연수는 실제 오디션에서 어떻게 도움이 되는가.정상희: 성신여자대학교 평생교육원의 실기시험은 일반적인 발레 클래스의 모든 동작을 자신만의 레퍼토리로 숙지할 수 있게끔 도와줍니다. 바로 이 과정이 오디션을 위해 꼭 필요한 것이라고 생각해요. 또한 수업시간에 다양한 바리에이션(남녀가 따로 추는 솔로 춤)을 다루고 연습했던 것도 큰 도움이 되었습니다. 레퍼토리와 바리에이션들은 단시간에 준비하기 어렵기 때문에 꾸준히 준비하는 것이 좋습니다. 또한 러시아 페름발레학교에서의 연수는 다양한 클래스에서 집중적으로 훈련할 수 있다는 것이 특징입니다. 레벨 1~5, 1~3학년, 다양한 연령층과 남자 클래스, 토슈즈, 파드되(여자무용수와 남자무용수가 함께 추는 춤), 바리에이션, 캐릭터, 대규모 작품까지 폭넓은 실습을 할 수 있어요. 따라서 실제 오디션에서 학교의 수준에 맞는 음악을 미리 준비할 수 있었습니다.​발레음악 작곡 및 편곡을 공부하는 후배 음악가 혹은 성신여대 평생교육원 무용반주전문가과정에 있는 후배들에게 조언을 준다면?모토야마 후미요: 발레음악은 연주회용 음악과 달리 편곡과 편집이 많아요. 그렇기 때문에 클래식 곡의 형식과 화성을 잘 이해하고, 화려하면서도 세심한 오케스트레이션 테크닉이 필요합니다. 발레의 역사가 깊은 러시아 발레학교에서의 연수가 좋은 경험이 될 것이라고 생각합니다.정상희: 저 또한 이제 시작하는 단계이기에 앞으로도 다양한 반주 오디션을 계속 거치겠지만, 긴장하지 않고 자신감 있게 배운 대로 임하면 좋은 결과가 있을 것입니다. 오디션의 결과가 좋지 않더라도 다음번을 위해 또 다시 준비하고 기다렸을 때 알맞은 기회가 찾아올 것입니다.(서정현 기자/musicnews@musiced.co.kr) |모토야마 후미요|선화예술중, 고등학교 및 모스크바 차이코프스키국립음악원 작곡과 졸업푸쉬킨국제작곡콩쿨 2위 입상, 차이코프스키 음악원 133회 우수졸업생 연주회 참여유니버설발레단 발레 <춘향> 편곡현) 오케스트라 및 실내악 작·편곡가|정상희|성신여자대학교 및 연세대학교 대학원 작곡과 석사 졸업성신여대 평생교육원 무용반주 전문가과정 졸업제 35회 중앙음악콩쿠르 1위, 러시아 페름 국립발레학교 수료 현)선화예술중학교 발레반주자 |글쓴이 박지예|선화예술중·고 작곡과 졸업서울대학교 음악대학 작곡과 졸업러시아 볼쇼이발레단 연수현) 성신여대 평생교육원 무용반주전문가 과정 강사 무용음악 작·편곡가    ​ 국민대학교 무용전공 학생들이 지난 11월6일 문화체육관광부와 한국문화예술교육진흥원이 주관한 ‘2019 예비 문화예술교육사 대상 문화예술교육 프로그램 개발 공모전’에 선정되었다. 국민대학교 무용전공의 문 영 교수와 진승화 겸임교수의 지도를 받아 무용전공 홍아라(무용전공15), 박지원(무용전공16), 박수연(무용전공16)은 소방공무원들을 대상으로 무용을 통해 스트레스를 완화 시켜주는 ‘지켜줘! 춤추는 명예소방관’ 이라는 프로그램을 기획하였고, 신영선(무용전공16), 장소임(무용전공16), 이주연(무용전공16)은 유아를 대상으로 한 한국무용 스토리텔링 수업 프로그램인‘KOREART(코리아트)’ 라는 문화예술교육 프로그램을 기획하였다.이 공모전은 전국 단위의 공모전이며 총 25개의 팀이 선정되었고 그 중 무용전공은 5개의 팀이다. 선정 평가 기준은 연구 적합성, 연구역량, 발전 가능성에 기준을 두며, 문화예술교육에 대한 다양한 주제로 프로그램을 기획하고 창의적으로 개발하는 기회를 제공한다. 특히 홍아라(무용전공15) 외 2명의 ‘지켜줘! 춤추는 명예소방관’은 지난해 졸업발표회에서 문화예술교육 콘텐츠로 기획하여 강북소방서의 ‘소방의 날’ 행사에 초청되어 참여한 바 있다. 국민대학교 무용전공의 특성화된 교육과정의 대표적인 성공사례라고 볼 수 있다. ▲ <지켜줘! 춤추는 명예 소방관> 활동 사진한국문화예술위원회, KBS 공동제작무용 다큐멘터리 <몸의 소리> 5월 22일, 11시10분 KBS1 방영​​한국문화예술위원회와 KBS는 작년 12월 무용관련 다큐멘터리 제작에 대해 협의하고 협찬계약서를 체결하였으며,5개월의 제작기간을 거쳐 UHD 영상특집다큐 <몸의 소리>가 5월 22일(일) 오후 11시 10분 KBS1에서 방영될 예정입니다.​​​​​‘우리 삶이 춤이 된다면’을 주제로 생명, 청춘, 사랑, 발견, 일, 가족, 모험, 죽음이라는 8개의 소주제를 가지고국내 최정상급 10명의 무용수가 참여하여 서울, 파주, 제주 등 각지에서 촬영을 진행하였습니다.​​​​​댄싱9 출연으로 주목을 받은 차진엽은 생명을 주제로 수중세트에서 몸의 소리로 탄생의 경이로운 순간을 이야기하였으며,최수진과 이선태는 동대문디자인플라자(DDP)를 배경으로 사랑스런 연인의 모습을 표현하였습니다.​​​​​그 이외 이제 막 결혼한 현대무용계 주목받고 있는 부부 무용수 김재덕, 김보라는전통적인 소리와 현대무용의 결합으로 가족의 이야기를 보여줄 예정입니다.​​​​​몸짓과 춤을 집중적으로 다룬 이번 다큐멘터리에서는 한국무용, 현대무용, 발레, 팝핀 등 여러 장르의 춤을 볼 수 있으며,무대에서는 볼 수 없었던 무용수들의 세밀한 동작과 표정도 함께 즐길 수 있을 것으로 기대됩니다.​​​​​​2019. 7. 7.​​우리 꼬꼬맹의 세번째 발레대회입니다.​1년에 한번씩 참가하고 있는데 벌써 세번째네요.무용학원도 아닌, 저렴하게 다니고 있는 문화센터(?) 선생님께서 워낙 열정적이셔서 매년 신청자에 한해 발레대회에 나가고 있어요.한번은 꼬꼬맹이 안한다고 해서 건너뛰었고 이번에는 하겠다고 해서 다시 나갔어요. ​   ​​언니가 부러운 꼬투너도 나중에 시켜줄게~ ^^​       ​​무대 뒤에서 같이 있고 싶었지만 꼬꼬맹이 자꾸 내려가라고 해서 객석으로 갔습니다.​   ​​다른 팀들 공연도 보구요.​     ​​이번에는 한국에서 참여하는 마지막 대회가 될 것 같아서 그동안 한번도 안한 전문가 사진사분의 촬영도 신청했습니다.​3장에 6만원!​아이얼굴 보여주려고 데려갔더니사진찍을때 옆에 있어야한답니다. 무대에 올라가면 다 같은 옷에 화장하고 있어서 모른다고..누군지 가르쳐줘야한다고..​아, 엄마인 저도 안경 안쓰고 갔더니 누군지 모르겠더라구요. ;;​     ​​6학년 언니 옆에 우리 꼬꼬맹!​   ​​단체라 사진이 잘 나왔을지 모르겠네요.​   ​​한번 들어갔다가 또 나왔다가 자리도 바꾸고 해서 우리딸 찾기 힘들었어요. ㅎㅎ​                 ​​그래도 멀리서도 우리 꼬꼬맹 아우라가 느껴지네요. ^^​       ​​사랑해~ 사랑해~ 사랑해~~​         ​​우리 꼬꼬맹 공연이 끝나고 화려한 솔로무대​발레를 너무너무 좋아하면 솔로경연도 생각해보겠지만 그 정도는 아닌 것 같아 그냥 취미로 즐기게 해줍니다.​   ​​부디 사진이 예쁘게 잘 나오기를!!​​#11살꼬꼬맹#발레대회​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 (소식을 공유합니다!)한국의 무용 예술을 독일 및 유럽에 알리고 춤을 통해 우리의 삶에 생명력을 갖게 하는 일에 참여 할 무용가님을 찾습니다.일시: 2018년 11월 2일, 3일 장소: 독일, 프랑크푸르트 Gallustheater 지원자격 : 장르 구분없이 춤을 언어로 활동하는 예술가 ( 한국무용, 발레, 현대무용, 스트릿댄스, 힙합 등) 지원내용: 극장 대관 및 기술 및 인력 지원기본적인 기획 및 홍보 • 유럽내 교통비, 숙박, 식사그 외 문의사항 : Email - mo@eukatanz.com카카오톡 - 유카탄츠 또는 dancer72*공연수입 일부는 남아프리카에서 슈즈하나 없이 흙바닥에서 무용수의 꿈을 키우는 아이들에게 슈즈와 무용복 후원을 할 예정입니다. [홈페이지]EUKATANZ - HOME / 유카탄츠EUKATANZ, Eschbornwww.eukatanz.com[페이스북 페이지]EukatanzEukatanz, Eschborn. 좋아하는 사람 189명. 독일 무용 전문 컨설팅 센터Eukatanz dance consulting centerArgentur für Tanzausbildung독...www.facebook.com 2018 KOTID 페스티벌 자원 봉사자로 함께 해주세요!!한국 무용과 공연기획 및 예술분야에 관심있으신 분,혹은 한국 문화에 관심있으신 분들 남녀 노소 누구나 참여 가능합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ~!한국의 아름다운 전통, 한국예술의 미한국무용을 배워 봅시다​​​평소에 관심있었던 모든 분들 참여하셔서무료로 한국무용을 배워 보세요.다시는 없을 단 한번의 기회!​​#한국무용#한국무용레슨#한국무용취미#성인취미​ ​한국무용에 관심은 있었지만, 어디서 어떻게 배워야 할까고민하신 분들 ! ​새로운 취미를 찾고 계시는 분들!​예전에 내가 춤을 한번 춰 보고 싶었는데기회가 마땅치 않고, 그냥 고민만 하셨던 분들!​이번 기회에 꼭 한번 배워보세요~  ​​​​​ ​​​아래 연락처를 통해접수해 주시고궁금한 사항은 문의해 주세요. ​문의 010 9508 0113인스타그램 _dancing.bo​​#한국무용#한국무용레슨#한국무용취미#성인취미#한국무용무료​​  ​♥지하철 타고 연습실 오기♥​① 2호선 신촌역 7번 출구로 나와주세요​​ ​​"이마트 입구가 옆에 있는 에스컬레이터를 이용하시 됩니다."​​ ​​② 7번출구로 나와 계속 직진합니다."공영 주차장이 나올 때 까지 직진"​​ ​​③ 공영주차장"신촌노외주차장" 을 지나파리바게트에서 우회전 하여골목으로 직진 -주차장에서 도보 5분-​​ ​​※ 연습실 주변에  경의선 숲길, 스타벅스착한커피, 이마트, 뚜레주르, 바나프레소 등이 있어 찾기 쉬우실 거에요​​ ​​★ 버스정보 ​​​★ 신촌노외 공영주차장 정보​ ​​  ​           국립현대 미술관은 6월6일부터 8월12일까지 과천본관에서  『   MOVE - 1960년대 이후의 미술과 무용 』 전을 개최한다.본 전시는 미술과 무용이라는  서로 다른 장르의 교감 속에서 발생된 예술적 움직임을 조명하는 전시이다. 1960년대 이후 등장한 '안무/움직임' 에 관한 세계적인 작가들의 작업들이 소개되며,관람객들이 작품 속에서 직접 체험할 수 있는 역동적인 오브제들을 선보인다.이와 함께 다양한 프로그램으로 구성된 퍼포먼스들이 두 달여 전시기간 동안 전시장 곳곳에서 시연될 예정이다.  전시기간 동안 매주 금요일과 토요일 2시에서 6시 사이에는 끊임없이 퍼포먼스가 펼쳐지는 무브 위크엔드 (MOVE WEEKEND) 프로그램이 진행될 예정이다. 특히 젊은 큐레이터들과 아티스트들이 협업하는 On the spot 프로그램에서는 국제적이면서 매우 한국적인 상황 아래에서 펼쳐지고 있는 현재, 한국의 퍼포먼스를 다룰 예정이다.   ﻿ 오프닝 멘트 중입니다.다들 알아듯는 듯 끄덕끄덕! 말 안듣는 망아지 Betty, 이리저리 돌아다니며 놀고 있습니다. ﻿  전시장 안내도가 무척 창의적이죠?볼수록 앙증맞고 귀엽더라구요.     파블로 브론스타인 (Pablo Bronstein), 한국의 격조높은 개선문 ( Magnificent Triumphal Arch in Korean Colours ) 2012 국립현대미술관을 위해서 제작한 이 작품은 한국적인 문 앞에서 무용수들이 우아한 춤을 추게 되는 작품입니다. ﻿                             트리샤 브라운 (Trisha Brown), 숲의 마루 ( Floor of the Forest) 1970  ﻿  ﻿                윌리엄 포사이스 (William Forsythe) 사건의 진실 이 전시의 핵심적 의도인 관람객 참여 유도 에 걸맞는 흥미로운 작품입니다. 처음에 바라만 보던 관람객들이 시간이 지남에 따라  하나둘 체조고리에 매달려 보고 장난도 치면서 연출하는리드미컬한 신체의 움직임에서 무용의 춤사위를 얻어내고자 하는 의도. 난해한 현대무용이 스스럼없이 대중에게 녹아들고 어필하는 짜릿한 순간!  ﻿    ﻿   브루스 나우만 ( Bruce Nauman ), 녹색빛의 복도 (Green Light Corridor), 1970  거대한 판넬로 만들어진 녹색빛의 복도입니다. 관람자들은 이 좁은 복도 앞에 서면 반대편을 쳐다보다가살짝 들어가 보다가 이내 돌아나오게 됩니다.이 복도는 폭이 좁아서 간신히 옆으로만 드나들 수 있도록 제작되었는데 이와 같은 규모와 색채는 불안감을 유발하기 위해 작가가 채택한 것이라고 합니다. 사람이 균형을 잡으려고 하지만 그렇게 하지 못할 때 발생하는 일종의 긴장감에 흥미를 가지고.......blablabla 뭐, 사람 놀리는 퍼포먼스?Betty가 왜 이걸 쓰겠다고 나선 건쥐.....지금와서 물릴 수도 없고.근데 말이죠.현대미술이나 무용이 어렵다, 파격적이다. 난해하다고들 하지만아무 선입견 없이 빠지다 보면 왠지 즐거워진답니다. 집에 와서 사진 정리 하다보고 깜놀.Nikon의 알흠다운 초록색이라니.........사랑할 수 밖에 없는 녀석이군요. ﻿라 리보 (La Ribot), 의자와 걷기 (Walk the chair) 2012  무작위로 움직이는 설치작업.관람객은 마음에 드는 의자를 골라서 의자가 지시하는대로 따르기도 하고 의자에 여러 방향으로 앉아보기도 하면서  다양한 움직임을 시도해 볼 수 있습니다.실은 이런 작품을 보면 예술작품이라기 보다는 누구나 만들 수 있는 사물에 가깝습니다.그러나 사물은 사물이되 퍼포먼스를 기획하는 것은 아무나 할 수 있는 것은 아닙니다.우리는 의자를 단순히 앉기 위한 하나의 생활 도구로 인식하지만 작가는 놀이와, 춤, 즐거움을 위한 오브제로 재탄생시키기 때문이죠.또한 작가는 이 기회를 관객과 함께 나누고 있기도 합니다.어디서 관람객을 지켜보며 즐거워하고 있는 건 아닐까요? ﻿   ﻿로버트 모리스 (Robert Morris), 신체공간동작사물 (시소, .body space motion things, See-saw), 1971  『그들의 신체가 다른 조건 안에 놓여있다는 것을 인식할 수 있는 기회를 줌으로써   이 참여적인 사물들이 관람자를, 사유하는 참여자로  전환시키기를 의도했다. 』 이건 또 먼 소리.아, 글 쓴 사람에 대한 경의를 표합니다.무슨 말인지 도데체 알아들을 수도 아는 체를 할 수도 없는 이 현실. ﻿ 하나 확실한 것은 재미 있습니다.오랫만에 동네 공터에서 노는 기분이라고 할까요?나무의 표면은 거칠고 투박합니다.사람들은 스스럼없이 올라서서 신체의 무게점이 옮겨다니는 것을 즐깁니다.실제로 어떤 갤러리에서는 관람객들이 너무도 적극적으로 참여하는 바람에 놀이를 중단하는 사태를 빚기도 했답니다.재미와 창의성은 일란성 쌍둥이 라는 말을 증명이라도 하듯이. ﻿                       댄 그레험 (Dan Graham),  두 개의 바주보는 방 ( Two Viewing Rooms) 1975  거울과  유리벽면, 두 개의 방으로 이루어진 작품으로양쪽 방을 드나들며 관람객은 관찰자가 되기도 하고관찰당하는 사람이 되기도 하는 신기한 경험을 할 수 있습니다.영화에서나 볼 수 있는 범인심문방 ( ??  )꽤 색다른 경험이었습니다.저는 이런 첨 봤거든요.어때요? 실루엣이 괜찮은가요?자세히 보면 안됩니다. 되도록 머얼리~~~뿌옇게~~~﻿     시몬 포티(Simon Forti) 인간의 일상적 움직임에 관심을 가지고 표현하고자 한 작품.  무용수들은 물론 관람객들도 이 오브제를 이용하여 자유로운 움직임을 연출해 볼 수 있는 작품입니다.         ﻿  ﻿   ﻿                                              왕 지안 웨이 (Wang Jianwei),                   실재의 사막에 오신 것을 환영합니다 - 서울 (Welcome to the Desert of Real-Seoul) 2012  특별히 국립현대미술관 전시를 위해 제작된 작품. 어두운 방에,알지도 못하는 사람들이 둘러앉아서 말도 없이 한참을 우두커니. 사람이 어떤 극심한 슬픔이나 고통을 겪을때,누군가의 위로조차 부담이 될 때, 여러분은 어떻게 하시나요?Betty, 역시 미술이나 무용에 문외한이기 때문에예술이 사람을 치유할 수 있다고는 생각해 본 적 없었습니다. 그런데,아 그런데,가끔 이렇게 난해한 현대 미술 속에 풍덩 몸과 마음을 담그고 있으면그것이 무엇이든 한발짝 떨어지게 되고슬픔은 두께를 덜고 미움의 색깔도 서서히 바래지는 신기한 경험을 하곤 합니다. Betty가 혼자 미술관을 들락거리는 이유이기도 합니다.    오프닝 관람객들을 위한 케이터링.음식보면 아무 생각없이 먹어대느라 사진이 없네요.국립현대미술관에서 제공하는 케이터링.군더더기 없고 매끈한 핑거푸드로 채워진 세련됨과 맛까지 일품인, 얄.미.움. 국립현대미술관 블로거 초대행사는  비전공자에겐 친절하지 않습니다.그러나 매번 새로운 자극을 선사합니다. 모르는 거 쓰느라고 멘붕! 하지만 모르는 걸 아는 척하면서 쓰 는 것도 알량한 자존심이 허락칠 않고......오히려 저처럼 문외한이 쓰는 것이 일반인들이 이해하기 더 쉽지 않을까 혼자 위안을 삼아봅니다.  전시 작품을 다 담지는 못했습니다.직접 관람 하시고 더 많은 작품과 즐거운 만남  기대하셔도 좋습니다.  ﻿ 여름 어스름,고요한 수면 위로 가끔 잉어 지느러미 철썩이는 소리.한 줌 바람에 이마를 식히는 사치.                                                                                                    ※ 이 포스팅은 국립현대미술관의 후원으로 작성되었습니다.                                                                                              환대에 감사 드립니다. 12fe6907479c458bf9a54fb190248fe7                                                                                                                     한국무용 현대무용 특성화특강 서종예 M&K순수무용 청소년진로캠프 성료한국무용 현대무용 특성화 특강 서종예 실시!M&K 순수무용특강 서울종합예술실용학교 청소년진로캠프 성료 ​​무용계열에는 상당히 많은 장르가 있는데요!그 중에서도 배울 기회가 흔하지 않은 무용장르분야로 한국무용과 현대무용은빼놓을 수 없는 분야로 유명합니다.한국무용 현대무용을 전공하는 학생들의 경우 일반적인 학원에서는 배우기가상당히 어려운 부분이기때문에 학생들 모두 전문적인 학교를 통해서배우는 경우가 대부분이라는 점!​한국무용 현대무용으로 유명한 순수무용학교로 불리우는 서울종합예술실용학교에서이런 학생들을 대상으로 대대적인 순수무용 특강을 실시했습니다바로 M&K 현대무용 한국무용 청소년진로캠프인데요!현대무용 과 한국무용계에서 유명한 최고의 현역 교수님들을 통해서 제대로배우는 한국무용 현대무용 시간은 말 그대로 정말 다시없는 기회로 정말 많은 학생들이 모인 바 있는데요!​학생들의 배우고자하는 열기로 후끈후끈 했던 청소년 진로캠프의 무대는단연 참여한 학생들에게 많은 만족감을 주면서 성료했다는 이야기!일요일임에도 불구하고 참여한 학생들의 의지에 감사의 박수를 보냅니다.[한국무용 현대무용 특성화특강 서종예 M&K순수무용 청소년진로캠프 영상으로 보기]<진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>한국 무용 안녕하세요~^^뷰티인 미용학원이예요오늘이 9월 마지막 날이네요~내일부터 10월달이죠! 10월달엔 진주에서 큰 행사가 있는 날이예요~개천예술제와 유등축제가 열린답니다~10월1일부터 12일까지 행사가 진행된다고 하니 이번에도 잊지마시고 꼭 놀러 가도록해요!그리고 10월4일 토요일에 개천예술제 행사 중 하나인 가장행열을 한답니다저희 진주 뷰티인 미용학원에서 가장행열에 참여해요^^개천예술제 행사니 모두 구경하러 오세요!이제 포스팅할 내용을 소개 해드릴께요오늘 포스팅내용은 한국무용메이크업이랍니다. 한국무용은 한국에서 예부터 전해져 현존하는 춤이거나 소멸되어 이름만 남아 있는 춤, 혹은 새롭게 창조되어진 춤양식을 총칭한다. 한국무용 [韓國舞踊] (두산백과)   <진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>우리 한국의 미는 곡선이죠?아치형으로 눈썹을 그려주세요~ <진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>무대분장이기 때문에​ 색감과 이목구비를확실하게 표현해주어야 해요​<진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>눈을 커보이게 하는 홀 기법을 사용하였고,동양의 색인 레드,옐로우,블루 섀도를 써서 아이 메이크업을 표현 하였어요!​<진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>머리도 단아하게 묶었답니다^^​<진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>지금 당장 한복을 입히고 싶네요!혈색을 주기 위해 하이라이트에 핑크를 섞었답니다^^​<진주미용학원 진주 뷰티인미용학원>모델은 저희 진주뷰티인미용학원 메이크업정규반 수강생 효정학생이랍니다~효정학생은 메이크업과 네일아트를 배우고 있는 열심히하는 친구예요~아직 중학생이라는거!!열심히하는 모습이 정말 기특한 학생이예요~ 메이크업 아티스트가 되고싶으시면 언제든지 진주 뷰티인 미용학원으로 문의주세요!1:1 수업으로 기초부터 튼튼하게 배울 수 있답니다! 교육문의055)745-3690010-3400-7499​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​평택 꼬꼬마발레리나친구들이 참여하는 발레수업​안정은무용학원​​​​​​​​우와~~~~~~~~~~~~​​​​포즈도 딱 잡고!! 준비까지 완벽완벽!!아직 유치부인데 이렇게 잘해요+_+​​​​​​어머어머+_+이렇게 날라다니는 너는 누구니?6살 우리소윤이 ㅋㅋㅋㅋ아 이제너도 7살이 되었구나!!​​​​​ ​​​​자기차례가 돌아올때까지친구들, 동생들 하는것도 구경하면서조금 수다도 떨면서 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​발레선생님 따라서 쫄래쫄래 인사자리로돌아가는 우리 오로라친구들!!완전 귀엽죠?​​​​​끝까지 예쁘게예쁘게 발레발레하고하원한 우리 오로라친구들!!!​참 잘했습니다!!         ​평택 안정은무용학원​﻿2016년 신입大모집​​​​모집대상​​​유아발레1, 오로라클래스) 월,수,금 3시유아발레2, 큐피트클래스) 화, 목 4시​초등발레1, 백조클래스) 월,수,금 3시초등발레2, 지젤클래스) 월,수,금 5시20분​초등한국무용1, 초급한무) 화,목 3시초등한국무용2, 중급한무) 화, 목 5시20분고급한무) 화,목 6시30분​성인취미발레1, 밸런스발레) 화,목 오전10시​성인취미발레2, 라인핏발레) 화, 목 오후 8시30분​​​​​  올해에도 선착순으로 소정의 선물을 증정하오니많은 관심과 방문 부탁드립니다.감사합니다​​​​언제든 방문상담 OK(오시기전에 전화주세용)언제든 전화문의 OK(수업시간에는 양해를...)​​​    평택 안정은무용​학원 ​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층문의) 656/3669카카오톡,카카오스토리) a6563669홈페이지) www.andance.co.kr안정은무용학원 An Jeung Un Dance Academywww.andance.co.kr​​​ 차량가능합니다!! ​와우😱 몇일전 섹시 디바인 엄정화가 화려한 컴백을 했죠❗️뮤비에 저희 한양대 사회교육원 실용무용 교수님이신 김동민,안인혁 교수님께서 등장하신다고 합니다그럼 직접 확인해보러 가실까요~?👀한번도 안들은 사람은 있어도 한번만 들은 사람은 없다는,,,중독성 대박,,,,👍동영상엄정화 (Uhm Jung Hwa) - Ending Credit MV엄정화 10th Album [The Cloud Dream of the Nine - 두 번째 꿈] - 엄정화, 10집 파트2 공개...이효리∙프라이머리∙김이나 등 최고의 참여진...youtu.be대구문화예술회관은 12월 5일부터 30일까지 한 달간 ‘문화예술로 전하는 치유의 힘’이라는 슬로건으로 시민들의 힐링을 위한 겨울축제 ‘WINTER FESTIVAL’을 진행한다는 소식에 구미 추나요법 한의원 협의회 등에서도 가까운 거리라 힐링을 위해 참여를 한다고 합니다. 침 뜸 부항으로 안되는 마음 힐링은 예술 치유의 힘이 아주 크다고 하네요.  ‘문화예술로 전하는 치유의 힘’겨울축제 ‘WINTER FESTIVAL’은 코로나19 집단감염이 계속 이어지며 거리두기로 인한 단절과 불안감은 커지고 있는 요즘 시민들의 마음을 어루만져 주고자 준비됐다네요.이번 축제는 대구문화예술회관 4개 예술단이 준비한 특별한 힐링 공연과 인문학 강의 등 다양한 레퍼토리가 정말 훌륭하다고 합니다. 구미 추나요법 한의원 한 관계자분은 "정말 특별하고 건강에 많은 도움이 될 것으로 보인다. 그동안 우울증 불면증 공황장애 등의 증상이 있었다면 이번 기회에 꼭 참여하길 기대한다"고 전해왔습니다. 대구시립무용단 정기공연 ‘무엇이 우리를 춤추게 하는가’12월 5일 토요일 22시에 대구시립무용단(예술감독 겸 상임안무가 김성용)이 국내최초로 무대를 벗어나 공연장 로비, 대기실, 화장실 등을 활용한 유튜브 라이브 공연 “무엇이 우리를 움직이게 하는가”를 선보인다고 합니다. 무용수들은 팬더믹 시대에 춤의 역할을 되새기며 몸을 움직이며 춤을 추듯 모든 사람들의 삶 역시 소중하며 계속되어야 한다는 메시지를 전달하고자 한다는데요, 특히 대구MBC가 카메라 촬영과 송출을 맡아 화제가 되고 있으며, 저녁 늦은 시간 방송되는 만큼 전 세계 다른 도시의 관객들도 관람이 가능하다고 합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​짜쟌~새로운 안무 시작합니다!!  트와이스/알콜프리/댄스​​7월17일 토요일~8월7일 토요일한달 키즈클래스!!이번 노래는~~~바로바로 트와이스 알콜프리>_<  ​수업에 필요한 기본기스트레칭 진행 후!!안무레슨이 진행되기때문에춤이 처음이거나/거부감이 있는학생들도 재밌게 참여합니다~​  ​배운지 한달되었는데너무 잘하죠?!!한 클래스에 9명만 진행하니까코로나 걱정도 줄고~더 자세한 티칭으로 실력은 높아지고!​  ​ 아이캔댄스학원/케이팝댄스/방송댄스​카톡창에:'아이캔댄스학원 강남점'검색 후 친구 추가 후 문의​​www.icandance.co.kr I CAN DANCE STUDIO몸치탈출전문학원/직장인취미댄스/댄스몸매관리www.icandance.co.kr ​방학특강 수업도 계획중이니까원하시는 클래스 많이 많이문의주세용~^^​​​​#아이캔댄스학원 #경희무용학원#키즈댄스 #키즈전문학원#케이팝댄스 #방송댄스 #안무레슨#신사역댄스학원 #잠원역댄스학원#잠원동댄스학원 #반포댄스학원#몸치탈출전문학원    안녕하세요!부산시건강가정지원센터 알건알자 서포터즈 제정은입니다 :)  17일 부산시건강가정지원센터에서진행된 ‘유아무용교실’에다녀왔는데요.  ‘유아무용교실’은 부산여성가족개발원 2층에서 진행되었습니다.어디에 위치해 있는지 알아볼까요?! ​  부산여성가족개발원부산광역시 북구 효열로 256 교통문화연수원  지하철을 이용하시면 2호선인 금곡역에서 내려신호등을 건넌 후,오른쪽 오르막길을 따라 올라가다보면부산여성가족개발원이 나옵니다!  꽤 긴 오르막길이라 아이들과 함께 오시는부모님들은 참고바랍니다!  계단을 따라 올라가면 카페 옆에문이 있어요. 문을 쭉 따라가다보면공동 육아나눔터가 보입니다!  들어가보니 프로그램 시작 전에 먼저 온아이들이 신나게 놀고 있었어요!  유아무용 수업이 시작되자,흩어졌던 아이들이 강사님 옆으로 질서정연하게 모였답니다!    유아무용교실 먼저 신나는 노래로 간단한 스트레칭을 하며 수업이 시작되었습니다 :)   유아무용교실  아이들의 신체발달에 도움을 주는스트레칭인데요.팔다리를 쭉쭉 뻗는 스트레칭입니다!    유아무용교실 그 다음으로는 발레 동작을 접목시킨스트레칭인데요.  어렵지 않은 동작이라아이들도 쉽게 선생님을 따라했답니다!!  아이들이라 그런지유연성이 뛰어났어요!​  유아무용교실  다음으로는 물고기를 따라하는율동을 하다가 일정한 노래 구간이 나오면,   유아무용교실 ​이렇게 친구를 안아주며교감할 수 있는 프로그램이었는데요. 아이들은 수업 시작부터물고기 노래를 틀어달라고 하기도 했어요!​  유아무용교실 이 프로그램을 가장좋아했답니다 :D  유아무용교실 선생님과 하이파이브하는 동작을 하며즐거운 시간을 보내는 모습입니다!   유아무용교실 ​다음으로는 바람개비를 들고 돌리며다리를 벌려 뛰는 스트레칭 동작을 배워보는 시간이었는데요.​​앞서 배운 스트레칭, 동작과는 달리조금 어려워보였지만아이들은 열심히 참여했답니다!​   유아무용교실 마지막으로 오늘은 새로운 스트레칭과 동작을 배우는 시간이었어요!  검정고무신 노래에 맞춘 동작이었는데요.선생님께서 보여주신 영상을 보며동작들을 익히고 있는 모습입니다.​​어렵지 않은 동작이라바로 보고 따라할 수 있었어요!!​  유아무용교실 그리고나서 마무리 체조로 수업을 마무리 했습니다!​​ 강사 인터뷰Q1. 가장 기억에 남았던 일이 있으신가요?​A1. 아이들이 프로그램을 잘 따라줄 때가 가장 기억에 남아요.그리고 아이들이 고무줄로 하는 스트레칭을 할 때제일 즐겁게 참여했었는데, 지금은 그때가 기억에 남습니다.  이용자 인터뷰Q1. 어떻게 프로그램을 알게 되어 참여하게 되었나요?​A1. 같은 어린이집에 다니는 분의 추천으로 함께 참여하게 되었어요. ​Q2. 프로그램에 참여하신 소감은 어떤가요?​A2. 집에서 아이들이 뛰거나 장난치면 아파트라 조심하는 편인데,이 곳에서는 편안하게 아이들이 뛰어놀 수 있어서 좋아요.아이들도 프로그램을 좋아하고 즐겨서데려오길 잘했다는 생각이 들어요.​​   지금까지 유아무용교실을 다녀온 서포터즈 제정은이었습니다 :)​     ::홈페이지::https://bsfc.familynet.or.kr​​::전화번호:: 051-330-3474   2019년도 무용전문반 모집 안내춤추는나무 입니다.아시다시피 현재 무용전문반 모집 중입니다.​원래 11월17일 수업 시작 예정이었으나선생님들의 개인 솔로 공연과 국립현대무용단 공연 일정이 겹쳐부득이하게 12월4일로 연기하여수업시작하게 되었습니다.​양해바랍니다.​무용전문반은안무가 양성을 목표로 하고 있으며그러다보니 한국예술종합학교 무용원 창작과 합격생을 다수 배출하고 뿐만아니라 해외 무용 대학으로의 입학과 현직 필라테스 강사 및 대학 무용전공자들이 다시 몸을 잡고자 휴학을 하고 수업에 참여하는 경우도 있습니다. 그만큼 배우고자 하는 분들의 참여도가 높습니다.​비전공자의 대학원 입학,또는 무용을 체계적으로 접해보지 않은 분들이 이곳에서 새롭게(?) 태어나서 전공자로 입문 하기도 합니다. 특히나 그런 제자들의 합격소식은 저희를 더욱 가슴 뛰게 합니다.​더 이상 망설이지 말고 도전해보시길 바랍니다.하지만... 오디션이 있습니다.누구나 하고 싶다고 진입할 수 있는 것은 아니고 오디션을 거쳐야 합니다. 주7일이라는 엄청난 시간을 함께해야 하는 만큼 시간이 갈수록 저희도 더욱 신중하게 멤버를 찾게 됩니다. 서로 힘을 줄 수있는 인격적인 분들이라면 두 팔 벌려 환영합니다.^^상담 및 오디션 시 비포에프터 영상 및 수업에 관해 자세히 알려드립니다.​소매틱을 기반으로신체를 단련하며주 7일의 강도 높은 훈련과정을견뎌야합니다.워낙 다양한 메소드들을 티칭하다보니 두 눈이 번쩍하는잊지못할 경험을 1년간 선사합니다.​현재 정원에 비해 많은 분들이문의를 주고 계십니다.그러나 다소 까다로워진 오디션 덕에...ㅎ그래도 마감이 점점 다가옵니다.감사합니다. ​마감되기 전에 서둘러주시길~!너무 늦은 선택이때 늦은 후회로 남지않도록.​* 후기 공유합니다. 첫 무용시작하여 한예종 무용원 예술사 합격한 합격후기 입니다. [한예종 무용과 합격] 왕초보 22살에 무용 처음 시작해서 한예종 무용원 창작과 예술사 합격 후기. 춤추는나무 아트센터 현대무용학원 무용학원당시나이 22세 비전공으로 시작 한국예술종합학교 무용원 예술사 합격 안녕하세요^^ 제가 춤나를 발견하고 ...m.blog.naver.com 미친듯이 몸과 마음을 단련할 1년....함께합시다.!!!!인원 : 약 12명정원모집 완료시 2018년 12월 4일 부터 시작됩니다. ​수업일정: 주 7일 수업 (자세한 사항은 상담시 문의)​수업문의: 010-7471-9644  ( 춤추는나무 대표 김요셉 )​열정적인 자기소개의 문자와 함께 문의 바랍니다.(자기소개 없을시 답문을 안 할수도 있습니다) 제자를 양성하고 예술을 할 구도자를 뽑는 곳입니다.문자나 댓글은 그 시작으로서,여러분의 인격을 부분적으로 대변합니다.   기타 레슨안내​■ 성인 개인프로그램 ■예중,예고, 예대생을 위한 현대무용 개인레슨1. Fi 휄든크라이스를 통한 기능통합 후 움직임 적용.2. 신체구조의 이해, 원리를 통한 움직임. - 모든 개인레슨은 소매틱을 기반으로 진행합니다. ​* 미래의 안무가가 될 ■ 초등학생 무용 그룹 레슨 모집  ■-  문의가 많아 주2회 정도 (평일1, 주말1 or 주말2) 생각하고 있습니다. 2018년 12월31일 전까지 최소 인원 6명이 모이면 시작해보려 합니다. 저희 센터는 다른 무용학원과는 성격이 조금 다르므로 취미가 아닌 성인까지 진짜 예술인을 양성하고자 하는 샛별을 품고 계신 학부모님들의 연락 바랍니다. 연락 전 블로그 글들을 읽어보시면 센터의 성격을 조금 느끼실 수 있습니다. 아름다운 움직임에 통증은 불필요 합니다. ( 발레 통증, 발레 부상 개인레슨, 소매틱 수업 개인레슨 현대무용학원 )무용을 하면서 특히 발레를 전공하거나 했던 학생들의 아주 흔한 문제중 하나가 백니(backknee), 반장슬, ...m.blog.naver.com ​ C o v e r S t o r y제22회 무용예술상 수상자들2014년을 마무리 지으며 무용월간지「몸」에서 제22회 무용예술상을 시상한다. 한 해 동안 활발히 활동한 국내 무용예술가들을 대상으로 5개 부문에 걸쳐 시상하며, 심사위원들의 공정한 심사를 통해 총 여덟 수상자 또는 작품이 발표되었다. 먼저 작품상에는 현대무용가 박호빈의 <코펜하겐 해석을 위한 고양이 협주곡 C장조>이, 안무상에는 <Inside of Life>의 김용걸이 선정됐다. 또한 연기상에는 <고요한 소음>의 임선영과 <분노(Rage)>의 정운식이, 전통춤연기상에는 <승무>의 채상묵이 수상하게 되었다. 무대예술상은 무용음악 작곡가 양용준에게, 포스트예술상은 <I’m here, but nothing>의 장은정과 <남자들의 대화>의 박상준에게 수여된다. 시상식은 2월 5일(목) 오후 5시 포스트극장에서 개최된다. 올해 심사에는 김예림, 문애령, 이지현 무용평론가와 장승헌 공연기획자, 임수진 본지 편집장이 참여했다. (편집자 주)심사평월간「몸」이 주최하는‘무용예술상’이 올해로 22회를 맞이했습니다. ‘무용예술상’은 크게 무용예술상 부문과 포스트예술상 부문으로 구분되어 있습니다. 무용예술상 부문은 작품상, 안무상, 무대예술상, 연기상, 그리고 지난해 신설된 연기상 전통부문의 수상자를 선정하고, 포스트예술상 부문은 시니어부문과 주니어부문으로 구분되었던 선정기준을 올해 통합하여 2인의 수상자를 선정하였습니다. 무용예술상 부문은 재연작을 포함하여 2014년 공연된 전국의 무용작품과 무용수를 후보 대상군으로 두었고, 포스트 예술상 부문은 2014년 포스트극장 기획공연에 발표된 작품을 대상으로 선정하였으며, 5인의 심사위원의 추천 후보들을 취합하여 심도 깊은 토론을 통해 그 결과를 도출해냈습니다. 포스트극장 기획공연은‘내일을 여는 춤’, ‘드림앤비전댄스페스티벌’, ‘U댄스페스티벌’입니다.이번 포스트예술상은 8명의 후보 중‘내일을 여는 춤’에 신작 <I’m here, but nothing>을 발표하여 안무가와 무용수의 뛰어난 역량을 보여준 장은정 님과, '드림앤비전’무대에 재기발랄한 남성 듀엣 <남자들의 수다>를 발표한 젊은 무용가 박상준 님을 선정하였습니다. 무용예술상의 무대예술상 부문에는 무대미술, 영상디자인, 조명, 음악 등 다양한 장르의 협업예술가들이 후보로 추천되었는데, 올해에는 특별히 음악부문 예술가들이 경합을 벌였습니다. 심사위원단은 그 가운데 박호빈의 <코펜하겐 해석을 위한 고양이 협주곡 C장조>와 임선영의 <고요한소음>, 박나훈의 <쉬어가는 고개> 등 여느 해보다 활발한 작품활동을 보여준 작곡가 양용준 님을 수상자로 선정하였습니다. 연기상에는 김원, 김판선, 차진엽, 김동규, 김설진, 김경신, 전혁진, 허성임, 임선영, 정운식, 정보경 등 다양한 장르와 세대의 무용가들이 거론된 가운데 제임스전 안무의 신작 <분노(Rage)>에서 원숙한 연기와 안정적 테크닉으로 큰 존재감을 보여준 정운식 님과, <고요한 소음>에서 한국춤과의 협업에 진지한 접근을 보여준 현대무용가 임선영 님을 수상자로 선정하였습니다. 연기상 전통춤 부분에는 채상묵, 김온경, 박재희, 손경순, 최지원 등 많은 전통춤 무용가들이 후보로 추천되었고 이매방류 승무의 명인이자 전통춤협회 초대 회장으로 우리춤 보존을 위해 꾸준한 활동을 이어가고 있는 채상묵 님을 만장일치로 선정하였습니다. 안무가상과 작품상 수상자 선정은 지난해와 마찬가지로 가장 긴 토론이 이어지는 어려운 시간이었습니다. 올해에는‘창작산실 우수작’과‘서울무용제’출품작, 대극장 신작 등 대작 규모의 작품들과 함께 차진엽, 전혁진, 김원 등 솔로규모의 작품들, 그리고 박나훈의 <시저테일 서전트>, 박순호의 <활>, 조성희의 <난지도>, 임진호의 <혼구녕>등 많은 소극장 작품들이 심사위원의 주목을 받았습니다. 그 가운데 과학과 무용의 결합이라는 신선한 시도와 퀄리티 높은 춤이 돋보인 박호빈 님의 <코펜하겐 해석을 위한 고양이 협주곡 C장조>가 작품상 수상작으로 선정되었고, 신작 <Inside of Life>를 발표하며 컨템포러리 발레 발전을 선도하고 있는 김용걸 님을 안무상 수상자로 선정하였습니다. 올해로 22회를 맞이한‘무용예술상’은 폭넓은 세대와 장르, 춤의 류(流)를 어우르며 한 해의 무용공연을 돌아보고 수작의 발굴과 무용가 격려에 큰 힘을 발휘하는 시상제로 자리매김하고 있습니다. 저희 심사위원들은 이런 뜻 깊은 행사에 참여하게 된 것에 책임감을 느끼며, 공정한 심사를 위해 신중함으로 임했음을 알려드립니다. 올해의 수상자들 모두에게 축하의 말씀을 드립니다.2015년 1월 심사위원장 김예림 심사위원장 김예림            문애령 무용평론가             장승헌 공연기획자              이지현 무용평론가﻿안녕하세요. :)새로운 6월의 프로그램 소식이 좀 늣었네요.빨리 이번달 시간표를 올리겠습니다. 먼저, 몸을 통해 자신을 찾고, 자신을 표현하고자 하는비이탄츠에서는한국무용, 현대무용, 몸표현춤(무용기본) 수업을 진행하고 있습니다.먼저 <몸표현 춤> 수업에 대해 설명드릴게요. <몸표현 춤>수업은 저희 비이탄츠에서 제공하는 <무용 학습 기본프로그램> 입니다. '무용 학습 기본프로그램'이란,춤을 통해 자신의 몸을 스스로가 느끼고, 알아가고, 훈련함으로써 자신의 몸에 주인이 되는 과정을 프로그램으로 만들었습니다.  다시 말하면 춤을 춘다는 것은 '몸을 통한 좋고 즐거운 활동'이자 '몸의 훈련을 통해 자신의 몸을 본인이 자유롭게 컨트롤 할 수 있게 하는 훈련'입니다.  춤은 단순히 테크닉(기술동작)을 배우는 것이 목적이 되어서는 안됩니다. 무용의 기본동작은 단지 동작일 뿐 춤 그 자체를 의미하지 않습니다. 춤의 동작에는 춤추는 주체가 의미를 부여하지 않으면 아무런 의미가 없는 동작일 뿐 이니까요. :) <몸표현 춤> 프로그램 구성1. 명상(자기 몸 느끼기, 인지하기)2. 몸훈련 (스트레칭&근력운동/ 몸의 움직임 이해)3. 무용 동작 습득, 안무 익히기 (몸을 통한 표현)준비물: 편안한 운동복장(상의/하의), 양말이나 댄스화(운동화 불가능)자세한 사항은 문의주시면 감사하겠습니다. :) <현대무용>과 <한국무용> 기본적으로 비이탄츠에서 제공하는 수업은 '무용 학습 기본프로그램'의 구성을 바탕으로 하고 있습니다. 먼저, <현대무용> 수업은<몸표현 춤> 수업과 다른 부분이 있다면 <현대무용> 수업은 초.중급 반을 의미합니다. 비이탄츠 <현대무용>수업은 기존의 대학무용 스타일에서 벗어나 대중들이 쉽고 재밌있게, 가볍게 출 수 있는 수업입니다. 따라서, 처음 접하시는 분들도 얼마든지 참여 가능합니다. 어려워 마시고, 많은 관심과 참여 부탁드려요. :)준비물은편안한 운동복장(상의/하의), 양말 혹은 댄스슈즈 가능(운동화는 불가능) <한국무용> 수업은 <기본반>과 <작품반>으로 구분됩니다. <기본반>은 한국무용 굿거리 장단을 바탕으로 기본동작을 익히는 과정입니다. 상체와 하체의 기본동작 및 상.하체를 함께하는 기본동작을 훈련합니다. 기본동작을 익힌 후에 <작품반>을 참여할 실 수 있습니다. <작품반>이란 '한국무용 창작안무'를 배우는 것을 의미합니다. 한국무용이라도 다양한 음악과 함께 그에 어울리는 스타일의 안무를 배웁니다. 그래서 여러분들이 표현하고자 하시는 정서(느낌), 감정, 생각이나 스타일을 창작 안무를 통해 실현시켜 보세요. 자신의 마음을 알기란 사실 힘든 과정입니다. 그러나 몸을 통해, 춤을 통해, 움직임을 통해자신의 감정이나 느낌들이 몸으로 직접 드러날 때 몰랐던 자신의 모습을 확인 하실 수 있을 거에요. 그것이 바로 자신을 찾는 과정이며, 춤을 통해 자신을 표현하는 것 입니다. 아, 그리고 <기본반>의 경우, 진도가 나가고 있어서 배우고 싶으시다면 시간 조정 가능하니 문의 주세요. 준비물: 편안한 복장(상의/하의), 한국무용 슈즈 혹은 양말, 풀치마(무료대여 가능)   여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다. :) # 춤을 통해 자신을 찾고, 자기를 표현하고 싶을 때 # 몸을 통해 좋고 재밌는 활동을 하고 싶을 때 #자신의 몸에 관심을 갖고, 변화시키고 싶을 때 #스트레스에서 벗어나 힐링을 얻고 싶을 때 #다이어트나 자세교정이 필요할 때 상담 문의 및 예약연락처. 062)527-2797카카오 아이디. saj77인스타 아이디. betanz_studio 혹은 <비이탄츠> 검색네이버에서 <비이탄츠> 검색하기  ﻿국립국악원은 궁중무용을 복원,  전승하는데 많은 노력을 하고 있어요.     ﻿  <정재> '조선의 역사를 품다'는 궁중무용 단독기획공연으로 2012. 6.28 ~ 6.29일 양일간 국립국악원 예약당에서   화려한 무대를 올렸습니다.  오늘은 무대의상을 입고 실제 공연하는 것과 같은 모습으로 리허설이어서 마치 본 공연을 보는 것처럼 흐뭇했어요. 대한민국에서 활동하는 많은 기자분들의 참여로 리허설 분위기는 한층 긴장감이 도네요. 한명옥 예술감독은  정재의 올바른 계승을 위해 이번 공연을 무대에 올리게 되었대요.  국립국악원 42명의 무용단원과 35명의 정악단이  출연하지요.  1부에서는 우아하고 장중한 조선초기의 당악정재 당약정재 '금척'과 '수보록'을 감상하시고요.  2부에서는 서정적이고 화려한  향악정재 '영지무' '망선문' '연화무' '춘대옥촉'을 감상하세요. 국립국악원 무용단 안무자인 심숙경님의 해설로 정재<呈(드릴정)才(재주재)>' 조선의 역사를 품다'는 막을 올립니다.  이성계가 천명을 받아 왕이 되는 것응 암시하는 예시적 일들을 형상화하여  꿈속에서 선인으로부터 금으로 만든 자를 받았다는 '몽금척'이 첫 무대를 장식했어요. 1980년에 작고하신 김천흥 명인이 재현,안무한 것을 오늘 공연의 사회자 심숙경선생이 구성과 안무를 했어요. 조선 초기 정도전이 지은 악장 '수보록'을 바탕으로 태종때 만들어진 '수보록'은 하늘로부터 귀한 글을 받았다는 의미에요.   1981년 김천흥 명인이 재현하고, 최경자선생이 구성, 안무를 했어요.    조선 후기는 왕실의 권위와 자존심을  세워 준 정재의 황금기에요. '2부의 첫 순서 '영지무'는 네모난 연못을 가운데 두고 추는 춤으로 10 여세 정도의 어린 남자 무동이 추었대요.1997년 이흥구 국립국악원 원로사범이 재현,안무하고 1999년 하루미 선생이 재구성,안무한 작품이에요.  그런데 하루미선생은 일본인이 아니에요. 한국인인데 아버지의 일로 일본과 깊은 인연이 있어 하루미라 부른대요. 순조의 아들 효명세자가 19세때 3년간 대리청정을 하는 동안 그의 부모인 순조와 순원황후를 위한 궁중잔치를 배푼 것 입니다.   오늘 공연은 창덕궁 연경당의 잔치에 올렸던 '영지무'에요.     멀리 구중궁궐을 바라보며 춤을 춘다는 '망선문'이에요. '영지무'와 함께 창덕궁 연경당 잔치에서 무동정재로 처음 추어졌다는 '망선문'은 이흥구 선생님의 재현 안무를 바탕으로 하루미가 재구성,안무한 작품이에요.봉작선으로 문을 만드는 모습이 웅장하지요.   고려시대 송나라에서 들어온 당악정재인 <연화재>에 기원을 두고 순조시기에 창작된 '연화무'는  2004년에 하루미가 재구성, 안무했어요.연꽃을 들고 추는 정재에요.  '춘대옥촉'도 1828년 연경당 잔치에서 무동정재로 처음 추어졌으며 효명세자가 창사를 지었대요.  사면에 계단을 설치하고 붉은 칠을 한 난간이 있는 윤대를 만들어 놓고 그 위에서 촛불을 넣은 등을 든 무동이 추는' 춘대옥촉'은 2004년 이흥구 선생이 만든 무보를 하루미가 구성, 안무한 작품이에요.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿마지막 '춘대옥촉' 정재공연이 끝나고 모든 출연자들이 인사를 올리네요. 모두들 귀한 공연에서 만나 행복한 시간이 되었네요  이번 공연을 위해 흘린 땀이 보람과 희열로 바뀌는 순간이에요.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿짧은 기간동안  국립국악원 블로그 기자단1기로 활동을 하며 우리 국악에 대헤 많은 것을 알게 되었네요.더 많이 사랑하고 소중하게 생각하게 된 것을 기쁘게 생각합니다. 마지막 취재기사로 <정재> '조선의 역사를 품다'를 만난 것은 블로그 기자로서 최대의 행운이었습니다. 국립국악원을 사랑해 주신 모든 분께 앞으로도 더욱 더 많은 성원과 사랑을 부탁 드립니다.   새로이 활동을 시작하는 국립국악원 블로그 기자단2기 에게도 많은 격려와 댓글 부탁드립니다. ﻿ ﻿ ﻿<블로그 기자단 1기 정인춤터 배정인>  ﻿ ﻿  ﻿﻿    체육과학연구, 2013, 제24권, 제1호, 105-115.Korean Journal of Sport Science2013, Vol. 24, No. 1, 105-115.      Korean Journal of Sport Science체육과학연구  체육과학연구는 체육과학 및 이와 관련된 최근의 연구결과를 발표하는 학술지로서 체육학연구자들에게 높은 수준의 체육학 정보의 제공 및 공유를 통하여 체육과학의 발전을 도모하는데 목적이 있습니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿      ▲ 위의 이미지클릭시, 논문을 자세히 보실 수 있습니다. (무용강사의 비언어적 커뮤니케이션, 고객참여,고객만족, 고객충성도 간의 관계)     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿ 무용강사의 비언어적 커뮤니케이션, 고객참여,　고객만족, 고객충성도 간의 관계  추나영․조송현*(부산대학교)       이 연구는 무용강사의 비언어적 커뮤니케이션이 고객참여에 미치는 영향과 이를 통해 고객만족과 최종적으로 고객충성도에 미치는 영향에 대해 규명하고자 하였다. 연구대상은 서울특별시, 경기도, 부산광역시 그리고 경상남도의 문화센터 및 무용학원을 이용하는 여자회원을 모집단으로 하여 편의표집에 의해 조사를 실시하였으며, 총 400부의 설문지 가운데 최종적으로 320부가 분석에 이용되었다.  자료는 신뢰도와 타당도를 검증하였으며, 연구모형에 대한 검증은 구조방정식모형을 사용하였다. 이상의 연구방법을 통해 도출된 결과는 다음과 같다. 첫째, 무용강사의 비언어적 커뮤니케이션은 고객참여 하위변인 중 물리적 투입, 감정적 투입, 정보적 투입에 정적인 영향을 미친다. 둘째, 고객참여 하위변인 중 물리적 투입과 감정적 투입은 고객만족에 정적인 영향을 미친다. 셋째, 고객참여 하위변인 중 정보적 투입은 고객만족에 유의한 영향을 미치지 않는다.  마지막으로 고객만족은 고객충성도에 정적인 영향을 미친다. 무용강습이 이루어지는 서비스접점에서 무용강사의 효과적인 비언어적 커뮤니케이션은 수강생으로 하여금 진지하고 적극적인 태도로 강습에 임하게 하면서 고객 스스로 무용강습에 대한 자신의 선택에 만족감을 느끼게 한다.  고객만족이 고객충성도에 미치는 영향력은 많은 연구에서 밝혀졌으나 무용강습이라는 상황에서 고객만족에 영향을 미치는 선행변인으로 고객참여의 역할 그리고 비언어적 커뮤니케이션이 고객참여에 미칠 수 있는 영향에 대한 연구가 미미한 상황에서 이 연구는 중요한 의미를 갖는다.  ﻿﻿﻿﻿﻿  논문 계속읽어보기 ▶ click here  ﻿﻿﻿﻿     * 논문 주요어 :  비언어적 커뮤니케이션, 고객참여, 고객만족, 고객충성도*체육과학연구는 매년 3, 6, 9, 12월 말에 발간되는 계간지로, 체육과학연구원 홈페이지를 통해 구독신청을하실수있습니다.  (원고제출방법 :  Click here )      ​  ​언택트(Untact) 사회의 ‘무용의 사회적 가치’ 실현2020년 8-12월까지 순수무용 예술인 400명 인건비 지원[서울문화투데이 진보연 기자] 코로나19 극복을 위해 문화체육관광부가 3차 추경 중 절반에 가까운 1,569억원을 예술인 지원을 위해 사용하겠다고 밝혔다. 이중 공연예술 인력 분야에 8.3%인 288억원을 8월에서 12월까지 지원한다.​​​이에 (사)한국무용협회는 문화체육관광부와 한국문화예술위원회 주최하는 무용계 ‘한국판 뉴딜정책’ 「2020공연예술-무용 분야 지원사업」을 주관한다고 밝혔다.​​​‘한국판 뉴딜’은 지난 14일 발표한 정부의 국가프로젝트 정책으로 코로나19 극복 및 경기회복을 위해 마련한 것으로, 미래고용시장 및 구조변화에 맞춰 무용 분야의 새로운 일자리 창출 및 창출 일자리 ‘안정화 강화’를 통해 침체되어있는 무용계를 지원하는 정책이다. ​​​서울형 뉴딜 일자리 청년무용예술가 인턴사업은 (사)한국무용협회가 문화예술계 최초의 민간 사업단체로 선정, 무용계의 안정된 일자리 창출이라는 큰 업적을 달성하고 예술인력 지원 관련 사업의 선두 역할 수행하고 있다. ​​​조남규 이사장은 사업선정에 대해 “무용계가 오랫동안 숙원 해 왔던 일 중 하나를 (사)한국무용협회가 진행할 수 있게 되어 감격스럽다”라며 “대한민국 무용계 대표단체로서 향후에도 우리나라 무용인들의 복지와 안정적 예술 활동을 위한 정책을 위해 노력을 지속할 것이며, 또한 이 사업이 성공적으로 운영하는 데 최선을 다할 것”이라며 소감을 밝혔다. ​​포스트 코로나(Post COVID-19)시대 무용예술 생태계 선순환을 위한 극복 프로젝트  ​ ​2020 공연예술-무용분야 인력지원사업은 문화체육관광부와 한국문화예술위원회 주최, (사)한국무용협회가 주관하여 사업을 운영한다. 한국무용협회는 공정한 절차로 전국적으로 참여 무용 단체를 선정하고, 선정된 단체와 함께 일할 수 있는 무용예술인력을 선발·지원한다. ​​​무용 단체는 무용수를 비롯한 예술인력을 지원받음으로써 공연과 같은 무용콘텐츠를 지속적으로 개발하여, 단체 구성원을 위한 비용에 대한 큰 부담 없이 체계적으로 단체를 운영하여 진정한 프로 무용 단체로 성장할 기회를 제공받게 된다. ​​​일회성 무용콘텐츠로 끝나는 것이 아닌, 레파토리 구축 및 브랜딩화를 통해 우수 작품이 제작되고, 무용을 통한 국민의 문화권 제공 및 예술향유의 확대로 이어져 궁극적으로는 무용 예술 생태계의 선순환 구조를 위함이다. 즉, 포스트 코로나 시대를 극복하기 위해 무용 생태계의 원활한 수요와 공급을 지원하여 침체되어있는 무용인의 사기를 북돋아 주고, 그리고 대국민의 감성 충전 및 회복을 활성화할 것이다. ​​​언택트(Untact) 사회의 ‘무용의 사회적 가치’ 실현​언택트 사회에서 사회적 거리 및 생활 속 거리 두기 시행은 물리적 치수에 따른 거리 두기 뿐만 아니라, 이에 따른 정서적 거리를 염두 해야 할 것이다. 특히 예술의 고유한 가치 및 특징에 따른 감성적 효과는 코로나19뿐만 아니라, 계산적 이성으로 멀어진 현대사회의 심리적 거리를 메꾸어 나갈 방법이다. ​언제 어디서나 즐길 수 있는 공유의 예술, 즉 유비쿼터스 시대의 예술, 그리고 포스트 코로나 시대의 예술은 시대에 따른 사회적 가치 실현을 위해 지속적으로 그 위치를 망각해서는 안 된다. 이로써 무용 예술의 사회적 역할은 온·오프라인의 활동으로 끊임없이 실현되고 구현되어야 할 것이다. ​​2020년 8-12월까지 순수무용 예술인 400명 인건비 지원 ​​무용계 ‘한국판 뉴딜정책’은 코로나19사태의 장기화를 계기로 무용을 포함한 공연예술계의 생존을 위한 수혈사업으로 전국규모, 나이 제한 없이 지원할 수 있다. ​​한국무용협회가 일정 절차(공모, 심사 등)에 따라 순수무용(현대무용, 발레, 한국무용)의 단체를 1차적으로 선정하며, 선정된 단체는 단체 활동에 적합한 공연실연자(무용수) 또는 공연지원자(무용기획·행정)를 선정하고 이에 대한 인건비는 협회에서 지급할 예정이다. 400명의 참여자(장애인 포함)는 선정된 단체와 일정한 기준에 의하여 매칭 하고, 매월 180만원(4대 보험 사용자 및 기관부담금 포함)의 혜택을 받게 된다. ​​활동내용은 순수무용 분야의 특성을 반영한 공연예술 활동으로는 공연 개최, 제작준비, 소규모 프로젝트, 공연 연습, 온라인 제작, 리서치, 레지던스 등이 해당한다.​​(사)한국무용협회는 이번 지원으로 여기서 끝나는 것이 아니라, 유지·지원 가능한 사업이 될 수 있도록 체계적인 운영으로 무용 산업의 최대 효과를 창출하고자 노력할 것이다. 자세한 사항은 온라인 사업 설명회로 진행한다. ​출처 : 서울문화투데이(http://www.sctoday.co.kr)  산성역2번출구경기도 성남시 수정구 산성동 ​ 모집 마감이 되었지만, 소식을 공유해봅니다. 무용X기술 창작랩 | <Being Inspiring> 온라인 강의 참관 신청 모집⠀'무용X기술 창작랩'은 기술시대를 사유하고 예술과 기술의 관계성을 탐구하여, 경계 없는 새로운 무용을 상상하는 협업 창작 실험 프로그램입니다.⠀프로그램의 첫 번째 단계 <Being Inspiring>에서는 전문가 강연 및 해외사례를 공유하는 온라인 강의가 진행됩니다.⠀참여를 원하시는 분들의 많은 관심 부탁드리겠습니다⠀일시: 6.21(월) - 6.25(금), 일자별 상이강의방식: 전 강의 온라인(ZOOM) 진행신청기간: 6.17(목) - 6.19(토)신청방법: 국립현대무용단 홈페이지 공지사항 내 구글 폼 작성모집인원: 각 강의별 40명 내외문의: 02-6196-1614⠀자세한 사항은 아래 링크의 공지사항을 확인해주세요http://kncdc.kr/ko/news/noticeDetail?boardMasterSeq=5...⠀__#무용X기술 #창작랩 #강연 #사례공유 #협업프로그램 #온라인강의 #국립현대무용단 #KNCDC[국립현대무용단 홈페이지]국립현대무용단Korea National Contemporary Dance Company, 국립현대무용단 소개, 온라인 상영관, 공연정보, 티켓예매 등 안내kncdc.kr    [뉴욕에서의 무용수업] Broadway Jazz Dance @ BDC NYC  class |  Broadway Jazz Dancelevel | Beginnerteacher | Sue Samuelsstudio | BDC NYC   지난달, 뉴욕에서의 무용수업 체험기를몇 달에 걸쳐 포스팅 하고 있네요 ㅎㅎㅎ  얼른 뉴욕에서의 모든 경험을 공유하도록부지런히 포스팅 하겠습니다. 뉴욕 출장길에서 STEPS 에서의 발레수업과 Broadway Dance Center (BDC) 에서의 contemporary dance 수업에 이어BDC에서 들었던 마지막 drop in class는브로드웨이 재즈 댄스였어요. 뉴욕에 가서 Jazz Dance 수업을 안 들어볼 순 없었죠 ㅎㅎ 재즈 댄스에도 스타일에 따라 모던재즈, 퓨전재즈, 라틴재즈 등등의 여러가지 수업이 있지만,뉴욕이니만큼 정통 브로드웨이 재즈댄스 수업일 선택했죠^^      세계 각지의 무용수들이 찾아오는뉴욕의 브로드웨이 댄스 센터를 찾아가는 방법과 등록 방법등은 현대무용 수업 체험기에서 보시어요^^ http://blog.naver.com/revedeballet/220173536674[뉴욕에서의 무용수업] 브로드웨이 댄스센터,Broadway Dance Center, 뉴욕에서의 현...[뉴욕에서의 무용수업]   브로드웨이 댄스 센터 Broadway Dance Center   class: CONTEMPORARY BEGINNER 뉴욕에서의...blog.naver.com     2014년 10월 기준,한 클래스 레슨비는 $20 이었습니다^^  Broadway Jazz Dance 수업은BasicBeginnerAdv Beginner다양한 레벨의 수업이 있었어요. 다행히^^      그러나, BDC 의 레벨은 우리가 생각하는 레벨과 조금 다를수 있다는..ㅋㅋ 보통 Beginner 레벨이면 초급이라 말 그대로 초보라고 생각했다간수업 때 당황하실 수 있어요 ㅋㅋ(물론 수업마다 좀 다르긴 하지만요^^)      BDC 사이트에 안내되어 있는 레벨 설명이에요. Beginner 레벨이 2~5년 경력자라는..  물론 수업마다 강도는 조금 달라요.현대무용같은 경우는 Beginner 수업 들어갔지만, 말도 안되는 높은 수준이었구요ㅋㅋ 브로드웨이 재즈 댄스 수업 Beginner 수업은 따라갈만 했거든요.     제가 참여했던 브로드웨이 재즈댄스 선생님은바로 이 분,        Sue Samuels 선생님^^ 사진은 옛날 사진인것 같아요.사진보다는..지금은 손주까지 있는 할머니시더라구요.ㅎㅎ  키도 엄청 크시고무엇보다 너무 친절하고 분위기를 편안하게 해주시는sweet~sweet 한 쌤!!        등록을 하고수업이 열리는 스튜디오로 가니이미 15명 남짓의 학생들이 몸을 풀고 있더라구요. 한두명 제외하고는 거의 어린 친구들.5~6명 정도는 발레수업을 마치고 레오타드를 입은채로 바로 온인형같은 청소년 아이들~~ 이 아이들은 무용 전공생들 같았어요.  STEPS 발레수업의 차디찬 분위기와는 달리브로드웨이 재즈 댄스 수업의 분위기는 정말 따뜻   Sue 쌤께여행객인데 drop-in class 로 하루만 왔다고 하니환영한다고 하시며동작을 외우려 하지말고, 음악을 듣고 리듬을 타라고 친절하게 설명해주시고,  옆에 있던 금발의 아리따운 친구에게브로드웨이 재즈 댄스는 처음 들어보는데 어렵지 않을까?하며 괜히 말걸어 보니선생님이 잘 리드해주실거라며절대 걱정말라고~ 서로 통성명도 하고 따뜻한 눈빛 교환도 하는 중, 수업이 시작됬죠!        수업 내용은 다른 수업과 비슷한 순서에요. warming up/stretchingjazz isolationsfloor workchoreographed combination  워밍업/스트레칭은 발레 스트레칭과 거의 비슷했구요, 아이솔레이션은 현대무용 아이솔레이션과 비슷하면서도 조금 달랐어요. 가장 인상적이었던건,아이솔레이션을 퍼커션에 맞춰 했다는 점ㅎㅎ 갑자기 Sue 선생님이 음악을 끄고 북을 들고 직접따그닥 따그닥 뚝 디디딕연주를 하기 시작하고그 리듬에 맞춰 목도 돌리고, 어깨도 돌리다 보니저도 모르게 그루브~그루브~  정말 흥이 가득한 아이솔레이션이 끝나고본격적으로 킥과 턴 등을 위한 플로어 순서.  기억에 가장 남는건,재즈 식 쉐네쉐네꼿꼿하게 몸을 세워 도는 발레턴과는 다르게 재즈 턴은 쁠리에 상태에서쉐네쉐네~  익숙하지 않아 자꾸 다리가 쭉 펴지더라구요, 확실히 재즈턴은 색다른 매력이 있어요.(쁠리에 하고 쉐네쉐네 해보세욤 ㅋㅋㅋ)   드디어, Sue 쌤의 브로드웨이 재즈 안무. 음악이 뭐였는지 기억은 안나지만,정말 브로드웨이 뮤지컬 식의 재즈 댄스라스테이지에 서있는것 마냥재밌게 했었구요,확실히 contemporary 수업보다는 훨씬 쉬웠어요.  중간에 다들, 리듬에 집중하기보다동작을 외우는데 급급해서카운트가 흐트러지니Sue 쌤. 바로 음악 꺼버리시고,동작을 하지 말고 리듬을 느끼라고카운트를 속으로 하면서 춤을 춰야 한다며정말 슬픈 표정으로 정색...  시간 때우기 급급한 선생님들과 달리춤을 정말 사랑한다는 것이느껴지는 순간이었어요.  제가 들었던 브로드웨이 재즈 댄스 수업 영상이 있더군요.ㅋ영상은 2011년도지만, 수업내용은 똑같아요교실도 같은 교실 워밍업-아이솔레이션 영상보니 재밌었던 수업이 다시 떠오르네요^^        뉴욕에 가실 기회가 있으시다면,BDC NYC 의 Sue Samuels 선생님의 수업 꼭 들어보세요^^               발레를 다른 예술 장르에 버금가는 위상으로 만들어…한국 발레에도 흔적 남겨 ​글｜장지영·공연 칼럼니스트 　발레 뤼스는 1909~1929년 전 세계를 무대로 활동한 전설적인 발레단이다. 프랑스어로 ‘러시아 발레단’이란 뜻의 발레 뤼스는 20세기 음악, 패션, 미술 등 다양한 예술에 큰 영향을 끼친 것으로 유명하다. 특히 여흥거리로 전락했던 발레를 다른 예술 장르와 어깨를 나란히 하는 종합예술로 자리매김하게 만들었다는 평가를 받는다. 하지만 발레의 역사가 짧고 팬층이 얕은 국내에서는 아쉽게도 발레 뤼스와 관련된 작품이 무대에 오른 경우가 드물다. 또 발레 뤼스에 대한 깊이 있는 저작물을 만나기도 어렵다. 　그런데, 최근 2019년 국내 공연계에서 발레 뤼스의 이름이 자주 들린다. 발레 뤼스와 직간접적으로 관련 있는 공연 3편이 잇따라 무대에 오르기 때문이다. 바로 창작 뮤지컬 <니진스키>, 몬테카를로 발레단의 <신데렐라>, 국립발레단의 <마타하리>다. 　<니진스키>는 바로 발레 뤼스 초창기의 간판스타 바슬라프 니진스키(1890~1950)를 주인공으로 한 창작 뮤지컬이다. 제작사인 쇼플레이는 2020년  발레 뤼스를 이끌던 세르게이 디아길레프, 발레 뤼스를 대표하는 작곡가 이고르 스트라빈스키를 소재로도 뮤지컬을 만들어 3부작을 완성시킨다는 계획이다. 최근 개막한 <니진스키>를 보니 발레 <페트루슈카>와 <봄의 제전>을 가지고 세 사람의 입장에서 각각 이야기를 풀어나갈 것으로 보인다. 흥미로운 시도지만 <니진스키>만 놓고 봤을 때 창작진이 발레 뤼스에 대해 좀 더 공부할 필요가 있어 보인다. 역사적 사실과 인물에 상상력을 더하거나 재해석하는 팩션이라도 기초적인 사실들까지 대거 틀리는 것은 안타깝다. 　그리고 <신데렐라>는 발레 뤼스에 뿌리를 둔 모나코 몬테카를로 발레단의 내한공연 작품이다. 발레 뤼스는 창단 이후 모나코 공국의 지원을 많이 받자 근거지를 모나코로 삼았다. <장미의 정> 등 여러 작품이 몬테카를로 오페라극장에서 초연된 것은 이런 배경 때문이다. 또한 1929년 디아길레프의 사망과 함께 발레 뤼스가 해체된 이후 모나코에서 기존 단원들을 중심으로 발레 뤼스 드 몬테카를로가 만들어져 한동안 활동하기도 했다. 1985년 창단된 몬테카를로 발레단은 발레 뤼스의 계승을 미션 가운데 하나로 삼았고, 장-크리스토프 마이요가 1993년 예술감독으로 부임하면서 명문 발레단으로 자리매김했다. <신데렐라>는 마이요가 1999년 프로코피예프의 동명 음악으로 안무한 작품으로, 현대에 걸맞은 참신한 해석이 돋보인다.　국립발레단의 <마타하리>는 이탈리아 안무가 레나토 자넬라가 20세기 초 유럽에서 뇌쇄적인 스트립댄스로 이름을 날리다 1차 세계대전 당시 스파이 혐의로 총살당한 마타하리를 그렸다. 작품 속에서 마타하리가 진짜 무용수가 되고 싶어 발레 뤼스에 찾아갔다가 퇴짜 맞는 장면이 나온다. 이때 <세헤라자데>를 추는 니진스키와 타마라 카르사비나의 모습이 나온다. 실제로 마타하리는 1911년 모나코에 있던 디아길레프를 찾아가 오디션을 치렀다. 누드로 춤췄지만 36살의 나이에 전문적인 발레 교육을 받은 적 없는 그가 디아길레프의 눈에 들 리가 없었다. 　작품의 완성도는 차치하고 이번에 세 작품을 통해 국내에서 발레 뤼스에 대한 관심이 높아지길 기대한다. 제대로 알려져 있지 않지만 발레 뤼스는 한국 발레에도 그 흔적을 남기고 있다. 　  ​발레 뤼스는 ‘세기의 흥행사’로 불린 디아길레프(1872~1929) 덕분에 만들어지고 존속할 수 있었던 발레단이다. 그는 1897년부터 유럽과 러시아의 새로운 미술을 선보이는 전시회를 잇따라 기획했다. 그리고 이듬해 대학 시절부터 친분이 두터웠던 알렉산드르 브누아, 레온 박스트, 월터 누벨 등 예술가 친구들과 잡지 『예술세계』를 발행해 러시아 문화예술계의 중심인물로 성장했다. (좌측 상단부터 시계 방향으로) 레온 박스트, 이고르 스트라빈스키와 바슬라프 니진스키, 장 콕토, 알렉산드르 브누아｜위키피디아 　서구에 러시아 예술이 제대로 알려지지 않은 것이 안타까웠던 그는 1906년 파리에서 러시아 미술 전시회를 열어 큰 성공을 거뒀다. 자신감을 얻은 그는 1907∼1908년 ‘세종 뤼스(프랑스어로 러시아 시즌)’란 타이틀 아래 파리에서 오페라 <보리스 고두노프> 등 러시아 음악회를 열었다. 　그는 1909년 러시아 발레를 파리에 소개하기로 했다. 러시아 발레는 19세기 후반 ‘고전 발레의 아버지’ 마리우스 프티파를 통해 화려한 꽃을 피웠다. 브누아와 누벨 등 『예술세계』 멤버들 대부분이 발레 예찬자인데다 그도 황실(마린스키)극장 고문으로 일한 경험이 있어서 발레에 관심을 가진 것은 자연스러운 수순이었다. 1901년부터 황실극장의 무대감독으로 활동한 브누아는 재능 있는 안무가 미하일 포킨을 디아길레프에게 소개해줬다. 　포킨은 1898년 황실(마린스키)발레단에 입단했지만 무용수로서는 큰 두각을 나타내지 못했다. 대신 음악과 미술에 재능이 있었던 그는 발레 학교에서 학생들을 가르치면서 안무가의 길을 모색했다. 당시 그는 프티파로 대변되는 황실발레단의 고답적 스타일을 개혁해야 한다고 주장했다. 예술에 대한 감식안이 높았던 디아길레프는 포킨의 진보적인 예술관에 호감을 가졌다. 　포킨의 초기 안무작은 황실발레학교 학생들이나 자선공연을 위해 만들어진 것들이다. 가장 유명한 작품은 1905년 당시 황실발레단 간판스타였던 안나 파블로바의 자선공연을 위해 만든 <빈사의 백조>다. 포킨은 1907년 황실발레단 정식 공연으로 <쇼피니아나>(이후 <레 실피드>로 이름 변경)와 <아르미드의 관>을 통해 안무력을 확실히 인정받았다. 　디아길레프는 1909년 황실극장의 여름휴가 기간에 맞춰 5월 18일~6월 18일 파리 샤틀레이 극장에서 오페라와 발레로 러시아 시즌을 개최하기로 했다. 발레의 경우 상트페테르부르크 황실(마린스키)발레단과 모스크바 황실(볼쇼이)발레단 단원들이 주축을 이뤘다. 특히 파블로바, 니진스키, 카르사비나, 아돌프 볼름 등 마린스키발레단 출신이 주역으로 포진했다. 　이들이 발레 뤼스에 적극 참여한 것은 당시 황실발레단에 대한 불만이 컸기 때문이다. 1905년 군대가 임금 인상을 요구한 노동자들을 대거 학살한 ‘피의 일요일’ 사건이 일어났을 때 황실발레단에서도 포킨을 대표로 많은 무용수들이 처우 개선을 요구했다. 하지만 황실발레단의 강압적인 반응에 무용수들은 큰 실망을 했다. 파블로바가 해외 공연을 타진한 것도 이때부터다. 1907~1908년 파블로바의 2차례 유럽 투어의 성공은 다른 무용수들에게 자극이 됐음에 틀림없다.　  <향연> 중 '파랑새 파드되'의 니진스키｜위키피디아1909년 5월 18일 파리에서 러시아 시즌의 개막 공연은 발레였다. 포킨이 안무한 <아르미드의 관> <폴로베츠인의 춤> 그리고 <잠자는 숲속의 미녀> 등 유명 레퍼토리의 파드되(2인무)를 모은 <향연>이 선보여졌다. 무용수들의 뛰어난 테크닉과 강렬한 이미지로 가득 찬 개막 공연은 파리 관객을 충격에 빠뜨렸다. 특히 <아르미드의 관>과 <향연> 중 ‘파랑새 파드되’에 등장한 니진스키의 엄청난 도약과 <폴로베츠인의 춤>에 출연한 볼름의 남자다운 활력은 발레리노의 매력을 보여주기에 충분했다. 낭만주의 발레 이후 서유럽에서 발레리나의 보조적 역할로 전락했던 발레리노가 다시 발레의 중심에 등장하는 순간이었다. 물론 <레 실피드>와 <클레오파트라> 등을 통해 파블로바, 카르사비나, 이다 루빈슈타인 등 발레 뤼스의 발레리나들 역시 강렬한 인상을 남겼다.　이듬해인 1910년 5~6월 발레로만 채워진 러시아 시즌은 더 큰 환호를 받았다. 당시 포킨이 안무한 <카니발> <세헤라자데> <불새> <오리엔탈>과 재개정판인 <지젤>은 파리 외에 베를린과 브뤼셀에서도 공연됐다. 특히 레온 박스트가 무대와 의상을 맡고 루빈스타인과 니진스키가 출연한 <세헤라자데>는 유럽에 이국풍 유행을 가져왔을 정도다. <불새>의 음악을 작곡한 이고르 스트라빈스키는 찬사를 받으며 이후 발레 뤼스의 간판 작곡가로 활동하게 된다.　디아길레프는 1909~1910년의 성공을 발판으로 1911년 마침내 정식 발레단 ‘발레 뤼스’를 결성했다. 다만 앞서 2년간의 공연이 프로젝트성이었지만 발레 뤼스의 사실상 출발은 1909년으로 간주된다. 당시 단원 13명으로 출발했기 때문에 군무는 다른 발레단에서 무용수들을 빌려와야 했다. 니진스키, 카르사비나 등 주역 무용수들의 경우 황실발레단 소속 유지 여부를 놓고 선택의 기로에 놓였다. 니진스키는 1911년 1월 황실발레단 <지젤> 공연에 관행인 반바지를 벗고 타이츠만 입은 채 무대에 섰다가 ‘품위 손상’으로 해고됐는데, 발레 뤼스에 본격적으로 합류하기 위해 의도적으로 행동한 것이다. 반면 발레 뤼스의 활동 기간을 거의 함께 했던 카르사비나는 1917년 러시아 혁명 때까지 황실발레단 소속을 유지했다. 　발레 뤼스는 1911년 4월~12월 몬테카를로, 로마, 파리, 런던에서 공연을 가졌다. 로마를 제외한 세 도시는 발레 뤼스가 문을 닫을 때까지 중심지가 됐다. 창단 첫해 신작으로는 발레 <장미의 정> <사드코> <나르시스> <페트루슈카> <백조의 호수> 2막 호수 정경이 공연됐다. 수완가였던 디아길레프는 발레 뤼스의 운영을 위해 유럽 귀족과 상류층의 후원을 적극 이끌어냈다. 예를 들어 투어가 없는 동안엔 몬테카를로에서 작품을 연습했는데, 모나코 공국을 통치하는 그리말디 가문의 후원을 받은 덕분이다.　 니진스키&타마라 카르사비나의 <장미의 정>(왼쪽), 장 콕토가 그린 <장미의 정> 포스터｜위키피디아 발레 뤼스에 대해 당시 유럽 예술가들은 열광했다. 장 콕토, 모리스 라벨, 에릭 사티, 파블로 피카소, 나움 가보, 마르크 샤갈 등 일일이 꼽을 수 없을 정도로 많은 예술가들이 발레 뤼스에 몰려들었다. 특히 프랑스 작가 콕토는 발레 뤼스에 적극적으로 관여한 것으로 유명하다. 콕토는 1909년 5월 파리에서 열린 발레 뤼스(당시엔 러시아 시즌)의 첫 공연을 보고는 완전히 매료됐다. 동성애자였던 콕토는 디아길레프의 애인이었던 니진스키에게 사랑을 느끼고 러브레터들을 보내기도 했다. 디아길레프는 그를 찾아온 젊은 콕토에 대해 처음엔 경계심을 가졌지만 점차 발레 뤼스의 일을 상의하는 등 사실상 비공식 단원으로 받아들였다. 재능 있는 콕토는 1911년 <장미의 정> 포스터를 직접 그리는가 하면 친분 있는 예술가들을 디아길레프에게 소개했다. 콕토는 또 발레 뤼스에서 1912년 <푸른 신>을 시작으로 <퍼레이드> <파란 기차> 등 여러 작품의 대본을 썼다.　  20년간 활동한 발레 뤼스는 흔히 3개의 시기로 구분된다. 1기는 1909~1914년 이국풍과 원시주의 시대, 2기는 1915~1921년 모더니즘이 도입된 시대, 3기는 1921~1929년 아방가르드 실험의 시대다.　1기는 첫 발레 뤼스 공연부터 포킨이 떠나기 전까지다. 발레 뤼스의 역사에서 최고의 황금기로 꼽힌다. 러시아, 동양, 그리스 등 서유럽과 구별되는 이국적인 소재와 무대, 의상이 자주 사용됐다. 그리고 강렬한 불협화음으로 가득한 스트라빈스키 음악의 원시주의적 특성도 드러난다. 　포킨이 안무한 <레 실피드> <불새> <페트루슈카>는 발레 뤼스를 대표하는 작품으로 꼽히며 오랫동안 국제적 레퍼토리로 살아남았다. 포킨은 디아길레프가 애인이자 간판 발레리노였던 니진스키를 안무가로 적극 지원하자 발레 뤼스를 떠났다. 당시 니진스키가 안무한 <목신의 오후> <봄의 제전>은 논란을 일으켰지만 지금은 시대를 앞서간 걸작이라는 평가를 받는다.　1기 발레 뤼스의 핵심은 포킨, 브누아, 박스트, 스트라빈스키 등 러시아 출신 예술가들이었다. 하지만 1912년부터 콕토, 드뷔시, 라벨 등 프랑스 예술가들이 참여한 작품들이 나오고 있다. 디아길레프가 러시아 예술을 서구에 알리는 과정에서 발레 뤼스가 만들어졌지만 창단 이후 점차 범세계적인 경향을 띄게 된다. 　  <퍼레이드> 무대를 그리는 파블로 피카소(오른쪽 베레모를 쓴 남자)｜위키피디아 발레 뤼스의 2기는 1차 세계대전 발발부터 니진스키에 이어 디아길레프의 애인이었던 안무가 레오니드 마신이 떠나기까지의 기간이다. 1기의 이국풍이 이어지면서 일상성과 추상성이 특징인 모더니즘 계열의 작품이 나오기 시작한다. 물론 니진스키의 <유희>처럼 1기에 이미 동시대 일상생활을 테마로 한 작품이 나왔지만 극히 일부였다. 하지만 2기부터 큐비즘, 미래파, 야수파 등 모더니즘 예술가들이 본격적으로 참여하면서 <퍼레이드> <불꽃> <환상가게> 같은 작품이 나오게 됐다.　발레 뤼스의 단원과 창작진도 국제적으로 바뀐다. 1기 무용수들은 대부분 러시아 출신이었지만 2기에는 다양한 국적의 무용수들이 활동하게 됐다. 러시아혁명 때문에 러시아에서 무용수들을 데려오기 어려워진 데다 발레 뤼스의 명성을 듣고 유럽 각국에서 무용수들이 몰려온 데서 기인한다. 작곡가, 대본 작가, 무대 및 의상 디자이너 등 창작진 역시 마찬가지다. 러시아 출신의 스트라빈스키도 간간이 발레 뤼스와 작업했지만 콕토, 피카소, 에릭 사티, 리하르트 슈트라우스, 마뉴엘 데 파야, 앙드레 드랭, 다리우스 미요, 자코모 발라 등 다양한 국적과 유파의 예술가들이 참여했다.　  세르게이 디아길레프와 레오니드 마신｜미국 의회도서관 다만 2기의 신작 안무는 마신이 거의 전담했다. 디아길레프가 모스크바 볼쇼이 극장에서 발탁한 마신은 1914년 포킨이 안무한 <요셉의 전설> 주역으로 발레 뤼스에 입단했다. 그는 로몰라 드 풀츠키와의 결혼으로 해고된 니진스키를 잇는 새로운 간판 발레리노가 됐다. 그리고 디아길레프의 지원 아래 이듬해 <한밤의 태양>을 시작으로 안무에 나섰다. 1917년 에릭 사티의 음악에 피카소의 큐비즘 스타일 무대 세트가 인상적인 <퍼레이드>, 1919년 집시의 춤인 플라멩코를 비롯해 다양한 스페인 문화를 접목한 <삼각모자>는 대표작으로 꼽힌다. 　3기는 디아길레프가 1921년 초 발레리나 베라 사비나와 사랑에 빠진 마신을 해고한 뒤부터 1929년 베네치아에서 타계할 때까지다. 2기보다 다채로운 예술가들이 참가했으며 아방가르드한 실험이 행해졌다. 예전만큼 대형 히트작은 없었지만 발레의 스펙트럼이 한층 넓어졌다. 　다만 마신의 해고로 안무가 부재에 직면한 디아길레프는 임시방편으로 고전발레 <잠자는 숲속의 미녀>의 리바이벌을 결정했다. 당시 과거 황실 발레단 제작 감독이었던 니콜라이 세르게이예프가 안무를 맡았다. 세르게이예프는 1919년 서방으로 넘어올 때 <백조의 호수> 등 프티파 작품 20개의 안무 기록 및 작업 노트를 가지고 온 것으로 유명하다. 디아길레프는 세르게이예프의 안무를 보완하기 위해 키예프에서 발레 학교를 운영하던 니진스카에게 SOS를 쳤다. 니진스카는 1913년 오빠인 니진스키가 결혼으로 해고됐을 때 함께 발레 뤼스를 나왔었다.　높은 수익을 목표로 막대한 제작비를 투입한 <잠자는 숲속의 미녀>는 실패로 끝났다. 발레 뤼스의 참신하고 짧은 작품 스타일에 익숙해졌던 관객들에게는 너무 길고 구식으로 느껴진 것이다. 이 작품은 디아길레프를 파산 위기까지 몰고 갔지만 니진스카라는 안무가를 발견하는데 기여했다. 　과거 오빠 니진스키가 안무할 때 보조 역할을 했던 니진스카의 안무에는 오빠의 영향이 보인다. 1922년 <르나르>를 시작으로 평생 70여 편을 안무한 니진스카는 발레사에서 가장 눈부신 여성 안무가로 꼽힌다. 발레 뤼스에서 1923년 러시아 농촌 결혼식을 소재로 한 <결혼>, 1924년 상류 사회의 파티를 소재로 한 <암사슴들>, 샤넬이 디자인한 스포츠웨어와 입체파풍의 무대로 눈길을 끈 <파란색의 기차>는 높은 평가를 받았다. 　니진스카가 떠나자 디아길레프는 마신을 다시 부르는 한편 1924년 소비에트 러시아에서 유럽으로 도망 나온 조지 발란신을 대안으로 선택했다. 마신이 1927년 사티의 음악과 피카소의 무대로 선보인 <메르쿠리우스>와 혁명 이후 소비에트 러시아의 생활을 묘사한 <강철의 춤>은 이 시기의 중요한 작품이다. 　하지만 발레 뤼스의 마지막은 걸출한 안무가 발란신을 빼놓고 이야기할 수 없다. 발란신은 1925년 <종달새의 노래>를 시작으로 여러 작품을 안무했다. 1928년 <뮤즈를 인도하는 아폴로>와 1929년 <돌아온 탕아>는 지금도 끊임없이 공연되는 걸작이다. 특히 <뮤즈를 인도하는 아폴로>는 발란신이 확립한 양식, 즉 고전발레의 원리와 형식을 토대로 정교하고 빠른 동작이 특징적인 신고전주의의 출발을 알리는 작품이다. 그리고 <뮤즈를 인도하는 아폴로>를 작곡한 스트라빈스키는 이후에도 발란신과 많은 작품을 함께 했다.　  조지 발란신이 안무한 <뮤즈를 인도하는 아폴로>｜위키피디아 발레 뤼스의 3기 간판 발레리노는 안톤 돌린과 세르주 리파다. 영국 발레리노로는 처음 국제적 명성을 얻은 돌린이 먼저 디아길레프의 애인이 되었지만 리파에게 사랑을 뺏기자 1927년 발레 뤼스를 그만두고 독자적으로 활동했다. 디아길레프가 1929년 8월 베네치아 지병인 당뇨병이 악화돼 타계하면서 발레 뤼스도 문을 닫았다. 누구도 디아길레프를 대신할 수 없었기 때문이다. 　2년 후 발레 뤼스를 부활시키려는 움직임이 일어났다. 모나코에서 러시아 군인 출신인 바실리 드 바질 대령과 몬테카를로 오페라극장 감독인 르네 블룸이 발레 뤼스 드 몬테카를로를 창단한 것이다. 발레 뤼스 드 몬테카를로는 발레 뤼스의 레퍼토리들을 주로 공연했으며, 마신과 발란신이 안무가로 참여했다. 하지만 1938년 드 바질 대령과 블룸의 불화로 ‘드 바질 발레 뤼스’와 ‘발레 뤼스 드 몬테카를로’로 분리됐다. 다만 두 발레단은 공연 레퍼토리나 함께 작업하는 안무가가 거의 유사하다. 디아길레프 시절처럼 혁신적인 작품을 만들지 못했지만 두 발레단 모두 세계 각지에서 공연하며 발레를 보급하고 발레 뤼스의 작품을 현대에 계승했다는 점에서 의미가 있다. 　드 바질 발레 뤼스는 런던으로 본거지를 옮겨 ‘코벤트가든 러시아 발레’ ‘오리지널 발레 뤼스’라는 이름으로 활동하다가 1947년 완전히 해산했다. 블룸은 마신과 함께 새로운 발레 뤼스 드 몬테카를로를 만들었는데, 1942년 러시아 흥행사 세르게이 든햄이 발레단을 맡아 1968년까지 미국을 중심으로 운영했다. 　발레 뤼스의 유산은 20세기 이후 현대 발레의 토대가 됐다. 발레 뤼스 출신 무용수나 안무가가 전 세계로 흩어져 발레단을 만들거나 발레 교실을 운영한 덕분이다. 특히 포킨, 파블로바, 니진스카, 카르사비나, 루빈스타인, 마신, 발란신, 리파 등 많은 러시아 출신 단원들이 러시아혁명 이후 정치적으로 불안한 고국에 돌아가기보다 유럽이나 미국행을 택한 것이 그 배경에 있다. 실례로 영국 로열발레단과 램버트무용단의 창단, 미국 아메리칸발레시어터와 뉴욕시티발레단의 창단, 파리오페라발레단의 부활 등은 발레 뤼스 출신에 의해 이뤄졌다. 세계 각국에서 발레 뤼스에 대한 다큐멘터리가 끊임없이 만들어진 것이나 탄생 100주년이던 2009년 전 세계에서 발레 뤼스 관련 공연, 전시, 심포지움이 열린 것은 이런 배경 때문이다.　발레 뤼스의 영향은 아시아에도 보인다. 발레 뤼스 해산 이후 일부 단원이 중국으로 건너와 활동했다. 이름마저 ‘상하이 발레 뤼스’였다. 상하이는 19세기 말부터 서구 열강의 조차지가 들어서면서 서양식 극장이 건립돼 오페라와 발레가 종종 공연됐다. 러시아혁명 이후 러시아를 떠난 예술가들 일부가 상하이에 자리 잡았는데, 1934년 발레 뤼스와 황실발레단 출신 단원들을 주축으로 상하이 발레 뤼스가 결성됐다. 레퍼토리는 <아르미드의 관> <레 실피드> <장미의 정> <불새> <페트루슈카> <목신의 오후> 등 발레 뤼스의 작품과 <백조의 호수> <돈키호테> <코펠리아> <잠자는 숲속의 미녀> <호두까기 인형> 등 황실발레단의 작품이 섞여 있다. 　일본인 발레리노 고마키 마사히데는 1940~1945년 상하이 발레 뤼스의 주역으로 활동했다. 이듬해 귀국한 그는 몇 달 뒤 일본 발레계가 힘을 모은 <백조의 호수>의 첫 전막 공연에 안무로 참여했다. 당시 고마키만 전막을 춘 경험이 있는 데다 전체 악보를 가지고 있었기 때문이다. 이후 자신의 이름을 딴 발레단을 설립한 고마키는 상하이 발레 뤼스 시절 습득한 작품 30여 편을 선보였다. 　고마키는 상하이에서 활동할 때 박용구 등 조선 예술가들과 친분이 있었다. 특히 한국 음악 및 무용 평론 분야에서 지대한 영향력을 끼쳤으며 1966~1967년 예그린악단 단장을 맡았던 박용구는 1950년대 고마키 발레단에서 창작 발레 대본을 쓰기도 했다. 1966년 박용구의 초청으로 처음 한국에 온 그는 이듬해 서울에서 마스터클래스를 여러 차례 열었다. 당시 동아무용콩쿠르 우승자에겐 고마키 발레단 연수 기회가 주어졌다. 무엇보다 고마키는 1967년 한국 발레계가 합심해서 올린 첫 <백조의 호수> 전막 공연의 안무를 맡았다. 그리고 1983년 국립발레단에서 <목신의 오후> <세헤라자데>를 안무했다. 　​▼미국 워싱턴의 국립미술관이 2013년 제작한 발레 뤼스 다큐멘터리. 배우 틸다 스윈튼이 내레이션을 맡았다. 뮤지컬 <니진스키>​2019.05.28 ~ 2019.08.18서울 대학로 아트원씨어터 1관기본가 4만 4천 ~ 6만 6천 원중학생 이상 관람 가능관람 시간 105분​김찬호, 정동화, 정원영, 김종구, 조성윤, 안재영, 임준혁, 홍승안, 신재범, 최미소, 백두산 등 출연모나코-몬테카를로 발레단 <신데렐라>​2019.06.12 ~ 2019.06.14서울 예술의전당 오페라극장기본가 7만~23만원8세 이상 관람 가능공연 시간 120분국립발레단 <마타하리>​2019.06.18 ~ 2019.06.19서울 예술의전당 오페라극장기본가 5천~5만원8세 이상 관람 가능공연 시간 120분콘텐츠 더 보기니진스키는 어떻게 발레의 전설이 됐나무용 실력·드라마틱한 인생·숭배자들의 과장이 뒤섞여 오랫동안 왜곡된 이미지로 존재… 다양한 예술 장르...blog.naver.com 발레 '백조의 호수'와 2인자의 슬픔마리우스 프티파의 그늘에 가려졌던 레프 이바노프​글 | 장지영·공연 칼럼니스트​발레의 메카로 러시아를...blog.naver.com 드가, 프랑스 발레의 암흑기를 그리다[BY 네이버 공연전시] 공연장은 부자 스폰서와 가난한 무용수의 원조교제 공간 글 | 장지영·공연 칼럼니...m.post.naver.com   ​ 중년여성이 무용프로그램에 참여하여 얻게 되는 효과 중앙발레아카데미 02-990-3230  1. 중년의 개념생명체는 유한한 수명을 갖고 있습니다.인간이 태어나서 늙을 때까지 과정을 필요에 따라 구분할 필요가 있는데 이런 구분은 학자들마다 조금씩 다릅니다만 대체로 다음과 같이 구분됩니다. 이를 생애주기라고 합니다.A: 유아기-취학전기-학령기-청소년기-청년기-중년기(장년기)-노년기 B: 신생아-영아기-유아기-아동기-청소년기-청년기-중년기(장년기)-노년기  C: 신생아-영아기-유아기-아동기 전기-아동기 후기-청소년기-청년기-중년기    (장년기) -노년기 B는 A의 유아기를 신생아기(0~4주)와 영아기(4주~24개월)로 나눈 것인데 그만큼 신생아기와 영아기가 중요하게 관리되어야 함을 강조한 것입니다.  C는 아동기를 아동기 전기(초1~초5학년)와 아동기 후기(초6~중3학년)으로 나눈 것인데 2차성징이 발생하는 아동기 후기에 아이들이 육체적으로나 정신적으로 격변을 거치기 때문에 주의 깊게 관리할 필요성 때문에 구분된 것입니다. 위 생애주기 구분에서 중년기는 청소년기와 노년기의 중간에 위치한 시기로서 학자들에 따라서는 중년기 혹은 장년기로 나타냅니다. 장년기(壯年期)는 사람의 일생 중에서 한창 기운이 왕성하고 활동이 활발한 시기라는 뜻인데 비과학적인 구분이라고 하겠습니다.  실제로 장년기는 과거에는 30~40대 초반을 의미했다가 슬금슬금 나이가 올라가 30~60세까지 상향되었습니다. "기운이 왕성하고 활동이 활발한 시기"는 개인마다 다르고  객관적인 기준도 만들기 어렵습니다.중년기(中年期)는 말 그대로 청소년기(20~39세)와 노년기(65세 이상)의 중간이 되는 시기라는 뜻입니다. 연령대로는 40~64세에 해당합니다. 중년기에 대한 구분은 역으로 말하면 노년의 개시 시점을 언제로 보느냐에 따라 달라집니다. 현재 국제적으로 통용되는 노인 기준연령은 65세인데  이는 1889년 독일의 철혈 재상으로 불리는 비스마르크가 사회주의 확산을 막기 위해 선제적으로 사회보험제도를 도입하면서 노령연금을 받을 수 있는 나이를 65세로 정한데서 비롯되었답니다. 이후 UN도 이 기준을 받아 들여  UN기준 생산가능인구도 15~ 64세까지로 잡고 있습니다.. 한국도 노인관련법을 제정하면서 이를 따라  65세를 기준으로 삼게 되었습니다.이상에서 살폈듯이 중년기가  더  합리적인 구분이기 때문에 앞으로는 장년기 보다는  중년기라는 용어를 사용하고자 합니다.결론적으로 중년은 연령대로는 40~64세의 시기를 가리키는 말입니다.하지만 너무 느슨한 구분입니다.특히 여성의 기준으로 보면 그렇습니다.대개의 여성들이 45~55세 무렵에 폐경을 겪게 되기 때문입니다.폐경 전과 후의 여성의 몸은 크게 달라집니다.  따라서 여성은 폐경전 중년과 폐경후 중년을 구분해서 다루어져야 합니다..2. 중년 여성들의 신체상황 안락함을 추구하는 도시의 생활환경 속에서 현대인은 이전 시대 보다 신체활동량이 크게 줄어들게 되어었습니다.30~40대에 초중고생 아이들을 키우고 가사를 돌보는데많은 시간을 투입해야 하는 실정이고 적지 않은 사람들이 현업에 종사하고 있어서자신의 몸 관리를 위해 시간을 내기 쉽지 않은 상태입니다. 50대에는 대학생 자녀들의 등록금 뒷바라지하다가 등허리가 휘고 졸업한 아이들이  취업난 속에서 애쓰는 모습을 지켜 봐야 합니다.시집장가를 들여야 하는 경우 마지막 경제적 부담이 가해집니다.대학 입학시키면 이제부턴 자유다~라고 생각했다가 더 큰 인생의 짐을 지고 가느라고 심신은 지쳐가고 어느덧  60대가 성큼 다가옵니다. 팔자 좋은 소수 빼고는 이땅의 여성들은 남편과 자식 뒷바라지 하다가 자기 몸 제대로 챙길 기회를 기회를 갖지 못한 채 50대 혹은 60대에 들어서는게 흔한 모습입니다.온갖 스트레스와 전반적인 신체활동량 부족 속에서 중년여성들은 과체중(overweight)이나 비만(obesity) 상태에 놓이기 쉽습니다.BMI에 따른 영양상태 구분. WHO의 기준과 아시아인들을 위한 기준이 정의되어 있습니다. WHO기준은 18.5, 25, 30, 40, 50을 기준으로 저체중, 정상체중, (18.5 ~ 25미만), 과체중(25 ~30미만), 비만 1(30~40), 비만2(40이상~50), 비만3(50이상)으로 구분합니다. 아시아 기준에서는 정상과 과체중을 세분하여 정상(18.5~23미만), 과체중(23-25미만), 비만직전(25~30미만)으로 세분화 했습니다. 나머지는 동일합니다. 3. 중년여성들의 비만, 방치하면 건강에 워험합니다비만은 당뇨, 심장질환, 고혈압, 뇌졸중과 같은성인병의 발병율을 높이는 원인으로 잘 알려져 있습니다. 정상체중이라 하더라도 복부에 체지방이 몰려 있고 복부 이외에는 체지방이 적은이른바 <마른 비만>이 많은 중년여성에게서 관찰됩니다.                         흔히 과체중이나 비만이 과잉영양 섭취로 인한 것으로 생각하지만 이것은 진실의 일부일 뿐입니다.정상적인 영양섭취를 해도신체활동량이 적어 열량 소모가 덜 이루어지면잉여 열량은 체내에 축적이 됩니다.살이 찌지 않도록 하는 가장 효과적인 방법은적절한 신체활동을 하는 것입니다. 많은 사람들이 살을 빼겠다며 섭취열량을 크게 줄이는다이어트 방법을 시도하지만신체에 고통과 무리를 줄 뿐 성공확률은 매우 낮습니다. 필요한 열량을 섭취하고 그에 상응하는 신체활동을 해서 열량을 소모해 주는 에너지 균형을 달성할 때만건강하고 균형있는 몸매를 만들 수 있게 됩니다. 여성들은라이프 싸이클상 중년의 시기에신체활동량이 줄어들면서 체중이 증가하고골밀도 감소가 꾸진히 지속되다가 이 시기 말기에 폐경이라는 신체적 격변을 겪게 됩니다. 많은 여성들이 아내와 엄마로서가정에 헌신하다가 자신의 몸을 돌보지 못한 상태에서 건강이 좋지 않은 상태에서 폐경으로 인한 정신적 충격을 맞이하게 됩니다.여성의 몸은 폐경이후 여성호르몬 분비 급감과 동반하여골밀도 저하가 빠르게 일어나면서노화의 길로 접어듭니다.목뼈와 척추의 변형이 일어나면서 등이 점차 굽어지면서 키가 줄어들게 됩니다. 골밀도 t-점수에 따른 구분: t < -2.5 골다공증;  -2.5 < t < -1.0 골연화증;  t > -1.0  정상.  월경과 골밀도는 매우 밀접한 관계가 있다. 폐경 직후 여성의 골밀도는 감소속도가 빨라진다. 조기폐경은 골밀도 감소 시기를 앞당기고 감소속도를 빠르게 한다. DHEAS는 부신에서 만들어지는 스테로이드 호르몬으로서 25세를 전후로 최대로 하여 매년 1%씩 분비량이 감소하는데 40대 중반이 되면 최대치의 절반으로 감소하게 된다. 적절한 운동과 섭식조절을 병행하면 노화의 속도를 느리게 함으로써 DHEAS의 혈중농도 감소속도를 지연시킬 수 있다.누구도 피할 수 없는 라이프 싸이클에서능동적이고도 적극적으로 중년의 시기를 보내고자 하는 사람과 수동적이고도 불안한 상태에서 중년의 시기를 보내는 사람 사이의 차이는 대단히 클 수 밖에 없습니다. 4. 규칙적인 신체활동의 효과1) 운동을 통해 근육량과 근육강도가 증가하면 기초대사량이 높아져 잉여 에너지의 축적을 억제해 주므로 당뇨병과 고혈압, 고지혈증, 심장병 등과 같은 대사성 질환의 발생을 억제해 줍니다. 2)운동은 근육과 뼈의 감소속도(근육량 감소, 골밀도 저하)를 지연시킴으로써노화시계가 느리게 작동하도록 해줍니다. 그 결과 수명을 연장시켜 줍니다.  3) 운동을 통해 근육량이 증가하면  민첩성과 유연성을 높여주므로 낙상을 방지해 줍니다.  설령 넘어지더라도 근육이 발달해 있으면 근육이 쿠션 역할을 해주어 골절을 막아줍니다. 4) 운동을 통해 근육량이 증가하면 폐활량과 신체활력이 개선되어 지구력이 증가합니다. 5) 중년 시기의 규칙적인 운동은  삶의 질을 높여줍니다.중년의 시기에 건강증진을 통해 높은 삶의 만족도를 느끼게 되면 자기효능감(self-efficacy)이 증대되어 이 같은 자신감은 자녀의 양육, 부부관계, 고부관계는물론 대인관계에도 선순환적인 긍정적 영향을 미치게 됩니다.6) 중년의 시기에 몸을 만들어 놓으면 건강한 노년을 맞게 됩니다.더욱 중요한 점은 중년의 시기에 몸을 만들어 놓으면 폐경이후에도 건강한 노년을 맞게 된다는 것입니다.중년부터 시작된 건강을 지키는 좋은 습관이 이어져서 능동적이고도쾌활한 삶을 영위하면서 결과적으로 장수의 확률을 높이게 됩니다.따라서  중년에 시작하는 규칙적인 신체활동은현재와 미래를 위한 가장 확실한 투자일 것입니다. 5. 어떤 신체활동을 선택할 것인가?글 머리 부분에서 언급되었듯이 중년기는 40~64세에 이르는 시기인데여성은 이 시기에 폐경을 겪게 됩니다. 폐경을 거치면서 여성은 골밀도와 여성호르몬 농도가 급감하면서 노화의 속도가 빨라집니다.따라서 폐경전 중년여성에 비해 폐경후 중년여성의 신체 상황은 매우 나빠지므로 운동을 새롭게 시작할 경우 선택의 폭이 그만큼 줄어들게 됩니다.  규칙적인 신체활동이라면  걷기, 줄넘기, 달리기, 사이클링, 수영, 에어로빅, 근력운동, 무용, 요가 등 어느 것이나 몸에 유익합니다.각각 특성이 있으므로  폐경전 여성은 각자의 여건에 맞춰 선택하면 됩니다.그러나 폐경후 여성은 아무 운동이나 선택할 수 없습니다.  걷기, 줄넘기, 달리기는  비용이 거의 안 들고 개인적 취향에 맞춰 필요한 때에 실시하면 되는 기본적인 신체활동입니다.걷기는 신체가 허약한 사람들조차 할 수 있는 반면 줄넘기와 달리기는 기본체력 이상의 사람들만 실시할 수 있습니다.특히 줄넘기와 달리기는 골밀도가 약하거나 근육량이 부족한 여성, 무릎이 약한 여성들은 피해야 합니다.비용이 거의 안드는 대신 세 운동 모두 습관이 만들어지지 않으면 흐지부지될 수 있는 약점이 있습니다. 가족이나 동호인끼리 함께하면 효과적입니다. 근력운동, 에어로빅, 무용, 요가는 홀로 할 수도 있지만 지도자와 함께할 경우효과가 커지는 신체활동입니다. 최소한 6개월 정도 꾸준히 실시할 경우 이전과는 현저히 달라진 자신을 발견할 수 있게 됩니다.통계적으로중년여성들은 신체적 특성이나 취향상 에어로빅, 무용, 필라테스, 요가를  많이 선택합니다.폐경전 여성은 에어로빅도 많이 하는 편이지만 폐경후 여성들은 무용이나 요가를 많이 선택합니다. 근력운동은 몸의 상태로 볼 때 50~60대가 시작하기에는 무리입니다.40대도 처음 시작하기가 쉽지 않습니다. 6. 발레용의 효과 발레에서는 신체의 약동(도약, 중심이동, 회전)과 리듬이 공간적으로 전개됩니다.리디미컬한 신체의 움직임은 운동신경과 관절의 윤활을 촉진하고 근력을 강화 시켜유연성, 지구력, 평형성, 민첩성, 리듬감각, 표현능력, 공간지각력을 높여줍니다. 이를 통해 정신적 스트레스 완화와 정서적 안정이 이루어지며 재미와 성취감 및 자기효능감을 느끼게 합니다. 여럿이 어울려 춤을 춤으로써대인관계와 협동성을 높여줍니다.중년여성들을 대상으로 무용프로그램 실시 결과신체능력과 자기효능감에 유의한 향상이 있었다는 여러 연구결과들은  이를 뒷받침 해 줍니다. 무용치료:[실버스완효과]발레를 배우는50,60,70대 여성실버들이 행복한 이유/[성인취미...[실버스완효과]: 발레를 배우는 여성 실버들이 행복한 이유 중앙발레아카데미 02-990-3230 실버스완 효과를...blog.naver.com​[실버발레 ]근감소증, 골다공증, 낙상을 억제하기 위한 대책; 발레권장하기 중앙발레아...근감소증, 골다공증, 낙상을 억제하기 위한 대책: 유산소 운동과 영양관리 50, 60, 70, 80대 중,장년 실버...blog.naver.com근육에 저금하세요! 허벅지와 엉덩이 근육에 투자하세요/수유역발레/도봉구발레/ 강북구...근육에 저금하세요! 허벅지와 엉덩이 근육에 투자하세요. 중앙발레아카데미(중앙발레학원) 02-990-3230 1. ...blog.naver.com​수유역발레<성인취미발레>Come on! Let's Ballet도봉구강북구발레 쌍문동발레 덕성여...Come on! Let's Ballet 어서 오세요, 우리 학원에서 나랑 즐겁게 Ballet(발레)수업 해요~! Ballet(발...blog.naver.com성인취미발레/발레학원 대입시전문/ 중앙발레아카데미 : 네이버 블로그다이어트/스트레칭/힐링발레/ 자세교정/체형교정 /골반교정/필라테스요가&발레핏 /  도봉구강북구성인취미발레/   도봉구강북구다이어트발레/   대...naver.me​자세교정/체형교정/골반교정다이어트/스트레칭/힐링발레 필라테스&발레핏 ​덕성여대정문앞중앙발레아카데미02)990-3230​  6월엔 어떤일이? 깨비티셔츠 증정을 두고 이벤트가 있었어요😆부원장님들과 이벤트를 위해 사진촬영했는데이 이미지가 너무세서 못올리겠다고 횐님들께서🥴🥴참여🙏🙂 감사드립니다!참여해주신 사진들은 인스타그램에서 제가 태그된 사진에서 확인해보실 수 있어요🤟❤ 윤정아(@jeongah_art_culture) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,489명, 팔로잉 779명, 게시물 618개 - 윤정아(@jeongah_art_culture)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instargram.com  7월&8월 프로그램 안내 7월과 8월은 여름방학 일정때문에 동시등록 이벤트를 진행합니다💥​<일정안내>🌿 7월일정🌿6/28(월)-7/24(토)​🌿여름방학🌿7/26(월)-7/31(토)​🌿8월일정🌿8/2(월)-8/28(토)​<이벤트내용>🌿신청기간내에 신청 후7월과 8월  동시 등록시  5%할인적용🌿​<신청기간안내>🌿기존회원🌿6/15(화)-6/21(월)​🌿신규회원🌿6/22(화)-6/26(토)​➡️신청기간내에 신청 해주셔야 이벤트 할인적용이 가능합니다🙂 이외의 기간에는 원래 할인률만 적용되고, 7&8 동시등록 할인시 다른 할인은 적용되지않습니다🙂🙏⬅️  장르별 수업 안내 <한국무용> Previous imageNext image <발레> Previous imageNext image수요 저녁발레는 중급➡️초중급으로 변경되었습니다. <바디워크> Previous imageNext image 수업별 소개 1.바디워크바디워크-? 어떤수업이에요-? 바디워크 body-work는 플랫폼에서 진행하는 바디워크는 '매트필라테스&#...m.blog.naver.com <댄스&무브먼트> Previous imageNext image *수업영상들은 인스타그램에서 확인해주세요🙂* 윤정아(@jeongah_art_culture) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,489명, 팔로잉 779명, 게시물 618개 - 윤정아(@jeongah_art_culture)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instargram.com  7월1일은 플랫폼무용학원 두돌! 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉하여 소정의 선물을 준비합니다:)궁금하시져~? 힛넘 기대는마시구욤🙈7월 등록회원님들께 드립니당🥰-신규회원님들께는 플랫폼무용학원 자체제작세상에 없는 예쁜 에코백을 드려요🙌💚  7월의 특이사항 체크해주세요🙏​ 전수인부원장님 지방공연일정이 잡혔어요. 7/5(월)​✔7/5-7/8 어린이수업이 발레와 한국무용을서로 맞바꿔서 수업합니다!🙌월,수 ➡️ 한국무용화,목 ➡️ 발레​​✔7/5(월)18:30 발레초급수업을정서미부원장님께서바워크 응용 필라테스로진행합니다.​바워크필라로 들으시거나다른발레수업으로 보강 가능합니다🙏🙂​​*플랫폼에서는 선생님들의 외부공연활동/자기계발 등의 여러 활동들을 적극적으로 지지합니다. 하여 수업변동에 대하여 함께 이해를 부탁드려요🙏 쌤들의 많은 경험과 노력이 있어야 플랫폼에서 수업을 들으시는 울 횐님들께도 좋은 에너지와 내용을 공유해드릴수 있으니까요❤*​  6월에는 다시시작할 수 있을까-? 무용한TV는 재개의 기회를 계속 노리고 있습니다:)조만간 꼭 다시 만나요👋🤟 무용한TV무용한TV는 '누구나 따라할수있는 무용'을 제공합니다. 무조건 고난위도의 것이 아니라 집에서 어디에서도 가까이에 '춤'의 요소가 함께하기를 바랍니다. 무용이 무용하다고생각하시나요~? 집에서도 우리 가까이에서 충분히 유용해지는 무용을 만나보세요.! 최고의 홈트 정신건강에도 좋고 신체건강에도 좋아요. 이렇게 춤을 추면 기분이 조크든요~!youtube.com  모든 상담/신청/보강예약등은 카카오채널에서🙌 수업료문의나 개인레슨문의도 이쪽 채팅에서 부탁드려요🙏친구추가해주셔야 신청기간이나 특이사항 공지 받으실수 있어요🙂💚⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️ 플랫폼무용학원성인취미전문 무용학원/발레 한국무용 현대무용 재즈댄스 바디워크/ 초급-중급-고급-작품반-콩쿨반/개인&그룹pf.kakao.com  시간표확인은 링크하나로 간.편.하.게✔ 플랫폼 무용학원 | 시간표 – 2seha.net한국무용 기초반 호흡-발디딤-팔사위부터 꼼꼼하게! 화 저녁반 20:00 – 21:30 수업시간 주 1회 x 90분 수업강사 정서미 수업료 월 4회 69,000원 창작반 스트레칭-한국무용기본-재동작-창작작품 월 저녁반 20:00 – 21:40 수업시간 주 1회 x 100분 수업강사 정서미 수업료 월 4회 77,000원 전통반 호흡-기본팔사위-발디딤-재동작-작품 2021 레퍼토리: 소고춤 수 저녁반 20:00-21:40 목 오전반 11:00-12:40 수업시간 주 1회 x 100분 수업강사 윤정아 수업료 월 4회 77,000원 수업 문...2seha.net 혹은 이미지로 확인하셔도 좋아요🙌❤  날은 뜨거워도 머리는 차갑게🧊 만사가 짜증나는 날도 있죠.갑자기 더워져서 찔끔만움직여도 땀이 삐질나니 더 짜증날 수도 있죠.수분보충을 잘해주시고 자신을 위해 열기를 식히는 시간을 가지세요🙌한가지 tip을 드리자면춤추며 땀을 줄줄 또는 흠뻑 흘리고나서샤워를 촤-하고🚿🚿물한컵 들이킨뒤시-원한 선풍기바람앞에서샤아아🌬🌬🌬세상 행복하답니다💚그행복의 한켠 플랫폼이 함께할게요🙌🧊  그나저나 #코로나19백신접종💉 저는 6/7에 #아스트라제네카 1차접종을 완료했습니다! 회원님들중에도 속속 접종하고오시는데, 드물게 백신몸살을 한다던데 저는 몸살했네요🤣접종 11시간 경과후 오한이와서 뜨뜻하게하고 잤고다음날 8시정도 몸살때문에 개인수업들을 취소하고 쉴수밖에 없었습니다..타이레놀 4정 복용했어요!그래도~ 이정도면 참을만합니다😆​집단면역이 형성되어 더 자유롭게 춤출날이 빨리오길-!우리 그때까진 꼭꼭 조금더조심하고마스크도 잘쓰고 건강하길-!오늘도 행복합시당❤💚🌿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2020 대한민국무용대상」이 8월 22일(토) 오후 6시에 예술의전당 신세계스퀘어 야외무대에서 본선 경연을 진행한다. 경연 후 최종 선정된 두 단체는 11월 26(목) 오후 8시 아르코예술극장 대극장에서 손에 땀을 쥐는 결선을 펼친다. #한국무용협회(이사장:조남규 상명대학교 교수) #대한민국무용대상운영위원회​#무용의 예술성과 대중성 융합무대! #대한민국무용대상은 2018년도 대한민국 #공연예술제지원평가 S등급, 2019년도 A등급을 받음으로써 해마다 더 나은 우수공연콘텐츠로 부상하고 있다.#순수예술 장르인 무용은 예술이라는 이름 아래 자칫 무용인들만의 잔치로 머물게 되는 아쉬움이 있었다. 상대적으로 보편성을 추구하는 대중 콘텐츠는 누구나 쉽게 관람하고, 공유 및 참여하는 장점을 갖고 있다. 무용의 예술성과 대중성의 교점을 찾는 일은 모든 무용인의 숙원 중 하나다.​2020대한민국무용대상은 예선 심사를 통해 예술적 완성도 높은 작품으로 출품한 12단체를 선정하여 작품 러닝타임을 10분 이내로 하고 무대 설치와 조명 효과를 거의 배제하도록 하였다. 또한, 작품 간 무대 전환시간을 최소화하여 12 작품을 관람하는 관객들의 관람 편의를 우선 배려함으로써 무용의 대중성 향상을 공략하는 데 중점을 두었다. 대한민국 무용대상에서는 현존하는 많은 공연예술 작품들이 일회성 공연으로 사장되지 않고, 소비와 공급이 상호 교류되어 선순환될 수 있도록 노력 중이다. 대한민국무용대상운영위원회는 선정된 우수공연예술이 레퍼토리구축 및 라이센스 도입(브랜드화) 등 향유 효과를 고려한 선순환을 위해 기획 중이다.   #순수무용에 대국민 참여 콘텐츠 #시민심사위원제 채택대한민국무용대상의 진정한 목적이자 취지는 ‘그해의 경쟁력 있는 최우수작품의 산출’하고자 함이다. 무용의 예술지상주의를 벗어나 다각적 시도에서 바라볼 수 있도록 대한민국무용대상만의 특화된 경연방식으로 설계된 심사제도를 올해도 적용하고 새롭게 미디어 마케팅을 도입할 예정이다. 심사에는 지난해와 마찬가지로 전문심사위원(80%)과 시민심사위원(20%)으로 구성하고 모든 경연을 전자집계시스템을 통하여 실시간으로 전광판에 점수가 공개되는 ‘공개형 경연 프로세스’로 진행할 예정이다. 이를 위해 공모를 통해 시민심사위원을 선발·위촉하여 시민들의 무용 공연에 대한 선호도까지 파악하여 공감대를 확산하고자 한다. 열린 기회와 엄정한 절차, 공정한 심사로 경연에 대한 공신력을 높였다. 이로써 수상자들에게는 영예와 긍지를 부여하고, 대중에게는 춤의 정신과 가치를 널리 전파하는 것이다. 이렇게 예술성, 공정성, 대중성의 세 마리 토끼를 잡기 위해 앞장서고 있다. 또한, 경연 방식에 취약할 수 있는 한국전통무용의 전승과 활성화를 도모하기 위해 시행한 #한국전통무용쿼터제를 올해도 실시한다.​본선과 결선 모두 각 경연 작품이 끝난 뒤, 실시간으로 공개되는 점수를 바라보는 관객들은 참여형 공유 콘텐츠에 참가하여 경연축제의 또 다른 재미를 경험할 것이다. 관객들에게 그동안 무용에서 접할 수 없었던 긴장감과 기대감, 동시에 이해도와 친근감을 형성시켜 무용을 통한 국민의 문화 향수권을 신장시키고자 함이다. 더불어 좀 더 많은 시민이 무용 공연을 함께 향유할 수 있도록 일정을 주말로 조율하여, 나들이 나온 시민들에게 뜻하지 않은 예술적 감흥을 줄 수 있게 한다. 이러한 대중들의 자연스러운 접근을 통해 사회적 공감대를 확산시키며 문화생태계의 선순환 구조의 가능성을 기대하며 예술의 #공유 시스템에 맞춰 한 걸음 더 다가갈 기회를 제공할 것이다.  예술의전당서울특별시 서초구 서초동 산144-4 #세대를 넘어선 #무용을 통한 사회적 공감대 확장!4차 산업시대의 중요한 키워드인 ‘공유시스템’을 설명할 수 있다. 무용 예술은 다양한 대중에게 공유되고 소통이 되어야 한다. 즉 고립된 예술을 넘어서 누구나 예술에 참여하고 즐기는 것이다. 즉 ‘무용 예술 = 공유시스템’으로 볼 수 있으며 세계보편언어로서 글로벌 무용콘텐츠를 개발할 수 있다. 이미 여러 단체와 예술가들이 무용 공연유통을 활성화하기 위해 다양한 시도를 하고 있다. 그러나 시도하는 것에서만 끝이 아닌, 실행 가능한 대책을 마련하여 활성화될 수 있도록 진행하고자 한다. (사)한국무용협회는 현재 이러한 무용 공연유통의 활성화를 위해 #온라인 #코리아댄스플랫폼을 구축 중이다. 이를 통해 역대 대한민국무용대상 참가작 정보와 더불어 무용가들의 참가 및 수상 여부를 공유하고, 국내와 해외 유통이 편리하게 진행될 수 있도록 하고자 함이다. # 온라인 #플랫폼을 이용할 때 또한 중요한 것은 #문화생태계에서의 공정성이다. 이러한 공정성을 위해 3단계(서류 및 비디오 심사→야외무대의 본선 경연→ 결선 경연) 과정과 #전문심사위원과 #시민심사위원의 심사를 거쳐 #‘대한민국무용대상’이 매우 공정한 경연 중심의 무용 축제가 될 수 있도록 기획하였다.  대한민국무용대상,포스터_본선 #2020 대한민국무용대상 대통령상의 영예는? 지난 6월 예비심사(서류 및 비디오)를 통과한 12개의 본선 진출단체는 본선 무대에서 10분 이내의 작품으로 경연을 펼치며, 상위 6개 단체에는 시상권이 주어진다. 또한, 한국전통무용쿼터제를 도입하여 한국전통무용의 활성화에 힘쓰고 있다. 본선 결과 상위 1, 2위는 10분 작품을 30분으로 확장하여 11월 26일 아르코예술극장 대극장에서 최고의 영예인 대통령상과 문화체육관광부장관상의 향방을 가리는 마지막 열띤 경연을 펼치게 된다. 본선에 진출한 총 12개 단체는 한국전통무용 2개 단체, 한국창작무용 5개 단체, 현대무용 2개 단체, 창작 발레 3개 단체로, 최고의 기량과 예술성을 갖춘 무용 단체이다. (아래 표 참고)​서정춤세상(안무 : 이미희)의 <휘호의 몸짓, 허튼춤>은 故정재만 선생의 허튼춤을 군무로 재구성한 작품이고 이은주무용단(안무 : 이은주)의 <神時(신의 시간)>은 인간의 나고 자람(안무 : 안효정)의 < The Power , 38℃>는 최근 코로나19 확산으로 일상의 변화에서 거대하게 움직이는 요소를 ‘인간의 체온’이라는 부분에 영감을 받아 안무한 작품이며 SOO_comp (쑤컴퍼니)(안무 : 박수윤)의 <O : 非我>는 ‘가까이서 보면 무용수 각자의 이야기이지만 멀리서 보면 결국 다 같은 인간의 삶이다. 서로의 관계는 연결되어 있다’라는 부분을 시각적으로 펼쳐낸 작품이다. Galsdancecompany(안무 : 정명훈)의 <흐르다>는 전통에서 시작되어 지금의 창작 작품에 이른 이 순간까지를 한줄기의 계곡물이라 생각하며, 따라 내려오는 시간의 줄기를 작품으로 표현하고자 하였고 플레이풀 댄스그룹(안무 : 최종인)의 <漁(어) - 고기잡을 어>는 어부사시사와 노인과 바다를 모티브로 창작된 작품이다. 오혜순 무용단(안무 :　김종덕）의 <저무는 꽃잎>은 황진이의 시조 <님을 향한 사무치는 그리움>을 바탕으로 안무한 작품이며 리케이댄스(안무 : 이경은)의 <판>은 다양성의 공존, 꿈과 현실의 공유라는 새로운 세상과 만나는 축제의 한판이라는 의도를 담았다. Crayon Dance Project(안무 : 이대건)의 <소소한 혁명>은 아름다움과 혁명은 먼 곳에 있는 것이 아니라, 바로 나의 손끝에 있는 것이라는 의미를 담고 있고 (사)서울발레시어터(안무 : 최진수)의<LOVE, BOLERO>는 사랑과 기다림, 생명의 탄생 과정을 이야기한다. 김용걸댄스씨어터(안무 : 김용걸)의 <빛, 침묵 그리고 ...(La lumiere, le silence et……)>는 2014년 세월호 참사를 다룬 발레 작품이며 프로젝트 클라우드 나인(안무 : 김성민)의 <독립>은 ‘혁명’을 모티브로 나의 작은 날갯짓이 큰 폭풍을 몰고 오듯이, 작은 움직임 하나에서부터 우리의 혁명은 시작되는 의미를 담고 있는 작품이다. ​2020대한민국무용대상은 시상식에서 마지막 발표되는 순간까지 그 결과를 알 수 없기에 더욱 흥미진진하다. 2017년부터 파격적인 순수예술인 무용에 있어 야외무대 경연, 전광판을 통한 현장 즉심이라는 파격적인 방식의 적용을 통해 논란과 환호를 동시에 받았던 대한민국무용대상! 이제는 더이상 그 결과에 대한 논란의 여지가 없는 대한민국무용대상은 대한민국예술제 평가에서 2018년 S등급 2019년 A등급을 받은 자타공인 무용 분야 최고의 행사라고 해도 과언이 아니다. 8월 22일 토요일! 코로나로 위축된 공연예술 현장에 열 두팀 단체 본선에 여섯 단체가 시상되며, 이 중 최종 선정된 두 팀은 영예의 대통령상과 문화체육관광부장관상을 두고, 재경연이 진행된다. 과연 2020대한민국무용대상의 대통령상은 어느 팀으로 돌아갈지 벌써부터 이목을 끌고 있다.  #포스트 코로나(post corona)시대의  NEW ‘미디어 마케팅’2020년은 코로나바이러스 감염증-19(COVID-19) 확산에 따른 팬데믹으로 인해 무용을 포함한 공연예술 분야는 대격변을 겪고 있다.  무용콘텐츠는 기존의 무대를 통해 관객을 만나던 문화에서 미디어를 통해 만나는 패러다임 변화로 공연방식 및 판로·유통 구조의 변모를 모색하기 시작했다. 이는 4차 산업혁명이 코로나 사태와 맞물려 시너지를 발생하면서 비대면을 위한 공연 그리고 라이브 생중계 및 미디어 예술로 그 생태계가 확장하였다. 무용 예술이 갖는 몸의 다이나믹한 에너지와 예술적 표현이 미디어를 위한 이미지로 변모되고 있다. 따라서 2020대한민국무용대상은 이 같은 시대적 요구와 흐름에 발맞춰 미디어 마케팅을 기획하였다. ​비대면 콘텐츠 상용화 시대의 포문을 연 포스트 코로나는 소셜네트워크 및 매스미디어의 역할은 더욱 중시되고 있다. 비대면을 통해 일어나는 사회적 문제는 모든 결정에 있어서 수치와 결과로만 이루어지기 쉬우며, 이는 미디어가 갖는 익명성에 따른 문제와 결부되어 더욱 강력해진다. 이러한 탈육체화 시대에 제시되는 문제는 예술의 중요한 요소인 감성을 표출시킨 무용콘텐츠의 미디어 마케팅으로 사회적 역할을 다소 감당할 것이다. 2020대한민국무용대상은 메인 포스터 외 결선진출 단체만을 위한 개별포스터를 기획하였다. 이는 개인의 작품 이미지, 그리고 스토리텔링을 기반으로 한 프레임 포스터이자, 영상을 담아낸 영상포스터(moving poster)이다. 기존의 원샷 메인 포스터가 주는 브랜드의 이미지와 함께 개별 단체 홍보까지 병행하여 일석이조 효과를 노릴 예정이다.  2020대한민국무용대상은 무용 생태계의 변화 및 선순환의 가치 실현이 가능하게 되도록 준비 중이다. 무용 예술의 지속 가능성에 대해서도 긍정적인 결과를 이끌 것으로 본다. 야외무대에서 진행되는 본선 무대는 다양한 무용 레퍼토리 공연을 통해 다소 침체한 무용 공연에 숨을 불어 넣어 안무가들의 재도약을 위한 기폭제 역할을 할 것이다.문의 : (사)한국무용협회 02-744-8066/070.5213.0034,0038 http://koreadanceassociation.org  2020 #대한민국무용대상 본선 행사일정 #일시 #2020년 8월 22일(토) 오후 6시 #장소 #예술의전당 #신세계스퀘어 야외무대  날짜순번작품명단체안무자8/22(토)본선 경연휘호의 몸짓, 허튼춤서정춤세상이미희O : 非我SOO_ comp (쑤컴퍼니)박수윤판리케이댄스 이경은The Power , 38℃더 크리에이티브 판안효정빛, 침묵 그리고 ...(La lumiere, le silence et……)김용걸댄스씨어터김용걸漁(어) - 고기잡을어플레이풀 댄스그룹최종인LOVE, BOLERO사단법인 서울발레시어터 제임스 전흐르다Galsdancecompany정명훈독립프로젝트 클라우드 나인 김성민저무는 꽃잎오혜순 무용단 김종덕소소한 혁명Crayon Dance Project 이대건神時(신의 시간)이은주 무용단이은주  2020 대한민국무용 대상 결선 행사일정  아르코예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 한국문예회관 #일 정 : 2020년 11월 26일(목) 오후 7시 30분#장 소  #아르코예술극장 대극장#경연을 통해 최종 선정된 2개의 단체 공연 - 시 상 내 역 -1) 大韓民國舞踊大賞’ #대통령상2) 大韓民國舞踊大賞’ #문화체육관광부 장관상3) 大韓民國舞踊大賞’ #한국문화예술위원회 위원장상4) 大韓民國舞踊大賞’ #(사)한국예술문화단체총연합회 회장상5) 大韓民國舞踊大賞’ #(사)한국무용협회 이사장상6) 大韓民國舞踊大賞’ #(사)한국무용협회 이사장상​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​​​야당역 2번출구 바로 앞에 위치하고 있는 역세권 운정댄스학원을 소개해드릴까 해요. 매번 새로운 시도를 즐기는 밀크티러버는 방송 댄스에 도전해보기로 했답니다. 필라테스도 쉬고 있어서 매우 몸이 뻣뻣 하긴 하지만 30이 되기전데 모든 도전은 다 해보고 싶더라구요. 유은타워 10층에 위치하고 있었고 방역도 철저하게 진행해서 그런지 정말 내부가 깔끔했답니다. 방송댄스를 포함해서 무용까지 모두 수강이 가능한 곳이었어요. 이날 날씨도 너무너무 좋아서, 기분이 완전 좋았답니다. 뭐든지 첫 단추를 잘 끼우는 것이 중요한데! 화이팅 해서 시작하기로 했답니다. ​​​​​  ​​​운정댄스학원의 넓은 내부이고 수강 인원도 코로나로 인해서 인원을 정해서 받고 있었어요. 그리고 계속 방역과 소독을 진행하고 계셨는데, 5명 남짓하는 인원의 들어가기에 정말 큰 무대였답니다. 사람이 많으면 마스크 착용을 해도 계속 부담스러울텐데, 거리두기 하면서 댄스도 배울 수 있었던점, 저같은 초보도 수강이 가능하고 실력이 다양하게 있어도 눈높이로 수강 해주셨던 점이 마음에 들었답니다. 그리고 상담부터 친절하게 도와주셔서 진짜 마음에 들었어요, 다들 인상도 좋으시고 실력도 갖추신 분들이에요!‘​​  ​​​​​아이들은 무용을 수강시키고 싶고, 본인은 운정댄스학원에서 춤을 마음껏 배워보고 싶으신 분들도 있을거에요저도 짝꿍이랑 같이 와서 댄스댄스 하고 싶었는데, 실제로 커플 끼리 오시는 분들도 있었고, 가족 단위로 오시는 분들도 있었답니다. 아이들 무용복도 바로 앞에 셋팅되어 있었는데, 나중에 저도 아이를 가지게 되면 같이 배워보고 싶고 유연성도 많이 키워주고 싶더라구요 (제가 세상 뻣뻣해서리..)​​​​​  ​​​​​​비장한 마음으로 운정댄스학원 등록도 하고 댄스화도 주문했어요 (ㅎㅎ) 처음에는 따라가기 힘들었는데 계속 반복해서 알려주시니까 그래도 괜찮았어요. 제가 세상 뻣뻣하고 유연성이 없어 싶어서 조금 좌절하기도 했지만요, 오랜만에 땀도 들렸고 맨 마지막에 선생님께서 개인적으로 영상을 찍으라고 하시더라구요 학원 홈페이지에 올라가는것도 아니고, 개인으로 소장하는것이라구요, 부끄러웠지만 찰칵찰칵 해보았답니다.​​ ​​ ​​​​​운정댄스학원 시간표인데요 아침 수업도 있고 저녁 수업도 있었어요. 저는 어느날은 저녁이 편해서 그날 수업에 참여했고 거의 대부분 아침 시간에 가고 있어요. 일 가기전에 리프레쉬하는 마음도 들고, 이번에 휴일이 많은데 방송댄스까지 배울 수 있어서 일석이조였습니다. 야당역이나 운정에 사시는 분들은 여기여기 모여요.​  ​​​​  ​​ 운정무용학원 운정댄스학원 ENB ACADEMY 이엔비(@enb_2700) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 162명, 팔로잉 177명, 게시물 134개 - 운정무용학원 운정댄스학원 ENB ACADEMY 이엔비(@enb_2700)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ 이엔비무용학원경기도 파주시 소리천로 25 유은타워7차 10층 1017,1018 ​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 생생춤페스티벌 현대무용 무대 현장! 서울종합예술실용학교 무용예술계열 현대무용전공2019 생생춤페스티벌 현대무용 무대 현장! 서울종합예술실용학교 무용예술계열 현대무용전공의 스케일을 엿보다​​2019 생생춤페스티벌을 알고 계시나요?젊은 안무가들과 함께하는 대학생 현대무용 축제로 유명한 2019 생생춤페스티벌은경기 안산문화재단 과 한국현대무용협회가 공동 주최하는 페스티벌로벌써 21회 차를 맞이하고 있으며, 지난 19일 성료하였습니다.현대무용계 대학 축제로 불리우는 생생춤페스티벌은 깊은 역사를 가지고 있는만큼 많은 현대무용가들이 지원을 하는 페스티벌인데요!현대무용학교로 유명한 서울종합예술실용학교 무용예술계열 현대무용 전공에서도이번에 출전을 하여 인상깊은 무대를 보여주어서 화제가 되고 있습니다.이세승, 정석순, 오재원 등 유명한 중견 안무가 의 참여와 함께18개의 대학들이 참여한 가운데 진행된 창작적인 무대인 이번 2019 생생춤페스티벌에서서울종합예술실용학교 현대무용 전공의 무대는 단연 돋보였다고칭찬이 자자하다고 합니다!이 날을 위해 구슬땀을 흘리며 노력한 우리 서울종합예술실용학교 현대무용 전공 학생들에게 박수를 보냅니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분!호꼼이에요~ 모두들 제하(제민하이)~   오늘은 일상 속에서 본인들의 열정을 멋지게 표현해내시는 분들을 소개해 드릴까해요!​​혹시 6월의 푸르른 하늘만큼이나 아름다운 전통무용으로 제주의 가치를 알리는 예술단이 있다는 사실 아셨나요? 바로 제주 아리땀 무용단 입니다!   2002년 창단된 아리땀 무용단은 ‘마음과 자태가 아름답다’라는 의미로 무용단 이름을 지으시고 지금까지 쭉 활동 중이라고 해요~​​​아리땀 무용단은 제주의 해녀를 연상시키는 안무와 부채춤 등 전통무용을 널리 알리는 일을 하고 있어요! ​춤은 ‘사람을 선하게 만들고 힐링시켜주는 역할’을 하고 있다고 느끼며 하루하루 연습하신다고 해요 무엇보다 춤에 대한 애정과 열정이 20년간 이어진 무용단의 비결이라고해요! ​멋있죠??​  ​ 아리땀 무용단의 연습은 매주 월, 목 주 2회 진행하고 있다고 하네요!​​코로나로 인해서 문화센터에서 진행하는 연습이 중단되어 현재는 제민신협이 제공하는 장소에서 진행된다고 해요​   아리땀 무용단은 탐라 문화제, 해변축제, 전국무용제, 축하공연 등 해마다 공연 및 출연 경험이 있어요​2016년부터 출전한 전통무용 경연대회에서는 우수상, 최우수상 등을 꾸준히 수상하고 있답니다! ​춤에 대한 열정이 좋은 결과로 이어져서 호꼼이도 뿌듯했어요  ​​그 외에 복지시설에도 두 달에 한 번씩 봉사 차원의 공연을 제공했으나 지금은 코로나로 인해서 잠시 중단된 상태라고 하네요... (코로나 얼렁 끝나라!)​​ 이렇게 출연경력, 수상경력이 화려하고 좋은 일도 많이 하지만 한편으로는 어려운 점도 많다고 해요 ​요즘은 코로나로 인해서 도내 문화행사 참여가 굉장히 어렵고 공연 참여에 대한 개런티도 줄어서 여러모로 힘든 시기라고 하네요   또, 전통무용을 하시는 만큼 의상과 소품에 비용이 너무 많이 들어간다는 점과 공연과 연습을 위한 장소를 구하는 것이 너무 어렵다고 말씀해 주셨어요특히 연습 공간에 대한 불안함이 강해 연습이 꾸준히 진행되지 못할까봐 항상 노심초사하고 계신다고 해요...​​이렇게 춤에 대한 열정으로 제주의 무용을 널리 알리는 아리땀 무용단을 응원하지 않을 수 없겠죠?? ​​제주의 가치와 전통을 널리 알리는 일에 동참하기 위해 호꼼이가 나섰답니다!   ​제민신협은 아리땀 무용단이 마음 놓고 연습을 진행할 수 있게 ​연습 장소와 소정의 지원비를 제공함으로써 계속해서 춤에 대한 열정을 이어갈 수 있게 가까이에서 응원하고 있어요!  이제부터라도 우리 모두 아리땀 무용단과 다른 예술단처럼 제주의 가치와 전통을 널리 알려주시는 분들에게 관심과 응원을 보내는건 어떨까요?  ​  ​호꼼이는 앞으로도 이런 분들의 이야기가 여러분들에게 전달될 때까지 열심히 뛰어다닐거에요!   ​다음에도 따뜻한 이야기와 소식으로 돌아올게요 그때까지 안녕~~​#제민신협 #아리땀무용단 #제주무용단 #아리땀 #제주제민신협 #제민신협사회공헌 #사회공헌 #문화예술활동지원사업 #제주문화예술지원 #제주예술지원사업 #제민신협지원사업  ​ 오늘 달란트 TV의 달란트 비즈에 참여하시는 대학생 모델, 최유진(모델,현대무용) 씨가 달란트 TV 스튜디오에서 <쓰-윽 핸드워시 자동 디스펜서>를 소개해 주셨습니다.​공식 판매는 다음 달 9월 중순이나 말부터 판매가 될 예정으로 출시 전에 미리 소개해 드리도록 하겠습니다.​더운 날씨에 수고해 주신 최유진 씨께 감사를 드립니다.-------♥-----♥----상품 소개를 원하시는 업체는 달란트 TV로 문의주세요.​TEL. 02-711-4555​www.talenttv.org 달란트TV달란트인터넷방송,달란트이야기,북콘서트,달란트콘서트,달란트비즈니스,칼럼,오디션,기업.동영상쇼핑몰,달란트PR,섭외,홍보영상제작,달란트네트워크,선한영향력,달란트미션,달란트 재능기부www.talenttv.org ​---♥----♥---​​​#상품소개 #쓰윽 #달란트비즈 #손세정제 #핸드워시디스펜서 #핸드워시자동디스펜서 #핸드워시 #상품소개접수 #욕실용품 #동영상쇼핑 #달란트 #달란트TV #언박싱 #상품리뷰 #쇼호스트 #크로마키 #크로마키스튜디오#용산TV #용산전자상가 #전자상가 #상품홍보 #무료 몸, 춤이 되다! 2011년 9월 29일(목)부터 10월 16일(일)까지 서강대 메리홀, 예술의전당 자유소극장, 호암아트홀 및 카페, 공원, 광장 그리고 도시 곳곳에서 펼쳐지는 17개국(한국 포함), 52개 단체, 51개 작품(외국작품 18개, 국내작품 30개, 합작 3개 작품)이 참가하는 18일간의 춤 여행! 제14회 서울세계무용축제 (SIDance 2011)의 매혹적인 춤風국제무용협회(CID-UNESCO) 한국본부(회장 이종호)는 오는 9월 29일(목)부터 10월 16일(일)까지 18일간 제14회 서울세계무용축제(SIDance2011)를 개최한다.  한국본부는 1998년 제13차 CID-UNESCO 세계총회 및 제1회 서울세계무용축제 개최를 시작으로 한국무용의 발전과 한국 문화의 국제적 지위 향상을 위해 국제교류를 주도해 왔다.  한국, 독일, 이탈리아, 프랑스, 스페인, 일본, 레바논, 미국, 폴란드, 체코, 루마니아, 터키, 핀란드, 가나, 스리랑카, 중국 등 국내외 주목 받는 무용단 및 예술가들이 춤의 매력을 아낌없이 보여줄 이번 행사는 서강대 메리홀, 호암아트홀, 예술의전당 자유소극장 및 카페, 공원, 광장 등 도시 곳곳에서 관객과 적극적으로 만나고 호흡할 수 있는 다채로운 컬렉션으로 펼쳐진다.  멕시코의 전설적인 여류 화가 프리다 칼로의 삶을 조명한 독일 자를란트 주립 발레단-돈론 댄스 컴퍼니의 <프리다 칼로의 푸른 집>을 시작으로  순환과 영원의 수, 숫자 8에 담긴 의미를 철학적으로 풀어낸 독일 올덴부르크 무용단의 <No. 8>, 루마니아, 폴란드, 체코 등 동유럽 3개국의 각기 다른 개성을 보여줄 ‘동유럽 포커스’, 아일랜드 음악의 깊은 감성과 개성을 3명의 안무가가 우리 춤으로 풀어낸 ‘세계음악과 만나는 우리춤’,  이탈리아 현대무용의 스타일리스트 마우로 아스똘피의 실험적 조형미를 보여줄 스펠바운드 무용단, 세계 주요 안무대회에서 입상한 뉴 제너레이션의 재기 넘치는 무대 ‘젊은 수상자들의 밤’, 서울시 10개 청소년 시설의 초, 중, 고 청소년 120여 명이 지난 3개월 동안 함께하며 일궈낸 청소년 감성키움 프로젝트 ‘상상학교’의 <꿈!틀!> 그리고 도시 속으로 찾아간 춤 ‘춤추는 도시’ 등 17개국 51개 단체가 보여주는 50개 작품들이 펼쳐진다.      한편 국내외 무용비평가들이 한 자리에 모여 오늘날의 무용문화와 비평에 대해 심도 있는 토론을 펼치고 새로운 담론을 생산해 낼 공연저널리즘 서울포럼(Seoul Performing Arts Critics Forum 2011)이 함께 열리며, 축제 기간 공연장 로비와 도시 곳곳에서 축제라인댄스를 추며 춤추는 재미를 만끽할 수 있다.   직접 작품 속 주인공이 되어보는 로비 포토존 이벤트와 인디밴드 ‘두 번째 달’이 들려줄 아일랜드 음악설명회, 전문가와 일반 관객들이 참여할 수 있는 무용 워크숍, 예술가와의 대화 등 공연 관람 외에도 다양한 부대 행사와 체험 이벤트가 마련된다.  다다익선, 프리패스, 통! 패키지 티켓까지 시댄스가 준비한 실속 있는 각종 패키지 티켓 등 다양한 할인정책을 통해 부담 없이 시댄스를 만날 수 있다.  ▲ 공연예매 및 문의: 02-3216-1185, www.sidance.org ▲[4일차] 6.14 숨은 선생님을 찾아라! 하늘색 바지가 저에요.. 믿거나 말거나1, 현대무용 동작 따라해보기2, 친구들에게 한 동작씩 하고 싶은걸 넣어보자고 해서 하나의 안무 만들기3, 네 꼭지점에 가서 동작하면서 나와보기​* 피드백 - 총 7반의 5학년 아이들 중 가장 비글미가 넘치는 아이들만 모아놓은 2반 친구들.어떤 반이든 소심하고 겁에 질려 춤을 안 추려는 아이들이 꼭 1-2명씩 있는데 이런 반 일수록 그런 아이들을 챙기기가쉽지 않다. 정말 몸이 자유로운 나머지.. 내 말을 전혀 안 듣고 춤추기 정신없는 애들이 많았는데 그런 아이들을 내가 잘 살려주지 못 한 것 같다.쉬는 시간에 피구를 할 수 있게 시켜줬더니 오직 피구를 할 생각에 수업에 집중을 못 한다는 걸 수업 끝나고 알았다.수업이 끝나고 영어뮤지컬에서 온 아이들에게 "야 우리 피구했어!!" 라고 하는 걸 보니 기억에 남는건 피구밖에 없었던 게 아닐까.. 싶고.목이 쉬어라 애를 쓸수록 아이들은 더 집중이 전혀 되지 않는다. 애초에 내 말을 잘 안 듣는 반이 었기도 했지만, 내가 요령없이 가르쳐서 아쉬웠던 날. 그러나 그 다음 날부터 정신 번쩍 차리게 해줘서 고맙다 친구들​[5일차] 6.15 화 수업순서몸풀이 - 무용동작 따라해보기 - 자신만의 방법으로 턴하기 - 손가락으로 터치 서로 리드,팔로우하기 - 노란색 박스안에서 스탑앤 고! 춤추다 멈추기 해보기​이제 조용한 반이면 어떻게 할지, 적극적인 반 아이들이면 어떻게 할지 순서가 그려진다.아이들이 조용하면 몸풀기, 무용동작부터 시켜보고,적극적인 반 아이들이면 몸놀이부터 시켜볼 수 있다.​피드백 - 그동안 반 아이들 중에 가장 말을 잘 듣고 따라와줘서 참 편했다. 처음으로 편안하다고 느낀 반이다.. 내가 여유가 생긴거겠지.큰 이유는 담임선생님이 계속 앉아계셔서 아이들이 조금 시끄러워진다하면 바로 조용한 카리스마로 아이들을 누르신다는 것.들어서자마자 내 이름을 칠판에 써서 아이들에게 익히게 하시고, 인사를 시키셔서 아 나도 앞으로 아이들에게 내 이름과 인사를 제대로 하고 시작해야겠단 생각이 들었다. (너무 포멀하게는 아니더라도) 확실히 아직 어린 아이들이기에 어떤 담임선생님을 만나느냐에 따라 조용히 따르는지, 장난기를 더 발산하는지 차이를 알 수 있다.2시간 내내 재미있게 해줘야한단 생각에 내 목을 다 상하게하며 온갖 즉흥 신체놀이를 섞었다면 이날 부턴 몸풀이부터 천천히 들어갔었다.내가 말하기 전까진 내 얘기를 기다리며 가만히 나를 바라보는 반 아이들은 거의 없다시피 했는데 이 반 아이들은 그러했다. 그래서 온 몸을 천천히 푸는 걸 시킬 수 있었는데 모든 아이들이 곧잘 따라하며 몸풀이도 재밌다며 현대무용듣길 잘했다고 말해줘서 참 뿌듯했다.즉흥적으로 교실 바닥에 노란색,파란색 칸이 쳐져있는 걸 보고 (아 이걸 피구하는 아이들에게 배웠구나) 노란색 선 안에서 춤추다 멈추기 놀이를 해보았다. 아이들이 즐거워해서 나도 너무 뿌듯하고 힘은 덜 든 수업이었다.​[6일차] 6.16 수 피드백 - 그래 이런 반 아이들이 있다.  뭘 해도 "아 그거 말고 딴거해요, 재미없어요, 이건 힘들어요" 라고 말하는 아이들.그리고 내가 무슨 설명을 해도 이해를 잘 못하는 아이들. 어떤 반에 가도 반 분위기를 좌지우지할만큼 장난기많고 한시도 가만히 있지 않는 남자아이들이 있다. 유독 여자아이들이 조용하고 남자아이 하나가 날개를 달아서 수업분위기가 잘 잡히지 않았다.ㅎㅎ난 수업의 70%놀이로 하고, 30%는 현대무용의 뜻과 무용적 의미로서 수업을 지도하려 하는데, 그걸 이해하고 몸으로 해보려는 아이들이 있는 반이면 굉장히 창조적인 수업이 되기도 하고, 적어도 준비해간 수업안을 같이 잘 풀어낼 수 있지만 무용의 뜻을 전혀 이해하지 않는다면 그냥 놀이가 된다.완전히 놀이로만 받아들이면 가르치는 내 입장은 아쉽지만 그래도 아이들은 즐거워하는 것 같다. 담임선생님이 중간에 수업에 들어오시더니 1시간 20분정도 거의 끝까지 다 참여를 하셨다. 나도 편하게 담임선생님께도 지도를 했고, 함께 할 수 있어 즐거운 시간이었다.​[7일차] 6.21 월수업순서몸풀이 - 현대무용동작 따라하다 자신만의 움직임으로 가져가보기 - 자연스레 그 동작을 이어서 즉흥표현하기 (황금열매를 따라!) -혼자 몸만으로 열매를 따고, 혼자 도구를 이용한 열매를 따고 - 같이 합작해서 하나의 스토리로 열매를 가져오는 방식 - 안무 동작 하나씩 만들어서 다듬어보기 - 서로 나눠보고 마무리​여기서 처음으로 진짜 현대무용 안무작품 같은 느낌이 들었다. 무엇보다 듣는 아이들이 받아들이고 함께 해줘서 가능한 일이었다.​피드백 - 어떤 아이들은 밧줄을 던져 따고, 어떤 아이는 말을 타고 가서 열매를 따고 그 다양한 상상력에 감탄이 나왔다. 가장 현대무용다운 수업을 해본날! 모든 아이들을 두루둘 잘 참여시킨 날무서운지, 수줍은지, 구석에서 모기만한 목소리로 못하겠다 어렵다고 말한 아이들도 있었지만 다른 아이들을 집중시켜놓고 있었기 때문에(그 아이들이 집중을 잘 해주기도 했고) 어려워하는 여자아이 둘 과 남자아이 하나에게 가서 아이들의 이야기를 듣고, 아이들이 그 순간 할 수 있는 안에서 춤으로 발전시키도록 도왔다. 부족했을지라도 그 2시간안에 13명의 아이들을 혼자 케어해야했던 시간안에서 내가 할 수 있는 최선을 다했고, 난 앞으로 그런 아이들에게 더 스스로 발전할 수 있도록 조용히 안내하는 스킬을 길러갈 것이다.​​​[7회의 초등학교 출강 총 피드백]처음엔 콜롬비아 아이들과 계속 무용워크샵을 했던 걸 생각하면서 거기선 애들이 자신을 표현하는 것에 거리낌없이 정말 리듬감도 좋고, 잘 하는 느낌이 들었는데 한국 초등학생들은 정말 상상력이나, 표현력이 많이 부족하단 것에 어려움을 많이 느꼈다. 똑같은 신체놀이 즉흥인데 콜롬비아에서 했던 그런 것들이 전혀 나와지지 않는다는 것이.. 그러나 내가 지도를 해본 경험치만큼 아이들 잠재력을 더 많이 이끌어낼 수 있단 것도 느끼고, 아이들이 아직 한번도 이런 신체놀이와 무용 트레이닝을 받아본 적이 없기 때문에 당연히 집중력이나, 표현력에서 부족한 점이 있다는 걸 느꼈다.계속 가르쳐나가고 싶다. 성인 일반인 수업도 뿌듯하고 좋지만, 초등학생 아이들 수업이 나랑 정말 잘 맞는 듯 하다. 배우는 점도 많고, 가르치고 싶은 것들도 무궁무진하다!​특히나 상상력이 뛰어난 아이들에겐 진짜 좋은 안무가가 되겠단 생각도 들었고, 어떤 아이는 무용수로서 두각을 나타낼 수 있겠단 생각도 들었다.수업끝나고 선생님께 "아무개, 아무개가 재능있는 것 같으니 한번 진지하게 부모님들께 무용을 시키는 건 어떤지 얘기해보셔도 되겠어요. 하하" 라고 말을 할까 여러번 생각이 들었는데 혹시 그 외에 아이들이 못했다는 말로 들릴까 걱정이 되어 하지 않았다. 못하고 잘하고는 없다. 그냥 쑥쓰러워 미리 마음을 닫아버린 아이들이 있고, 열려있는 아이들이 있을 뿐. 장난치는 것에만 온통 집중이 되있는 아이들중에서도 분명 표현력이 풍부한 아이들이 있다. 마지막날 아이들 모습.. 귀여워 죽겠어ㅜㅜ10월 현대무용 레파토리 워크샵 입니다.​돌아오는 주말 24(토) 25(일)  이틀 모두   저녁  7:30 - 9:30 ​서울탄츠스테이션 A홀에서 진행되오니​많은 참여 부탁드릴께요 :)  ​​​센터에 오셔서 신청해 주셔도 되고, 전화 문의도 환영입니다 :D ​센터에 등록되어 있는 회원분들께서는 쿠폰으로 바로 신청 가능하시고,신규 회원분들께서도 바로 쿠폰 구매 후 참여하실 수 있으니 연락 주세요 ^0^ ​​감사합니다. ​ 실용무용예술계열 제5회<2020 KAC 실용무용 졸업작품 발표회> 성료​ ​지난 2021년 2월 24일 오류아트홀에서 실용무용계열 4학년 학생들의 졸업공연이 열렸습니다. ​코로나19(COVID-19)로 인해 관객 인원을 공연자 당 5명으로 제한하고 관객 좌석을 한칸씩 띄고 앉는 등 여러모로 아쉬운 점이 있을 수 밖에 없는 시기지만 4학년 학생들은 그런 아쉬움을 보완하려는 듯 완벽한 무대를 준비하며 다양한 색을 지닌 풍성한 공연들을 보여주었습니다. ​ ​이번 졸업공연에는 총 15명의 졸업생이 참여하였고 헬퍼들까지 포함하여 총 37명의 공연자들이 참여하였습니다. 4학년 학생들은 코레오, 힙합, 힐, 왁킹, 하우스 등 각자의 스타일이 돋보이는 여러 무대들을 보여주었는데요, ​ 최선을 다하는 무대를 보여주며 무대를 보러온 사람들에게 감동을 주었다고 합니다. ​ 또, 춤 뿐만이 아니라 의상, 조명 그리고 자신의 공연을 도와주는 헬퍼들의 의상 등 본인의 무대를 위하여 많은 부분에 신경을 쓰며 준비하였다고 하는데요, ​이번 시기에 졸업공연을 준비한 학생들의 준비과정은 다른 어떤 때보다도 더 힘들었지만 보람차고 좋은 경험이 되었다고 합니다. 4년동안 후배들에게 좋은 본보기가 되어준 졸업생들이 앞으로도 좋은 모습을 보여주기를 바라며 교수님과 졸업생, 헬퍼, 스태프, 재학생 모두 수고 많으셨습니다. 안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다.^^​오늘은 매년 무료로 진행하고 있는 여름방학특강소식입니다.  ​어린이여름방학특강!!!​   어린이방학무료특강일시: 7월 25일(목)~8월 20일(화) 매주 화,목 pm 3시   ​2016년 8월을 첫 시작으로 무용,소리,악기 선생님들이 약 한달간 무료수업을 진행하며국악이 생소한 아이들에게 좋은 추억을 남겨주고자 시작한 특강프로그램입니다.​예체능 교육은 쉽지 않습니다.특히 유아때부터 가벼운 마음으로 시작하는 발레, 댄스수업과는 다르게 한국무용은 도전하기도 어렵게 느껴집니다.연구소에선 거창한 이유보다는 학교와 학원 등에서 외국무용은 많이 접해보지만우리의 악기, 우리의 춤인 국악을 접해보지 않은 아이들에게 좋은 기억을 남겨주는 것에 의의를 두고 진행하는 특강입니다.​초등학교 방학시즌에 한 달간 무료로 진행되니 참여방법 보시고 편하게 신청해주세요.그럼 한국무용 특강 시간과 참여 방법 말씀드리겠습니다.  * 대상: 초등학교 1학년~6학년* 일시: 7월 25일~8월 20일 pm 3시 / 매주 화,목 주2회 50분 수업, 총 7회* 준비물: 가벼운 티에  레오타드, 풀치마, 슈즈, 부채(발레연습복 또는 기타 단정한 복장 가능)* 장소: 북구 일곡동 청솔4차 아파트 앞 김나영한국무용연구소(북구 일곡마을로1)​* 수업 구성 : 한국무용 기본기 이후 부채춤(창작 작품) 지도. 군무를 통하여 친구들과 함께 작품을 배우며 신체적 발달은 물론 협동심, 배려 등 정서적 발달에도 큰 도움을 줍니다.8월 20일 마지막 수업에는 그동안 배운 작품 발표회 시간을 가집니다.   ​기타 참고사항입니다.​* 선착순 10 명의 어린이만 참여 가능 합니다 ** 접수비 10,000원 입니다. (수업 분위기를 위함이니 이해해주시기 바랍니다조퇴,지각,결석 없이 총7회 수업 수강하시면 다시 돌려드리고 남은 금액은 마지막 날 간식비로 사용하겠습니다.)​빠른 접수는 오픈채팅을 통해 아래 내용을 보내주시면 확인 후 연락드리겠습니다.1. 보호자 성함   2. 아이 이름  3. 간단한 주소  4. 학교, 학년 ​그 외 접수 관련 문의와 기타상담은 댓글 또는 전화 주시면 확인하는대로 연락드리겠습니다.항상 한국무용을 좋아해주시고 관심 가져주셔서 감사합니다.^^​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com "우리아이 재능 교육" 무료이벤트김나영한국무용연구소광주광역시 북구 일곡마을로 1https://blog.naver.com/rltod1205?Redirect=Update&logNo=2215639342442016년 8월을 시작으로 우리나라 국악(무용,소리,악기) 수업을 한 달간 초등학생을 대상으로 지도하는 무료이벤트입니다. 이번 특강은 한국무용 용을 수업합니다. 아이들에게 국악에 대한 좋은 기억을 남겨주는 것에 의의를 두고 진행하는 이벤트이니 편하게 신청해주세요.접수 및 문의  062)572.8826  ​   ​​​​#김나영한국무용연구소 #재능교육 #어린이무용 #한국무용 #국악 #부채춤 #초등학생 무용 #방학체험 #북구무용 #일곡동무용 #광주방학#광주특강 #무용체험 #어린이체험  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​  안녕하세요 수원대학교 블로그입니다.​수원대학교 무용학과 '오승우'학우가지난 31일 보훈 전국무용경연대회에서국회의원 상, 최우수상을 수상했다고 하는데요!​저와 함께 그 기쁜 소식 자세히 알아보러 가볼까요?​   지난 31일 열린 독립만세운동 100주년,제14회 보훈 전국무용경연대회에서수원대학교 무용학과 오승우 학우가대학부 국회의원상, 최우수상을 수상했습니다.​독립만세운동 100주년을 기념하는 이번 경연대회는무용의 올바른 가치관과 우수한 무용 꿈나무들을선발하기 위해 마련되었다고 하는데요.​어떻게 해서 이 대회에 참가하게되었는지!또 어떻게 좋은 성과를 얻게 되었는지!​직접 물어보기 위해 무용학과 오승우 학우에게직접 인터뷰를 요청했습니다.  InterviewQ.안녕하세요. 간단하게 자기소개 부탁드려도 될까요?​네. 안녕하세요 저는 17학번 한국무용전공 22살 오승우라고 합니다.​Q.최우수상이라는 값진 결과를 얻으셨는데,당시 느낌이 어떠셨어요?​ 음.. 당시에 저는 수상이 목적이 아니라 경험을 쌓고자 하는 마음으로 출전했기 때문에 그렇게 큰 기대는 안하고 있었습니다.​그러던 중 수상자 명단에 최우수상이라는 글을 보았을 때,결과를 보면서 노력은 결실을 맺는다는 것을 느낄 수 있었던 날 이었던 것 같습니다.​Q.이번 보훈전국 무용대회가 100주년 기념대회였던데,어떻게 해서 참여하시게 되셨나요?​보훈 전국무용대회라는 콩쿨은 저에게 있어한번쯤은 나가보고 싶었던 콩쿨이었습니다.​이 콩쿨에서는 최우수상 이상을 수상한 무용수들만본선에 올라가서 6월 22일 세종문화회관에서'수상자의 밤'이라는 콩쿨에 참가할 수 있는 기회가 주어지는데요.​언젠가는 그 무대에 꼭 서고싶어서 참가하게 되었습니다.​Q.더 큰 무대에 설 수 있는 기회가 주어지는 거군요.그렇다면 이번 대회에서는 무대를 위해 특별히 신경썼던 점이나나만의 전략같은 것이 있었나요?​긴장하지 않으려고 클래식을 많이 들었습니다.​오히려, 동작연습을 안 했던것 같습니다. 연습을 하게 되면 더 불안해질 것 같아서 그랬던 것 같습니다.​Q.대회를 준비해오면서 힘들었던 점이 없지 않으셨을 것 같아요. 어떤 점이 많이 힘드셨나요?​사실 이번주에도 국제 무용 콩쿨을참가하게 되었는데요. 항상 콩쿨을 준비하면서힘든 점은 아무래도 자기관리인 것 같습니다.​저도 대학생인지라 친구들이랑 술도 마시고 싶고,연애도 하고싶죠.. 하지만, 그런 것들로 나태해지면아무것도 할 수 없다는 것을 잘 알기에 스스로억제하면서 대회를 준비했던 것 같습니다.​Q.자기관리가 엄청 철저하시네요..대단하십니다.그럼 마지막으로 수상자의 밤과 더불어앞으로의 계획을 여쭤봐도 될까요?​제가 춤추는 것을 너무 좋아하다 보니1, 2학년 때는 학교도 빠지면서 춤추러 다니면서학점 관리를 잘 못했던 것 같습니다...​이제 3학년이 되었으니 학교 공부에도 착실히 임하면서,수상자의 밤을 포함한 동아 콩쿠르, 서울국제무용콩쿠르 등다양한 콩쿨에서 입상을 하는 것이 저의 목표입니다.   학업과 연습으로 바쁜 시간에도 흔쾌히 인터뷰에 응해주신오승우 학우분께 감사의 말씀을 드립니다.​수상자의 밤을 더불어 앞으로 나아가실 모든 길에행운과 좋은 결과가 있기를 기원합니다.  #취미발레 #발레 #성인발레 #성신여대​2-3년 전 종합(?)요가/필라테스 학원에서 발레핏을 경험해보고서 언젠가 나도 발레 해보고 싶다.. 라는 막연한 생각을 했었다.​독립하고서 새로 자리 잡은 성북구에도 얼추 적응이 됐겠다.. 20대 후반으로 들어서 몸도 점점 굳어지고 늘어지겠다.. 이 때다 싶어서 집 근처 성인 취미 발레 학원을 물색해보았다.​집 근처에는 한양발레랑 수피아무용센터 이 두 곳 정도가 도보로 가능한 거리여서 한 곳씩 원데이로 가보기로 했는데.. 한양발레는 뭔가... 복잡했다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 카페에서 뭐 해야되고 .. 접수일도 따로 있고...​수피아무용센터는 전화 받으시는 쌤도 넘 친절하셨고..필라테스도 같이 했고(동거인이 필라테스를 하고 싶어 했으므로..) 집에서도 살짝 더 가까웠기 때문에  자연스럽게 수피아쪽으로 마음이 기울었다.​[수피아무용센터]수피아무용센터의 대략적인 위치와 정보는 아래 참조. 수피아무용전문센터서울특별시 성북구 동소문로20다길 17 메이퀸빌딩 3층5층6층 인스타: https://www.instagram.com/supia_dance_academy/ @supia_dance_academy님이 Instagram을 사용 중입니다 • 447명이 @supia_dance_academy님의 계정을 팔로우합니다팔로워 447명, 팔로잉 86명, 게시물 285개 - 수피아무용전문센터• 한국무용학원(@supia_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 블로그: https://m.blog.naver.com/coehdrh 수피아 무용전문센터 : 네이버 블로그수피아무용전문센터 입시무용 성인발레 기구필라테스 02)986-5656m.blog.naver.com 전화로 등록 전에 원데이를 체험해보고자 한다고 말하니 친절하신 쌤께서 문자로 시간표를 보내주셨다.원하는 강의 시간대를 말하면 비어있는 수업에 참여할 수 있었다.​마침 7월 시간표는 인스타에도 공개되어 있으니 참고하실 분들은 위 링크 또는 아래 참고(퇴근해서 집 근처로 오면 6시 정도이기 때문에 럭키하게도 나는 저녁 수업은 모두 참여 가능한 상황이어서 더더욱 좋음!) ​[원데이 발레 정보]발레 원데이 수업료는 1회에  2만 2천원 (저렴하지 않은가??? 듣고 놀랐다..)70분 수업이고 8:1로 진행된다고 했다.​[복장]발레 경험 없을 무인 내가 발레 옷이 있을리는 만무하기 때문에필라테스 복장(레깅스에 크롭탑)에 양말만 신고 오면 된다고 하셔서 안심했다 ㅎ그래서 동거인 난나의 크롭탑 빌려입고 아래 몰골로 원데이 발레 체험 출발 ㅋㅅㅋ 기분이 좋지 않을 때는 이 포즈를 취해~!​[위치/학원 내부]성신여대 메인스트릿 투썸플레이스 카페 있는 건물 (aka 랄라블라 있는 건물)의 3/5층에 위치했고다행히 엘베도 있었다.. (노엘베 4층 빌라에 사는 내게는 아주 중요한 포인트 ㅎ)​건물이나 센터가 완전 새거거나 막 뒤집어지게 깔끔하고 이쁜 그런거는 아니었지만잘 관리된 느낌이었고, 아늑하고 시원했다!​아 그리고 하이라이트는 강아지가 있다! 아마 쌤이 키우는 강쥐 같은데 비숑 남자 강쥐로아주.. 겁쟁이지만 귀여운 강쥐친구였다. (2발달린 동물보다 4발달린 동물 사랑하는 나로서는 몹시 플러스 요인이지만 혹시 강아지 무서워하면 쌤이 격리해주심..! 그리고 겁많은 강쥐라 사람을 피하기 때문에 막 달려들지도 않음 ㅎ)​아무튼.. 수업 공간은 8명이 움직이기에 충분해 보였고..처음 가는 곳이다보니 쌤이 공간 소개 간단히 해주시고 강의 진행하시는 발레쌤에게도 처음 온 횐님으로 소개해주셨다. 물론 따로 소개 안해주셔도 개 머쓱하구 어리버리한 거 보면 다 아실듯ㅋㅋㅋ​[원데이 수업후기]본격적으로 70분 수업을 시작하는디내가 들어간(앞으로 듣게될) 왕초보반은 매달 1가지 동작을 마스터 하는걸 목표로 수업한다고 했다.이번 달은 팔 동작인 폴드브라 라는 동작이라고 하셨다 (불어인가보다 간지났다)​수업은 누워서 스트레칭 > 바(철봉처럼 생긴거 ㅎ) 잡고 기본 발레 동작 익히기 > 바 치우고 센터에서 이달의 동작 익히기로 진행되는 듯하였다.​놀랍게도 나는 와이드 스쿼트 비슷한 자세 (발레 발 모양해서 앉았다 일어나는 건디 용어를 모르겟구먼)를 하다가 엉덩이와 허벅지에 거하게 쥐가났다 ㅋㅋㅋㅋ​정말 씨게 쥐가 나서 소리지를뻔했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하필 쌤이 옆에서 코칭해주시는데 쥐가 나서 더 챙피했움 ㅎㅎ​그래서 나는 자기애 넘치는 변태마냥 엉덩이를 계속 주물러가면서 수업을 받었따 ㅎ​엉덩이에 쥐나는 것만 아니면 어떻게든 따라갈수는 있는 수업이었다!막 다리를 180도로 찢으라고 하거나 하는게 아니니깐 ㅎ..완벽한 자세를 내지는 못해도 얼추 따라할 수는 있음...(엉덩이 쥐는 수업 마치고 쌤에게 물어보니 안쓰던 근육을 심하게 써서 그렇다고 한다.. 앞으로는 전후로 스트레칭을 더 빡씨게 해야할듯 ㅠ)​[결론]발레 한달권 끊어버렸잖니~ㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋ비록 한번 들어본게 다지만 바른 자세 아름다운 자세 유지하면서 음악 따라 움직이는 게 생각보다 즐거웠다!70분이 결코 짧은 시간이 아닌데 금방 지나갔다..​사람일 어떻게 될지 모르는 노릇이니 일단은 8회(사용기간 1달)권을 결제했다.예전에 필테 학원이랑 비슷하게 N회, 사용기간 N달 이런식으로 회원권이 구성되어 있었고,정확한 플랜이나 가격은 전화만 해도 아주 친절하게 알려주신다!(문자로 가격표를 쫘라락 보내주심 굳굳굳)​대략적으로만 말하면 내가 결제한 8회권은  원데이 클래스 가격 곱하기 8보다 좀 더 저렴한 수준!주 2회 1달 운동한다 생각했을때 부담되는 가격은 전혀 아니었다!​후후후 아주 기대된다..​[+사담]1) 나는 신장 170에 남부럽지 않은 몸무게를 가진 듬직 통통 강쥐이기 때문에늘씬날씬한 횐님덜 사이에 있자니 좀 위축되긴 했다.. (+나만 발레복 아니라 더 눈에 띄기도 했음 ㅎㅎ)그래도 뭐 이거 전공할라구 하는거도 아니고 취미로 하는건디~ 하는데 의의를 두자!! 취미와 운동은 절대평가~!! 듬직한 나도 멋.져!2) 발레 천슈즈는 학원에서 만오천원 주고 샀는디 발레복을 살지 레깅스+티셔츠로 할지 고민이다..사실 방금 발레복 결제하긴 했는데 가장 큰 사이즈 레오타드가 맞을지.. 고것이 걱정~! 맞으면 입고 하고 아니면 반품하지 모 헷..3) 2)의 연장인데, 나도 맞을법한 사이즈의 레오타드는 수입 브랜드에 좀 있는 듯 하다. 이쁘고 다 좋은데 단점은 비싸다.. 내가 구매한것이 2만원대인데, 찾아본 수입 브랜드 중 맘에드는 웨어무아 오달리아 라는 아래 제품은 4만 5천원^^(수입 중 그나마 저렴한 편) 그래도 색도 넘 이쁘고.. 간쥐나서 이번 8회권 잘 들으면 나에 대한 보상으로 살 생각이다! 힘내라 밤뉘~~!http://www.toptoe.kr/shop/shopdetail.html?branduid=825836&xcode=002&mcode=004&scode=&type=X&sort=manual&cur_code=002004&GfDT=bmp3WA%3D%3D [Wearmoi_Odalia(오달리아)]Wearmoi_Odalia(오달리아) 이전 상품 다음 상품 적립금 1% 판매가 45,000원 옵션 45,000 원 옵션 수량 바로 구매하기 장바구니 담기 | 관심상품 담기 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 Wearmoi_Odalia (오달리아) 상품설명 (Product details)   베이직하고 클래식한 캡 슬리브 레오타드입니다.   쫀쫀한 코튼 엘라스틴 소재로 피팅감이 좋아 몸을 편안하게 감싸주는 제품입니다. 앞과 뒤의 파임이 모두 사각형은 ...www.toptoe.kr 탑토에서 파는 웨어무아 오달리아랑 스커트인디.. 8회 꼭 잘 들어서 담달에는 이 세트로 수업 들을 수 있길~!​​​​​​​​​  진정한 예술가를 꿈꾼다면 서울예술대학교로!​안녕하세요!! 입시생 여러분!!​실용무용 입시를 하는 사람들이라면서울예술대학교라는 곳이 꼭 가고싶은 대학 중 하나일 것이라고생각합니다~~​하지만!!!!!!​단순히 대학 자체에 이름값이 있고실용무용 입시로 갈 수 있는몇 없는 정식 대학 중 하나이다!!​말고!!!  ​서울예술대학교는어떤 곳이길래 다들 가고싶어하는가에 대해서하나부터 열까지!!!​모두!!!!​알려드리겠습니다 ㅎㅎㅎㅎ  ​탄탄한 교수진​일단 서울예술대학교 무용전공 실용무용파트의 전임교수님으로는이우재교수님이 계십니다! 이우재 교수님은실용무용 입시생들의 또다른 꿈의 학교!!한림연예예술고등학교 실용무용과의 학과장으로 계시다가2018년 서울예술대학교 실용무용에 전임교수님으로 오셨습니다!​비보잉을 전공하셨지만 세종대학교에서 무용학을 공부하셔서학생들에게 스트릿댄스부터 안무법까지 폭넓은 가르침을 주실 수 있는 실용무용의 든든한 전임교수님입니다!​이우재교수님 이외에도문병순교수님(BBOY DARKHORSE)황효연교수님박종걸교수님(J-PAC)김지영교수님(BABY SLEEK)정상현교수님(DU LOCK)고경래교수님(KOC-STYLE) 등​화려한 경력과 실력을 가진 여러 분야의 교수님들이학생들을 가르쳐주고 계십니다!!  ​​제작실습 수업​서울예술대학교 수업 중 가장 큰 메리트는제작실습 수업이라고 생각합니다!!​제작실습 수업이란 1학년 2학기부터 3학년 1학기까지 총 네번의 수업을 하는데한학기동안 하나의 공연을 만들어서 학기 말에 공연을 올리는 수업입니다~​솔로, 듀엣, 트리오, 군무 등으로 이루어진 형식의 공연부터하나의 스토리로 이루어진 무용극 형태의 공연까지 !!​학생들이 직접 연출, 안무, 의상, 조명, 무대디자인등을 하면서본인의 무대를 본인들이 직접 만들면서 배우는 공연제작의 과정이 될 수 있겠죠??​당장 하나의 공연을 만들어낸다는 것이 굉장히 막막하게 느껴질 수도 있지만전임교수님을 포함한 각 수업에 들어오시는 지도교수님들이같이 고민해주고 피드백과 가르침을 주시기 때문에​한학기가 끝나고 공연을 올리고나면 배우는 것이 정말 많아진답니다!!​2019년 2학년 실용무용 대작 영상 Facebook WatchEasy Art / Maple Birch Forest in Autumn Painting Painting 5월 15일 인기 동영상 재생 중 3:03 Easy Art / Maple Birch Forest in Autumn Painting Painting 조회 563만회  · 5월 15일 1:19 Guess Who Wins | YONEX All England Open 2020 BWF — Badminton World Federation 조회 174만회  · 6월 11일 5:05 Mega Mansion Tour on Dubai's Man M...www.facebook.com 2020년 3학년 졸업작품 ​2020년 3학년 졸업작품 中 영상 ​이처럼 하나의 공연을 만들면서안무를 창작하면서 본인의 움직임을 확장하고춤 이외에도 연출, 조명, 의상, 무대디자인 등을 공부해서무대 안에 모든 요소를 직접 디자인하다보면정말 많은 공부가 되는 좋은 수업입니다!!  ​​학교를 통한 대외활동​서울예술대학교는 교내에서 작품을 만들 수 있는 기회가 무수히 많습니다~~제작실습수업으로 시작해서 하계/동계 워크샵, 젊은창작 등등학생들이 직접 대본을 써서 기획, 연출을 해서 하나의 작품을 만들 수 있는 기회들이 많은데요!!​이렇게 만들어진 작품은 학교에서 공연을 올리는 것으로 그치지 않습니다!!!​학교에서 워크샵, 수업, 젊은 창작 등 다양한 방법으로 장소, 지원금 등을 지원받아 보다 편하게 작품을 만들어서 외부에 가져나가서 또다른 성과를 내는 방법이 있습니다!!​대표적인 예시로뮤지컬[스웨그 에이지 : 외쳐조선]이 서울예술대학교 학사 창작 뮤지컬이라는 것을 알고 계신가요??  2017년 학사 창작뮤지컬로 올려진 뒤에 2019년 초연을 올리고 그 뒤로 재연과 삼연까지 할 정도로 선풍적인 인기를 끌어낸 작품입니다!!​이렇게 뮤지컬을 제작하기 위해서는저희 무용전공에서 안무감독으로 참여를 합니다!!​입시생분들이 학교에 입학하셔서 이렇게 마음맞는 사람들과 함께즐겁게 작업을 해서 작품을 올리고 외부에서 인정받아 정식 공연이 된다면너무나도 큰 경험이고 커리어가 되겠죠??​또 하나의 사례로는동계워크샵으로 무용전공 학생들끼리 [존재의 떠남]이라는 작품을직접 연출, 안무, 출연해서 학교 내에서 만들어 올린 후에  ,<2019 asac 몸짓첼린지 : 오늘 휴무>에 나가관객 투표를 통해서 당당히 우승을 하기도 했습니다!!​  존재의 떠남 공연 당시 사진​이 이외에도 이렇게 학교의 지원사업을 통해학생들끼리 똘똘 뭉쳐서 만든 작품이 외부로 나가 수상하고 인정받을 수 있도록학교에서는 많은 지원을 해준답니다~~~~  ​타과와의 협업​사실 무용전공과 같은 퍼포머인 재학생들은이 부분을 예대의 너무나도 큰 메리트 중 하나로 꼽을겁니다!!​서울예대의 가장 큰 색깔이자 장점!!​바로 융복합을 빼놓을 수 없는데요~~!!​대표적인 예시로 2016년 학교 전체를 무대삼아 이루어진 공연!![원네스]가 있습니다!!! ​사진에서 보시는 것처럼 건물 전체에 빔을 쏴서 영상미를 내는‘미디어 파사드’ 와 무용전공의 무용수들과​그 이외에도 연기전공에서 뮤지컬 배우들도 같이 참여하고​연극과에서 조명, 음향 등등 스탭진과​예술경영에서 기획팀까지​디지털 아트 + 무용 + 연기 + 연극 + 예술경영 등 학교에서 공연예술에 관련한 학과가 총출동해서만들어낸 하나의 융복합 공연을 만드는 경험을 할 수 있습니다!!​  이렇게 학교 자체적으로 융복합 공연을 올려 타과와 협업한 공연을 올릴 수 있는 방법이 있고!!​또 다른 경우에 대해서 말씀드리겠습니다~~​그 전에 !!!조금 놀라실 수도 있으니!! 무서운걸 못보시는 분께서는 실눈뜨고 조심히 봐주세요!!!미리 말씀드리면 영화촬영을 위한 괴물분장을 한 사진이 첨부될 예정입니다 ><........​​ ​너무 무섭죠 ㅠㅠㅠ ​ 이 모습은 영화전공에서 졸업영화촬영을 위해서 괴물 역할을 모집하던 중​괴물의 움직임이 표현이 되야해서 무용전공의 학생이 참여해서​졸업영화에 괴물역할로 출연을 한 모습입니다!!​이렇게 출연이 아니더라도 뮤지컬 영화를 촬영을 하면​안무감독이 필요하기도 해서 그런 방식으로도 협업을 많이 한답니다!!​​  ​마지막으로 ​서울예술대학교에서뮤지컬 ‘노트르 담드 파리’를 올렸다는 사실을 알고계신가요?!!  ​노트르 담드 파리하면 생각나는 것 중 하나는​역시 댄서들이 되겠죠?!!​물론 배우분들의 실력과 멋짐도 빼놓을 수 없지만​무용수들이 빠지면 아주 섭섭한 공연이랍니다~~~​이렇게 노트르 담드 파리를 올릴 수 있도록 참여한​무용전공 학생들!!​무용전공 학생들이 뮤지컬 제작에서도 빛났던 순간입니다!!​  뮤지컬 ‘노트르 담드 파리’ 공연 중 사진 ​​  ​​마아아아무우우우리이이이이​자!!!​지금까지​서울예술대학교에 꼭 입학해야하는 이유에 대해서 알아봤습니다~><​​위에 보여드린 것 이외에도동아리활동, 열기넘치는 수많은 행사들(신입생오티, 입학식, 체육대회, 동아리발대식, 축제) 등다양한 이유들이 있습니다~~~​이 모든 활동들이 이루어지기 위해서가장 중요한 부분은어떠한 제안이 들어와도 할 수 있는 준비되어있는 실력과다양한 작업을 할 수 있도록 폭넓은 인간관계라고 생각합니다~~~​서울예술대학교가 꿈인 입시생친구들은꼭 입학하셔서 이 모든 활동을 직접하는 날이 오길 바라겠습니다!!​​​​D2 댄스학원​​☎️ 032-349-2020​☎010-4323-2022​​​카톡 : @디투댄스학원​​​👣 부천역곡농협 3층​(경기도 부천시 지봉로 105)​​ D2 댄스학원 - Dance Dream 2gether : 네이버 블로그D2 디투댄스학원취미반 / 키즈 공연반 / 입시반 모집 ✅ 8월 EVENT입시반/키즈 공연반 등록 시 1클래스 무료 추가수강취미반 신규 및 재등록 3+1할인- 방송댄스(취미/직장인), 공연반, 키즈반, 걸스힙합, 왁킹, 락킹, 비보이, 걸리쉬, 코레오, 입시반 명문 전문 댄스학원032-349-2020 / 010-4323-2022카톡) @디투댄스학원m.blog.naver.com 디투댄스학원경기도 부천시 역곡동 86-3 3층 디투댄스학원 ​#부천댄스학원 #부천 #역곡 #댄스학원 #실용무용​#방송댄스 #kpopcover​#키즈비보이 #키즈비걸 #비보잉 #방송댄스 #스트릿댄스 #Kpop​#디투댄스학원 #디투 #D2 #힙합 #코레오 #비보이 #왁킹 #락킹 #키즈​#걸리쉬 #입시학원 #취미반 #직장인반 #키즈반 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아시아 최고의 현대무용축제2019 모다페(국제현대무용제) 모다페 2019 포스터 모다페, 춤으로 ‘공존coexistance’ 풀어가다국내 최대 현대무용축제인 제38회 국제현대무용제(모다페, International Modern Dance Festival)가 5월 16일(목)부터 30일(목)까지 대학로 아르코예술극장 대극장 및 소극장, 이음아트홀, 마로니에 공원 일대를 비롯 이음아트센터 앞 야외무대에서 펼쳐집니다. ​모다페는 국내에서 가장 오래 되고 큰 규모의 현대무용축제인데요. 올해 모다페에는 모두 13개국 스물일곱 개 예술단체 134명의 예술가들이 참여합니다.​2019 모다페는 ▲한국과 세계현대무용의 융합과 공존 ▲사회의 다양한 모습을 ‘공존’의 키워드로 다양하게 풀어가는 것 ▲신인안무가와 안무가의 지속적인 무대 마련 ▲무용가와 시민의 소통과 공존을 실현을 목표로 하고 있는데요. 사회의 다양한 모습을 ‘공존’의 키워드로 풀어낸 춤 작품은 다음과 같습니다.  ▶ 홀로코스트 생존가족이 느낀 정체성, 이질성, 난민의식을 표현한 키부츠현대무용단의 <Asylum>모다페 개막작 이스라엘의 키부츠현대무용단 <Asylum피난처>, 사진출처 : ⓒEyal Hirsch _ ⓒUdi Hilman 개막작은 이스라엘 키부츠현대무용단 라미 비에르 예술감독의 세계초연작 '피난처(Asylum)'입니다. 홀로코스트에서 살아남은 유대 가족의 일원이기도 한 비에르 감독의 자전적인 이야기인데요. 어려서 겪어야했던 소속과 정체성, 이질성에서 오는감정들과 난민의식을 기괴한 표정과 괴성, 확성기를 통해 들리는 고압적인 소리 등을 활용해 춤으로 표현했습니다.키부츠현대무용단은 한국인이 사랑하는 세계적인 현대무용단이며, 2014년 한국인 최초로 키부츠현대무용단에 입단한 김수정 무용수를 비롯, 석진환, 정정운 무용수까지 한국인 무용수 세 명이 이번 공연에 함께합니다. 이들 자랑스러운 한국인 무용수 3인과 라미 비에르 예술감독과 함께하는 관객과의 대화는 5월 16일(목) 첫 공연이 끝나고 마련되어 있습니다.  ▶ 두 국가, 두 언어 경계에 선 이민자의 감정을 빛과 소리, 움직임으로 콜라주한 유이 가와구치유이 가와구치 Yui Kawaguchi의 <andropolaroid 1.1 안드로폴라로이드 1.1>, 사진출처 : ⓒDieter Hartwig _ ⓒElitza Nanova 유이 가와구치의 '안드로폴라로이드 1.1'는 일본에서 독일로 이민을 온 안무가 자신의 경험을 바탕으로 만든 작품입니다. 이민자가 겪는 혼란과 추방의 느낌, 경계인으로서의 소외감, 혼란스러움 등을 빛과 소리, 움직임의 콜라주로 풀어내고 있는데요. 2010년 솔로 초연작으로 당시 댄스 프라이스 쾰른에서 우승한 작품이라고 합니다.유이 가와구치는 2001년 동아시아올림픽 개막 축제 안무, 뮤직비디오, TV-CF 영화, 콘서트, 패션쇼 등의 다방면으로 작업했으며, 2006년 요코하마솔로-듀오콩쿨 심사위원장을 받은 바 있습니다. 2005년부터 베를린에서 활동하고 있습니다.  ▶ ‘갑’과 ‘을’의 권력 관계, 이 속에서 일어나는 불편한 상황들 그린 정진아 안무가의 <bossy, la> 메타댄스프로젝트 Meta Dance Project 정단원인 정진아 안무가의 <bossy, la>, 사진출처 : ⓒ옥상훈 정진아 안무가의 <bossy, la>는 ‘갑’과 ‘을’의 관계 속에서 일어나는 불편한 상황들을 군무와 솔로의 대립적인 움직임으로 표현한 작품입니다. 우두머리 행세를 하는 bossy, 휘둘리거나 휘두르는 이의 la, 노동자labor의 la를 붙여 끝나지 않는 갑과 을의 관계를 보여주는데요. 무용수들은 이 작품 속에서 누군가에게 휘둘림을 당하는 약자가 되기도 하고, 때로는 힘을 휘두르는 강자가 되기도 합니다. 끊임없이 부조리를 저지르는 ‘갑’과의 관계 속에서, 그들에게 쥐락펴락을 당하며 점점 존재감을 상실하는 ‘을’의 모습을 ‘몸을 던지고(throw)’, ‘흔들고(shake)’, ‘얽매이고(bound)’, ‘억압하고(suppressive)’의 움직임을 모티브로 표현했습니다.  ▶ 부모로부터 통제받을 수밖에 없는 아이와 몸의 아우성, 전미라 안무가의 <신성한 캐노피>전미라 안무가의 <신성한 캐노피 The Sacred Canopy>,  사진출처 : ⓒ이미지트리 댄스프로젝트 트라이앵글 Dance Project Triangle 전미라 안무가의 <신성한 캐노피 The Sacred Canopy>는 신성한 보호자이자 지붕, 덮개인 ‘부모’를 상징하는 ‘캐노피’ 아래에서 아이의 말은 물론 일상적인 움직임까지 모든 것을 통제하는 부모와 그 속에서 고통받는 아이와 몸의 아우성을 그렸습니다. 작년 초연 작품에서 부모가 언어왜곡을 통해 아이를 통제하는 부분을 확대•강조하여 작품을 다듬었는데요. 공연 중 영화 <도가니>에서 끔찍한 장애아동 성범죄 및 폭력이 일어난 학교의 기숙사 사감 윤자애역으로 열연한 영화배우 김주령씨가 아이를 통제하는 부모 목소리로 카메오 출연합니다. 자녀에게 규칙과 억압, 통제를 가하는 부모의 다양한 통제 언어를 사악한 목소리 연기로 관객을 극에 몰입시킬 것으로 기대되는 작품입니다. ▶ 과거와 현재, ‘여기’와 ‘거기’에서 온 17명의 아시아 여성무용수들, 이들이 펼치는 진정한 ‘아시아’안애순 안무가의 <HereThere>, 사진출처 : ⓒ필름에이지 안애순 안무가의 '히어 데어(HereThere)'는 2019 모다페 국제공동협업작인데요. 말레이시아, 태국, 싱가포르, 대만, 라오스, 베트남, 인도, 한국의 8개국 17명의 무용수를 선발해 '강강술래'를 차용해 만든 작품입니다.  이 작품은 아시아 각국의 서로 다른 문화와 다양한 경험을 담고 있는 ‘몸’이라는 매개체로 아시아의 전통과 현재, 다양성에 관하여 현대적 관점으로 재해석했습니다. 전통적인 춤의 형태 ‘원무’가 다양한 국가의 전통적 숨결과 현대적 몸짓으로 재탄생되는 과정을 통하여 ‘공존하는, 함께하는 아시아적 가치’에 대해 느껴보는 기회가 될 것입니다. 아시아댄스는 2015년 창단된 단체로 국립현대무용단 예술감독 출신의 안애순 안무가와 함께 <아시아수퍼포지션>, <골든에이지> 등 다양한 주제의 현대무용 공연을 통해 다채로운 작품 활동을 이어가고 있습니다.  2019 모다페 공연티켓 예매2019 모다페 공연 티켓은 한국문화예술위원회 홈페이지(http://theater.arko.or.kr)에서 구매할 수 있으며, 티켓 가격은 대극장 공연은 R석 5만원, S석 4만원, A석 3만원이며, 소극장은 3만원입니다. 개막작은 R석 7만원, S석 5만원, A석 3만원으로 구성되어 있습니다. 특히 금년에 처음 기획된 모다페 패키지 티켓도 눈여겨 볼 만한데요. 개막작, 아시안댄스, 폐막작 총 3작품을 패키지티켓A, B, C, D로 묶어 좌석별로(R/S/A석) 각각 50석씩 선착순 한정수량 판매중입니다.​2019 모다페는 특별 프로그램으로 국내외 시민이 모여 온몸이 웃는 행복한 ‘100인의 마로니에댄스’가 준비되어 있는데요. 5월 25일(토) 마로니에공원 및 이음센터 앞 야외무대에서 개최됩니다. 사전 신청은 모다페 홈페이지를 ​​통해 할 수 있습니다. 모다페PROGRAM TICKET NOTICE GALLERY CREDIT HISTORY 개인정보취급방침   |   이용약관  |   회원가입   |   로그인 상호 : 모다페 | 대표자 : 김혜정 소재지 : 서울 종로구 대학로10길 15-15 (동숭동, 해안빌딩) 602호 | 사업자등록번호 : 124-82-61712 TEL : 02-765-5352 | FAX : 02-764-5352 | E-mail : modafekorea@hanmail.net Copyright (c) 2019 모다페 All Rights Reserved. 홈페이지A/S 아...www.modafe.org 그 외, 예술성과 작품성을 인정받은 국내외 유수의 무용단과 안무가를 비롯, 현대무용계 대표적인 신인등용문 ‘모다페 스파크플레이스’, <첨단기술과 춤 예술의 공존을 말하다>를 주제로 준비된 ‘모다페 포럼’ 등 다양한 행사를 준비하고 있으니, 5월 대학로에서 국내 최대 무용축제를 마음껏 즐기시길 바랍니다.     ​    영국 DV8 Physical Theatre, 『JUST FOR SHOW』   현대 무용을 그다지 감상하지 못한 내가 보기에는 DV8의 『JUST FOR SHOW』는 신기하고 재미있었다. 이미 창작을 많이 해본 사람들에게는 그다지 새롭지 않을지 몰라도 나 같은 무용의 문외한이 관람하기에는 즐거운 공연이었다. 적어도 난해한 몸짓만으로 표현하는 무용들 보다는 그렇다는 것이다.    현대 무용의 추세가 점차 탈 장르화 - 장르 복합화 되어가는 것과 같이, DV8의 공연도 새로운 기법과 여러 장르가 혼합되어 있었다. 공연 틈틈이 요가와 CF의 패러디 장면 혹은 코메디의 몇몇 기법을 차용해 공연을 더욱 풍성하게 해주고 있다. 특히 이번 공연은 시각 효과가 무용을 얼마나 풍성하게 해줄 수 있는지를 깨닫게 해주었다. 그동안 조명은 부차적인 것으로 취급되기도 했던 것 같다. 물론 조명이 중요하고 조명효과가 주는 강렬함에는 누구나 동의할 것이지만 그것의 사용에 있어서는 전통적인 기법을 벗어나지 못하고 있었다. 그러나 DV8의 조명은 영화적 기법의 도입으로 무대의 현실감과 스크린의 환상적인 느낌을 절묘하게 조합하고 있으며 공연이 시작될 때의 강렬한 조명 기법은 극 초반에 관객들에게 깊은 인상을 주었을 것이다. 또한 DV8의 공연은 꾸준히 관객과 소통을 시도함으로서 관객들에게 직접 참여한다는 즐거움을 선사하기도 한다.    개인적으로 즐거웠던 장면은 공연이 시작 된지 5분 후 늦게 온 관객이 출입하는 순간(이번 공연에서는 공연에 늦게 온 사람들은 공연 시작 5분후 무대 옆의 문을 통해 단체로 입장하도록 조치했다) 무용수들이 동시에 문을 바라보며 늦게 온 관중을 꾸짖는 부분이었다. DV8의 공연은 내가 본 몇 안되는 공연 중에서 흥미롭고 즐거운 공연이었다.      그러나 DV8의 공연은 너무 소품적인 재미를 추구하는 틈에 전체적인 흐름의 주된 줄거리가 무엇인지 애매하다는 단점이 있다. 볼거리는 풍성하지만 전체적으로 통일감을 주지 못하는 느낌이었다. 한국에서의 이번 공연이 세계 초연이었기 때문에 그런 단점들은 차차 수정해 나갈 것이다. 세계를 한바퀴 돈 후 『JUST FOR SHOW』가 한국에서 다시 공연된다면 더욱 훌륭한 작품을 접할 수 있을 것 같다.    2005. 4.1. LG 아트센터에서Netflix The OA 줄거리7년전에 실종되었던 프레이리 존슨이 집으로 돌아온다. 맹인이였던 그녀는 20대가 되어 시야까지 복원하여 나타났고 스스로를 OA라고 부른다. 몸 뒷쪽에 상처를 비롯하여 존슨의 귀환이 의심쩍지만, 많은 이들이 그녀를 기적이라 여기고 또 어떤 이들은 존슨이 위험할 수 있다고 걱정한다. OA는 부모와 FBI요원에게 시야를 어떻게 회복했는지 말해주지 않는대신 다섯 명의 주민들을 팀으로 모아 그 방법과 뒷이야기를 공개하고. OA는 이들에게 자신과 동일한 상황에 놓여있는 실종된 사람들을 구하기 위해 이들에게 도움을 요청한다. 장르: 드라마, 미스테리, 공상과학, 슈퍼내츄럴, 판타지제작국: 미국제작자: Zal Batmanglij(웨이워드 파인즈), Brit Marling, Brad Pitt, Dede Gardner, Jeremy Kleiner, Sarah Esberg, Michael Sugar, Alison Engel, Blair Fetter, nina Wolarsky에피소드: 시즌1 8부작NetflixThe OA2016.12.16.About Netflix The OA 미스테리스릴러의 연역무용[interpretive dance]The OA는 2012년 12월 배우 브릿 말링(Brit Marling, 프레어리 존슨 役)과 제작자 잘 바트망글리(Zal Batmanglij)가 함께  작은 컨셉을 시작으로 제작된 드라마입니다. 스튜디오에 드라마를 신청하기 전 이 둘은 거의 2년간 OA를 작업하였으며 드라마로 나오기까지 서로가 아이디어를 표출하며 계속 수정했다고 하는데요. 드라마는 방영전까지도 최대한 신비주의를 유지합니다. Netflix에서 8부작 오더가 날때까지도 대중들에게 시놉이나 플롯의 디테일이 공개되지 않아 말링과 바트망글리의 이전 경력으로 '어두운 이야기'가 될 것이라 추측만 오고가기도 하였습니다. 말링과 바트망글리 TV작품으로는 The OA가 처음이나 이미 이 둘은 이전 Sound of My Voice, The East로 콜라보레이션을 함께 작업한 적이 있기 때문인데요. 잘의 형제 로스탐 바트망그리(Rostam Batmanglij)가 이번 시리즈 테마 음악 작곡가로도 참여하여 화제를 낳기도 합니다.2016년 12월 16일 시즌1 에피소드가 모두 방영되었습니다. 드라마가 전체적으로 호평을 받기도 하였으나 결말에 대해선 비평또한 있기도 한 작품인데요. 드라마의 엔딩, 시즌 2에 관련하여서는 가능성 또한 제시하기는 하였지만 아직까지 확답은 없는 상태입니다. 시즌1이 나오기까지 3년이 걸렸으며 시즌2는 드라마를 사랑해준 대중에게 달려있다고 말링은 언급했습니다.OA 줄임말과 관련하여 많은 사람들은 알폰소가 발견한 책때문에 Original Angel의 줄임말이라고 믿고 있습니다. 그러나, 이런 이론들 외에도 여러 의견이 제시되고 있는데요. 기독교 사상의 Alpha와 Omega(그리스 알파벳 첫번째와 마지막 문자), 또 하나 가장 유력한 이론은 알폰소의 두 군데 작업장소인 Olive garden과 Applebee도 제시됩니다. The OA 주인공 소개는 생략합니다. Netflix The OA  Netflix The OA 2016년 12월 16일 8부작 방영​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.​6월달로 들어서니 햇볕이 더욱 강해지지만, 연구소 안은 더 뜨거운 듯 합니다.에어컨 바람으로 추웠던 연습홀도 기본무 한 번에 땀이 뻘뻘 금세 더워지고집중하며 춤을 추다 보면 다리가 후들후들, 모두 얼굴이 빨개져있지요.​그리고 그 상쾌함과 개운함이 나를 다시 기운나게 합니다. 여러분도 같이 6월 더위 이겨내시길 바라며 수업 일정 포스팅합니다.^^  ​   "6월 수업일정"​전통춤연구회(90분)수요일 10시/ 화요일 17시 30분​취미 작품반(60분)월,수 18시​​취미 기초반(60분)수,목 19시​​처음 배워보시는 분들은기초반 수업 참여가능합니다.기본무 후 작품반으로 조정되며 취미 작품반에서 배우시게 될 춤은 하단 링크에 자세히 나와있습니다.  ​​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중엔 통화가 어려울 수 있으니 확인하는 데로 바로 연락드리겠습니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 아래 카카오톡 오픈채팅을 이용해주시면 감사하겠습니다!​​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com 평일오후/취미반모집/광주한국무용/취미무용안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다. 연구소에서 주 2회로 진행되는 일반 취미반은 대학생, 주부, 직...blog.naver.com ​ 초가을, 무용공연이 몰려온다글 윤단우 사진제공 국립발레단, 국립현대무용단, 국립무용단, 공연기획MCT, 한영숙춤보존회, 청주시립예술단국립발레단 ‘KNB 무브먼트 시리즈 1’이영철 안무 <빈 집> 연습장면(왼쪽), 이산하 안무 <언젠가> 연습장면(오른쪽)국립발레단이 하반기에 처음으로 무대에 올리는 ‘KNB 무브먼트 시리즈 1’는 지금까지 무용수로만 활동해왔던 단원들이 자신이 안무한 작품으로 관객들을 만나는 기획공연이다. 수명이 길지 않은 무용수의 직업 특성상 단원들이 무용수 이후의 삶을 찾아갈 수 있도록 다양한 기회를 주는 차원에서 기획된 이번 공연에서는 9개 팀 12명의 단원들이 8-12분 길이의 소품을 선보이게 된다. 공연은 이틀간 나뉘어 진행되며, 첫날은 정영재 안무의 <Festival in Love>, 박나리 안무의 <오감도(烏敢圖)>, 김경식, 김윤식, 선호현, 이영도 공동안무작 <Black Stage>, 마지막으로 강효형 안무의 <요동치다>가 차례로 공연된다. 둘째날에는 이영철의 <빈 집>, 박기현의 <어둠 속의 한 줄기 빛처럼>, 이원설의 <이원설>, 이산하의 <언젠가(Irgendwann)>, 그리고 배민순의 <Square Jail>을 만날 수 있다.일시 | 9월 4일(금)-5일(토) 오후7시30분장소 | 국립중앙박물관 극장 용문의 | 02)587-6181국립현대무용단 <19금90>이번 공연에 참여하는 안무가들의 90년대 활동모습. 왼쪽은 이경은, 오른쪽은 박나훈국립현대무용단의 신작 <19금90>은 90년대에 청춘을 보낸 4인의 안무가가 각자 자신의 90년대를 돌아보며 함께 만든 작품이다. 80년대를 민주화운동이라는 거대담론이 지배했다면 90년대에는 개인의 자유와 개성을 중시하는 X세대가 부상했다. 90년대를 ‘무모함과 순수함’으로 기억하는 박나훈, ‘도발’이었다는 이경은, ‘흔들림’으로 회고하는 이윤정, ‘경쟁’이었다고 말하는 안영준, 이 네 안무가가 무대에서 펼쳐 보이는 90년대는 어떤 모습일까. 90년대 홍대 언더그라운드에서 활동한 록밴드 3호선 버터플라이의 리더이자 시인인 성기완이 음악과 드라마투르그를 맡아 기대를 모은다. 일시 | 9월 18일(금)-20일(일) 금/오후8시 주말/오후5시장소 | 대학로예술극장 대극장문의 | 02)3472-14212015 창무회 정기공연 김미선의 <호모 루덴스>(왼쪽), 임지애의 <존재의 차이>(오른쪽)내년이면 창단 40주년을 맞이하는 창무회에서 창무회의 발전과정과 김매자의 작품세계를 재조명하는 정기공연을 준비하고 있다. 이번 무대에서는 창무회 단원 김미선과 임지애가 안무한 두 편의 신작을 만날 수 있으며, 한국창작품의 창조적 예술성을 확인할 수 있는 귀중한 자리가 될 것이다. 김미선은 인간의 성적 욕구에 주목한 <호모 루덴스>를, 임지애는 인간의 강인함 속에 숨겨진 연약함과 내면의 혼란을 반복과 변주를 통해 그려낸 <존재의 차이>를 선보인다.일시 | 9월 23일(수)-24일(목) 오후8시장소 | 국립극장 달오름극장문의 | 02)2263-4680벽사 한영숙 선생 26주기 추모공연 <한맥의 춤>故 한영숙 선생의 <태평무>(왼쪽)와 <승무>(오른쪽)한영숙춤보존회는 홀춤으로는 무용계 최초로 인간문화재가 된 故 한영숙 선생의 춤의 맥을 잇고, 우리나라 전통춤의 계승 발전과 보급을 위하여 정진하고자 그의 이수자들을 중심으로 1990년 발족한 단체다. 故 한영숙 선생의 26주기를 맞아 이수자들이 특별히 준비한 이번 공연에서는 한영숙춤보존회 현 회장이자 중요무형문화재 제27호 승무 예능보유자인 이애주의 <승무>를 비롯 김숙자의 <살풀이춤>, 박재희의 <태평무> 등을 만날 수 있으며, 부산 <동래한량춤> 문화재 김진홍이 특별출연해 무대를 더욱 빛낼 예정이다. 이 외에 국립민속국악원 무용단 단원들의 <학무>도 준비되어 있다.일시 | 9월 6일(일) 오후6시장소 | 국립극장 달오름극장문의 | 010)4145-3053국립무용단 <회오리> <회오리>는 지난해 4월 초연 당시 국립무용단 창단 이래 해외안무가와 협업하는 첫 번째 시도로 크게 주목받았다. 안무가 테로 사리넨 특유의 자연주의적 성향의 안무와 한국무용으로 훈련된 국립무용단 무용수들의 움직임이 조화를 이루어 호평받은 작품이기도 하다. 오는 11월 2015 칸댄스페스티벌 개막작으로 초청되어 더욱 화제가 되고 있는 이 작품이 재연무대에서는 얼마나 깊어진 모습으로 돌아올지 기대를 모으고 있다.일시 | 10월 7일(수)-10일(토) 평일/오후8시 주말/오후3시장소 | 국립극장 해오름극장문의 | 02)2280-4114국립무용단 <완월(玩月)> 강강술래는 여인네들이 한가위 보름달 아래에서 손잡고 돌며 추던 춤, 혹은 이순신 장군이 임진왜란 때 왜군을 물리치기 위해 전략적으로 사용했던 춤으로 알려져 있는데, 인간의 삶과 자연적 이치의 본질이 잘 어우러진 춤이다. <완월(玩月)>은 이러한 강강술래를 변주해 컨템포러리댄스로 재탄생시킨 작품으로, 음악그룹 비빙의 장영규 음악감독이 연출과 음악을 맡아 강강술래 고유의 동작은 그대로 두고 춤의 구도와 구성이 변주되는 과정을 음악을 통해서 보여줄 예정이다. 음악의 반복과 차이를 통해 끊임없이 형성되고 확장되는 강강술래의 변주가 현대의 관객들에게 어떤 감동을 전해줄지 기대된다.일시 | 10월 9일(금)-11일(일) 평일/오후8시 주말/오후3시장소 | 국립극장 해오름극장문의 | 02)2280-4114리을무용단 제30회 정기공연 <바라기 V-동행… Waiting…>선 하나에도 많은 의미를 내포하고 있는 춤, 가장 아름다운 사람이 가장 아름다운 춤을 출 수 있으며 춤은 춤으로만 승부한다는 신조로 창단된 리을무용단은 한국전통춤의 호흡을 움직임의 기초로 한 다양한 무대를 선보여왔다. 배정혜가 창작한 다양한 전통 및 신전통 레퍼토리를 보유하고 있는 이 단체는 30-40대 여성 안무가를 꾸준히 배출하며 한국무용계에 활기를 불어넣고 있다. 리을무용단 3대 대표 홍은주의 안무작 <바라기 V-동행… Waiting…>은 그동안 리을무용단이 공연해온 '바라기 시리즈'의 완결 편으로, 한국창작춤을 기반으로 비보잉, 연극, 소리 등 다양한 장르가 어우러지는 융복합무대로 꾸며질 예정이다.일시 | 9월 19일(토)-20일(일) 토/오후8시 일/오후6시장소 | 서강대학교 메리홀 문의 | 02)2263-4680청주시립무용단 제32회 정기공연 <청청 춤춤> 청주시립무용단에서 전통무용과 창작무용을 한 무대에서 볼 수 있는 무대를 마련했다. 청주시립무용단의 <울림>, <화조풍월> 등 기존 레퍼토리작품과 이번 정기공연에서 초연되는 <어느 가을 이른 바람>이 준비되어 있으며, 벽파춤연구회 박재희 이사장의 <태평무>를 비롯 윤덕경, 김진미, 박정선, 박종현, 김승환, 김민우, 김지성 등 청주가 배출한 스타무용가들이 총출동하는 창작홀춤 <어울촘촘>도 만날 수 있다.일시 | 10월 1일(목) 오후7시30분장소 | 청주예술의전당 대공연장문의 | 043)201-0968(월간 몸 2015년 9월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.114년 역사 벨기에 공연장 감동시킨 한국 현대무용- 현대무용의 성지 벨기에에서 ‘시나브로 가슴에’ <해탈>, <이퀼리브리엄>, ‘아트프로젝트보라’<소무> 공연- 수준 높은 한국 현대무용에 객석 매진과 환호, 공연 후 아티스트 토크까지 관객 떠나지 않아- 한국 공연·전시 해외 진출과 국제문화교류 돕는 ‘트래블링 코리안 아츠’본격화 □ 한국국제문화교류진흥원(원장 김용락, 이하 진흥원)이 추진하는 ‘트래블링 코리안 아츠(Traveling Korean Arts)’ 가 본격적으로 시작됐다. 4월 11일(현지시간) 벨기에의 수도 브뤼셀에 위치한 바리아 극장(Théâtre Varia)에서 한국 현대무용 특집이 막을 올렸다. 한국의 젊은 현대무용팀 ‘시나브로 가슴에’(이하 ‘시가’)와 ‘아트프로젝트보라’(이하 ‘아트보라’)가 <SOMOO(소무) + EQUILIBRIUM(이퀼리브리엄) + HAETAL(해탈)>이라는 제목으로 13일까지 공연을 선보인다. 1905년 개관한 무용·연극 전문 공연장인 바리아 극장의 2018-2019 시즌 정규 프로그램으로 기획된 공연이었다. 벨기에 부활절 연휴임에도 불구하고 300석 공연장이 현지 유료 관객들로 만석이었다.​□ 이번 공연은 ‘시가’의 <이퀼리브리엄>을 시작으로, 같은 팀의 <해탈>과 ‘아트보라’의 <소무>로 이어졌다. <이퀼리브리엄>은 두 명의 무용수가 ‘균형’을 탐구하는 작품이다. 사회 현상이든 자연 현상이든 서로 상반되는 두 힘이 시간이 지나면서 균형을 찾아가고, 다시 흐트러지는 과정이 반복되는 것이 안무가 이재영에게 영감을 줬다. 2017년 트래블링 코리안 아츠 플러스 사업 초청으로, 주벨기에한국문화원 담당자와 함께 서울아트마켓(PAMS)을 방문하게 된 바리아 극장 예술감독이 작품을 직접 보고 초청을 추진하였다.​□ 이어진 <해탈>은 안무가 안지형이 안동 하회별신굿탈놀이의 파계승 마당에서 영감을 받아 만든 작품이다. 한국 전통 탈놀이가 가진 특징과 캐릭터에 주목하여 동시대의 이야기를 유희적으로 풀어내었다. 탈을 쓰지 않았음에도, 민중들의 숨구멍을 터주는 통풍구였던 전통 탈춤판의 메시지가 녹아있다. 현대무용의 역동적인 움직임과 전통 사물놀이의 다이내믹한 음악이 절묘한 조화를 이룬 무용이다.​□ 인터미션 후 선보인 ‘아트보라’의 <소무>는 여성의 몸에 대한 사회의 제한된 시선을 모티브로 한 작품이다. 한국 탈춤에서 유일한 여성 인물이었던 각시탈 소무의 역할이 매우 제한적이었던 데서 작품 제목을 따왔다. 안무가 김보라는 삼베 의상, 아리랑 멜로디 등 한국 전통 요소들을 현대 무용으로 녹여내었다. ​□ 공연이 모두 끝나자 객석을 가득 채운 관객들이 환호와 ‘브라보’로 보답하였다. 커튼콜이 4회나 이어졌고 열기는 공연 후 진행된 ‘예술가와 대화’ 시간까지 계속되었다. 밤 10시가 넘은 시간이었지만 여러 관객들이 객석에 남아 안무가들과의 대화에 참여했다. 한국 문화의 영향을 묻는 일반적인 질문부터, 특정 소품의 의미를 묻는 구체적인 질문들까지 이어졌다. 세 작품의 조화가 좋았다고 평하며 멋진 밤을 선사한 것에 감사하는 관객도 있었다.​□ 본 공연을 기획한 실비 소멘(Sylvie Somen) 총국장은 “한국의 신진 안무가와 창작현대무용 작품을 초청하게 되어 기쁘다. 향후 지속적인 협력을 통해 한국의 다양한 공연예술을 벨기에에 소개하고 싶다”고 밝혔다. ​□ ‘트래블링 코리안 아츠(Traveling Korean Arts)’ 사업은 국내 문화예술 프로그램의 해외 진출을 돕고 국제 문화예술 교류를 활성화하기 위해 해외 한국문화원과 현지의 공연장, 미술관, 축제 주관 기관 등과 협의하여 공동으로 공연 및 전시를 추진한다. 올해는 벨기에를 포함하여 총 17개국에서 공연과 전시를 선보일 예정이다.  이 자료에 대하여 더욱 자세한 내용을 원하시면한국국제문화교류진흥원 교류기획팀 강예지 팀장(☎ 02-3153-1778) 혹은김버들 주임(☎ 02-3153-1769)에게 연락주시기 바랍니다.KOFICE 한국국제문화교류진흥원KOFICE NEWS 한국국제문화교류진흥원의 사업 및 소식, 문화산업동향 등 진흥원의 모든 활동 을 한눈에 확인할 수 있습니다. 114년 역사 벨기에 공연장 감동시킨 한국 현대무용 [등록일] 2019-04-15 [조회] 2 [한국국제문화교류진흥원_보도자료] 114년 역사 벨기에 공연장 감동시킨 한국 현대무용.hwp □ 한국국제문화교류진흥원(원장 김용락, 이하 진흥원)이 추진하는 ‘트래블링 코리안 아츠(Traveling Korean Arts)’ 가 본격적으로 시작됐다. 4월 11일(현지시간) 벨기에의 수도 브뤼셀에 위치한 바리아 극장...kofice.or.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<송파 키즈 발레 트윈클 무용학원에서 여름방학 댄스특강>안녕하세요  윙클이에요~ 송파 키즈 발레 트윈클 무용학원에서 여름방학을 맞이하여 댄스특강을 준비했는데요!!7월 21일 부터 8월 21일까지 5주 동안 진행되는 수업으로5주 동안 하나의 작품을 멋드러지게 완성하여마지막 5주째가 되는 날에 부모님을 모시고 공개수업도 이뤄진답니다~평소 아이가 K-pop이나 춤추며 노래하는 걸 좋아한다면 정말 유익한 시간이 될 것 같아요!!  송파 키즈 발레 트윈클 무용학원에서 여름방학 댄스특강으로아이의 끼와 재능도 키워주고 스트레스도 날려버릴 수 있는 재미있는 시간을 만들어 보시는 건 어떠세요?혹시 최신 유행가에만 모방하고 따라하는 거 아닌가 하는 염려도 되시죠?6~7세와 초등 저학년을 대상으로 진행되는 K-pop시간에는아이들에게 유해하거나 선정적인 포느와 가사는 선별해서 진행하고 있기 때문에염려하지 않으셔도 된답니다 ^^디즈니 뮤직 댄스컬은 우리 아이들이 좋아하는 동화속 주인공이 되어춤과 연기로 끼를 발산할 수는 시간이 될거에요!!송파 키즈 발레 트윈클 무용학원에서 여름방학 댄스특강많은 관심과 참여 바랍니다 ^^여러분들의 소중한 덧글과 공감에 오늘도 윙클은 행복합니다 ^^문화센터 어린이 방송댄스 트윈클 K-pop 방송댄스<문화센터 어린이 방송댄스 트윈클 K-pop 방송댄스> ​​ ​ 요즘 문화센터 등록기간인데 모두들 등록은 잘 하셨나요? ^^  현...blog.naver.com트윈클 교재 표지모델 공개모집<트윈클 교재 표지모델 모집 안내> 트윈클 교재 표지 모델이 되면!!해당학기 교재 , 팜플렛, 쇼핑몰, 캘린더에 활용하는데요아이들이다 보니 컨디...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 이웃님들! 오늘은 전문적인 맞춤 교육이가능한 파주무용학원에 대해 자세히 소개드릴게요.기본기 탄탄한 수업을 통해 전문 무용수로탄생할 수 있는 좋은 기회가 있는 학원인데요.눈높이에 딱 맞는 현대무용,발레 수업이 꼼꼼하게진행되고 있는 <이매진박스> 입니다 ㅎㅎ​  ​ ​이매진박스는 경기 파주시 중앙로 279 9층에위치하고 있는 파주무용학원이에요. 금촌역 1번출구에서 직진하면 보이는 장안초원아파트맞은 편 장안프라자 건물에 있는 학원인데요~세종대 졸업,독일 베를린 무용단 출신의원장님의 전문적인 레슨이 진행되고 있어요!​ ​전문무용수 양성과 한국 입시 시스템은 물론해외유학,해외무용단 오디션까지 가능하도록최선을 다 하여 지도해드리고 있답니다 ㅎㅎ무용이나 발레에 대한 경험이 아예 없는초보자분들도 기본기부터 정확한 수업을받아볼 수 있는 프로그램으로 구성되어 있어요.전문 무용수가 될 수 있는 즉흥 프로그램까지완벽하게 준비되어 있는 이매진박스에요.​ ​파주무용학원에서 수업을 받기 전에는 직접방문해서 자세한 상담부터 받아볼 수 있는데요.원하는 날짜와 시간으로 예약을 하고 방문하면강사님이 디테일한 부분까지 설명을 잘 해주세요.무용,발레를 처음 배워보시는 분들도 이해하기쉽도록 상담을 해주셔서 도움이 많이 되더라고요.​  ​발레,현대무용뿐만 아니라 움직임&즉흥 수업까지진행되고 있는데 일반적인 수업에서 배워보지않았던 고유의 움직으로 표현하는 방식이에요.즉흥으로 각자 원하던 동작을 활용하여표현하는 거라서 자유롭다는 장점이 있어요.즉흥 수업을 좋아해주시는 분들이 많다고 해요.​ ​이매진박스는 현직 국내 무용수, 해외 무용수를자주 초청하여 워크샵을 진행하고 있는데요~다양한 기회를 제공해주는 파주무용학원이에요.위에 사진은 이번에 워크샵 진행하는 무용수인데이탈리아,덴마크 독일에서 활동했다고 합니다.워크샵은 학원 수업과는 별개라고 하네요~​   ​6월 5일,12일 현재 베를린에서 활동 중인 박정휘 선생님의 움직임 워크샵이 예정되어있는데 현대무용 수업을 들어보신 분들이라면참여 가능하다고 하니 참고하시길 바랍니다~미리 자리 예약은 필요하기 때문에 DM으로문의를 주시면 바로 예약 할 수 있어요 ㅎㅎ​ ​자유로운 분위기 속에서 파주무용학원 강사님의전문적인 눈높이 수업을 받아볼 수 있는데요.금촌역에서 도보 7분 거리에 위치하고 있는학원이라서 파주에 거주 하고 계시는 분들은편하게 방문할 수 있다는 장점이 있답니다.전문적인 학원이라고 입소문이 많이 나서 다른 지역에서도 수업 들으러 방문해주신다고 해요!이웃님들께 강력하게 추천드리고 갈게요~​  ​​<이매진박스 인스타 주소>https://instagram.com/yimazinebox 이매진박스, 몸으로 말하다.(@yimazinebox) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 123명, 팔로잉 127명, 게시물 111개 - 이매진박스, 몸으로 말하다.(@yimazinebox)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 이매진박스경기도 파주시 중앙로 279 9층 ​  전국의 한국무용, 현대무용 전공자들을 위한 서울종합예술학교 무용예술학부의 창작 실기 워크샵!!! 제5회 M&K 워크샵이 서울종합예술학교 본관에서 8월 4일~ 5일에 걸쳐 개최됩니다~   제5회 SAC M&K 워크샵접수기간: 2011년 7월 1일 (수) ~ 8월 3일 (수)일시: 2011년 8월 4일(목) ~ 8월 5일 (금)참가대상: 전국의 무용전공 중 고등학생 / 참가비: 무료장소: 서울종합예술학교 본관 301호, 302호, 401호, 505호 (집결 401호)주최: 서울종합예술학교 /  주관: 서울종합예술학교 무용예술학부 << 참가신청 >> 서울종합예술학교 홈페이지 및 본교 방문/우편접수 모두 가능제5회 SAC M&K 워크샵 신청하러가기  << 참가문의 >> 서울종합예술학교 무용예술학부: 02-3430-1302 올해로 5회를 맞는 M&K 워크샵에서는 그간 한국무용과 현대무용에서 두각을 드러내고 있는 청소년 무용수들이 대거 참여해, 국내뿐만 아니라 세계적으로도 큰 활약을 벌이고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부의 교수님들과 함께 직접 참여하는 실기 위주의 워크샵 수업을 받고 가셨는데요. <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 '한국무용' 수업을 받고 있는 학생들> <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 '현대무용' 수업을 받고 있는 학생들> 이번 제5회 SAC M&K 워크샵에서도 역시 무용을 전공하고자 하는 중,고등학교 학생들과 함께심도있는 '한국무용'과 '현대무용'의 실기위주의 워크샵이 진행될 예정인데요.제5회 M&K 워크샵을 함께 할 강사분들을 미리 만나보도록 하겠습니다. 제5회 M&K 워크숍 :  한국무용 교수진 < 안귀호 교수님 >  <학력>경희대학교 체육대학 무용학과 최우수 수석졸업경희대학교 일반대학원 무용학 석사경희대학교 경영대학원 문화예술경영전공 경영학 석사(MBA)동덕여자대학교 일반대학원 무용학 박사수료  <현재 경력>K-DoH (김백봉무용단) 회장 (김백봉의 춤 및 작품 사사)AGH 脈 DANCE COMPANY 예술감독김백봉 춤 보전회 이사김백봉 춤 연구회 이사무용문화포럼 이사한국무용사학회 이사한국무용학회 상임이사한국예술종합학교 실기과 외래교수경희대학교 예술대학 무용학부 외래교수 <수상경력> 2010 프라하 국제무용 페스티발 <비전 있는 무용가 - 연기상> 수상 2010 한국무용협회 주최 <경기도 무용제> 최우수연기상 수상  제 10 회 프라하 국제무용페스티발 참가 - 그랑프리 수상   제 6 회 강원무용제 출품작 대상 / 안무가상 수상  2002 전국무용제 안무작 최우수연기상 수상  <안무 및 수상경력>2011 한국명작무대제전 선정 최승희 안무 <초립동> 공연2011 「우리춤 뿌리찾기: 무용계의 3대거목」김백봉류 공연 상임지도2011 한국공연예술센터 기획공연 <정재만 댄스컴퍼니 - 무공> 출연2010 최승희 춤 축제 - 최승희 재연작품 무용수 선정 <초립동>  2010 국립국악원 시대공감열린무대 선정 <안귀호의 춤-수연> 안무 및 출연2010 프라하국제무용페스티발 참가            - 민족무용부분대상 및 <비전 있는 무용가 - 연기상> 수상 2010 무용문화포럼 선정 안무가 12인전 - <꼭두야! 그 하늘 길은…>2010 전국무용제 경기도지역예선 주역 출연 - 최우수연기상 수상2010 불교예술제 초청 <기리고 기리니 기리다> - 조안무 및 출연   2010 벽사 주최 名武家 名舞展(명무가 명무전) 출연2010 서용석의 우리춤 2009 안병헌의 춤 이야기 回鄕 상임지도 및 출연2009 세계문화유산 한국총회 오프닝공연 - 상임지도 및 출연   2009 SBS 썸머 페스트「Korea Week 2009 in Shizuoka」       - 예술감독 및 안무   2006 제 10회 프라하 국제무용페스티발 참가 및 조안무, 지도 - 대상수상2004 호주 Dance festival 김백봉 무용단 초청 공연 안무 및 지도2005 김백봉무용단 중국 해남도 초청공연 안무 및 지도창작오페라 ‘눈물 많은 超人’ 안무지도2002FIFA월드컵 한국/일본 본선 조 추첨 행사 공연 안무지도베세토 오페라단 공연 ‘춘향전’ 안무지도* 그 외 <부리가 붉은새>. <햇빛새장 I>. <햇빛새장 Il>. <새벽드리>등 작품활동 다수  <저서>2002『한국무용공연예술축제의 마케팅 사례분석 연구』한국무용협회 학술논문집 제9권2002『한국 공연예술축제의 실태분석을 통한 효율적 운영방안 연구』      - 무용공연예술축제를 중심으로 - 경희대학교 경영학 석사학위논문1998『무용의 대중화 방안을 위한 Mass media 활용연구』      경희대학교 무용학 석사학위논문 <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 안귀호 교수님께 수업을 받고 있는 학생들> 한국무용의 명인중 한분이신 김백봉 선생님의 손녀이자 무용가 집안의 딸로 무대위에서 펼치는 단순한 기교가 아니라 진정한 예술가의 정신을 배워온 안귀호 교수님은 무용가는 모든 작품을 하기 위해서는 항상 준비가 되어 있어야 한다라고 생각하신다고 하는데요.한국적인 멋과 미를 담아낸 춤으로 제10회 프라하 국제무용페스티벌에서 대상 수상을 비롯해지난 2010년에도 동 페스티벌에서 연기상을 수상하신바 있으시며, 2010년 최승희 춤 축제에서 최승희 선생님의 재연작품 무용수로 선정되기도 하셨습니다.무용가로서의 작품 뿐만 아니라, 전통을 지켜나가는 한국무용가로서의 마음까지도 배워보시길 바랍니다.  <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 김윤수 교수님께 수업을 받고 있는 학생들>김윤수 교수 한국무용가김윤수 무용단 대표 전)국립무용단 수석단원 정재만 남무단 회장 역임 및 단원 평론가가 뽑은 젊은 안무가 초청공연 '최우수안무자' 선정 동아일보사주최 전문가가 선정한 가장 유망한 차세대 한국무용 안무가 1위 선정  김성욱 교수 한국무용가성균관대학교 및 동대학원 졸업성균관대학교 특강 강사입학선 댄스 위 정단원2009 PAF '베스트 레파토리상' 수상2009 한국문화예술위원회 '아르코 영아트프론티어' 선정  <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 정보경 교수님께 수업을 받고 있는 학생들>정보경 교수 한국무용가성균관대학교 대학원 무용학 석사제42회 (사)( 한국무용협회 신인무용 콩쿨 '수석상' 수상2007 PAF '신인안무가상' 수상2008 한국문화예술상 '신진안무가상' 수상2009 PAF '베세트레파토리상' 수상2009 한국문화예술위원회 '아르코영아트프론티어' 선정<길위의 사람들> (2009), 임학선 댄스위 CREATIVE STAGE (M극장)﻿ <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 안상화 교수님께 수업을 받고 있는 학생들>안상화 교수  <학력>한국예술종합학교 실기과 학사 졸업한국예술종합학교 실기과 석사 졸업 고려대학교 대학원 응용언어문화학협동과정 박사 재학중<경력>비움 무용단 정단원한국예술종합학교 무용원정승희 무용단 미국공연국립박물관 호주 시드니 공연나라음악큰잔치 몽골공연  제5회 M&K 워크숍 :  현대무용 교수진 < 이윤경 학부장님 >  이윤경 학부장님  <학력>이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교 공연예술과 박사(뉴욕) Paridance Center, Martha Graham school 연수Seoul A.D.F 연수 - Durham <경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리 무용단 회장- (사) 한국현대무용진흥회 이사- 전문무용수지원센터 이사- (사) 한국현대무용협회 이사- 문예총연합회 이사- K.D.F 운영위원- MODAFE Workshop 운영위원- S.C.F 운영위원- 서울국제무용콩쿠르 집행위원- K.I.M.D 운영위원- 현대무용협회 콩쿠르 운영위원 <수상>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레 안무가경연대회 : 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레 안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가 선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F 안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라 예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상- 2008 아름다운 시선상 수상- 2009 전국대학 무용경연대회 지도자상 수상  "나는 학생들을 너무 학교에 매여 다른 활동의 규제를 하지 않는다.학생들이 원할 경우에는 해줄 수 있지만 학생들이 자유롭게 생각하고 스스로가 원하는 것을 찾으려고 하는것을 막으려는 생각이 없다.그러나 학생들이 향후 실질적인 실력을 갖출 수 있도록 기량적인 면에서는 혹독하게 시키고 있다."라고 자신의 교육철학을 이야기하시는 이윤경 교수님.정신적인면과 함께 제대로 된 한국적인 교육을 시키면서 학생들에게 도움을 주고자 하시는데요.2010 대한민국무용대상에서 솔로&듀엣 부문 최우수상을 한국현대무용진흥회 2009 댄스비전 시상식에서 아름다운 시선상을수상하시기도 한 현대무용의 대가이신 이윤경 교수님께, 현대무용에 관한 모든 것을 배워보시길 바랍니다.   <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 류석훈 교수님께 수업을 받고 있는 학생들>류석훈 교수  <학력>-청주대학교 무용학과 졸업-경희대학교 무용학과 대학원 예술학석사<경력>-혜전대학교 무용학과 강의-전북대학교 무용학과 강의-공주대학교 특강강의-Dance Company "the body" 대표<수상>2001 최고 무용가상 수상 - (사)한국현대무용진흥회 제3회,12회 P.A.F 안무상 수상(공연과 리뷰) 제4회 Japan International Ballet & Modern Dance Competition 안무상 및 금상 수상   <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 이나현 교수님께 수업을 받고 있는 학생들> 이나현 교수 한국예술종합학교 강사성균과대학교 강사현 한국체육대학교 강사서울문화재단 NaeT 선정평론가가 뽑은 젊은 안무가 선정독일 슈트르가르트 최우수 무용가상 수상제26회 동아 무용콩쿠르 은상 수상   박순호 교수 <학력>한성대학교 무용학 학사한성대학교 예술대학원 무용학 석사네덜란드 EDDC 안무가 과정 졸업 <경력>-동덕대학교 현대무용 강의-한성대학교 현대무용, 즉흥무용 강의-연세대학교 리도믹 강의 - 네덜란드 헤이그 페스티벌, 2004년 독일 PACT 졸벨라인아뜰리에 젊은 안무가 선정 공연 참가아레포 그룹의 순회공연 <극단의 해부>, 탄츠하우스 합동공연 <비친키스> 등에 참여- 2004년 스위스 빈터투르 극장초청 안무작 <POINT> 발표- 서울세계무용축제, 국제현대무용제 초청 <수상>제26회 동아무용콩쿠르 금상전국대학무용제 금상﻿ <서울종합예술학교 제4회 SAC M&K 워크샵에 참여해 유정재 교수님께 수업을 받고 있는 학생들> 유정재 교수 <학력>1990년 한양대학교 졸업(학사) 1995년 한양대학교 동대학원 졸업(석사) 2007년 경기대학교 박사      <경력> 2003년  수원여자대학교 강사역임 2003년  충남대학교 강사역임 2002-2004년 한양대학교 생활무용예술학과  겸임교수 역임1993년 한양대학교 생활무용예술학과 강사 2000년 안산컨템퍼러리 무용단 대표 2000년 (사)한국무용협회 안산지부 이사 2001년 (사)밀물무용예술원 부이사장 2002년 (사)한국현대무용협회 이사 2004년 한국무용학회 이사 <수상>1989년 전국 대학콩쿨 충북협회 “회장상” 수상 불새1992년 대구신인 콩클 “최우수상” 수상 1992년 무용한국사 신인 콩클 “금상” 수상 작은 요새 1999년 제3회 한국안무가 경연대회 “동상” 수상 상실2001년 문화관광부 표창장 수여 2002년 경기문화재단 창작활성화 지원금 수혜 사막을 나는 물고기2003년 경기도 무대지원 작품 수혜 닮아지는 살들2004년 경기도 무대지원 작품 수혜 모래꽃2005년 경기문화재단 우수레파토리 지원금수혜 모래꽃2006년 (사) 밀물무용예술원 “최우수예술가상” 수상 모래꽃2008년 한국 평론가 협의회 “주목할 예술가” 수상  「기우는 가도」  이영찬 교수  <학력>세종대학교 동대학원 졸업 세종대학교 박사과정 <경력>단국대학교 강사 세종대학교 강사 대전예고 강사 2001 런던라반센터 섬머스쿨 2001 런던그리니치 댄스 에이전시 오픈 클래스 2004 파리스튜디오 하모닉센터 오픈클래스 2004 Impulstanz 오픈클래스 런던라반센터 오픈 클래스<수상>  대구신인콩쿨 금상 신인무용콩쿨 특상(병역변제) 현대무용협회콩쿨 금상    차진엽 교수 <학력>한국예술종합학교 예술사 전문사 졸업<경력>네덜란드 Galili Dance Company 단원영국 Hofesh Shechter Dance Company 단원<수상>파리 국제 콩쿨 Finalist 한국무용협회 주최 ‘젊은 안무가를 위한 창작공연’에서 1위로 입상 동아 무용콩쿠르 금상 수상, 젊은 안무가전 최우수상 수상 , 무용예술상 연기상 수상﻿ 최고의 강사들과 함께할 서울종합예술학교 무용예술학부의M&K 워크샵에 참여하시고자 하시는 분은 아래 이미지를 눌러주시길 바랍니다 ^^  ▼▼▼▼▼▼▼▼▼ ​​한국으로 온 외국인들에게 짧은 시간 한국의 전통적인 아름다움을 보여주고 싶다면어디로 가야 할까? ​점점 사라져가는 우리 문화의 여러 면을 직접 보고, 듣고, 맛보며 오감으로 체험해 보고 싶다면? ​서울 충무로, 새롭고 오래된 건물이 즐비한 한복판에고즈넉한 한옥 한국의집이 있다.​한국의집에 들어서면 복잡하고 현대적인 한국이 사라지고 한복을 입은 여성들의 안내에 따라 조선시대 궁중음식을 기반으로 한 한정식, 격조 있는 전통혼례와 전통연회,음식, 한복, 공예, 예능 등 전통문화체험,그리고 다채로운 한국무용공연을 통해한국의 아름다움을 한껏 누릴 수 있다. ​세종대왕의 총애를 받은 집현전 학사 취금헌 박팽년의 사저터로대한민국 정부 수립 후 한국을 방문하는 외빈을 위해 영빈관으로 지어진 이곳은60여 년 간 한국의 역사와 함께하다현재는 한국문화재단의 운영으로 한국의 아름다운 전통문화를 알리는 복합문화공간이 되었다. ​한국 속의 또다른 한국,한국의집에서 한정식을 먹고 <KOREA(코리아)심청> 공연을 보며 그동안 어렴풋이 알고 있던 한국의 문화에 흠뻑 빠져들었다. ​​​   ​   ​​   ​​   ​​   ​​한국무용공연 <KOREA심청>은 상당히 인상적인 공연이었다. ​한국에서 살아가며 조금씩 배우고 접했던 소리, 춤, 복식, 이야기, 노래, 극, 그림 등을짧은 시간 안에 모두 겪을 수 있었다.​가벼운 촬영이 가능하여 관객석에 앉아 공연을 보며 조금씩그 아름다운 모습을 영상으로 담아 보았다. ​​  ​​   ​​한국의집은 예약제로 운영된다.​충무로역에서 3~5분 가량 걸으면 보이는한국의집의 담벼락을 따라 밖에서 안으로 들어선다.​안쪽에 자리잡은 해린관에서 예약자 이름을 이야기하면한복을 입은 여성이 미소와 함께 안뜰로 안내한다. ​​   ​​해린관의 안쪽 문을 들어서면 다른 세상에 들어선 듯하다.​한옥 특유의 고즈넉한 분위기와 고요함에앞선 이처럼 발걸음을 조심하며 사뿐사뿐 걷게 된다. ​해린관에서 안뜰을 지나 봉래실에 이를 때까지 공간을 영상으로 담아 보았다. ​​  ​​식사를 하는 봉래실에는 방과 테이블이 있다.​외국인이 많이 방문하는 곳인 만큼 방 안에도 테이블이 놓여 있고한복을 입은 여성들이 병풍 앞에서 손님에게 필요한 것이 없는지 대기한다. ​방 안쪽으로는 한국을 방문한 외국인과 손님 접대를 하는 한국인들이 많아그 모습을 담지 못했다.​​   ​​시간에 맞게 준비된 음식 옆으로는예약한 한정식의 메뉴, 찬품단자가 놓여 있다. ​우리가 예약한 코스는 청우정식으로아래와 같이 구성된다.​구절함, 오절함 백설채 (해물과 채소 샐러드)계절죽, 김치, 물김치 청매광어찜 백화고해물강정새양대하찜 잣소금안심구이녹두삼계탕 궁중병과, 과일화채 ​술 및 음료의 메뉴판은 따로 준비되어 있는데일반적인 맥주, 양주, 와인, 음료를 포함해한국적인 탁주, 약주도 준비되어 있다.​경주법주, 이강주, 한산소곡주, 화요, 인삼주, 문배주, 안동소주, 담솔 등 전통주와추사애플와인, 허니비와인 등 전통와인 등전통적인 한국 술과 현재의 한국 술을 모두 갖췄다.​​​   ​​   ​   ​​오절함은 가벼운 다과, 안주거리로 구성됐고구절함은 쌈으로 싸먹을 수 있는 음식으로 한 테이블을 주로 담당하는 분이 직접 시범을 통해 어떻게 먹는지 알려줬다. ​한복을 입었지만 화려하지 않고차림은 소박하지만 옷감이 고급스러워조용히 움직이며 부족함이나 불편한 없이 응대하는 그녀들의 모습은 어느 음식점의 서비스보다도 깊이 와닿았다. ​​​   ​​   ​​   ​​한국의집 한정식 청우정식은 구성부터 음식의 맛까지 완벽했다.​자극적이지 않고 담백하지만음식 본연의 맛이 살아있는 음식은조선왕조 궁중음식 조리법의 맥을 이어간다고 했다. ​전국 각지에서 자라난 신선한 제철 특산품을 상에 올려 임금에게 수라로 진상하는 전통궁중음식을 이어받아세심하고 정성스레 담아낸 음식은 과하지도 부족하지도 않게 모든 것이 딱 알맞았다. ​그릇과 음식의 조화(플레이팅),적당한 양과 모양은고급스런 식재료들과 함께 시각부터 충족시켰다. ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​모든 요리가 간편하게 먹을 수 있도록 조리했지만특히 녹두삼계탕은 뼈를 모두 바른 닭고기 안에 녹두밥을 넣어젓가락질을 잘 못하는 외국인도 쉽게 먹을 수 있고형태도 소담스러웠다. ​궁중병과와 과일화채 역시 시중에서 쉽게 먹을 수 있는 맛과 달리정성과 시간이 담겨 깊고 그윽한 맛을 냈다. ​​   ​​   ​​식사를 마칠 때쯤이 되자 미리 예약한 <KOREA심청>의 표를 건네받았다. ​ 동행한 이와 궁중병과와 과일화채를 먹으며공연에 대한 기대도 나누었다. ​​   ​​   ​​공연까지 시간이 남아 안뜰을 거닌다.​정확한 이름은 중정. ​해린관, 봉래실, 환벽루, 영주실 등으로 둘러싸인 공간에서외국인 단체가 환한 웃음을 머금고 기념사진을 찍는다.​장승 너머로 언뜻 문향루가 보여계단을 올랐다가 내려온다. ​산책을 할만한 공간은 아니지만 한국 건축의 아름다움을 보여주기엔 충분하다. ​​​   ​​   ​   ​​   ​​다시 해린관으로 돌아와 공연장으로 향한다. ​한복을 곱게 차려입고 쪽 진 머리의 여성이해문 앞에서 부드러운 미소와 함께 관람객을 맞이한다. ​<KOREA심청>은 어떤 극일까.​한국인이라면 누구나 알고 있는 심청전을어떻게 한국무용공연으로 빚어냈을까. ​​   ​​   ​​   ​​<KOREA심청>은 한국 최고의 고전소설 심청전과 미디어아트가 어우러진 전통예술공연으로 36년간 한국 전통예술공연의 숨결을 지켜온 한국문화재재단 예술단과가장 한국적인 것을 세계적으로 끌어내며 <점프>, <비밥> 등을 만든 연출가 최철기가 만나 새로운 공연으로 탄생시켰다. ​드로잉, 영상, 무용, 음악과 소리가 하나가 되어 심청전이라는 이야기를 끌어나가는 공연은무척 이색적이었다. ​한국문화의 모든 장르를 쏟아부은 듯더없이 한국적이면서도 화려하고감동과 재미까지 버무려진 공연에관객들은 잠시도 무대에서 눈을 뗄 수 없었다. ​​   ​​   ​​   ​   ​​극의 시작은 수묵화로 심청의 마을로 들어간다.​한국의 능선과 자연을 드러내는 그림이 지나가면파도가 치고 북소리가 들린다.​풍랑이 거세질수록 북소리도 빠르고 강해진다. ​파도 안쪽으로 오고무를 추는 여인들의 모습에 넋이 나갈 듯하다. ​이내 눈 먼 아버지를 위해 쌀 삼백 석에 몸을 판 심청이바다에서 떨어지고 용궁을 거쳐연꽃에 담긴 채로 궁 안에서 깨어난다.​심청을 보고 반한 왕과 결혼한 그녀는 아버지를 찾으려 봉사를 위한 잔치를 열고 마침내 아버지를 만난다. ​사기를 당해 쌀 삼백 석도 잃고 눈을 뜨지 못했던 아버지는죽은 줄 알았던 심청을 보려 애쓰다 마침내 눈을 뜬다.​전형적인 심청의 이야기 적재적소에오고무를 비롯하여 선녀춤, 사랑가춤, 태평성대, 판소리, 부채춤, 풍물놀이, 대동놀이가 삽입되어한국무용공연의 정수를 보여준다. ​​​   ​​   ​​   ​​   ​​개인적으로는 검을 들고 춤을 추는 궁중무용 검무를 처음으로 접해 유심히 보았다. ​부드러운 듯 강단있는 춤사위가 인상적이었으나짧게 지나간 것이 아쉬워 기회가 닿을 때 깊게 들여다 봐야겠다고 다짐했다.​<Korea심청> 공연은 많은 것을 짧은 시간 안에 한껏 담았기에 가장 기본적이고 유명한 부분을 가볍게 보여준다.​온전히 그 전통예술을 펼쳐보일 수는 없으나관객들은 단숨에 한국의 아름다움에 취하고 더 깊이 알고 싶어진다.​한국의집에 방문해 한국을 알고 싶어하는 이들에게는최적의 공연이 아닐까.​​   ​​   ​​   ​​판소리와 마당극도 이야기에 감칠맛을 부여한다. ​어느덧 나와 이야기에 힘을 실어주던 판소리는단 한 번 절절 끓는 소리로 심청과 아버지의 상봉 장면을 풀어낸다.​이미 알고 있는 이야기, 빤한 장면임에도 불구하고소리가 가슴을 파고들어 감정을 이끌어낸다.​뺑덕어멈과 심봉사(아버지) 중심으로 진행되는익살맞은 이야기는 감초처럼 재미를 안겨준다.​특히 연극 및 공연에서 많이 사용되는관객 참여를 통해 진지한 공연에서 긴장을 풀어준다. ​춤과 음악 중심의 쇼 같은 공연이 이야기를 입는 데는 판소리와 마당극의 역할이 컸다. ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​바다에 몸을 던진 심청은 국모가 되고장님이었던 아버지는 눈을 떴으니마지막은 온통 축제의 장이다.​공연에 참여한 모든 인물이 함께하는 축제는난타가 연상된다.​극의 시작에서 북소리와 현란한 동작에 가슴이 뛰었다면마지막엔 흥겹게 뛰고 즐기는 소리가 울려퍼진다.​마무리까지 완벽하다. ​​​   ​​한국을 방문한 외국인들에게 한국의 아름다움을 알려주고 싶다면,또는 한국의 전통문화에 관심이 많은 이들이나한국무용공연을 접하고 싶은 초심자가 있다면 충무로 한국의집으로 향해 보자. ​시각부터 미각까지 사로잡는 궁중음식과 다채롭고 흥미로운 전통공연을 통해,어쩌면 한옥의 결이나 안내해주는 이의 치맛자락, 궁중무용에서 살짝 내보이는 버선 끝에서 한국의 아름다움에 사로잡힐지도 모른다. ​​​   ​​ 한국의집서울특별시 중구 퇴계로36길 10 한국의집  ​     [스테이지뉴스=최진목 기자] 한국 포함 17개국 50여 단체의 50작품 이상의 다채로운 춤 컬렉션을 선보일 제15회 서울세계무용축제(SIDANCE 2012)가 무용분야의 기부문화 확대를 목적으로 크라우드펀딩을 진행한다. 8월 1일(수)부터 9월 9일(일)까지 총 40일간 진행되는 이 펀딩 프로젝트에서 일천만원의 목표액이 달성되면 해외무용단 초청경비 중 일부로 사용할 예정이다. <한국문화예술위원회 – 크라우드펀딩>은 '대중의, 대중에 의한, 대중을 위한' 문화예술 나눔 기부로, 예술가 또는 예술단체가 자신의 예술창작 프로젝트를 소개하면 일반 대중들이 온라인을 통해 십시일반 후원하는 다수의 소액 예술기부 프로그램이다. 서울세계무용축제 크라우드펀딩의 모든 참여자에게는 기부액에 따라 서울세계무용축제 프로그램북에 후원인 명기, 프로그램북 증정, 공연장 내 로비에 배치되는 포토월에 후원인 명기, 워크숍 참가 1회 제공, 공연티켓 제공 등 다양한 리워드가 제공되며 기부 참여는 서울세계무용축제 조직위원회 사무국(전화02-3216-1185) 또는 크라우드펀드 사이트(fund.arko.or.kr)를 통해 가능하다.  서울세계무용축제는 1998년 제13차 국제무용협회(CID-UNESCO) 세계총회 서울 유치를 계기로 탄생하여 2012년에 15회를 맞이하는 국내 최대규모의 정례 국제무용 페스티벌이다. 98년 이후 매년 가을, 예술의 전당, 세종문화회관, 국립극장, 호암아트홀 등 서울의 주요공연장에서 전세계 최정상급 무용단 및 국내무용단의 초청공연, 국가간 합작 프로젝트, 학술 세미나, 부대행사를 진행하고 있다. 또한 극장 밖으로 나와 보다 많은 관객과 만나고자 ‘춤추는 도시’ 프로그램을 시작했으며, 무용의 사회적 역할을 고민하는 치유 및 관계회복 프로그램 ‘커뮤니티 댄스’도 선보이고 있다.    스테이지뉴스=최진목 기자(realtree99@hanmail.net)[ⓒ www.stagenews.kr 무단전재,재배포 금지]  제6회 SAC M&K(Modern dance & Korean Dance)2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍 일시: 2012년 8월 18일(토)장소: 본관 SAC타워 701호, 702호대상: 전국 고등학교 재학생신청: ~ 2012년 8월 17일(금)﻿접수: SAC 홈페이지 (참가비 10,000원)홈페이지: www.sac.ac.kr문의전화: SAC 무용예술학부 순수무용학과(현대무용전공) 02)552-2596주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부 순수무용학과(현대무용전공)﻿ 오는 8월18일(토) '2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍' 이 서울종합예술학교 본관 싹타워에서 개최될 예정입니다~*  <댄스컴퍼니 더바디 2012 신작 '아리랑 블루스' 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님 공연 모습>  이번 캠프는 현대무용 전공을 희망하는 학생들을 대상으로 국내 우수강사진과 서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과(현대무용전공) 교수님들을 모시고,   직접 현대무용을 지도받을 수 있는 시간들을 마련했습니다~*   '2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍' 행사일정  구분 프로그램명 장소 비고 일자시간  2012.8.18(토)  10:30 ~ 11:00 참가자 접수 SAC타워701호   11:00 ~ 11:20 학교 소개 및 내외빈 인사  11:30 ~ 13:00 A팀(이윤경 - 701호) / B팀(김남식 - 702호)SAC타워701, 702호  13:00 ~ 13:30 점심식사   13:30 ~ 15:00 A팀(류석훈 - 701호) / B팀(유정재 - 702호)SAC타워701, 702호   15:00 ~ 16:30 A팀(차진엽 - 701호) / B팀(김성룡 - 702호)  16:30 ~ 17:00 폐회식SAC타워701호     이번 '2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍'은 안산컨템포러리 무용단 대표 유정재 강사님과, LDP무용단과 Random Collision Company 단원이신 차진엽 강사님, 김성룡댄스컴퍼니 MOOE 예술감독이신 김성룡 강사님   그리고 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경, 김남식, 류석훈 교수님께서 함께 하실 예정입니다!  '2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍' 교수진 프로필서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과(현대무용전공) 이윤경 교수님 <학력>(뉴욕) ParidanceCenter, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교공연예술과 박사과정Seoul A.D.F연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회이사- 전문무용수지원센터이사- 한국현대무용협회이사- 한국예술종합학교강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레안무가경연대회: 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상 - 2009 아름다운 시선상 수상- 2010 올해의 전문무용인상 수상- 2011 오늘의 무용가상 수상- 2011 대한민국 무용대상 솔로 & 듀엣 부문 최우수상 수상 이윤경 교수님은 프랑스 바뇰레 안무대회(1995)에서 작품<기우는 달>로 대상의 영예를 안으며국내 현대 무용계의 탁월한 무용수로 손꼽히며 주복받아왔는데요~ <지난 공연에서 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中>   <지난 공연에서 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中> 바뇰레 안무대회에서 최고 무용수상(1994), 최고무용가상(현대무용진흥회.1999), PAF안무상(공연과리뷰 2000), 무용예술상 및 무용연기상(몸.2000) 등을 수상하며  <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님 2010 KDF 교수진 활동 시 모습>  수많은 무대를 통해 타고난 예술적 감각과 흡입력 있는 춤 연기로 객석을 압도했습니다.교수님은 철저한 자기관리를 통해 탄력있고 성숙한 움직임으로 한국 현대무용계의 선봉에 서있는 안무가이자, 무용수이며 교육자이십니다.!!  서울종합예술학교 무용예술학부 류석훈 교수님 <학력>-청주대학교 무용학과 졸업-경희대학교 무용학과 대학원 예술학석사<경력>-혜전대학교 무용학과 강의-전북대학교 무용학과 강의-공주대학교 특강강의-Dance Company "the body" 대표 류석훈 교수님은 2001년 최고무용가상 및 안무가 경연대회 수상 등을 통해 무용계에 두각을 드러내기 시작했으며, 이후 나고야 일본국제 콩쿨 금상. 안무상(2002), PAF안무상(공연과 리뷰.2003)을 비롯하여  <댄스컴퍼니 더바디 2012 신작 '아리랑 블루스' 서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님 공연 모습>  평론가가 뽑은 젊은 안무가에 선정(2004)되는 등 탄탄한 안무력을 보여주고 있으며,﻿﻿<지난 '2012 SAC M&K 워크샵'에서 학생들을 지도하고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부 류석훈 교수님 모습> ﻿무대위에서 입지를 조율해 내는 감각이 탁월하다는 평을 받고 있는 교수님은수준 높은 테크닉에서 심미적으로 진화해가는 신체미학적 진수를 보여주며자신의 안무 핵심을 매 작품 속에 야무지게 담아내는 능력을 보여주고 계시답니다!!  서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과(현대무용전공) 김남식 교수님 <학력>한양대학교 체육대학 무용학과 졸업한성대학교 예술학부 대학원 석사 졸업한양대학교일반대학원 박사<경력>사) 한국무용협회 현대무용분과 위원장월간> 춤과사람들 편집인한국현대춤협회 이사한양대학교 공연예술연구소 교육팀장 서울무용제 마케팅팀장, 홍보팀장댄스투룹-다, 대표제27회 전국신인무용경연대회, 전체대상 수상서울무용제 대상 및 연기상 수상한국무대예술전문인 협회 – 올해의 예술가상 수상한국문화예술위원회 선정 국제레지던스프로그램 참가한양대학교, 국민대학교, 상명대학교 현대무용 교수 역임저서:춤을타고세계로, 한국적이미지탐구  교수님께서는 현대무용계에서 정말 없어서는 안될 많은 일들을 하고계신데요, ﻿ ﻿현재 춤 전문지 월간「춤과 사람들」편집위원, (사)한국무용협회 현대무용 분과위원장, 한국 현대 춤협회 이사, 가림다 댄스 컴퍼니상임안무가로 활동하고 계십니다. ﻿﻿교수님은 각종 공연에 안무로, 주연으로 출연하시면서 많은 작품으로 관객들을 만나셨는데요,﻿ ﻿살로메는 헤롯왕에게 자신의 사랑을 거부하는 세례 요한의 목을 잘라 줄 것을 요청한다. 대신 의붓아버지인 헤롯왕 앞에서 요염하기 그지없는 자태로 베일을 하나하나 벗어내는 '일곱 베일의 춤'을 춘다. 목이 잘린 세례 요한의 머리를 은쟁반에 담은 채 갖고 오자 그 입술에 키스하는 요부(妖婦) 살로메... ﻿ ﻿이런 장면들이 오스카 와일드가 쓴 희곡 '살로메'의 내용대로 무대에서 한 명의 무용수에 의해 춤으로 펼쳐진다.﻿ ﻿현대무용 '살로메를 위하여'!! ﻿    ﻿교수님께서 안무하신 '기다리지 않는다' 등 움직이는 그림-해바라기(2009), 네 번째 상황(2009), 낙하하는 기억들(2009), 네 번째 시선, 그리고...(2009), 사랑해도 될까요?(2008), 기다리지 않는다(2008),외 다수 .. 셀 수 없는 여러 작품의 안무를 맡으셨습니다.  서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과 정재용 전임교수 <학력>한양대학교 체육대학 무용학과 학사 및 석사한양대학교 일반대학원 무용학 박사 <경력사항>제26회 동아 무용콩쿨 동상제33회 한국무용협회 전국 신인 무용콩쿨 특상‘소립자 공원’, ‘그물’, 광화문 댄스페스티벌 ’그리움’ 등 다수 안무 경력김복희 무용단 공연, 광주 비엔날레 개막 초청공연, 정동극장, 마산 국제연극제 등 수십여회 공연이태리, 미국, 이집트, 멕시코 등 국외 수십여회 공연 참가충남예고, 대전예고, 대전대, 한양대, 서경대 강사 역임현) 김복희 무용단, 가림다 현대무용단 수석 단원, 댄스 컴퍼니 제로 대표,보훈조직위원회 주최 전국신인작가전 총 예술감독, 코리아국제 현대무용콩쿠르 실행위원 정재용 교수님은 한양대학교 무용학과를 졸업 후,한양대학교 대학원 무용학 박사 학위를 취득하시고, <동아일보사주최 '동아무용콩쿠르'> 대한민국 무용스타를 꿈꾸는 신인 무용수를 발굴하기 위해 동아일보사에서 매년 주최하는'동아무용콩쿠르'에서 동상을 수상하셨으며,<한국무용협회 주최 '한국무용협회 전국 신인 무용콩쿠르'> ﻿제33회 한국무용협회 전국 신인 무용콩쿨 특상 수상~!그외에도 ‘소립자 공원’, ‘그물’, 광화문 댄스페스티벌 ’그리움’ 등 다수 안무 경력과 <광주비엔랄레, 마산 국제연극제>  김복희 무용단 공연, 광주 비엔날레 개막 초청공연, 정동극장, 마산 국제연극제 등 수십여회 공연과  이태리, 미국, 이집트, 멕시코 등 국외 수십여회 공연에 참가 하셨습니다!! <김복희 무용단><가림다 현대무용단><가림다 현대무용단>﻿현재는 김복희 무용단과 가림다 현대무용단 수석 단원 그리고 댄스 컴퍼니 제로 대표를 역힘하고 계시며~ <보훈조직위원회 주최 전국신인작가전><문화체육관광부, 예술위원회, UNESCO가 후원하는 '코이라국제 현대무용콩쿠르'> 보훈조직위원회 주최 전국신인작가전 총 예술감독과코리아국제 현대무용콩쿠르 실행위원으로 활발한 활동을 하고 계시답니다!!   안무가 유정재 <학력>1990년 한양대학교 졸업(학사) 1995년 한양대학교 동대학원 졸업(석사) 2007년 경기대학교 박사  <경력> 2003년 수원여자대학교 강사역임 2003년 충남대학교 강사역임 2002-2004년 한양대학교 생활무용예술학과 겸임교수 역임1993년 한양대학교 생활무용예술학과 강사 2000년 안산컨템퍼러리 무용단 대표 2000년 (사)한국무용협회 안산지부 이사 2001년 (사)밀물무용예술원 부이사장 2002년 (사)한국현대무용협회 이사 2004년 한국무용학회 이사  <수상>1989년 전국 대학콩쿨 충북협회 “회장상” 수상 불새1992년 대구신인 콩클 “최우수상” 수상 1992년 무용한국사 신인 콩클 “금상” 수상 작은 요새 1999년 제3회 한국안무가 경연대회 “동상” 수상 상실2001년 문화관광부 표창장 수여 2002년 경기문화재단 창작활성화 지원금 수혜 사막을 나는 물고기2003년 경기도 무대지원 작품 수혜 닮아지는 살들2004년 경기도 무대지원 작품 수혜 모래꽃2005년 경기문화재단 우수레파토리 지원금수혜 모래꽃2006년 (사) 밀물무용예술원 “최우수예술가상” 수상 모래꽃2008년 한국 평론가 협의회 “주목할 예술가” 수상 「기우는 가도」﻿ 예술감독 김성룡<경력>김성룡댄스컴퍼니MOOE 예술감독국립현대무용단 클라스 마스터쿄토 아트센터 교류 예술가베트남 국립 무용학교 초빙교수 <수상>동아콩클 금상Japan International Dance Competition Silver Medallist댄스 비젼 코리아 "최고무용가상"    현대무용가 차진엽 <학력>한국예술종합학교 학사런던컨템포러리댄스스쿨 석사 <경력>네덜란드 Galili Dance Company 단원영국 Hofesh Shechter Dance Company 단원영국 국립오페라단한국예술종합학교 강사LDP 무용단 단원국립발레단 트레이너, 안무가 <수상>파리 국제 콩쿨 Finalist 한국무용협회 주최 ‘젊은 안무가를 위한 창작공연’에서 1위로 입상 동아 무용콩쿠르 금상 수상,   ﻿이번 캠프는 서울종합예술학교 이윤경, 김남식, 류석훈, 정재용 교수님과 안산컨템포러리 무용단 대표 유정재 강사님, 김성룡 댄스컴퍼니 MOOE 예술감독 김성룡 강사님,LDP 무용단, Random Collision Company 단원 차진엽 강사님이 캠프를 함께 해주실 예정입니다~*   화려한 몸짓과 아름다운 춤사위로 무용계를 이끌어갈청소년들의 많은 관심과 참여 바랍니다~* 제5회 SAC M&K 현대무용 워크숍 다시보기~*  전국의 한국무용, 현대무용 전공자들을 위한 서울종합예술학교 무용예술학부의 창작 실기 워크샵!제5회 SAC M&K 워크샵이 서울종합예술학교 본관에서 8월 4일과 5일, 양일간에 걸쳐 개최되었습니다.  지난 한국무용 워크샵에 이어, 둘째날에는 현대무용 워크샵이 이뤄졌는데요 ^^첫째날과는 또 다른 매력이 있었던 현대무용의 세계속으로 퐁당~ 빠져보도록 하겠습니다. 류석훈 교수 <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 최고 무용가상을 비롯해 안무상 등 다양한 수상경력을 간직한 류석훈 교수님께서는 탁월한 예술적 능력을 발휘하는 최고의 무용수이기도 하신데요.순수하고 소박한 감성을 지니면서도 묵직한 존재감으로 이미 많은 분들께는 이름을 알리고 계신 분이기도 하십니다 ^^ <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 류석훈 교수님> 학생들과 함께 춤속으로 들어가기전 간단한 스트레칭을 통해 몸을 풀고 계신데요 ^^유연하게 앞뒤~자유자재로 몸을 풀어가는 친구들을 보고 있자니,왠지 제 다리가 아파오는거있죠 ㅎㅎㅎ 이나현 교수<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님> 평론가가 뽑은 젊은 안무가상에 이어 독일의 최우수 무용가상 또한 수상한이나현 교수님은 철학을 춤으로 표현하는 분으로 유명한 현대무용가이신데요.세계에서 인정한 무용수이신 이나현 교수님과 함께 현대무용에 대한 테크닉들을 배웠습니다. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이나현 교수님>하나하나 자세교정을 도와주시면서 친구들이 잘 따라 올 수 있도록 배려해주신 김나현 교수님~ 친구들의 표정도 굉장히 진지해보이네요 ^^  박순호 교수<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 해외의 상들을 휩쓸면서 국제적인 페스티벌에서도 활발히 안무작을 발표하고 계신 박순호 교수님~현대무용을 동양적으로 풀어내~ 한국적 전통이 매혹적으로 반영된 경이로운 자극을 주는 현대무용가이신데요. <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 박순호 교수님> 박순호 교수님만의 섬세하지만 표현력이 강해 의미가 충만하게 표출되는 현대무용을-이번 캠프에서 미래의 현대무용가 친구들과 함께 했습니다. 차진엽 교수<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님> 국립발레단과 LDP 무용단운 활동에 강단에 서 학생들을 가르치는 일에도 매진하는 미래가 밝은 젊은 무용인으로서주목받고 있는 현대무용가 차진엽 교수님~많은 작품들을 통해서 최근에는 안무가로서도 그 명성을 떨치고 계시는데요.<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 차진엽 교수님> 아름다운 곡선미를 지니고 섬세하고 서정적인 안무를 선보이는 차진엽 교수님의 강의에 따라,함께 안무를 소화해내고 있는 캠프 참가자들~열정적인 모습이 참 아름답습니다 ^^   이영찬 교수<M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이영찬 교수님> <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들에게 가르침을 주고 계신 이영찬 교수님>  국내외의 상을 휩쓸면서 역시 기대받는 현대무용가로서 주목받고 있는 이영찬 교수님~자유롭게 몸을 써가면서 현대무용으로 자신을 표현하는 방법에 대해서 알려주셨는데요.파워풀하면서도 절도있는 동작이 참으로 멋졌습니다 ^^ <M&K 무용 워크샵에 참여한 학생들과 서울종합예술학교 무용예술학부 교수님>  이번 '제5회 SAC M&K 현대무용 워크숍"2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍"' ﻿﻿ 어떻게 펼쳐질지 벌써 부터 기대가 되네요~^^  ﻿무용을 사랑하고~ 멋진 무용가를 꿈꾸는 청소년 여러분들의 많은 관심과 참여 바랍니다~!!  제6회 SAC M&K'2012 SAC 청소년 현대무용 워크숍' 신청하러가기~★http://www.sac.ac.kr/program/board/detail.jsp?boardTypeID=52&searchSelect=&keyWord=&boardCategory=&boardLines=0&currentPage=1&menuID=001004002&boardCategorySelect1=&finishIsYN=&isIframe=&boardID=398978&mode=detail   제6회 SACM&K현대무용워크숍무용에 관심있는 학생들의 많은 지원 바랍니다 ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿ 안녕하세요~ 오랜만에 그랑필 무용학원 수업사진을 올리네요!ㅎㅎ 오늘 올릴 수업사진은 다름아닌 현대무용 수업입니다~!! 두 둥!^^  이번주 화요일 5시수업부터 정식개설된 수업인데요.ㅎㅎ    아이들의 신체발달에 필요한 여러가지 스트레칭과 춤놀이 형식의 현대무용이 가미되어 다양한 움직임표현과  창의성발달, 더불어 자신감상승까지!! 여러모로 좋은 장점이 많은 무용이죠~^^ ​자!!그럼 아이들의 현대무용수업 사진 한번 보고 가실까요??!^^  자~무용에 앞서 스트레칭은 기본이죠!ㅎㅎ     팔, 다리가 쭈욱~쭈욱 길어지게 철봉매다리기 동작을 하고있네요~ㅎㅎ이제 본격적인 현대무용의 기본 걷기와 슬라이드, 점프까지 고고!!~    걷기, 스텝은 현대무용뿐만아니라 일상생활에서도 중요한 자세중에하나이죠!~ 제대로 서고,걷는것 만으로도 신체 균형과 좋은 자세를 갖추게 됩죠!!~^-^       우와!아이들이 처음하는 순서들이 많은 만큼 멋지신!! 현대무용선생님께서 자상하게 알려주시고 계시네요!!~ 저희 샘은 각종 무용콩쿨과 대회수상 그리고 무용,뮤지컬,방송까지 다방면으로 활동하시는 분이시죠~~!!     재밌는 점프까지 슝슝!!~~자 마지막으로 수업영상을 담은 영상까지 짧게 보고가시죠!ㅎㅎ    아이들이 다양하고 즐겁게 !~현대무용을 하는걸 보니 밝은에너지가 뿜뿜 나오는거 같네요!!ㅎㅎ이상!! 그랑필무용학원 현대무용수업 사진이었습니다!~   한번 참여해보고 싶은 자녀를 두신 블로그 이웃님들은 문의주시길 바랍니다!^^​​​​ 수업문의 : 031)437-2741카카오톡 플러스친구[그랑필무용학원]    [정재, 조선의 역사를 품다] -500여년 조선 당대의 격식 갖춘 아름다움을 발산하는 궁중무용을 아시나요?   2012년 6월 28일(목)~29일(금)양 일간 국립국악원 예악당에서 펼쳐집니다.  2004년 공연 이래 다시 보게 되는 놓칠 수 없는 <궁중무용, 정재>라고 하네요.     궁중무용 정재의 작품은 - 조선 초 태조 이성계가 왕이 될 것을예견한 내용의 당악정재 수보록 등 2개 작품과- 효명세자가 어머니 순원왕후의 40세 생일을 경축하기위해 지은 향악정재 연화무 등4개 작품을 선보인다고 하네요.   이번 공연은 정재(呈才/궁중무용)는 조선전기․후기의 대표적인 궁중무용을 재현한 무대라고 합니다.사실 정재의 의미를 먼저 알아야겠죠?본 기자도 국립국악원 블로그ㅡ 기자단이 되어궁중무용 정재를 알게 되었답니다.    <정재의 의미>1.왕실을 위해 봉공한다.2.군왕에게 헌기한다.3.예제로 헌정한다.   좀 어려운 내용인가요? 궁중무용 ,정재는나라의 태평성대를 기원하고왕의 즉위나 생신을 축하하며왕실의 번영을 경축하고왕의 업적을 과시하며악귀를 물리친다는 내용이라고 합니다.     궁중무용 ,정재의 의상은 또한 화려하다고 하네요.음양오행설에 근거하여 오방색을 사용했다고 합니다.<청(서), 홍(동), 황(중앙),흑(북),백(남)>본 공연을 통해 두 눈으로 확인해 보시길 바래요.   <2012년 국립국악원 궁중무용, 정재>는 국립국악원 무용단 42명, 정악단 35명이 참여해 꾸미는 아름다운 무대가 될 것입니다.   오늘날에는 더 이상 왕실의 위엄도,궁중의 연향도 존재하지 않죠?하지만 선조들의 숨결을 느낄 수 있는왕조 예술의 꽃, 정재는 우리 곁에서 천년의 맥을 면면히 이어오고 있었지요.그 아름다운 궁중무용을 이 번 공연을 통해 확인해 보시는 것이 어떨까요?궁중무용의 올바른 지식과 우리 문화의 우수성을 발견하는 시간이 될거에요.  <궁중무용, 정재>공연 내용을 살펴 보면조선 초기 태조 이성계가 천명(天命)을 받아 왕이 될 것이라는도참설을 중심으로 만든 당악정재 ‘금척’, ‘수보록’ 과조선후기 왕실의 권위와 자존심을 세워준 정재의 황금기 작품 ‘영지무, 망선문, 연화무, 춘대옥촉’의 향악정재를 한 무대에서 만나 볼 수 있는흔치 않은 기회라고 하네요.많은 관람 부탁드려요.   - 제1부 - 조선왕조의 개국과 더불어 고려와 변별되는새로운 발전의 단계로 접어든 조선 초기의 대표적인 궁중정재라고 하네요. 이 시기의 정재는 태조 이성계와 개국공신들이그들의 역성혁명(왕조가 바뀌는 일)을 정당화하고중국의 유교 예악관념을 수용하여 새로운 왕조를 정착시키기 위한 정치적 목적으로 사용하기도 했다 하네요.태조가 하늘의 뜻으로 건국 했다는 내용을 무용화 한 것이라고 합니다.   1. 금척(金尺) 2.수보록(受寶籙)     - 제2부 -  순조 28년(1828) 대리청정을 하던 효명세자가어머니 순원왕후의 40세 생일을 경축하기 위해 경복궁과 창덕궁에서 마련한 궁중잔치에 첫 선을 보인 약 20여 종의 신작 정재에 속한다고 하네요.   1. 영지무(影池舞) 2. 망선문(望仙門)3. 연화무(蓮花舞) 4. 춘대옥촉(春臺玉燭)     국립국악원 무용단 한명옥 예술감독님은“각각의 춤과 의물, 당악정재, 향악정재의 특징에 대한 이해를돕고자 이야기가 있는 영상을 준비했다.”며, “격식을 갖춘 화려한 조선 당대의 작품들을 통해 관객들이 정재에 대한 이해를 넓히는 귀한 시간이 될 것이다.”라고 전해 주셨답니다.     국립국악원 무용단 기획공연 [정재(呈才), 조선의 역사를 품다 ]   공연 일시2012년 6월 28(목)~6월 29일(금) 오후7:30 / 총2회 관람료A석 1만원, B석 8천원 출연국립국악원 무용단, 정악단 공연 내용1부 / 당악정재(금척, 수보록)2부 / 향악정재(영지무, 망선문, 연화무, 춘대옥촉)     <예매>국립국악원 홈페이지 : www.gugak.go.kr﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿<공연 문의>02-580-3300~3   <국립국악원 블로그 기자단 1기 국악예찬 이나열>   국립국악원 트위터 : @gugak1951국립국악원 페이스북 페이지 : https://www.facebook.com/gugak1951                                                      국립국악원 공식 블로그:http://gugak1951.blog.me/﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿#대구오디션댄스#대구스트릿댄스#대구실용무용​안녕하세요 플레이댄스 대구점입니다  오늘은 조금 특별한 영상으로 소개를 드릴려고 합니다~~​지난 일요일에 진행되었던 BADA LEE 선생님의 워크샵 영상 기대되시나요? 어떤 수업분위기로 어떤 안무가 진행되었는지​영상으로도 만나보시죠~  영상에서도 느껴지듯이 참여해주신 모든 수강생분들이​재미있고 보다 적극적으로 참여해주신 클래스!​지난주 일요일에 진행되었던 클래스로 기존에 수강생분들과​새로 찾아주신 모든 수강생분들 모두께 인기가 많았습니다 ~!​선생님만의 개성있는 안무느낌으로​선곡된 노래와도 모두 잘 어울리죠~?​워크샵의 경우 클래스가 진행되기 전 기존에 다양한 SNS를 통해 확인하시고​연락을 주시기에 인기가 많은 클래스일 수록 예약이 빨리 마감되는 점 ​참고 부탁드리겠습니다^^​이외에도 이번주 일요일에 만나보실 수 있는 워크샵이 있습니다!​'SEON YOUNG X BALKER  DOUBLE 콜라보 워크샵'​수업은 선생님 1분당 1시간씩 총 약2시간으로 진행될 클래스이며​기존의 힙합적인 개성이 강하신 두 분의 안무와 느낌을 배우고 싶으신 분들은​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색 ​서둘러 플레이댄스 대구점으로 연락주세요~​이외에도 플레이댄스 대구점의 전문반에는 ​힙합, 걸스힙합, 걸리쉬, 재즈, 코레오 등​다양한 장르의 전문 수업이 구성되어있는 만큼 워크샵과 동시에​전문적으로 춤을 배워보고싶으신 분들이라면​저희 플레이댄스 대구점으로 문의주시고 올 여름 함께 춤배워보세요!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요. 시아입니다.​무용 콩쿨은 그 동안 내가 무용에 쏟은 애정과땀이 결과가 어떤지 객관적인 평가를 받아볼 수 있는 자리 입니다.​취미 혹은 전공을 위해 무용을 배우는 분들을 위해오늘은 또 다른 무용대회 소식을 가져왔어요. ​   ​이번에 가져온 소식은 제 4회 국제무용예술경연대회에 대한 소식으로 한국무용, 발레, 현대무용, 재즈, 워십, 찬양무용 등무용부분 부터 스트릿댄스, 리듬운동, 댄스스포츠 부분 등 다양한 부분에 대한 심사가 이루어집니다.​   ​<제 4회 송년 국제무용예술경연대회>​[일시]2019년 12월 01일(일요일)The-K 서울호텔 아트홀​[경연부분]1) 국악(가야금, 민요, 기악) : 개인 및 단체2) 한국무용(전통, 창작) : 개인 및 단체3) 발레(클레식, 창작) / 현대무용 : 개인 및 단체4) 밸리, 재즈(방송댄스, 생활무용, 시크릿댄스,힙합, 스포츠댄스) : 개인 및 단체 ​​   ​제 4회 송년 국제무용예술경연대회는유치부부터 일반부까지 참여가 가능한 무용 콩쿨로국악, 발레, 현대무용, 밸리, 재즈, 생활무용 등 다양한 분야에서 참여가 가능합니다. ​작품의 음악은 참가자측에서 준비해야 하며 주최측에서는 음악을 준비해드리지 않으므로여유분까지 준비하는 것을 권장드립니다.​[참가자격]1) 대한민국 국적의 유치부, 초등부, 중등부,고등부, 대학 및 일반부로써 학교장 및 학원장2) 지도교사의 추천을 받은 자로 해외공연에 참가할 수 있는 자 ​   ​무용 콩쿨 수상은 전체대상 고등부 대상, 중,초등부 대상, 특상으로 나뉘어 수상됩니다. ​   ​최우수상, 금상, 은상, 동상, 장려상은 각 소속별로 우송해 시상하며 군무 참가자의 경우 전원에게 상장과 트로피가 수여됩니다.​[시상내역]​- 전체대상 - 상장과 고급트로피(장학금 50만원)​- 각 부문별 - 상장과 고급트로피(고등부 장학금 30만원/중,초등부 장학금 20만원)​-특상 및 최우수상-상장과 고급트로피(해외공연 참여자격 부여)​-금상/은상/동상/장려상-상장과 고급트로피​   ​제 4회 송년 국제무용예술경연대회는고등부 졸업 무용 콩쿨 입상자에 한해 특전이 주어지는데요. 서울예술실용전문학교 장학금 지원- 1년 장학금(840만원)- 반년장학금(420만원) -그 외 장학금(200만원)서울실용예술전문학교 개최International Ballet Workshop 무료 수강기회서울실용예술전문학교를 목표로 하고 있는 입시생이라면 꼭 참가해야 할 무용대회인것 같습니다!  제 4회 송년 국제무용예술경연대회의 참가접수기간은 2019년 11월 27일까지 입니다.​참가인원에 따라 참가비용이 다르므로자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인해주세요.↓↓↓↓↓↓http://www.arph.kr/  심사위원에게 좋은 평가를 받기 위해선음악에 어울리는 춤과 의상이 준비되야겠죠?​나 자신 혹은 우리 팀의 작품에 어울리는 발레복, 현대무용복, 한국무용복을 찾고 있다면메시아 댄스웨어를 추천해드립니다!​메시아 댄스웨어는 서울과 부산에 오프라인 매장을보유하고 있는 무용복 전문 브랜드로써 우리팀과나에게 찰떡같이 잘어울리는 현대무용복, 한국무용복, 발레복을 만나 볼 수 있습니다. ​오프라인 매장의 위치는 아래 지도를 참고하세요!​ 메시아 압구정로데오점서울특별시 강남구 선릉로 819 파리바게트 2층  메시아 부산점부산광역시 부산진구 범일로 168 코오롱스포츠 3층     ​메시아 댄스웨어에서는 고전 한국무용 의상부터창작 한국무용 의상, 클레식 발레, 창작 발레,스트릿 댄스, 재즈, 현대무용 등 무용대회의 성향에 맞는 다양한 의상을 만날 수 있습니다.​만약 원하는 디자인이 없을 경우에는 원하는 디자인으로 제작해드린다는 사실!단체의상 주문도 가능하니 언제든지 문의해주세요^^​  대회까지 한달!내가 쌓아온 실력이 궁금하다면이번 제 4회 송년 국제무용예술경연대회를 통해나의 수준을 파악해보는 것도 좋을것 같아요.​오늘 포스팅은 여기서 마무리하고 다음엔 또 다른 무용소식과 찾아오도록 하겠습니다.​이상 여러분의 처음을 함께하는 메시아였습니다.  ​ 전 세계 미용건강분야 전문인을 위한 휴먼올림픽 축제가 2019년 5월 24일 서울 88 체육관 아레나홀에서 성공적으로 개최되었다. 대회명은 제31회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽으로 국제휴머니티총연맹 주관(정진욱총재), 한국미용건강총연합회(회장 송자박사)가 주최하였으며, 대회장은 한국열린사이버대학교 실용융합대학장 김은주교수가 역할을 맡았다. 한국열린사이버대학교 송자교수의 산모관리 종목으로 출전한 선수의 대회 참가 전경 ​제31회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽 대회는 송자박사의 산모관리 외 헤어, 피부미용, 네일아트, 반영구, 필라테스, 생활체조, 줄넘기 등 다양한 부문과 종목에서 약 750명의 선수가 출전하였고, 참가 국가는 한국 외 중국, 말레이시아, 대만, 홍콩, 인도 등의 국가에서 출전하였다. 중국, 홍콩, 대만에서는 선수단과 함께 임원 약 120명을 함께 파견하여 대회에 큰 관심을 보였는데 임원과 모델을 포함한 전체 참가규모는 약 1500명으로 파악되었다.​ 한국열린사이버대학교 송자교수의 산모관리 종목으로 출전한 선수의 대회 전경제31회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽 참가부문 중 건강부문 산모관리 종목은 가장 많은  선수가 참가한 것으로 알려졌다. 산모관리 종목은 한국열린사이버대학교 선수 약 150명, 송자교수가 원장으로 재직하는 끄레아숑보떼교육원에서 약 80명의 선수가 출전하여 대회의 전반적인 분위기를 높이는데 기여하였다.  산모관리는 저출산으로 고민하고 있는 시대적 이슈와 맞물려 큰 관심과 참여로 이어진 것으로 생각된다. 산모관리 분야에 대하여 외국의 단체장들이 큰 관심을 보였는데 이날 참가한 선수는 모두 한국열린사이버대학교 겸임교수이며, 끄레아숑보떼교육원 원장인 송자박사에 의해 양성되었다.​ 송자박사의 산후관리사 국가등록 민간자격 취득 학원​제31회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽 전날 외국선수와 임원을 환영하며, 익일 개최될 대회의 성공적 개최를 기원하는 전야제가 성황리에 치루어졌는데 헤어, 미용, 건강, 테라피, 생활체육 등의 단체장과 임원들도 함께 자리한 것으로 전해져 전야제의 의미와 분위기를 살렸다는 평가다.​ 끄레아숑보떼교육원 산모관리 선수단과 심사위원단(한국미용건강총연합회 회장 송자박사)​제31회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽은 5월 24일 당일 오전 9시부터 대회가 시작되었고 오후 6시가 지나서야 대회가 마무리 되었다. 이 대회 때는 시범종목으로 생활체육부분 생활체조, 필라테스, 줄넘기 경기가 무대에서 다채롭게 진행되었다.​ 제31회 서울국제휴먼올림픽 사회자(좌, 장완성박사)와 한국미용건강총연합회(주최) 회장(우, 송자박사)​국제휴머니티총연맹 정진욱 총재는 본지(국민생활문화시사지 건강 & 뷰티)와의 인터뷰에서  "항상 그랬듯이 제31회 서울국제휴먼(미용&건강)올림픽 개최의 목적은 각 분야 새내기들에게 경험과 용기를 북돋아주며, 전문가로서 사회에 진출하여 활동할 수 있도록 발판을 만들어주는데 역할을 하고 싶다"라는 말을 전하였다.​ 제31회 국제휴먼올림픽 전야제​매년 개최되는 이  국제휴먼(미용&건강)올림픽는 미용건강분야 축제의 형식으로 벌써 31년이 지나고 있기때문에 대회의 명성과 지위는 이미 우리나라는 물론, 동남아시아 대부분의 국가에서 인지하고 있기때문에 2020년 제32회 국제휴먼(미용&건강)올림픽이 기대되고 있다.​ 국제휴먼올림픽 대회조직위원회 홈페이지 인트로2020년 제32회 국제휴먼(미용&건강)올림픽은 생활체육부문 필라테스(운영위원장 정재훈), 보디빌딩(운영위원장 김보경), 무용(운영위원장 김효순박사) 등의 새로운 종목이 추가 될 것으로 예상되는 가운데 벌써부터 각 부분의 관계자들이 분주해 지고 있다. ​ 국제휴먼(미용&건강)올림픽 대회조직위원회 홈페이지최근 COVID-19로 국제사회가 몸살을 앓고 있다. 국내외의 유명 대회가 연기되거나 취소되는 등의 사례가 있어 제32회 한국휴먼올림픽은 지금까지 연기되고 있지만 대회조직위원회측은 미용건강분야의 32년 역사를 중단할 수 없다는 입장이어서 올해 10월 24일 제32회 국제휴먼(미용&건강)올림픽대회 일정을 다시 공지하였고 대회를 차질없이 준비한다는 각오다.  글 그림 장완성 안녕하세요! 사회통합지원팀입니다~~그동안 잘 지내고 계셨나요??    코로나19로 인하여 평생교육프로그램(그룹수업)들이 장시간 진행이 되고 있지 못하여이번에 아동무용교실과 아동미술교실에서는 강사선생님께서 직접 영상을 만들어참여자들이 집에서 활동을 할 수 있도록 수업을 기획해보았습니다!미술과 무용에 필요한 기자재들은 집으로 배송하여 집에서도 수업에 참여할 수 있도록 할 예정인데요~    영상을 통하여 집에서 진행되는 첫 수업! (너무너무 기대되요!)사회통합지원팀의 활동 앞으로도 기대해주세요 ! >_<​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이철진 ‘승무’ 특별공연, ‘제5회 불교무용대전’ 4월 5일~4월 7일, 성균소극장       대한불교조계종이 주최하고 불교문화단체 구슬주머니가 주관하는 “제5회 불교무용대전”이 4월 5일(금)부터 28일(일)까지 매주 금토일 성균소극장에서 개최되고 있다.  불교무용대전에는 불교문화를 소재로 한 전통과 현대를 넘나드는 다채로운 프로그램으로 전통무용·창작무용·해외무용 등이 어우러지는 특별한 공연으로 70분간 진행된다. ‘제5회 불교무용대전’ 첫째 주 4월 5일부터 7일까지는 무용대전을 여는 춤으로 이철진 ‘승무’ 특별공연에 이어 둘이동행(고연세, 장혜수) ‘요잡 법고무’, 이연주 ‘안온(安穩)’, 한가옥 ‘고집멸도(苦集滅道)’, 박소진 ‘붓다의 쪽지’ 공연이 이어졌다.      이철진 ‘승무’      국가무형문화재 제27호 승무는 하얀 고깔과 장삼 그리고 붉은 가사를 두르고 추는 춤으로 한국을 대표하는 춤이다. 섬세하면서도 강건한 남성 승무로 한성준-한영숙-이애주-이철진으로 이어지는 정확한 전승계보를 통해 한국춤의 정수를 만나볼 수 있다.  오늘 특별공연 ‘승무’를 선보인 이철진 불교무용대전 예술총감독은 “불교의 불, 법, 승 삼보를 소재로 한 불교무용대전이 올해로 다섯 번째를 맞이했습니다. 지난 2015년 불교문화단체 구슬주머니의 주최로 시작하여 2016년부터는 조계종 문화부가 주최하면서 체계적인 창작과 전승을 위한 발판이 마련됐습니다. 매년 공모를 통해 진행되고 올해는 국내외 19개 단체가 참가했습니다. 창작무용과 전통무용, 현대무용과 한국무용이 한데 어우러져 새로운 불교무용 그리고 불교문화발전에 기여할 수 있도록 불교무용대전에 꾸준한 관심과 응원을 기대합니다”고 당부했다.     ‘제5회 불교무용대전’은 매주 금요일부터 일요일까지 4~5개의 예술단체가 참여하여 작품을 선보이고 있다. 불교무용의 대중화와 현대화를 위해 서울시 후원으로 성균소극장에서 무료로 관람할 수 있다.    한편 이철진은 2007년부터 현재까지 ‘승무’ 단독 공연, ‘보름 간의 승무여행’(2007), ‘30일간의 승무이야기’(2009), ‘100일 승무 이야기’(2010, 2016)등 장기공연을 진행해 오고 있다. 특히 2019년은 지난 1월부터 오는 12월 29일까지 성균소극장 월요 상설공연 <Soul of Tradition>이름으로 총50회의 공연을 진행하고 있다. 이철진의 <Soul of Tradition>은 지금은 보기 어려운 중요무형문화재 제27호 한영숙류 승무 전판(40‘)을 중심으로 살풀이(15’)와 태평무(12‘)를 번갈아 선보이고 있다. 런닝타임만 한 시간 이상의 공연을 솔로로 진행하고 있는 이철진의 월요 상설공연<Soul of Tradition>도 지켜볼 만한 작품이다.      ​‘제5회 불교무용대전’ 이철진 ‘승무’ 특별공연 (사진=더프리뷰 박상윤 기자) 실용무용예술계열 17학번 노동헌, 김재원 <불후의 명곡- 시간 여행 특집>브레이브걸스 편 출연​​ ​ 지난 5월 1일 KBS2에서 505회 <불후의 명곡- 시간 여행 특집>이 방송되었습니다. ​<불후의 명곡- 시간 여행 특집>에서는 말 그대로 시공간을 초월한 시간 여행 특집으로 강렬한 퍼포먼스를 선보이며 사람들의 눈과 귀를 사로잡을 관능적인 무대를 보여준 최정원과 티파니 영, 복고의 최강자라고 불리며 유쾌한 마성의 밴드 육중완 밴드, 울림 있는 보이스로 신비로운 화음을 자랑하는 포레스텔라, 유튜브에 떴다하면 100만 조회수를 기록하고 있는 신미래, 뛰어난 가창과 전통 트로트의 정석을 보여주는 진해성, 요즘 가장 화제로 떠오르는 역주행의 아이콘 브레이브걸스 이렇게 총 6팀이 출연하여 각 팀만의 다양한 매력이 담긴 무대들을 보여주었습니다. ​ ​이 6팀 중에서 브레이브걸스는 이정현의 ‘와’를 선곡하여테크노 여전사로 변신해서 세기말 감성을 완벽 소환하여 모두를 감탄하게 만들었다고 하는데요, ​바로 이 무대에 한국예술원 실용무용 17학번 노동헌 학생과 김재원 학생이 참여하였다고 합니다.    무대에서 노동헌 학생과 김재원 학생은 노래에 맞춰 매혹적이면서     가만히 보고만 있어도 에너지 넘치는 모습으로 무대를 신나고 파워풀하게 꾸며서 많은 사람들에게 인상적인 모습을 남겼습니다.  ​앞으로도 다양한 분야에서 더욱 더 좋은 모습으로 활발히 활동해 줄   노동헌 학생과 김재원 학생의 활약이 기대됩니다.  2020 S/S 서울패션위크 오프닝 만능엔터테이너 박재민 교수 서종예 무용예술계열2020 S/S 서울패션위크 오프닝 만능엔터테이너 박재민 교수 진행서종예 무용예술계열 박재민 교수의 활동 기대해주세요!​[이미지출처 : 박재민 교수 sns 이미지 캡쳐]얼마 전 성황리에 종료된 2020 S/S서울패션위크!많은 패피들과 스타들이 참여한 가운데 멋진 퍼포먼스가 실시되어서많은 화제가 되었던 패션페스티벌이라고 해도 과언이 아닌데요!이렇게 최고의 스타들이 모이는 자리에 단연 만능엔터테이너로 불리우는박재민 교수님이 참가하셔서 멋진 오프닝을 진행하셨다고 하더라구요![이미지출처 : 박재민 교수 sns 이미지 캡쳐]​​박재민 교수님은 다들 아시겠지만댄스크루인 T.I.P CREW에서 활동하고 있으시며, 평창동계올림픽스노보드해설위원을통해서 대중들에게 더욱 다가가는 엔터테이너가 되셨는데요!MBC진짜사나이 300 최후의 전사에도 출현하시고, 얼마 전에는위안부 피해자 및 독립유공자 지원 기부까지 하시는 등 다양한 분야에서항상 이슈가 되시는 최고의 교수님이 아닌가 합니다!​​[이미지출처 : 박재민 교수 sns 이미지 캡쳐]​이렇게 바쁘신 와중에 현재 서울종합예술실용학교 무용예술계열에서후학양성을 위해 학생들을 가르치시는 박재민 교수님!항상 더욱 멋진 활동을 기원합니다! ​젊은 무용가들의 춤판!수성아트피아 무용축제​ 지역 젊은 무용가들의 춤판 '수성아트피아 무용축제'가 오는 11월 13일(금)~21(토)수성아트피아 무학홀에서 펼쳐집니다. 대구무용계의 창작 활성화를 지원하고 공연 장르의 다변화를 위해 시작해 올해로 4번째를 맞이한 수성아트피아 무용 축제. 올해는 6인 안무가 천소연, 조보미, 권준철, 이수민, 마마정킴, 박지원의 도전적이고 실험적인 작품 외에도 시민들의 다양한 문화욕구 충족을 위해 시민참여 공연 프로그램도 함께 무대에 오릅니다.  ​​      ﻿11월 13일﻿금요일8pm​  ﻿That Certail Feeling재즈를 예술음악으로 끌어올린 미국의 조지 거슈윈(George Gershwin)의 음악에 신고전주의 발레 움직임들의 특징을 살려낸다. 파티의 한 장면을 연상시키는 무용수들의 경쾌하고 발랄한 움직임을 표현하였다.안무 천소연출연 천소연, 정성복, 이산하, 김민재, 김예지, 전승현, 손소현, 이주은, 서의량​ 카·페·인우리는 매일 습관처럼 SNS에 접속한다. 대부분의 관계, 일상, 만남은 인터넷 속가상공간 송에서 이루어지며 소통한다. 카카오스토리, 페이스북, 인스타그램을 통한 접속은 혼술, 혼밥 등 1인 중심 사회를 가속화 시키고 있다. SNS 접속을 통한 편리함, 편리함으로 야기되는 단절.. 오늘의 현실을 카·페·인으로 재조명해본다.안무 조보미출연 김혜미, 윤민정, 황해진, 강경아, 우수민, 유경원​     ﻿11월 17일화요일8pm 발칙한 상상여자들이 꿈꾸는 행복, 그 뒤에 숨은 발칙한 상상. 여자들에게 20대에서 30대로 넘어가는 시간은 맨땅에서 뒹굴건 하나의 목표를 위해 전력질주를 하건 어떻게 살아도 매혹적이고 아름다운 시절. 행복할래? 지루할래? 남자보다 짜릿한 여자들의 생활 속 이야기를 풀어낸다.안무 이수민출연 강정환, 이선민, 이미진, 이수민​ 소리 통 (痛)같은 공간, 같은 소리, 같은공간, 다른 소리 다른 공간, 같은 소리, 다른 공간, 다른 소리 서로에게 소리치지만 들리지 않는다. 커다란 소리 통 (痛)으로 어떻게든 이야기하려고 하지만, 그것은 두통처럼 신경질적 소리 통 (痛)으로 나와 너에게 다가온다.안무 권준철출연 박준영, 김지성, 문명환, 권준철     ﻿11월 21일토요일7pm​SOM (소리)​소리란 물체의 진동이나 기체의 흐름에 의하여 발생하는 파동의 일종이다. 삶 또한 살아온 흔적이나 시간의 흐름에 의하여 발생하는 자극의 일종이다. 자극이 극대화가 되면 우리는 그 속에 흥분하고 고통스러워하고 자극의 세기에 따라 우리의 반응도 여러가지로 나타난다. 소리 이곳이 우리의 삶과 같다.​안무 마마정김출연 이현주, 류정문, 박기범, 신상미​남겨진 자의 슬픔삶은 누구에게나 길고 짧은 기다림의 연속이다. 그리고 그 기다림이 내 안의 희망일수 있어야만 우리는 때때로 힘에 겨운 삶을 버텨낼 수 있다. 세실 바즈브로의 소설 <녹턴>을 모티브로 헤어짐을 통해 얻게 되는 기다림의 감정을 표현하고자 하였고  그 슬픔은 피할 수 없이 받아들여야 하는 남겨진 자들의 몫으로 묘사하였다.안무 박지원출연 박지원, 김미희, 이지영, 김학용, 이재진, 김동윤,        신유진, 류희정, 김승윤, 유나영, 김서진, 임연정  ​프린지11월 15일일요일7pm ​<몸은 무엇에 쓰는 물건인고?>​시민들의 문화욕구 충족을 위해, 예술적 끼와 재능을 마음껏 뽐내고 즐길 수 있는 시민참여 공연 프로그램이다.4개월 동안 김영남 안무가의 지도 아래 맹렬히 연습을 진행한 공연입니다. 안무 김영남 ﻿﻿​​■일    시■2015년 11월 13일(금) ~ 21(토) ■장    소■수성아트피아 무학홀 ■주    최■ 재)수성문화재단 수성아트피아, (사)한국무용협회 대구광역시지회 ■주    관■ (재)수성문화재단 수성아트피아   ■입 장 료■  공식참가작 2만원, 프린지 5천원     ■입장연령■  8세이상 입장가능 ※2008년 출생자부    ■예매문의■  수성아트피아 053.668.1800 www.ssartpia.kr​  티켓링크 1588.7890 www.ticketlink.co.kr  ​   올해 횟수로 6회째에 접어든 SAC 전국무용 경연대회!!대한민국 최고의 춤꾼을 뽑습니다~             혹시나 궁금해 하시는 분들을 위해 잠시 작년 5회 SAC 전국무용 경연대회의 현장으로 들어가 볼까요?~  한국무용, 현대무용, 방송댄스 등 다양한 분야의 참가자들의 무대로그 어느 때 보다 치열했던 5회 SAC 전국무용 경연대회~ <제5회 SAC 전국무용 경연대회 대상 마슬기 양> 빨강과 검정의 의상으로 고혹적인 모습의 마슬기양~사진으로만 보더라도 대상의 포스가 느껴지지 않나요?? 아~ 깜짝 소식! 하나 더~ 마슬기 양은 올해 10학번 신입생으로무용예술학부에 입학했습니다. 학교에서 자주 보겠네요~!! < 5회 SAC 전국무용 경연대회 시상식 모습> 대상을 시상하고 계신 서울종합예술학교 한남규학장님과 마슬기 양입니다~ 이번에 진행될 제6회 SAC 전국무용 경연대회의 영예의 대상은 어떤 분이 받게 될까요? 대상의 주인공이 싶다면Right Now!!지금 바로 접수하세요~ 올 해도 지난 해의 바톤을 이어받아 뜨거운 열기를기대해 봅니다~ 한 춤 하시는 분 지금 바로 접수하러 가기 꾸욱~!!  올해로 6회째를 맞는 전국대회인 SAC전국무용경연대회많이들 참여해 주세요~ ^^ 장소 : 서울교육문화회관일시 : 2010년 4월 17일 토요일 오전 9시 문의: www.sac.ac.kr / 02) 3430-1301    국립현대미술관에서 좋은 전시를 많이 하네요.  이번에는 [MOVE]라는 제목으로미술과 무용의 절묘한 결합을 보여주는 전시가 열리기 시작했습니다.    6월 6일부터 8월 12일까지 열리는[MOVE : 1960년대 이후의 미술과 무용] 개막식에 다녀왔습니다.    MOVE 展 개막을 알려주는 현수막  화살표가 눈에 확 띄더라구요.^^    드디어 개막식이 시작되었습니다.이번에는 특이하게 실제 전시가 열리는 원형전시실에서 행사가 진행되었답니다. 이 전시는 2010년 영국의 헤이워드 갤러리에서 시작된 전시로서,독일의 하우스 데어 쿤스트, 뒤셀도르프 시립미술관을 순회하며선풍적인 인기를 끌었던 전시를 한국적인 특징에 맞게 재해석한 것입니다. 전시는 관람객에게 '행동'을 부여하고, '생각하는 방식'을 바꿀 수 있도록 하는오브제와 퍼포먼스, 영상작품으로 구성되어 있는데요.관람자를 전시의 일부분으로 적극적으로 수용하며, 이들의 능동적인 움직임을 통해 완성되는 형태의 독특한 전시입니다. 숲의 마루 - 트리샤 브라운 트리샤 브라운은 1960년대 초부터 안무활동을 시작하였으며 즉흥성과 기구들,그리고 일상적인 움직임의 사용에 대해 실험하였다고 합니다.그녀의 혁신적인 '장치'들은 무용을 기능적인 사물들과 예측 불가능한사건들로 이루어진 실제 세계 안으로 끌어들이고 있는데요. 여러 종류의 옷이 숲처럼 펼쳐져 있는 저 공간에서 퍼포먼스가 진행되었습니다.    이번 전시의 큰 매력중의 하나가 바로 이 아카이브였습니다. 원형 전시실에 설치된 MOVE ARCHIVE를 통해다양한 영상을 접할수 있었는데요.1960년대 이후의 미술과 무용에 관련된 영상을 한꺼번에 볼 수 있다는 것!정말 흔치않은 기회죠.    '적응 : 다중 자극, 유도된 호기심과 교묘한 반응이 있는 시험실' - 마이크 켈리 해리 할로우의 '영장류의 애착 관계'에 관한 실험과 관련된 작업입니다.무용수들이 시험실을 연상케하는 무대에서 1940년대에 마사 그레이험이 연출한 무용을 보여주었어요.  사건의 진실 - 윌리암 포사이스 관람객들이 체조 고리를 사용하여 잡아 당기고 흔들면서공간을 가로지르도록 하는 안무 오브제 작품이랍니다. 윌리엄 포사이스는 발레와 안무 설치 작업을 통하여 '신체가 그 스스로를 경험하게 하는 춤을 가능하게 하는 것'을 의도했다고 하네요. 실제로 이날 많은 관람객들이 직접 경험하시더라구요.저는 못해봤지만, 다음에 방문할때는 꼭 시도해봐야 겠습니다.^^ 녹색 빛의 복도 - 브루스 나우만 브루스 나우만은 1970년대에 관람객들이 행위자가 되는 복도 조각 작업들을 제작하였는데요.바로 이 작품! 개방형 복도는 녹색의 형광조명 빛으로 물들어져 있으며,폭이 매우 좁아서 간신히 옆으로만 드나들 수 있는 정도입니다.이런 규모와 색채는 불안감을 유발하기 위해 작가가 채택한 것이라고 하네요. 이 작품도 관람객이 직접 참여할 수 있었습니다.직접 복도를 통과해보며 작가의 의도를 느낄 수 있었어요.  지붕 위의 일상 - 크리스티안 얀콥스키 뉴욕의 옥상에서 지역 주민이 행했던 일상의 훌라후프 운동에서 영감을 업은 작품이라고 합니다. 이 작품은 일회성 퍼포먼스로 25군데의 각기 다른 옥상에서작품에 참여한 자원봉사자들이 연속적으로 훌라후프를 돌리는 모습을 보여줍니다.관람객들은 퍼포먼스 영상을 보며 전시장에 놓인 훌라후프를자유롭게 돌려볼 수 있답니다.  이온 - 프란츠 웨스트 프란츠 웨스트는 1970년대 초반부터 휴대가능하고, 착용가능하며 상호작용적인 작업을 시작하였습니다.설치 작업을 구성하는 영상에 등장하는 안무가이자 행위예술가인 이보 딤체프는'이 추상적이고도 거추장스로운 형태의 작업은 관객으로 하여금 눈에 띄게 기이하고 종종 우스꽝스러운 포즈를 취하도록 강제하였다'고 설명했습니다.   전시 관람을 마치고 돌아가는 길...어느덧 여름의 옷을 입은 미술관 풍경이 인상적이었습니다. 야외활동이 많아지는 계절..그 계절에 어울리는 역동적인 전시가 바로 [MOVE] 전시가 아닐까 생각됩니다. 이번 전시는 <온 더 스팟>이란 제목의 퍼포먼스 프로그램도 함께 진행된다고 하는데요.자세한 사항은 국립현대미술관 홈페이지를 참조하시면 좋을듯 합니다.^^   국립현대미술관 홈페이지http://www.moca.go.kr/ 국립현대미술관 네이버 카페http://cafe.naver.com/moca2009   전시명 : [MOVE : 1960년대 이후의 미술과 무용]전시 장소 : 과천 국립현대미술관전시기간 : 2012년 6월 6일(수) ~ 2012년 8월 12일(일)  ​ 흐린 어느 금요일의 콩쿨 …… ☁️☁️☁️​​일찍 출발했는데도 준비시간이 길어지는 바람에대기시간 1분전 아빠들 손에 이끌려부리나케 들어가서 걱정했는데, ​그래도 금새 마음 가다듬고 또 한번 무사히 참여하고 왔습니다🍓​​4,5, 6학년 다같이 경쟁하는 부문에서 우리 4학년 꼬맹이는 어린 학년에서 유일하게! 5학년 언니도 6학년 언니들 사이에서 당당하게 순위권안에 들었답니다🥰 ❤️!​​제18회 K’ARTS 한국예술종합학교 전국 무용경연대회 ‘동상’ ‘미래상’​ ​​[차*지(초5)]한국무용 프로주니어 여자부문 ​동상 수상​​​​ ​[임*정(초4)]한국우용 프로주니어 여자부문​미래상 수상​​​​콩쿨 피날레를 바라보고 있는 요즘…!지칠 법도 하지만, 이럴 때 일수록 심기일전 해서, 마지막까지 화이팅하자❤️​​​​​▼▼ 아이들의 2021년 수상 이력입니다 ▼▼​ [해방촌 무용]고양예술고등학교 제14회 전국 초•중학생 무용경연대회 ‘동상’유일하게 분장할 수 있는 콩쿨이었는데 마스크 쓴 사진밖에 없는게 너무 아쉬웠어요😭 수고했다 너무 멋...blog.naver.com [해방촌무용] 서울예술고등학교 제44회 전국 청소년 무용콩쿠르 '금상'코로나로 인해 함께 대기실에 동행할 수 없었어도 혼자 들어가서 의젓하고 멋지게 해낸 꼬맹이 ! [박*윤(초...blog.naver.com [해방촌무용]2021 선화예술중·고등학교 제24회 선화전국무용경연대회 '금상' '은상'유독 쨍--했던 날씨로 힘들었지만 무대에서 반짝반짝 빛나게 춤추고 나온아이들 ! [임*정(초4)] 한국무용 ...blog.naver.com [해방촌무용] 제8회 숙명여자대학교 전국학생무용경연대회 '최우수상'좋은 수상소식으로 즐겁게 시작한 월요일 입니다! [박*윤(초4)] 한국무용 초등부 저학년 창작 부문 최우수...blog.naver.com [해방촌무용] 2021 월간 춤과 사람들 전국무용경연대회 '최우수상' '은상'작년에는 조기마감으로 나가지 못했던 콩쿨에 올해는 무사히 참여하고 왔습니다! 규정상 조금 짧은 시간으...blog.naver.com [해방촌무용] 2021 제52회 전국 초·중·고 한국무용협회콩쿨 '금상' '동상'어김없이 내리는 비와 함께 시작한 콩쿨데이... 유난히 긴 대기시간으로 하루가 정말 길게 느껴진 날이었는...blog.naver.com [해방촌무용] 2021 문예총국제무용콩쿠르 ‘특상’ ‘금상’다른 콩쿨날과는 다르게 화창한 날씨와 맑은 공기가 정말 기분 좋았던 지난 토요일☺️ 학부모님께서 챙겨...blog.naver.com [해방촌무용] 2021 제14회 안양예술고등학교(안양예고) 전국무용경연대회 ‘특상’연달아 좋은 소식으로 포스팅 한번 더! 무용 콩쿨들이 미뤄지며 어쩌다가 스타트를 늦게 끊은 *정이ㅠㅠ 게...m.blog.naver.com [해방촌무용] 2021 제10회 서경대학교 전국무용경연대회 '대상' '금상'지난 5월 1일 토요일 아침 7시.... 졸린 눈 비비며 5시 반의 새벽 연습을 마치고, 모든 선생님들이 합심해 ...m.blog.naver.com [해방촌무용] 2021 제16회 한국무용교사협회 콩쿨 '최우수상'지난 토요일 열린 제16회 한국무용교사협회 콩쿨에 참여하고 왔어요! 비도 너어무 많이 내리고 결과 기다리...m.blog.naver.com [해방촌무용] 2021 제16회 사단법인 보훈전국무용경연대회 은상드디어 콩쿨시즌이 도래했습니다! 2021년 첫 콩쿨로 지난 토요일, 제16회 사단법인 보훈전국무용경연대회가...m.blog.naver.com ​​​​​ 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com 팔로워 188명, 팔로잉 327명, 게시물 145개 - 아티핏by퍼포먼스(@arti_fit.by_performance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​  ​안녕하세요?          <미술관 옆 아뜰리에>에서  알려 드립니다^^        지난 봄, 예술의 전당에서 공연하는국립현대무용단 공연을 보러 갔을 때 '무용도전'이라는 어린이 현대무용 수업이있다는 걸 알았어요.   가을학기를 신청했는데운 좋게 참여하게 되었네요.      9월부터 매주 토요일 오전에12주에 걸쳐 수업을 받게 되요.  올 해 까지는 전액 무료라는사실은 비밀.. ​​   토욜 오전의 예당 풍경은 한산하네요.  주렁주렁 열린 감 중에는붉은 빛을 띠는 녀석도 보이구요.. ​​ ​   세계음악분수 옆 계단으로 올라가면 보이는N스튜디오에서 수업 한답니다.  ​   요만큼 올라오고 헥헥.. N스튜디오 처음 올라와봐요.. ​​   꿈다락 토요 문화학교국립현대무용단과 함께 하는 무용도전   1시간 반 동안 무얼 할지.. 무척이나 궁금한데 참관이 안되네요.  초등학교 저,고, 청소년 반 따로 있구요.무용 전공 아이들을 위한 수업은 아닌거 같아요.  팔랑 팔랑 재밌게 놀고 오면엄마는 더 바랄게 없네요.  (울 딸램 있는 초저반에는 남자 친구들도 많았어요.)  ​   국립발레단에서 진행하는어린이 발레 수업도 있던데 내년에는 발레 오디션을 함 볼까.. 싶은 생각도 들구요.. (되면 감사하고 아님 말고~)  ​   기다리는 동안군데 군데 국립현대미술관 소장품인국내 작가들의 작품들도 감상하고.. ​​   N스튜디오 내 별도 카페는 없지만 카드 결제 가능한 자판기와편안판 자리들은 준비되어 있어요. ​​   오늘은 색종이랑 스트레칭하고 놀았데요.. 12주 후에 어떤 발표회를 할지무척 궁금해지네요. ​​   무료 수업도 감사한데.. 뭘 이런 간식까지~~   울 딸램 넘 좋아하는현대무용과 함께 하는 무용도전​소개해 드렸어요.      여기까지~!   <미술관 옆 아뜰리에>에서 알려드렸어요.   갑자기 '샤키라 삼고무'라는 말이 눈에 띄었습니다. 샤키라는 아는데 삼고무가 뭐더라... 하고 보니 샤키라가 방송 출연 때 한국 전통 무용단을 앞세우고 노래를 불렀다는 얘기더군요. 놀라웠습니다.한국 가수가 미국에 간 것도 아니고, 샤키라 정도의 톱스타가 한국 무용을 자신의 퍼포먼스에 이용하고, 자기의 뮤직비디오에 넣었다는 건 정말 획기적인 사건입니다. 원더걸스가 빌보드 싱글 차트에 들어간 것도 대단한 일이지만, 빌보드 싱글 탑10 히트곡을 여러 곡 갖고 있는 샤키라 정도의 스타가 이렇게 한국 문화 홍보(?)에 앞장선 것도 참 대단한 일이 아닐 수 없습니다.대체 그럼 거기 함께 출연한 한국 무용수들은 누굴까요? 또 샤키라는 대체 왜 한국 무용수들을 기용했을까요?샤키라 무대의 한국 무용수는 재미 무용가 캐슬린 고세계적인 팝스타 샤키라의 무대에 한국의 전통 무용 삼고무(三鼓舞)가 등장해 화제다.최근 샤키라는 NBC TV '새터데이 나이트 라이브' ABC TV '댄싱 위드 더 스타즈' 등 미국 지상파 방송의 유명 쇼 프로그램에 잇달아 한국 전통 무용단과 함께 등장해 신곡 '디드 잇 어게인(Did It Again)'의 무대를 꾸몄다. 샤키라와 함께 한복을 차려 입은 무용단이 장고춤과 삼고무를 보여주는 광경은 동영상 사이트 유튜브를 통해 국내 네티즌들에게도 알려졌고, 자연히 이 영상에 등장하는 한국인 무용수들이 누구냐는 궁금증이 제기됐다.확인 결과 이들은 재미 한국무용가 고수희씨(53)의 맏딸 캐슬린 고(21)가 이끄는 단원들이었다. LA에서 고수희 무용연구소를 운영하고 있는 고수희씨는 샤키라와의 협연에 대해 "샤키라가 신곡의 안무를 위해 전 세계의 전통 북 퍼포먼스를 검색하다가 한국의 삼고무를 직접 점찍었다고 들었다. 마침 딸 캐슬린이 다니고 있는 연기학교 관계자가 샤키라의 안무가인 하이햇(Hihat)과 친한 사이여서 우리에게 요청이 들어왔다"고 밝혔다.캐슬린 고와 고수희 무용단은 이번주 공개될 '디드 잇 어게인' 뮤직비디오에 참여한 것을 비롯, 다음달로 예정된 샤키라의 런던 공연에도 동행할 예정이다.1981년 도미한 고수희씨는 88년 LA에 고수희 무용연구소를 설립, 한국 전통 문화를 보급해왔다. 고씨는 "이번 샤키라와의 공동 작업을 본 현지인들로부터 '한국 춤이 저렇게 멋진 줄 몰랐다'는 관심어린 인사가 쏟아지고 있다"며 "앞으로도 우리 춤과 음악을 세계에 알리는 데 더욱 노력하겠다"고 밝혔다.콜롬비아 출신의 여가수 샤키라는 현재 라틴 음악의 여왕으로 자리하고 있는 월드 스타. 지난 2001년 '휀에버, 웨어레버(Whenever, Wherever)'가 일약 빌보드 싱글 차트 6위까지 오르며 스타덤에 올랐고 이후 6장의 앨범을 연속으로 빌보드 라틴 차트 1위에 올려 놨다.송원섭 기자 five@joongang.co.kr 가운데가 고수희씨 모녀. 분홍 스카프 한 사람이 고수희씨, 그리고 그 왼쪽이 딸 캐슬린 고입니다. 샤키라와 함께 찍은 사진은 그쪽 입장을 몰라서 공개할 수가 없다더군요.처음 소니뮤직 측에 "도대체 샤키라와 함께 나온 한국 무용팀이 누구냐"고 물으니 "LA에 있는 고수희 무용단이라는 것 까지는 알아봤는데, 그 뒤로는 연락이 안 됐다"고 하더군요. 홈페이지를 찾아보니 전화번호는 있는데 불통. 그런데 알고 보니 무용 연구소가 두 군데더군요. 나머지 한 군데로 연락해 고수희씨와 통화가 됐습니다.아랫줄 오른쪽에서 두번째가 캐슬린 고. 단체사진을 받아서 "대체 누가 캐슬린이냐"고 묻자 고수희씨는 "아유, 당연히 제일 예쁜 애죠"라며 웃습니다. 아, 어머니 마음이 아니라도 물론 미인입니다.그러니까 정리하자면 샤키라는 어떻게든 타악기 퍼포먼스를 하나 가져다 쓰고 싶었고, 유명 안무가 하이햇 (Hihat)을 졸라 갖가지 퍼포먼스를 인터넷으로 검색해 보다가 한국의 삼고무에서 딱 꽂혔다는 겁니다. '옷이 너무 예쁘다'고 했다는군요. 정해 놓고 샤키라는 자신의 곡과 춤을 국립무용단 등 국내 전통무용단의 유튜브 영상과 맞춰 봤다고 합니다. 샤키라의 안무가 하이햇도 유명하지만 샤키라는 그 자신이 소문난 안무가일 정도로 춤과 퍼포먼스의 전문가이기도 하죠.그래서 합격점이 나오자 그때부터 미국 내에서 한국 전통 무용을 구사할 수 있는 사람을 찾다가 고수희 무용연구소에 연락이 닿은 겁니다. 아직 공개되지 않은 'Did it again'의 뮤직비디오는 이렇습니다.아무튼 샤키라의 퍼포먼스의 의의는 미국인들이 가장 좋아하는 쇼 프로그램에 한국의 전통문화 퍼포먼스가 들어갔다는 데 있습니다. '새터데이 나이트 라이브', 줄여서 SNL은 1975년부터 무려 35년째 방송되고 있는 유서깊은 오락 프로그램입니다. 프로그램 이름을 대면 미국에서는 모르는 사람이 없는 프로그램이죠. 초대되는 스타도 최고 레벨입니다. 이번 시즌은 지난 9월26일부터 방송이 시작됐는데 메건 폭스, U2, 드루 배리모어, 레이디가가가 나왔습니다. 샤키라와 같은 주에는 제러드 버틀러가 나왔군요.역사와 전통을 자랑하지는 않지만 또 하나, '댄싱 위드 더 스타즈(DANCING WITH THE STARS)는 현재 전 미국에서 시청률 3,4위권에 드는 쇼입니다. 지난 10월12일 방송분은 10.8%(시청자 수 약 1600만)를 기록했군요. 한국 기준으로 10.8%면 별볼일 없는 숫자지만 워낙 다매체 사회인 미국에선 그 주에 시청률 10%를 넘은 프로그램은 셋 뿐이었습니다. http://en-us.nielsen.com/rankings/insights/rankings/television물론 한국의 전통무용이란 설명이 붙어 나간 건 아니지만, 아마 이 퍼포먼스를 계기로 태어나서 처음으로 한국 무용을 보게 된 사람이 한둘이 아닐 겁니다앞으로는 미국인들을 상대로 한국 무용에 대해 설명할 때에는 "이봐, SNL(혹은 '댄싱 위드 더 스타즈')에서 샤키라가 춤출 때 뒤에 나오던 유니크한 무용 못봤어? 그게 한국 무용이야"라고 설명할 수 있을 겁니다.샤키라... 이뻐해야겠습니다.블로그 방문의 완성은 화끈한 추천!-송원섭의스핑크스-안녕하세요   2021년 춤과사람들콩쿠르가있었습니다​우리춤담에서는단체와솔로 모두 참여 를 했는데요​​춤사콩쿠르는최우수와,금상을받은친구들은네 7월 잡지에 실려서아이들에게는 좀더 의미있는 콩쿠르였답니다😊​​​ ​무용단 친구들 새벽부터 잘기다려 주어고마웠어요❤️​​춤과사람들​초등부 한국무용 창작단체춤담무용단 최우수상 수상🏅🎉​초등부 고학년 한국무용 창작윤서연은상 수상🏅🎉​초등부  고학년 한국무용 창작최유담동상 수상🏅🎉​초등부 고학년 발레 클래식 이서윤동상 수상🏅🎉​중등부 고학년 한국무용 창작이채이금상 수상🏅🎉​ 윤서연양5학년 최유담 양5학년 이서윤양5학년​ 이채이 양중3​ 춤담무용단1학년~5학년​​우리아이들😍너무기특하죠  새벽부터 준비하느라 힘들었을텐데잘견뎌주었고무대에서도 즐기는모습 쵝오였으여👍​ 춤담무용단 언니들두탕뛰고 힘들어서 지쳐있는것 마저귀엽고사랑스러워요​ 정말 귀엽죠🤪😝함께 고생해주신 부모님 모두 너무감사합니다❤️​​ 연습하는모습도 왜케 귀엽고 열정적인건지저작은몸에서최선의 근육을 다쓰고있으니 정말 대단한거같아요❤️​​이렇게춤담무용단 은 올한해도 멋진작품과귀여운꼬꼬마들과함께무대를 휘젓고 다니겠습니다✌️​​상담문의 0319457127​운정최초무용단춤담무용단 ​#춤담#춤담무용학원#운정한국무용 #운정한국무용학원 #운정신도시무용학원 #운정발레학원 #운정발레 #운정무용학원 #운정유아발레 #운정성인발레 #운정초등한국무용 #운정#파주무용학원   #파주발레학원 #파주한국무용 #파주발레 #파주초등발레#산내마을무용학원#산내마을발레#산내마을한국무용#산내초#취미무용#운정맘  #예원학교#국악중학교 #전공입시 #선화예고 #국립국악고등학교#서울예고#고양예고#춤과사람들​​ 춤과사람들서울특별시 마포구 대흥로 167 춤담무용학원경기도 파주시 교하로159번길 33 로운아트홀서울특별시 양천구 목동서로 225   ​ 번역되는 무용, 홀로 대화하는 무용수“무용수는 늘 그 자신이 하는 것 이상을 하는 예술가이며, 그의 퍼포먼스는 그 자신의 이데아가 아니라 관객 혹은 번역자의 ‘이념들’에 의해 완성될 필요가 있다.” “무용은 그것을 보는 자들이 다른 언어로 더 써내려가야 할 어느 텍스트의 번역인 것이다.” 여기까지는 프랑스의 철학자 랑시에르의 말이다(자크 랑시에르, 양창렬 옮김,『모던 타임스』현실문화연구, 2018, 149쪽). 이 말을 곱씹다보면, 소위 ‘음성언어’가 하나도 오가지 않는 무용 공연에서 사실은 얼마나 많은 메시지와 눈빛과 감정이 일어나고 오가는지, 더욱이 그것은 무용수와 관객 서로가 서로를 얼마나 치열하게 번역해야만 가능한 일인지를 깨닫게 된다. 그럴 수밖에 없을 것이다. 무대 위에 우뚝 선 무용수가 가담하는 ‘무용’ 공연은 비단 무용수 혼자 일으킬 수 있는 일이 아니라 그 앞에 관객들이 얼마만큼 반응하느냐에 따라, 스텝들이 얼마나 분주히 움직이느냐에 따라, 하물며 공연 당일의 날씨, 교통체증의 정도, 무대의 기울기에 이르기까지 이 모든 조건들이 교차함으로써 합을 어떻게 이루느냐에 따라 벌어지는 그야말로 ‘사건’이기 때문이다. 어쩌면 무용은 특별한 ‘말’이 오가지 않는다 할지라도 하는 자와 보는 자, 만드는 자 모두가 적극적으로 의사표시를 해야만 이루어질 수 있는 일이다. 모두의 참여로 왁자하게 이루어지는 자리이니만큼, 공연이 이루어지는 스튜디오 안에서 고독은 실로 존재하지 못할 것만 같다. ​ 하지만 정말 그럴까. 서로의 의사표시가 적극적으로 오가는 자리라고 할지라도 ‘무용’이라는 사건 안에서 무용수가 아무도 모르게 홀로 감당해야만 하는 일은 없을까. 공연을 성황리에 마치기 위해서라는 목표 때문에 무용수 혼자 내면 깊숙이 처리해왔던 고민, 감정, 사유들은 없었을까. 공연이 끝나고 집으로 돌아갔을 때, 무용수는 어떤 생각을 하면서 거실의 등을 켤까. 어떤 마음으로 다음 아침을 맞이할까. 고독이 있을 수 없으리라는 자리에서 몰래 생겨난 고독은 어디로 가버렸을까. ​ <댄서 하우스>의 물음은 여기에서 출발한다. 그 누구도 쉽게 보지 않으려는 예술의 이면, 예술가의 무대가 아닌 예술가의 집, 거기에 원래부터 있어왔고 지금도 있으며 앞으로도 계속될 예술가 개인의 구체적인 삶을 주목한다. 그리고 이를 통해 오늘 공연장에 모인 우리가 단지 ‘무용’이라는 사건을 완성하기 위해 동원된 기능적인 사람들이 아니라, 그 어떤 감정이나 고민, 사유도 외면하지 않고 살아가는, 그러니까 구체적인 삶을 겪는 한 사람, 한 사람이라는 사실을 이해하고자 한다. 무용수들의 삶을 깊숙한 곳에서부터 조명함으로써 우리가 가지고 있었던 무용수에 대한 기존의 상상이 실은 무용수의 삶의 전부가 아님을 떠올리고, 더불어 다른 이의 삶의 깊숙한 곳과 만나는 일이 곧 나의 삶에도 그 누구도 찬탈하지 못할 곳이 있음을 살피는 일이 되기를 바란다. 이곳 <댄서 하우스>에서 우리가 해야 할 번역 작업이란 그러므로 매우 섬세한 귀와 예민한 말로 이루어진, ‘홀로’ 이기에 가능한 ‘대화’적인 방식일 것이다.​​​글 | 양경언 (문학평론가, <댄서하우스> 드라마터그)​​​​ 특별한 만남 특별한 장소 특별한 날!! 소중한 당신에게 선물 하듯 그렇게 베네팁을 입자!! 지난 주말 상공회의소에서 주최하는 바자회에 참여했어요 .옷을 그만 할까 하는 내게  다시미련을 가지게 하는 일이 있어 잠깐 ㅋㅋㅋ블로그니깐 주절이주절이 쓸께요 첫 인상이 예사롭지 안으셨던 고객님 맘에 드시는 옷이 있으셨나 보아요 옷을  입어 보시구 가시는 거여요그리고   얼마 후 멀리서 걸어오시네요.뭐 놓고 가셨어요?? 하고 물었드니 옷이 눈에 아른 거려서 다시 오셨다구핏팅을 하면서 요거는 건축에서 모티브를 얻어서 어쩌구 저쩌구 하며 설명해드리고 바자회 성격상 너무 고가다 보니 할인 좀 하시어  저는 한벌 한벌 만들어 재고 개념은 없는데 그래도 올해 만든것은 아니라며 꼭 드라이 해서 입으시라고 하며 기꺼이 깍아드렸죠 그리고 얼마 후 좀 한가 해서 부스 뒤 편에서 흡연을 살짝하고 있는데 멀리서 다시 오시는 그 고객님!! (속으로 반품인가부다 ㅋ 나름 생각 했어요 ) 오우~~~ 그런데  완전 반전대박사건 ​  ​너무 귀하게 정성들여 만든 한 벌 밖에 없는 옷을 가격을 깍은것이 양심에 걸리신다며 다시 제 값의 돈을  주시고 가시는  고객님!!   티셔츠 한 장이 삽겹살 1인분 가격안되는 현실에(축산업을 하시는 분들에게는 죄송합니다 그렇치만....) 억울 하기도 하고 화가나는 그렇치만 이 현실을 넘을 힘도 없는 ㅠㅠ 옷을 그만 포기 할까 생각을 하는데 힘을 주시네요  감사합니다 다시 또  열씨미 해볼께요. 항상 그만 두려고 하면 미련을 갖게 하는 일이 생기네요​바자회 결과는 ㅎㅎㅎㅎ 기분 좋았고요 머니도 하하하하 대박였어요​  사진을 찍고 보니 단풍이 다 들었더라구요 매일 작업실에만 있다 보니 ㅋㅋㅋ오늘 새삼 단풍이 눈에 들어 오네요 ㅎㅎㅎ좀 더 여유를 가져야 겠어요 ㅎㅎㅎ​ ​ ​ ​ ​ AS 도 확실 하게 ㅋㅋㅋ소매기장을 줄여 달라 하셔서월욜 급행으로 ㅎㅎㅎㅎ만족 하시니 감사 합니다 ~~~ ​ 첫 고객님 께서 한국 무용 티켓도 주시구 ㅎㅎㅎ땡잡았죠 !!처음 한국무용은 처음이라  장사를 잠시 접고 고객님 성원에 감사하느라 공연도 봤어요 ㅎㅎ첫 도입부분 완전 감동 !!​그리고 그냥 개인적인 생각이지만 발레나 그런것은 발 앞금치가 중요한것에 비해 한국 무용은 뒷금치 활용이 엄청 중요 한듯 그리고 작은 꺽임 (난 틱인가 이렇게 느낌)철저한 개인 생각 입니다공연은 엄청 좋았어요 담에 제대로 한 번 더 봐야겠어요!!ㅋㅋ 제가 한이 많은지 보는동안 옆에 계신분 생각도 안하고 계속 눈물을 흠치다 나왔어요 ㅋ지금 약간 감정이입 ㅋ~~담에 꼭 가보세요 즐거운 밤 되셔요~~~~ ​﻿﻿ 무용 <국립무용단: 도미부인> 연습 참관  지난 9월 5일, 국립무용단의 <도미부인> 연습 장면을 볼 수 있었다.<도미부인>은 삼국유사에 전하는 이야기를 무용극으로 꾸민 것으로,국립무용단이 "국립레퍼토리 시즌제"를 맞아 첫 작품으로 선정할 만큼 국립무용단의 대표작이다. 당연히 김미애, 이윤정, 이정윤, 조재혁 등 국립무용단의 대표 무용수가 참여하는데 내가 갔을 때는 이정윤과 이윤정이 연습하고 있었다. 그러니까 이정윤과 이윤정의 춤사위를 나는 코 앞에서 본 것이다. 우하하! 나는 늘 생각했다. 물리적 거리와 심미적 거리는 상당한 비례관계를 가지고 있다고. 이 날의 연습 참관은 나의 이런 생각을 더욱 확고하게 만들었다.  그들의 근육의 작은 움직임과 표정, 그리고 연습임에도 불구하고 무용수가 흘린 눈물까지.이 모든 것을 가까이에서 지켜본 나는 황홀했다. 한국 춤의 우아함과 아름다움을 온전히 느꼈다. 진정 우아하고 아름답다는 말은 한국 춤에 대한 언술에서만 사용되어야 하는 게 아닌가 싶을 정도로.  한국 전통 예술에서는 실력이라는 말보다는 공력이라는 말을 사용한다고 들었는데아직 젊은 그들에게서도 그간 그들이 쌓아올린 공력을 느낄 수 있었다.  작품 자체도 스케일이 크고 다양한 미적 쾌를 느낄 수 있도록 구성되어 마음에 들었다. 그래서 다음 주에 프레스콜도 보고 본공연도 볼 예정이다.  20년 만에 전막이 공연 되는 것이니, 더욱 더 많은 사람들이 관람했으면 하는 바람이다.  아래는 이 날 찍은 공연 모습 사진.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 공연개요>> ………………………………………………………………………………………………ㅇ 공 연 명 : 국립무용단 한국여인의 초상1 <도미부인>ㅇ 날 짜 : 2012.9.14.(금)~9.19.(수)ㅇ 시 간 : 평일 8시, 주말 4시ㅇ 소요시간 : 100분(중간휴식 포함)ㅇ 장 소 : 국립극장 해오름극장ㅇ 관 람 료 : VIP석 7만원, R석 5만원, S석 3만원, A석 2만원ㅇ 주요 스태프 : 총연출·수정안무 국수호ㅇ 주요 출연진 : 김미애, 이윤정, 이정윤, 조재혁 ﻿﻿﻿﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가좌담| 형식과 내용을 확장하라, 다양해지는 무용공연을 말하다  사회| 임수진 편집장참석| 정세영, 송주호, 강진안, 최은진 안무가, 조형빈 본지기자정리| 조아라 기자   흥미로운 작업을 선보이고 있는 네 안무가들  임수진: 오늘은 최근 고정적인 무용 공연의 틀을 깨고 흥미로운 작업들을 선보이고 계신 네 분을 모셔 ‘무용 공연의 다양화’라는 주제 하에 좌담을 나누고자 합니다. 우선 주요 활동 내용과 백그라운드를 중심으로 각자 소개를 부탁합니다.  정세영: 안녕하세요. 저는 학부에서는 연극과 무대미술을 공부했고, 석사과정에서 무용을 하게 됐습니다. 요즘은 플랫폼L이라는 공간에서 8월 30일부터 두 달간 열리는 전시를 준비하고 있어요.  최은진: 학부에서 멀티미디어를 전공한 후 석사과정에서 무용을 하게 되었습니다. 그 이후로 지금까지 무용 작업을 하고 있습니다. 요즘은 장현준, 위성희 작가와 함께 작업을 지속하는 ‘먼슬리  퍼포먼스(monthly performance)’ 프로젝트를 하고 있고요. 서울아트마켓의 팸스초이스로 선정되어 공연을 준비하고 있습니다.  강진안: 무용학과를 졸업한 후, 지금까지 꾸준히 무용하고 있습니다. 요즘에는 퍼포먼스 작업들을 주로 하고 있습니다.  송주호: 저는 처음에는 영상 작업으로 시작했습니다. 현재는 무용 공연을 선보이고 있고요.  11월 문래예술공장에서의 공연을 준비하고 있습니다. 안무가 정세영안무가 최은진, 강진안안무가 송주호보수적인 무용계, 그 언저리에서 임수진: 공연 프로그램북을 볼 때, 안무가의 경력과 함께 출신학교나 배경을 보게 되는데요. 한동안은 신진 안무가들 중 한국예술종합학교 창작과 졸업생이 두드러지는 편이였어요. 그런데 언젠가부터 비무용계 출신 안무가들의 신선한 작업들이 눈에 띄더라고요. 사실 제가 요즘 흥미롭게 보고 있는 공연들은 포스트모더니즘이 등장했던 6,70년대 서양 안무가들의 작업과 그 성격은 비슷한데요. 우리나라의 경우 워낙 무용계가 보수적이다보니 모더니즘 이후 여러 시도들이 활발히 이루어지지 않고 있었죠. 오늘날에도 대학중심의 무용계 문화는 여전하지만, 젊은 안무가들의 이러한 저돌적이고 다양한 실험들이 무용계에 긍정적인 변화를 주고 있다고 생각합니다. 정세영씨와 송주호씨 그리고 최은진씨의 경우는 무용전공자들이 아니시고, 강진안씨는 무용을 전공하셨지만 비주류적인 작업을 하고 계시는 걸로 보이는데요. 현장에서 작업을 할 때 무용계의 보수적인 분위기를 몸소 체험하시나요?  정세영: 저는 오히려 이러한 환경이 좋다는 생각을 많이 합니다. 소위 ‘비무용계’라고 불리는, 제도권 안에 있지 않은 사람들이 작업 할 수 있는 환경이 마련됨으로써 긍정적인 면이 더 많다고 생각해요. 예전에 프랑스에서 공부할 때, 제 작업을 본 어느 한국 중견 안무가께서 “한국에서는 좀 힘들 것 같다”라는 말씀을 하신 적이 있어요. 그런데 어느덧 환경이 변했고, 이제는 제게도 기회들이 많아져서 이렇게 공연을 할 수 있으니 개인적으로 만족하고 있습니다.  강진안: 보는 이에 따라 다른 것 같아요. 제 작품을 이상하게 보는 사람이 있는가 하면 새롭고 좋다고 보는 사람도 있는 것처럼요. 결국 자신이 어디에 속해서 보느냐, 각자의 관점에 의해 작품도 다르게 읽힌다고 생각합니다. 송주호: 작년에 국립현대무용단의 ‘아카이브플랫폼’ 기획으로 <유익한 수난>이라는 공연을 했어요. 상연 이후 주변 반응이 좋아서 평단의 반응이 궁금했는데, 무용 전문지에 거의 언급되지 않았어요. 그 중에 어느 무용 평론가가 제 공연이 유럽에서는 통용되겠지만 국내 관객은 아직 수용하기 힘든 개념무용이라고 하더라고요. 그런데 관객 반응은 좋았거든요. 그게 평단을 대표하는 반응은 아니겠지만 평론가가 사대주의적인 발언을 하는 게 의외였어요. 무용 비전공 일반인 출연자라며 폄하하기도 했는데, 신체적으로 훈련 받은 춤꾼이나 전공자만이 무용 공연을 하고, 기존의 춤 형태만을 고수해야 한다는 주장은 예술이 아니라 스포츠의 논리를 떠올리게 해요. 미술이나 영화 등의 다른 예술 매체에서는 상상도 할 수 없는 발상이잖아요. 무용 비전공이란 배경이 어떤 단서가 될 수는 있겠지만 그 자체로 작품을 평가하는 근거는 될 수 없고요. 그런가 하면 올해 ‘안무랩’에서 공연한 <응원세포>는 매체를 불문하고 공연 예술 자체를 지시하는 퍼포먼스였어요. 무용에서 일반적으로 통용되는 안무 방식은 배제했고요. 그런데 흥미롭게도 무용 전문지에서 호의적으로 평가하더라고요. 기쁜 일이지만 ‘본격’ 무용 공연으로 만든 <유익한 수난>에 비해, 무용으로만 보지 않아도 되는 작업에 더 반응하는 점이 아쉽기도 했습니다. <응원 세포>가 무용의 확장이라는 카테고리에 넣기 용이한 부분이 있어서 그런 가 하는 생각도 들었습니다.  최은진: 저는 이전에 무용 공연을 거의 본 적이 없었어요. 제 안에 그냥 혼자 춤이나 무용에 대한 사적인 상상같은 걸 품고 있었고, 그래서 처음에 학교에 갔을 때 좀 다르다고 느꼈고요. 졸업하고 나서는 지원서 같은 거 넣을 때 무용부문으로 넣을 때보다 다원부문으로 넣을 때 더 긍정적인 결과가 있었어요. 환경이 변했다는 정세영 작가님의 말에 동의하지만 한편으로는 저나 여기 모이신 분들의 배경이 무용 외부에 있다는 사실이 아직은 여전히 주목을 받거나 이슈가 될 만한 시기구나 싶기도 합니다.   임수진: 우리나라 안무가들은 거의 대부분 ‘선생님’이 있죠. 어디 출신, 누구 제자가 항상 뒤따르는데요. 이 보수적인 관계로 생겨나는 단점들이 있지만, 분명 안무가에게 멘토 역할은 필요한데요. 국내 무용계 문화와는 거리가 먼 정세영씨와 송주호씨의 경우는 어떤가요?  송주호: 질문을 들으니 ‘아, 나는 스승과 제자의 관계가 전혀 없구나’라는 생각이 드네요. 심사위원이든 관객이든 저를 가르친 선생님은 없었어요. 저는 원래 그런 관계를 원하지 않아요. 지금껏 그렇게 살아왔어요. 그러다보니 피드백을 받을 수 없는 환경이었지만 이제는 주변에 동료들이 있어서 그들이 가장 좋은 스승이에요.  정세영: : 저는 아는 사람이 많지 않아서 현재 인맥이라는 것에 대해 인지를 잘 하지 못한다고 생각해요. 그래도 지금 어느 정도 무용계 환경이 좋아졌다고는 하지만, 내가 할 수 있는 것은 ‘여기까지’라는 인지를 하고 있어요.  강진안: 저는 무용학과 출신이고 국립현대무용단을 비롯해 전문무용단에서 활동했지만, 잘 모르겠어요. 그런 인맥관계는 제게 해당되지 않는 것 같아요.  최은진: 스승에 대한 욕구가 없었던 것은 아닌데요, 결국 현재로서는 말씀하신 것처럼 저한테 멘토처럼 역할을 해 주는 사람들이 있다면, 주변에 같이 작업하는 동료들인 것 같아요.  편집장: 반면 무용계 주류 출신이 아닌 것에 대한 장점이 뭐가 있나요?  정세영: 국내 대학 중심의 무용계 출신이 아니다보다 무용 생태계에 대한 정보가 많치 않아 신경을 덜 쓸 수 밖에 없어요. 반면 바깥에 있으니 지속하기 어려운 점도 있다는 점도 있죠. 일장일단이 있어요.  최은진: 다양한 장르에 있는 사람들을 만날 수 있는 것이 장점인 것 같아요.    정세영 <181 -아무일도 없었다>(performance, 14min, 2015) 정세영, 이민경 <운동장-태업>(performance, 7days, 2014)정세영 <한사람,히피,예수,락커 아마도 존레논 (원제 : Histoire lourde)> 2013 video performance, 5min 09, 몽펠리에 댄스 페스티벌다원과 무용, 행정적인 절차를 위한 구분비슷한 관심사를 지닌 동료들과의 네트워크가 좋은 영향 줄 것  임수진: 앞서 최은진씨가 지원금을 신청할 시 무용 보다는 다원부분으로 신청할 때 더 좋은 결과를 받았다고 하셨는데, 다른분들도 마찬가지인가요? 정세영: 이번에 서울문화재단에서 다원 부분으로 지원을 받았어요. 제 경우에는 다양한 전공을 했는데 해당 지원금에 따라 전공을 기재해야 할 때가 종종 있어요. 송주호: 정세영 작가는 뺄 생각을 하는데, 학교에서 전공한 것으로 따지면 저는 당최 집어넣을 것이 없어요. (웃음) 무용으로 지원을 하고 싶어도 쉽지 않고, 행정 편의상 다원예술로 넣을 수는 있겠죠. 최은진: 그렇다고 해서 지원금을 못 받는 것은 아니지 않나요? 송주호: 네. 사실 아이러니하게도 무용 전공 학위가 있는 정세영 작가 보다 제가 무용 기금을 더 받았어요. (일동웃음) 국립현대무용단에서 전공을 불문하고 공모해서 지원받을 수 있었지만, 다른 무용 지원 사업이 보통 전공자를 기준으로 하기 때문에 아쉬운 건 있어요.  강진안: 저는 무용 쪽으로 지원금 신청서를 낸 후에도 제 공연이 과연 부문에 맞는지 안 맞는지, 혹은 심사위원들이 좋아할지 안 좋아할지, 그런 것들을 잘 모르겠어요. 결국 판단은 심사위원들이 하는 것이고, 그들의 견해를 제가 알 수 있는 것이 아니니까요. 사실 이제 제 작업을 시작하지 얼마 안 되어서 많이 시도해 보지는 않은 상태인데, 앞으로 어떻게 해야할 지 아직 잘 모르겠네요.  조형빈: 소위 ‘무용 같지 않은 작업들’을 하는 창작자 입장에서, 과거와 현재 본인들의 작품을 대하는 태도나 분위기가 변했다고 생각하는 지 궁금하네요.  정세영: 사실 예나 지금이나 잘 만들면 좋아하고 못 만들면 안 좋아합니다. 잘 만드는 기준이 어느 쪽이냐의 문제라고 생각해요. 전통적인 ‘웰 메이드’ 작품을 좋아하는 경우도 있고요. 반대로 작업 과정을 보여준다거나, 잘 ‘못 만드는 것’을 ‘잘’ 만들어야 하는 경우도 있고요. 작품을 평가하는 기준점을 어디에 두느냐가 중요한 것 같아요.  송주호: 정세영 작가는 국내에서 흔히 다원예술로 분류되는데, 저는 세영씨의 작업이 오히려 정통적인 방식으로 접근하여 만든 것이라고 생각해요. 제가 보기에 다원예술이라는 분류는 행정적 편의 외에 사실상 예술적 실효성이 없어요. 정세영: 이번에 안무랩을 정말 재미있게 봤어요. 강진안씨 작업 보면서도 그랬고. 무용 공연을 많이 보지는 못했지만, 지금까지는 연극적인 구성을 지닌 작품들이 대부분이었다고 생각해요. 뚜렷한 기승전결이 있는 구성이죠. 반면 이번에 강진안씨의 작업은 보다 직관적인 구조로 이루어진 작품이어서 흥미로웠습니다.  편집장: 네 분들의 작업이 선보여지는 무대는 사실 제한되어있는 편이죠. 최근 국립현대무용단의 기획공연들이 있었고, 페스티벌 봄이나 문래예술공장 등이 그것들인데요. 기획공연에 참여하는 것과 개인공연을 여는 것, 어떤 것을 선호하시는 편인가요?  정세영: 개인공연으로 무대에 오르기는 쉽지 않은 것 같아요. 지원금 조달 면에서도 그렇고요. 기획자의 역할도 중요하지만, 작업하는 사람들끼리 많이 연합해서 함께 움직이는 것이 중요하다고 생각해요. 그런것들이 표면적으로 나타나면 좋은 기회들도 만들어질 거라 믿고요. 작가들간의 네트워크가 좀 더 단단해지면 좋겠어요.   최은진 <Judson Church Performance> (Excerpt and variation from 신체하는 안무) , 2016 최은진 안무랩 The scores of the spectators , 2015, 사진제공 국립현대무용단최은진<유용무용론> , 2014 , 사진제공 LIG문화재단안무가로서의 관심사 임수진: 안무가로서, 작업을 위해 하는 것들이 있나요?  송주호: 저는 평소에 매체와 장르에 상관없이 예술 작품을 보고 토론하는 것을 즐겨요. 제 내면을 외부에 드러내어 표현하고픈 욕망은 별로 없어요. 저는 제 일기가 아니라 남의 일기를 대신 써주는 게 좋아요. 기획과 제작 환경과 같은 특정한 외부 조건이 주어지면 그에 적극적으로 반응하려고 해요. 미션을 주면 성공적으로 완수하려는 태도이죠. 최은진: 저는 계속 작업을 하는 느낌, 그 자장을 유지하는 게 중요하다고 생각하게 되었어요. 그래서 어떤 기회들이 있을 때나 없을 때나 꾸준하게 월별로 작업할 수 있는 플랫폼을 구축하고자 하고 있습니다. 정세영씨 말씀대로 작가들간의 네트워크의 필요성에 대한 공감도 있었고, 내성을 기를 수 있는 환경을 공동으로 만들었으면 좋겠다 하는 의도도 있었으니까요. 사실 서로의 작업에 대해서 관심을 가지면서 직접적이면서도 체계적인 피드백을 주고받는 자리가 적다는 생각이 들었거든요. 관객을 대상으로 하기도 하고, 관객 없이 하기도 하면서 매월 마지막주 목요일에 하고 있습니다.  강진안: 다른 동료들의 작업이 제게 중요하게 작용을 하는 것 같아요. 그것들로부터 영향을 받으면서 변화하는 것 같아요. 저는 예술고등학교, 대학을 거치며 무용을 해왔는데요. 어느 시기인가, 무용을 떠나고 싶은 때가 있었어요. 그때 마침 정세영과 송주호가 나타났더군요. 신선한 작가들, 작업들이 나타나는 것이 신기했고 무용계가 조금 달라지는 게 재미있다고 느꼈어요.  임수진: 오랜기간 무용을 전공하셨는데, 무용수로서의 몸과 움직임을 버리기 쉽지 않으셨을 것 같아요. 이번 안무랩에서 공연한 <여집합>에서 강진안씨의 움직임은 전혀 무용전공자로 보이지 않았는데요.  강진안: 제 몸에 익숙해진 무용을 없애려고 노력 많이 했어요. 비전공자들이 무용하는 모습을 보면서 따라했죠. 순수하게, 변형되지 않은 몸짓에서 더 흥미를 느꼈고, 그들로부터 영향을 받았어요.  정세영: 송주호 작가와 저는 관람한 공연에 대해 이야기를 자주 나누는 편이에요. 개인적으로 순수예술이 대중예술을 선도할 필요는 있다고 봐요. 둘 사이에 거리는 사회적, 국가적, 시대적 환경에 따라 자연스럽게 적절한 거리가 생성된다고 믿어요. 그런데 우리가 사는 시대에는 그 둘의 사이의 거리가 현저히 줄어들지 않았나 하는 생각이 듭니다.  지금의 예술적 파격은 관객의 이해 범위 안에 있다고 봅니다. 개인적으로 제 작업은 굉장히 관객 친화적이라는 생각을 합니다. (웃음) 임수진: 무용을 전공하지 않은 관객을 염두하고 작업을 하신다는 말씀이신가요?  정세영: 저는 직관적으로 재미있는 작업을 좋아해요. 이를테면 강진안 작가의 <여집합>의 경우, 무용을 공부한 사람이든 아니든 모두가 재미있게 볼 수 있는 작업이었잖아요. 반복적인 타이밍과 그것에서 오는 템포감 같은 것들은 관객 모두가 공통적으로 느끼고 얘기할 수 있는 것이죠. 저 역시 직관적인 작업을 하려고 노력해요. 그것은 굳이 무용을 전공하지 않아도 알 수 있는 것이죠.  최민선, 강진안  <기초무용>, 2015, 사진제공 서울 국제 공연 예술제 최민선,강진안 <2> ,2016, Nein fest1 사진제공 박수환강진안 여집합            집집집          합집여2016, 사진제공 국립현대무용단대표작들  임수진: 각자 스스로 대표작이라 꼽는 작품이 있나요? 혹은 가장 애착이 가는 작품은요?  송주호: 가장 애착이 가는 것은 작년 ‘아카이브 플랫폼’에서 선보인 <유익한 수난>이에요. 작업을 관통하는 개념뿐만 아니라 그런 개념을 드러내는 물리적 실체와 감각적 즐거움이 동시에 작동해야 한다는 제 생각을 잘 보여준 것 같아요. 정세영: 제가 연작으로 하고 있는 <데우스 엑스 마키나>요. 저는 극장에서 행해지는 것에 대해 흥미가 있어요. 극장이 어떤 원리에 의해서 작동되는지, 사람들이 왜 극장에 오는지가 궁금해요. 시대를 막론하고 보편적인 이유가 있을 것이라고 생각해요.  최은진: 가장 애착이 가는 것을 얘기하면 처음으로 아르코예술극장에서 공연을 했던 <신체하는 안무>에요. 2년 전인데, 그때의 관심사나 방법을 계속 발전시켜가고 있는데요, 사실 요즘엔 ‘무엇이 안무가 될 수 있지?’ ‘무엇이 춤이지?’라는 질문들이 저를 기존의 정의 밖으로 나가게 하는 것이 아니라 오히려 안으로 수렴시키고 경직되게 만드는 것 같아서 방향성을 바꾸는 과정에 있어요.  강진안: 저는 작년부터 한 친구랑 같이 작업을 시작했는데요. 작년에 공연을 했는데 망했어요. (웃음) 여러 아쉬운 점들이 있어서 그 작품이 가장 기억에 남는 것 같아요. 어떤 것인지는 말 하지 않을게요. (웃음)   무용과 공연 사이 편집장: 얼마 전에 개최했던 ‘댄스 엘라지’의 영향인지, 요즘 ‘춤의 확장’ 이라는 표현이 유행처럼 사용되고 있는 것 같아요. 사실 서양에서는, 특히 유럽의 경우 전혀 움직임이 없어도, 예를 들어 기계들과의 인터렉티브 퍼포먼스도 ‘무용’이라는 타이틀을 걸고 공연을 하는 것이 어색하지 않아요. 본인들의 작업을 굳이 카테고리화 하자면, ‘무용’이라 하고 싶으신가요? 그렇다면, ‘무용 공연’이 되기 위해서는 무엇이 필요하다고 보나요?  정세영: ‘무용 공연’이라 했을 때에는 무용이라는 매체에 대해 표면적이건 내면적이건 그 질문을 하느냐, 그렇지 않느냐가 중요하다고 봅니다.  송주호: 일차적으로 관객이 직관적으로 쉽게 받아들일 수 있고 보기 재미있는 것을 만들려고 해요. 관객이 가장 먼저 인지하는 것은 작품의 표면이기 때문에, 작업을 구상할 때 항상 그 표면을 어떻게 만들 것이냐는 질문을 던져요. 즉, 보편적인 코드를 찾으려는 거죠. 보편적인 코드를, 보편적이지 않은 구조 안에 넣으면 그 안에서 낯선 것이 발생할 것이라 생각하고 풀어내는 편이에요. 무용 공연을 만들 때는 무용이란 매체를 위 방식으로 따져보는 거죠.  최은진: 결국 신체든 뭐든 무대 위에서 움직이는 것이 무용이라고 볼 때, 저는 그것이 움직이는 ‘방식’에 대한 해석과 관점을 보고 싶어요. 기존에 잘 닦여진 방법들에 대한 주관적인 해석 없이 그것의 사용이 당연하게 전제되면 재미가 없고요.    송주호<유익한 수난>, 사진제공 국립현대무용단 송주호<유익한 수난>, 사진제공 국립현대무용단송주호 <응원세포>, 사진제공 국립현대무용단작업 시 고려하는 관객층 조형빈: 공연을 하실 때 관객을 누구로 상정하고 있으신가요? 이를테면 무용계의 총애를 받고 커온 안무가들도 있잖아요, 그런 사람들이 공연을 하면 무용 평론가 및 기타 무용 관계자들을 염두해두고 작업을 할텐데, 여기에 계신 분들은 그 대상이 어떤 분들이신지요? 최은진: 제일 처음 했던 작업 같은 경우는 말도 안 되지만 누구든 와서 봐도 재밌었으면 하는 기대를 했어요. 그 다음 작업의 경우는 공연예술 종사자들이 와줬으면 했고요. 결국 작품이 보여지면 좋겠다고 생각하는 관객층은 작업에 따라 달라진다고 생각해요.  정세영: 실질적으로 저는 저라는 관객을 대상으로 해요. 이를테면 제가 이해하는 범위 안에서 작업을 하고 그게 합당한지 그렇치 않은지에 대해 스스로의 선을 정해놓고, 괜찮다 싶으면 보여주는거고 아니다 싶으면 안 하는거죠. 그러다 가끔 잘 판단이 안 설 때는 옆에 있는 믿을만한 동료들에게 관객이 되어달라고 얘기해요.  송주호: 무용 공연에 익숙하든 아니든 누구나 재미있게 볼 수 있는 다양한 층위를 구상하지만, 어쨌든 좀 더 비평적인 관점을 갖고 있는 사람들을 상정하고 만들어요. <응원 세포>도 정세영 작가가 말한 것처럼 제가 신뢰할 수 있는 사람들을 관객으로 떠올렸어요. 그래서 이 공연은 관객친화적이지 않다고 생각했는데, 오히려 직관적으로 이해가능하고 가독성있는 작업이라는 평을 받아서 의외였어요. 강진안: 저도 다른 분들과 똑같은 것 같아요. 결국 제가 재미있어야 하고, 저에게도 만족이 있어야 하니까요. 작업을 할 때는 지금 이 자리에 계신 분들을 포함해서 주위사람들이 더 무서운 것 같아서 그 분들의 눈치를 많이 봐요.(웃음) 관객들을 잘 모르겠어요. 그냥 확신을 갖고 작업을 하고 그 확신을 관객에게 드러내는 편이예요. 임수진: 그럼 공연을 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것은 무엇인가요? 송주호: 지금까지는 공간과 제작 조건, 기획에 밀접하게 반응하는 작업을 주로 구상해 왔는데, 순회 가능한 유동적인 레퍼토리도 짜보려고 해요. <응원 세포>는 퍼포머와 채찍, 밧줄 등의 가벼운 소품만으로 가변 객석이 있는 곳이라면 어디든 재연할 수 있을 것 같아요. 임수진: 전국에 있는 가변형 소극장들을 돌면서 공연하면 하나의 흥미로운 프로젝트가 되지 않을까 싶은데요. (웃음) 여담이지만, 작년 안무랩 관람할 당시 임신한 상태였어요. 극장에 도착해서 편히 앉을까 싶었는데, 좌석을 다 치워 블랙박스로 만들었더군요. 공연 내내 몸이 불편해 힘들었었어요. 올해 송주호씨 공연을 보면서 그때 생각이 나더군요. (웃음)  최은진: 저는 공연을 만들어 가는 과정이 재미있어야 해요. 그래서 매 연습 때마다 지루해지지 않을 수 있는 장치들을 배치하는 편이에요. 하려는 주제로부터 일부러 멀어지기도 하고요. 그런 과정을 거친 공연일 때에야 보는 사람도 좋을 거라고 생각해요.  정세영: 저는 작업할 때 극장과 공간을 먼저 생각해요. 어떤 공간 안에 들어오는 것 자체가 밖에서부터 사회적 맥락을 가지고 들어오는 것이잖아요. 거기서 어떤 얘기를 서로 할 것인가에 대한 것과 더불어 그 공간 자체의 물리적 구조도 생각하려고 해요. 그러한 공간을 연출하려는 생각을 많이 합니다.  강진안: 저는 연출을 더 잘 하고 싶다는 생각이 들어요. 제가 어떤 하나의 연관성을 가지고 그것을 계속 사용하는 것을 좋아하는데, 그런 연관성을 한 번 다양하게 구성 해보고 싶다는 생각이 들어요.  앞으로의 활동 계획  편집장: 앞으로의 활동 계획이나 예정된 공연에 대해 말씀해주세요.  정세영: 8월 30일부터 두 달간 플랫폼L에서 전시를 하고요. 2월에 문래예술공장의 맵(MAP)에 참여해 공연해요.  최은진: 팸스 쇼케이스에 참여해요. ‘먼슬리 퍼포먼스’도 계속 진행 중이고요. 공연 관련 스케줄은 페이스북에 공지하고 있어요. 강진안: 저도 9월 말과 10월 말에 공연이 있어서 준비 중입니다. 송주호: 문래예술공장에서 11월 11, 12일에 공연해요. 미술 평론가이자 독립 큐레이터인 김정현씨가 책 출간을 위해 지원금을 받았는데, 출간 기념 공연이라는 명목으로 블랙박스 공연을 기획했어요. 그래서 공연이 별책부록이라는 생각을 갖고 준비하고 있습니다.  정세영: 아 참, 그리고 상영회라는 모임이 있어요. 저와 송주호, 박민희, 그리고 김정현 미술비평가 분과 함께 하는 모임인데요. 한국 안무가들의 공연 영상을 함께 감상하고, 그것에 대해 서로 토론하는 모임이에요. 국내 작가들끼리 서로 교류하자는 취지로 만들었는데요, 안무가들을 한 분 씩 초청하기도 해요.  임수진: 네 안무가분들을 비롯해 다양한 실험과 도전을 지속하고 있는 여러 안무가들로 인해 우리 무용계가 좀 더 다양한 공연들로 다양한 관객들을 만났으면 좋겠습니다. 오늘 긴 시간 함께 해주셔서 감사합니다. (월간 몸 2016년 9월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다. 오랜만의 포스팅 입니다!! 잘 지내셨나요?평촌 학원가에 위치한 빈들 무용 전문 아트센터에서 강사 프로필 촬영이 진행되었습니다~~이름도 독특하죠??  빈들 입니다~'빈들'은 순수무용을 교육하는 입시전문기관입니다.  더 나아가 세상을 치유하고 변화시키는 문화공연단체를 지향합니다.  070-4226-5456  http://blog.naver.com/bindeuldance빈들 무용 전문 아트 센타 : 네이버 블로그'빈들'은 순수무용을 교육하는 입시전문기관입니다. 더 나아가 세상을 치유하고 변화시키는 문화공연단체를 지향합니다.070-4226-5456blog.naver.com역동적인 현대 무용 선생님들의 프로필 촬영 입니다!!흑백으로 변환해봤어요!!!멋진 점프네요!!분위기 최고 입니다!!뒷모습도 정말 날아갈듯 하게 우아한 포즈를 취해주셨어요!!싯딤나무 스튜디오를 방문해주신 손님분들중에는 전문가 분들이 많이 방문하고 계세요요가 선생님, 현대 무용 선생님, 학국 무용 전공 고등학생, 대학생은 물론관악기, 현악기를 전공하는 예중, 예고, 대학생까지 다양하게 촬영하고 계십니다~펑촌학원가에 위치한 싯딤나무 스튜디오 입니다~가수, 연기자 지망생 프로필 촬영은 물론!! 일반인 프로필 촬영!!! 웨딩 리허설 촬영도 잘 합니다!!또한!!드라마 홍보스틸 촬영도 계속 하고 있어요~이번에도 유명 아이돌이 연기하고 있는 웹드라마에 참여할 예정이랍니다!! 요즘은 홈쇼핑 촬영 현장으로 점차 영역을 확장하고 있답니다.. 010-8780-1857로 문의주세요~#프로필촬영#평촌학원가스튜디오#스튜디오#안양스튜디오#현대무용가#무용프로필#가수프로필#무용전공#무용촬영#요가프로필#아이돌사진#지망생프로필#가수지망생촬영#연기자지망생촬영#연기자촬영#싯딤나무스튜디오네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오는 10일부터 21일까지 대학로 일대서 공연한국춤협회는 오는 10일부터 21일까지 아르코예술극장 대극장 및 소극장에서 ‘제33회 한국무용제전’을 개최한다.1985년 시작된 ‘한국무용제전’은 한국의 최장수 한국창작춤축제이다. ‘한국무용의 전통 춤사위의 옛것을 융합한 새로운 한국무용 창작춤’을 매년 새롭게 창작해, 한국무용의 과거와 현재를 잇는 고리 역할을 하고 있다.▲ 김매자 안무가의 <땅에 사람>이에 앞서 오는 7일 오후 1시부터 2시간동안은 임진각 평화누리공원 야외무대에서 남북정상 판문점회담 1주년 및 임시정부수립 100주년 기념 평화통일염원 대학춤축제 ‘제33회 한국무용제전 전야제’를 진행한다. 제33회 한국무용제전의 주제는 ‘통일을 위한 하나의 춤, 원무Circle Dance’다. 70년 동안 분단된 국가로 다른 체제, 사상을 가지고 살았지만 같은 언어, 문화를 공유한 한민족의 정서를 하나의 춤으로 담아낸다.지난 2013년부터는 중국, 일본, 홍콩, 대만, 싱가폴, 말레이시아 등 아시아동양권 각국 전통춤의 춤사위를 기본으로 한 창작춤 무용단을 초청해 개폐막작에 나란히 배치하며 아시아 국가간 춤 교류 활성화에 기여하고 있다.경희대학교, 국민대학교, 동덕여자대학교, 서경대학교, 중앙대학교, 충남대학교, 한양대학교, 한국체육대학교, 총 8개 대학교 9개팀이 참가한다.평화통일염원의 바람을 살풀이춤을 재구성한 <기원무>, 현대판 통일염원 굿춤 <무구춤>, 통일의 염원을 담은 민족춤 <강강술래>, 민족의 통일 염원이 꽃으로 활짝 피어나는 <통일 염원의 화현무> 등이 공연될 예정이다. 그 어느 해보다 주목되는 개폐막작창무예술원 김매자 안무가의 <땅에 사람>과 작년 한국무용제전에서 최우수 작품상을 수상한 최진욱 안무가의 <공동체 community>가 한국무용제전의 시작과 끝을 장식한다. 김매자 안무가의 대표작인 이 작품은 돗자리 위에서 한 사람이 주악에 맞춰 추는 앵무로, 무산향과 더불어 유일한 독무를 선보인다. 김매자 안무가의 <땅에 사람>은 1986년 제2회 한국무용제전에서 초연한 작품으로, 50여가지가 넘는 궁중무용 중 대표적인 ‘춘앵무’에 모티브로 재창작했다. ▲ 베이징BNU청년무용단 <보내주다>북경사범대학 무용과 출신의 대학원생으로 구성된 베이징 BNU청년무용단은 티벳족의 전통민속춤을 현대적으로 재창작한 무맹(武萌, Wu Meng) 안무가의 <순수 Pure>와 한족의 총체연희극으로 산동지역의 앙가인 탕이(唐怡, Tang Yi ) 안무가의 <보내주다 Sending the Thoughts>를 선보일 예정이다.개막작으로 전통 무용에 대해 생각하는 계기를 마련한다면, 폐막작은 티벳족의 전통민속춤을 현대적으로 재창작한 베이징 BNU(북경사범대학) 청년무용단의 공연이 펼쳐진다.▲ 베이징BNU청년무용단 <순수>이미영 한국무용제전 조직위원장은 개막작으로 김매자 안무가를 선택한 이유에 대해 “한국무용의 뿌리와 근본에 대해 생각해보는 의미를 담고 있다”며 “한국무용 창작 활성을 위해 지원하되, 그 방향성을 다시 한 번 제시하는 것이 한국무용제전의 존재 이유”라고 밝혔다.폐막작 선정 이유에 대해서는 “베이징 올림픽 개폐막 무용감독 출신으로 작년 한국무용제전 개막작으로 선보인 소향영(肖向英, Xiao Xiang-Rong) 예술감독의 <벽>이 어떤 유럽 단체보다 단연 화제였다”며 “한국무용제전의 맥과 일맥상통하는 중국의 전통민속춤을 선보이는 것”이라고 덧붙였다.제32회 한국무용제전 경연의 주인공 최진욱, 최지연 안무가 앵콜 공연 기대제32회 한국무용제전의 치열한 경연에서 우수한 성적을 거둔 최진욱, 최지연 안무가의 앵콜 공연도 기대된다.이 작품은 ‘일반인관객평가단 1등 작품상’, 심사위원이 선정한 ‘제33회 한국무용제전 최우수작품상’을 받으며 예술성과 대중성을 고루 인정받아 큰 화제를 모았다.국립무용단 수석무용수 출신으로 경기도립무용단 상임안무가로 활동하고 있는 쿰댄스컴퍼니 최진욱 안무가의 작품 <공동체 community>는 한 가지를 함께하는 ‘몸’과 마음, 용기, 육체에서 나오는 에너지인 ‘뭄(Mumm)’을 한데 모아 인간 통합을 위한 축제를 표현한 작품이다. ▲ 최진욱 안무가의 <공동체 community>창무회 예술감독으로 한국예술종합학교 연극원 겸임교수이기도 한 최지연 안무가의 작품 <몸-4개의 강(일야구도하)>은 박지원의 소설 <열하일기> 중 연암이 열하에 도착하기 위해 하룻밤 아홉 번의 강을 건너는 스토리를 무대화했다.지난해 한국무용제전 심사위원장이었던 김예림 무용평론가는 “국립무용단에서 오랜 기간 대작에 참여한 최진욱의 스케일과 구성력, 춤 동작의 미적 창의성이 서연수의 춤기량과 함께 빛났다”고 평했다.▲ 최지연 안무가 <몸-4개의 강(일야구도하)>​또 우수상을 수상한 최지연 안무가에 대해 “6인의 무용수가 강의 유기적 형태를 표현하며 끊임없는 춤의 순환을 보여주었다. 순간적으로 튕기듯 끊어지는 최지연만의 춤 어휘로 곳곳에 산발적으로 벌어지는 춤들은 무대구성 전체의 밀도를 높였다. 추상적 주제의 이미지화에 있어서 자신의 작가적 색채와 함께 창무회의 고유성을 잘 담아냈다”라고 평가했다.국내 최고의 한국무용 안무가 20명의 뜨거운 경연의 장올해 한국무용제전 대극장 경연 부분에는 성재형, 강선미, 손미정, 김재승, 김남용, 정보경, 고경희, 신성철 안무가들이, 소극장 경연 부분에는 송이슬, 장민혜, 김유미, 김성희, 윤하영, 선은지, 장효진, 이정은, 손가예, 배유리, 김도은, 임지예 안무가들이 치열한 예술혼을 펼칠 예정이다.■티켓: R석 5만원, S석 3만원, A석 2만원 ■예매: 한국춤협회(02-910-4346)(사진제공=한국무용제전조직위)​​[출처 - 서울문화투데이       ]​​​http://www.sctoday.co.kr/:: 서울문화투데이03150 서울시 종로구 삼봉로 81 두산위브파빌리온 742호 | Tel:070)8244-5114 | Fax:02)392-6644 구독료 및 광고/후원 계좌 : 우리은행 1005-401...www.sctoday.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실용무용예술계열 20학번 정시연 'V-CHAMPIONSHIP' 결승 진출 ​   지난 2020년 12월 10일부터 진행된  댄스 퍼포먼스 대회 'V-CHAMPIONSHIP'은  온택트로 진행되는 댄스 대회이며 어디서든  참여가 가능한 비대면 대회로 개최되었습니다.    바로 이 대회에 ‘Waackxxxy’ 라는 이름으로 활동 중인  실용무용 20학번 정시연 학생이 결승에 진출하며   왁킹의 매력을 톡톡히 알렸습니다.   정시연 학생은 댄스 퍼포먼스 대회 'V-CHAMPIONSHIP'에서 다양한 무대를 보여주었다고 하는데요. ​   본선 2차 무대에서 자신의 이야기를 춤으로 표현하며  과거와 현재의 감정, 부모님에 대한 이야기로 무대를 보여주었고  2월 28일날 진행된 결승 무대에서는 요즘 가장 핫한 드라마인  <펜트하우스>의 ‘천서진‘ 캐릭터로 주제를 잡아서  <펜트하우스>의 OST ’탐욕에 눈이 먼자‘ 라는 노래로  캐릭터와 잘 어우러지는 무대를 보여주며  많은 사람들에게 소름 끼치는 무대를 선보였습니다.    평소에 정시연 학생은 다양한 수업과 활동으로  왁킹이라는 장르를 널리 알리고 있는 댄서들 중 한명인데요,  앞으로도 멋진 활동을 보여줄 정시연 학생의 활약이 기대됩니다.   ​​  6월 13일 모다페 2021 이 막을 내렸습니다 !​ 저도 마지막 스테이지인 MODAFE Choice#3 작품인안은미컴퍼니의 <조상님께 바치는 댄스>를 관람하고 왔는데요, ​ 춤을 보며 어머님들이 살아오신 삶, 움직임에서 고생도 느껴지고 저희 할머니 생각도 많이 나서 울컥하기도 했답니다​​저는 19년도에 <안은미래展> 전시를 보고 안은미 선생님을 처음 알게되었는데요, 그 때 전시에 적힌 문구라던지 선생님의 스타일이 너무 인상적이었어서 기억에 많이 남았었어요.​그런데 또 이번에 모다페 서포터즈 자격으로 이렇게 좋은 기회가 생겨 안은미 선생님과 인터뷰를 진행할 수 있었습니다! ​공연과, 안무가님에게 궁금했던 점을 물어볼 수 있는 소중한 시간이었는데요,​아래 인터뷰를 보고 난 후 <조상님께 바치는 댄스>에 대한 후기를 관람하시려면 아래 링크로 이동해주세요 !!​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​ [무용] 2021 MODAFE 국제현대무용제 '조상님께 바치는 댄스'#모다페 #modafe #국제현대무용제 #국제현대무용제2021 #안은미컴퍼니 #조상님께바치는댄스 #아르코대극장 ...blog.naver.com ​​​  Q. 2021 모다페에 참여하시게 된 소감 한 마디 부탁드립니다A. 2004년도인가 2005, 2006년인가? 에 모다페를 처음 하고 굉장히 오랜만이다. ​이번에 코로나 때문에 해외 무용수들은 부를 수가 없게 됐다. 그래서 국내 작가들한테 연락을 했을텐데, 연락 왔길래 오랜만에 하는 거다 ​오랜만에 반갑습니다 ​ ​ Q. 이번 모다페 무대를 통해 관객들에게 전달하고 싶은 선생님만의 메시지가 있다면 듣고 싶습니다!A. 전 인간에서 지금이 100세를 처음맞이하는 세대잖아요, 이게 초연한지 10년 정도가 됐는데 더 이상 노인이 노인이 아닌 시대가 됐어요. ​어머니들의 역사적인 몸을 기록하는 방식인 셈이잖아요, 이를 통해 생명을 어떻게 이끌어 가야 하는가에 대해 생각했고 정치, 사회적인 문제를 제시하고 제안할 수 있을 지에 대해 고민했습니다. 관람하는 건 각자가 가지고 갈 몫이기에 공연이 단순히 재미있다고 단정 지을 수는 없을 것 같습니다.  각 트랙별로 본인의 코드랑 맞춰서 관람하면 될 것 같다. 재밌게 볼 수 있지 않을 수는 있어요. ​​​ Q. 안무를 창작하실 때 주로 어디서 영감을 받으시나요?A. 주변에 있었던 질문에서 주로 영감을 받는다. ​사회현상, 정치적 현상이 어떻게 춤하고 연결되어지는지 고민한다. 공통의 언어가 아닌 춤이 주는 힘이 있다고 생각한다.​춤이 어떻게 소통되어야하는지, 춤 안에서 바라보는 사회, 해결하고 공유하고, 보는 사람으로서 질문이 부각되어야 하는 것에 초점을 맞추는 편이다.​​  Q. 남들과 다른 안무, 의상 등 항상 색다르고 새로운 걸 시도하고 계신다, 혹시 처음시도할 때부터 사람들의 관심이 뜨거웠는지 궁금합니다! A. 거부반응이 있지는 않았다. 항상 저사람은 저럴거다. 그렇게 구축할 것이다. 이상하게 받아들이지 않았다. 안은미니까 저럴 수 있지. 항상 트레이드 마크로 자리잡아있었던 것 같다.​​  (저는 개인적으로 본인만의 트레이드마크가 있고 이렇게 끌고 갈 수 있다는 점이 너무너무 멋있었답니다!)​  Q. 더 나아가 앞으로 도전하시고 싶거나 이루고 싶은 꿈이 있으신가요?A. 집중해서 이루고 있는게 아시아를 목표로 하고 있다.​3월에 아시아 밀레니얼 베이비들과 함께 <드래곤즈>라는 프로젝트를 올렸었다 본래는 작년에 한국에서 올리기로 했었는데 코로나 19로 연기되고, 기획 부분에서도 수정이 많이 됐다​(여기서 <드래곤즈>는?  '밀레니엄 베이비'를 주제로 아시아의 2000년대 이후에 태어난 5명의 무용수가 안은미 컴퍼니 무용수들과 함께 하는 프로젝트랍니다)​인도네시아 가서 새로운 작업을 해요. 계속해서 아시아의 컨템포러리가 어떻게 이뤄갈것이고 어떻게 진행될건지 질문을 할 것이다.​​ Q. 마지막으로 선생님이 생각하는 현대무용이란, 혹은 춤이란 무엇이라고 생각하시나요? A. 춤은 생명력생명력을 발화하는 것. 몸으로 묘사할 수 없는걸 춤이 표현 할 수 있다고 생각한다. 언어들의 파워가 있다. ​춤을 계속 발전시켜 나가야 되고, 춤이 계속 필요한 사회가 되어야한다. 그렇기에 교육적인 면이라던가 대하는 태도 같은 게 제대로 될 수 있도록 춤추는 사람들이 계속 이것을 해나가야된다고 생각한다.​   ​짧은 시간이었지만 춤에 대한 선생님의 생각, 또 앞으로의 목표도 함께 들어볼 수 있었던 시간이었어요! ​당당하시고 멋있으신 선생님 보며서 저도 제가 하는 일에 있어 더욱 과감하게 새로운 도전과 시도를 해야겠다고 다짐할 수 있었답니다 :)​너무너무 떨렸지만 모다페 관계자분들도 옆에 계셔주시고 분위기 잘 풀어주셔서 인터뷰 성공적으로 잘 할 수 있었습니다!  인터뷰 응해주셔서 진심으로 감사합니다 :)  (모다페 관계자분께서 예쁘게 사진도 찍어주셨어요..ෆ) ​ 부모-자녀 관계향상을 위한 예술치료의 실제 1: 무용동작치료‘아빠도 아빠가 처음이야’   아빠와 아이가 함께 하는 놀이~ 아빠와의 놀이 안에서 아이는 정서적인 충족감 뿐 아니라 성장해 갈 수 있습니다. 아빠는 아이에게 리더쉽의 기회를 주며. 이는 조금 더 큰 사회로 나아가는 연결이 될 수 있습니다.  #트리인마인드 에서 오랫동안 아빠-자녀프로그램을 진행해왔습니다.#무용동작치료 에서 놀이, 이미지, 터치 등을 이용하여 건전한 리더쉽과 #정서적연결감 을 경험하게 하는 방법을 함께 나누고자 합니다.  관심 있는 분들을 참여하셔서 임상현장에서 많은 도움이 되길 바랍니다.  ​​​일 시: 2019년 8월 24일(토) 오후2시~5시참여대상: 무용동작치료사, 예술치료사, 놀이치료사등(10명)신 청: 구글 또는 전화, 이메일 신청 신청을 원하시는 분은 아래 링크를 클릭하여주세요https://docs.google.com/forms/d/1i1mUzqPU8RVM5FFu1QJEH1SXaNMpGqWGyfDMBt9MOzI/edit 부모-자녀프로그램 예술치료적용 1탄 ‘아빠도 아빠가 처음이야’ 무용동작치료 워크숍‘아빠도 아빠가 처음이야’ 무용동작치료 워크숍docs.google.com 문 의: 전화 02-540-1140 / 이메일 treeinmind@naver.com강 사: 최정아ARDT(KDTA-등록무용동작치료전문가)현) 트리인마인드 예술치료교육연구소 소장카톨릭대학교 일반대학원 생명윤리박사과정원자력병원 완화의료병동 무용동작치료사이화여자대학교 리더쉽센터 외부강사강동구청 찾아가는 아버지교실 ‘아빠도 아빠가 처음이야’ 자녀와 함께 하는 움직임 공감교육 프로그램 기획 및 개발 전) 성안드레아병원 예술치유센터 무용동작치료팀장순천향대학교, 전주대학교 무용동작치료 강사​​환불관련규정: 여러분의 신중한 선택을 부탁드리며, 규정은 아래와 같습니다. 워크숍시작 2일 전까지: 100% 환불워크숍시작 1일 전  50% 당일취소는 환불불가​ ​미술치료, 무용동작치료, 심리상담트리인마인드 www.treeinmind.co.kr트리인마인드따뜻한 분위기의 전문 예술/심리치료센터. 미술치료, 무용/동작치치료, 심리상담 전문가가 함께합니다.www.treeinmind.co.kr​ ​< Level 1 > 입문반...​레벨1 입문반에는 임산부이신 회원님★도​함께 수업을 하고 있는데요~​안정기 3개월 이후부터 참여 가능하세요 ☆!​※태반이 완성되는임신 13주 ~ 28주까지 가능합니다 !(2.3분기일때는 천천히 시행해주세요)​실제로도 임신한 발레선생님들도 '그랑줴떼' 까지​풀수업으로 뛰어 몸 푸신답니다 ~  ​태교발레는 태아의 두뇌발달에 도움을 주는​클래식 음악과 함께 운동하면서 건강한 출산에​도움을 주는 엄마와 아기 모두를 위한 운동입니다 ~!​  ​# 임산부 발레 효과는 ?​1. 스트레칭으로 뭉친 근육을 자연스럽게 풀어혈액순환이 원활해져 다리부종이 예방됩니다.​2. 클래식 음악과 함께 태아의 정서적 안정감을 주며,발레동작을 외우기에 태아의 두뇌발달에도도움 됩니다.​3. 하체 근육을 단련시켜 분만에 필요한 기초체력을키울 수 있으며, 골반을 사용하는 동작이 많아출산시 고통을 줄여줄수 있습니다.​임산부 발레로 아기와의 행복한 만남을 준비해보세요♥​  ​ ​모든 수업은 정원제이며,​방문 상담은 예약제로 미리 전화 부탁드립니다☎♥​  ​품격이 다른 발레수업과 최고의 교육시설을 갖춘ATTI BALLET academy​대구성인발레학원 《 대구아띠발레학원 》​인스타아이디: atti153 상담문의전화: 794.9057​⊙위치: 대구시 수성구 매호동 1344-4번지4층 아띠무용학원(신매역 1번출구)​ 아띠무용학원대구광역시 수성구 달구벌대로 3165 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 무용과오페라 전국무용콩쿨 (참가자 전원 수상)​전*진/입시전공반-대상김*린/입시전공반-금상조*연/입시전공반-금상구*연/전공영재반-금상차*승/고급B반-금상이*원/초급B반-금상남*서/입시전공반-은상오*서/입시전공반-은상장*담/입시전공반-은상​​​​매주 전원수상의 쾌거를 이루고 있는 우리 라라♡모두 수고했습니다~!!!!!우주최강라라!!!  ​​노원무용학원 노원발레학원 강북발레학원 강북무용학원 공릉동말레학원 공릉동무용학원 월계동발레학원 월계동무용학원 하계동발레학원 하계동무용학원 묵동발레학원 묵동무용학원 신내동발레학원 신내동무용학원 중랑구발레학원 중랑구무용학원 중계동발레학원 중계동무용학원 예중 예소 선화예중 선화예고 서울예고 예원예중 고양예고 덕원예고 계원예고 계원예중 무용과 라라무용학원 함예종라라무용학원 라라발레학원 한예종발레 한예종무용 한예종입시 대학입시 무용입시 발레입시 [엠비규어스댄스컴퍼니 페이스북 페이지]https://www.facebook.com/amdaco2014/현대무용의 기린아!앰비규어스댄스컴퍼니에서 안산의 댄스씬을 장악할 시민 무용단 “번갯불” 멤버를 모집합니다.안산의 중심에서 춤을 외치다안산 춤.바.람. 브랜드 “번갯불 무용단”아직도 텔레비전으로 춤을 보기만 하는 당신, 평생 마음 한 구석에 댄스의 한을 숨겨온 당신, 남들에게 들키고 싶지 않은 춤끼가 있는 당신!!춤은 춰야 춤이지~ 보는 건 춤이 아니다.번갯불에 콩 구워 먹듯 빠르게 추고 빠지는 댄스 유목민~<번갯불 무용단>으로 오세요!* 5.6(토)! 안산거리극축제에 나의 춤의 오른다!지원하기 고고->http://www.ansanart.com/design/community0501_view.asp…* 이벤트 페이지의 "지원하기"를 눌러주세요^^진행기간 2018.4.3(화) - 5.2(수) / 매주 화, 수 오후 7:30 / 5.6(일) 안산거리극축제 특별무대 공연사업장소 전시동 지하 무용 연습실참여대상 안산 시민 누구나(*직장인 및 다문화 청년 우대) / 20~30명 내외 * 모집인원 초과 시 조기마감 될 수 있음.모집기간 4.2(월) 24:00까지특 전 참가비 무료/움직임워크샵/ 단체 티셔츠/ 안산거리극축제 특별무대 공연(with 앰비규어스)문 의 앰비규어스컴퍼니 기획팀 010-6774-4335안산문화예술의전당 031-481-4025#앰비규어스 #앰비규어스댄스컴퍼니 # Ambiguous #Amdaco #경기문화재단#관객개발 #감사합니다 #안산문화재단 #안산문화예술의전당 #안산국제거리극축제 #안산 #안산시민 #청년문화 #시민무용단이 온다 #번갯불 처럼 빠르게 춤추고 빠지는 #댄스 유목민~ #춤바람브랜드 #안산에_홍보_좀_해주세요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사기광고 미용실, 모델아카데미, 무용학원 이용에 대한 경고 안내대한민국 한복모델 선발대회대한민국 한복모델 선발대회는 국내 거주 여성이면 누구나 부담없이 참여할 수 있는 공정한 국내 최고의 전국대회입니다.그런데 본대회의 취지를 훼손하여 참가모델을 대상으로 사기행위를 저지르고 있는 사례가 다수 접수되었는 바, 특정 미용실, 모델아카데미, 무용학원 등에서 본 대회를 사칭하여 수십만원에서 수백만원에 달하는 헤어메이크업비, 교습 및 레슨비 등으로 부당이득을 취하는 사기행위가 있습니다.​첫째, 특정 미용실에서 헤어메이크업을 했기 때문에 좋은 성적을 낼 수 있다, 결선대회에 갈 수 있다라고 하는 미용실이 있는데 이는 명백한 사기행위입니다. 본 대회는 헤어메이크업은 심사항목이 절대 아니며 헤어메이크업 때문에 좋은 성적을 낸 경우는 단 한번도 없습니다. 스스로 하는 단정한 헤어와 기본 메이크업만으로 본대회에서 충분히 좋은 성적을 낼 수 있으며, 과도한 헤어메이크업은 오히려 감점요인이 될 수 있습니다. ​둘째, 특정 모델아카데미에서 지도를 받아야 좋은 성적을 낼 수 있다고 현혹하여 부당이득을 취하는 사례가 있는데 이는 명백한 사기행위입니다. 워킹이나 포즈는 조직위에서 제공하는 동영상을 참고한 연습과 행사 당일 총감독의 현장지도만으로도 충분히 좋은 성적을 낼 수 있습니다. 어설픈 프로모델 흉내는 심사에 전혀 도움이 되지 않으며 오히려 감점요인이 될 수 있습니다.​셋째, 특정 무용학원에서 지도를 받아야 좋은 성적을 낼 수 있다고 현혹하여 부당이득을 취하는 사례가 있는데 이는 명백한 사기행위입니다. 본 대회는 무용선수 선발대회가 아니기 때문에 불필요한 지출이 필요없습니다.​모든 참가자는 위와 같이 #한복모델선발대회 또는 #대한민국한복모델선발대회 등 해시태그를 활용한 대회사칭 사기행위를 일삼는 특정 미용실, 모델아카데미, 무용학원의 사기광고에 절대 현혹 당하지 마시고 절대 이용하지 마시기 바랍니다. ​이와 같은 경고 안내에도 불구하고 만일 상기와 같은 목적의 특정 미용실, 모델아카데미, 무용학원 등을 이용한 참가자에 대한 정보가 확인된다면, 본 대회의 취지를 명백히 훼손한 사람으로 간주하여 혹시 결선에 진출한다 해도 모든 수상혜택에서 제외될 수 있음을 알려드립니다. ​(사기광고 미용실, 모델아카데미, 무용학원 등을 이용한 참가자에 대한 제보를 받겠습니다)제보 : 02-6949-2005 / 카카오톡 ‘대한민국 한복모델 선발대회“​​​대한민국 한복모델 선발대회 조직위원회 올림. ​ 리웨이크 전문무용스튜디오 ​RE:WAKEDANCE STUDIO  코로나 유행이지만 현대무용수업에 참여하신여러분들 모습아름다워서 사진 올립니다.⠀리웨이크는 소독수와 알코올 소독을자체적으로 실시하고 있고확산 및 감염 방지를 위해 최선을다하고 있습니다.😷⛑⠀밖에는 마스크 쓰시더라도이곳에서 만큼은즐겁게 춤추세요~🩰⠀⠀⠀⠀⠀🔷2020년 2월29일까지겨울 10% 프로모션 진행합니다.⠀✔️정규레슨10%할인⠀✅개인레슨 수업은 미리 예약해주시면원하는 시간에 수업이 가능하십니다....⠀⠀🔸수업예약📍마포역4번출구 5분거리📱카톡플러스 검색어:리웨이크무용☎️문의:02) 706-3050🤝방문상담 예약⠀⠀▶️대표이력◀️⠀🥇scf. 서울국제안무페스티벌 /그랑프리수상🥈서울댄스컬렉션안무/우수상🥇모다페 스파크플레이스/우수상🏆춘천마임축제 도깨비어워드 /대상🥉일본후쿠오카 아시아 콩쿠르/3위🥉일본나가노국제콩쿠르 3위입상🏆서울무용경연대회 대학부/대상⠀⠀⠀#리웨이크무용스튜디오 #현대무용#마포발레#공덕현대무용#무용특기#뮤지컬특기#특기무용#연영과특기 #현대무용학원#마포현대무용#성인현대무용#목동취미#목동현대무용#은평구현대무용#서대문현대무용#도화동현대무용#용산현대무용#연기과특기#여의도현대무용#자세교정#취미무용 ⠀     리웨이크 무용스튜디오  오시는길  리웨이크무용스튜디오서울특별시 마포구 삼개로5길 8 B1 리웨이크무용스튜디오  ​ 방송댄스 스트릿댄스 현대무용 한국무용 실용무용 트랜드의 중심 서종예 무용정기발표회 실시 안내방송댄스 스트릿댄스 현대무용 한국무용 실용무용 트랜드의 중심 서종예 무용정기발표회 실시 안내​​무용학교의 대표ICON 하면 떠오르는 학교?바로 서울종합예술실용학교 입니다.실습과 실무 중심의 학교로 현재 무용에 있어서 많은 데뷔무대를 통해서현역에서 활동하고 있는 학생들의 대부분이 서울종합예술실용학교 출신이라는사실만 봐도 잘 알 수 있는데요!대표적인 예로 필독, 의진 , 이기광, 지아, 페이, 장우영, 주민정 등 다양한활동을 하고 있는 동문들 이외에도 많은 스타들의 백업댄서로 다양한활동 무대를 보여주고 있습니다.이런 동문들이 있기까지 단연 중요한 것은 역시나 얼마나 많은 활동을 통해자신의 실력과 데뷔의 무대를 가지느냐의 부분인데요!무용 전용극장에서 그동안 갈고 닦은 실력을 보여주는 무대로 실시하는 것이바로 서울종합예술실용학교 무용정기발표회 입니다.2019 무용정기발표회에서는 방송댄스와 스트릿댄스, 현대무용, 한국무용, 재즈댄스, 댄스스포츠힐코레오 등 다양한 장르의 댄스들이 한 자리에서 콜라보레이션으로 창작 안무로 더욱독창성 넘치는 무대를 보여줄 예정인데요!​​THE K-art홀에서 오는 11월 15일 진행 예정인 서울종합예술실용학교 무용예술계열의정기공연에 많은 분들의 참여와 관심 부탁드립니다.3월 27일에 있었던 무용콩쿨이번에도 양재도 더케이 호텔에서 열렸어요.     일찍 도착하여 다들 돗자리 깔고 노숙자 모드 ㅋ무용콩쿨 공연장안쪽과는 달리 바깥쪽은 이렇게 보호자들과 콩쿨에 참가하는 아이들 모두 돗자리 깔고 순서를 기다립니다.자리깔아두고 분장쌤께 가서 분장하고 기다리는 동안 무용학원 선생님들과 몸풀기도 하고 연습도 하고.....직접 현장에 가서 보면 무용하는 아이들 참 힘들어 보여요.우리 아이는 아직까지 취미생활이라 일년에 한번정도 콩쿨 경험삼아 나가보는데.....전공하는 아이들 보면 정말 무용전공은 못할짓 같아요 ㅠㅠ     이날 콩쿨의 첫 참여학생얼굴도 너무 이쁘고 춤도 이쁘게 잘 추는데 모자이크처리 미안 ;;;;;모르는 사람 사진 막 올린순 없으니까요 ㅠㅠ첫순서라 엄청 떨렸을 것 같은데 차분히 참 잘하더라구요.     우리 아이들은 분장 하기 전 스트레칭도 하고 각자 본인 안무 연습도 하고..... 분장중인 우리 채원이예요^^밑화장 먼저 하고 머리 올린 후 완벽 분장 예정이예요.우리 성격 좋으신 예쁜분장쌤 얼굴에도 모자이크...죄송....     다른 사람이 되어 나타난 우리집 11살 어린이넌 누구냐!!      발레슈즈 한짝을 학원에 두고 와버린 우리 덜렁이중학생 언니의 슈즈를 빌려 신는 중슈즈에 달린 리본을 묶을 줄 몰라 언니가 도와 신겨주는 중이예요.중학생 언니는 예고진학 준비중이라 일년에도 많은 콩쿨을 나가는데 이제 베테랑이 되어 혼자서 의상들고 전철타고 다니는 날이 많다고 하더군요.      다른아이가 무대를 선보이는 동안 채원이의 모습이 커튼뒤로 살짝 보이네요.미리미리 커튼뒤에 대기하면서 순서를 기다리는 중이예요.     드디어 우리 채원이 순서예요.아침에 8시 30분에 도착하여 무대는 1시 30분 정도에 했어요.순서는 99번....솔로무대가 처음이라 긴장 많이 했지만 실수는 없었어요. 콩쿨 끝나고 나면 늘 사진이 아쉽네요 ㅋㅋ콩쿨장에 나와있는 업체는 카메라만 좋지 그만큼의 값어치를 못하는 분이라 다시는 돈들여 찍고 싶지 않고...그렇다고 제가 사진 실력이 있는것도 아니고....줌렌즈라도 바꿔야겠어요. 이웃님들 다들 활기찬 일주일 보내세요^^제가 사는 동네도 벗꽃이 많이 피었어요. 무용수가 그려내는 아름다운 동작은 보는 우리로 하여금 미적감각을 일깨워주게 합니다. 우리는 무용을 감상하면서, 혹은 직접 참여하면서 무용의 즐거움을 함께 공유하고는 하죠. 인류의 가장 오래된 예술 중 하나인 무용. 그만큼 무용은 긴 세월동안 다양한 모습으로 변화해오면서 인간의 희노애락을 표현해 왔습니다. 오늘은 무용이란 무엇인가, 무용의 정의와 어떠한 종류가 있는지 한번 알아보도록 하겠습니다.    무용의 정의  사전적으로 무용은 '인간 내부의 미적인 정서를 육체를 빌어 율동적으로 표현하는 예술' 이라고 정의되어 있습니다. 신체를 가진 인간이라면 누구나 율동으로 이러한 미적 표현이 가능하다는 점에서 무용은 가장 원초적이고 기본적인 표현 예술이라고 할 수 있을 것입니다. 애초에 고대의 인류는 이 무용을 희노애락의 표현 뿐만 아니라 종교 및 사회 의식의 중요 수단으로도 사용해왔습니다. 무용을 통해 신을 기리며 사냥의 성공을 기원하고, 집단의 유지를 기원했으며, 각종 부정적인 요소들에 대한 심리적 배재 역시 무용을 통해 이루어져온 것이죠. 이 모든 것은 기본적인 감정과 의식의 표현이었습니다. 하지만 이것은 자연의 동물들도 하는 것이죠. 인간의 영역에서 이것은 의식 및 사회성을 만나게 되면서 '의식적 아름다움'을 추구하는 행위로 발전합니다. 그리고 그 무용은 용도와 종류에 따라 다양하게 발전해오게 되었죠. 그렇게 발전된 무용은 지금은 여러가지로 분류됩니다. 예술적 의미의 기준에서 무용은 발레, 현대무용, 민족무용 등으로 분류되고 있습니다.     무용의 종류 (1) - 발레  발레는 음악, 판토마임, 의상, 장치등을 갖추고 스토리나 주제에 대하여 종합적으로 표현하는 무용을 말합니다. 우리나라 사람이라면 발레 했을때 흔히 떠오르는 '호두까기 인형' 같은 경우도 원작 이야기를 발레로 표현하는 케이스라고 할 수 있죠. 그래서 발레는 또 다른 용어로 극무용, 혹은 극장예술무용이라는 표현을 쓰기도 합니다. 따라서 발레의 안무를 짤때는 이야기 구성과 분위기 연출, 춤의 연결 등을 신경써서 해야 하죠. 어원은 이탈리어로 춤추다라는 뜻의 'ballare'에서 유래되었으며, 우리가 고전 무용하면 가장 먼저 언급할 정도로 역사가 깊은 무용이기도 합니다. 이 발레에서 현대무용이 갈라져나왔죠. 그 기준은 다리 포지션에 기초를 둔 정형기법에 두고 있습니다.  또한 발레는 고전 발레에서 두 사람이 함께 추는 '파 드 되(Pas de deux)' 및 독립된 판토마임 장면을 쓰는지의 여부에 따라 클래식 발레와 모던 발레를 나누기도 합니다. ​   무용의 종류 (2) - 현대무용  현대무용은 전통적 발레에 대한 문제제기로 새롭게 발생된 무용으로, 규정된 형식 및 기교로부터 탈출하여 자유와 새로움을 추구한 무용입니다. 사실상 기초적인 부분에 있어서는 발레의 그것과 크게 다르지 않지만 표현하는 방식이나 기교는 더욱 자유롭다는 특징이 있습니다. 미국무용가 이사도라 던컨이 그 출발점으로 알려져 있으며, 그녀는 고대 그리스 예술에서 영감을 찾아 내적표현을 추구하며 창작 무용을 창작예술의 경지로 끌어올렸습니다. 물론 이시도라 던컨은 상당히 즉흥적이었기에 그녀의 무용이 그대로 계승되지는 못했지만 이후 루돌프 폰 라반, 메리 비그만이 확립시키면서 지금의 현대무용으로 이어져오게 되었습니다. 현대무용은 신체에서 표현할 수 있는 무게중심 이동, 신체의 이동, 점프, 회전, 정지 등 다양한 움직임을 기초로 하여 자유로운 표현을 하는데 중점을 둡니다. 이는 같은 동작의 표현에 있어서 각자의 사고가 전부 다르다는데 기인합니다.     무용의 종류 (3) - 민족무용  민족무용은 특정한 민족 및 국민이 고유하게 계승하고 전승하여 유지하고 있는 무용을 말합니다. 사실상 민족의 구성원들을 대상으로 하여 교화를 목적으로 하는 무대 예술무용이라고 할 수 있습니다.  민속무용과는 개념을 조금 달리 하는데 민속무용은 즐기는 것 그 자체에 목적이 있지만 민족무용은 예술적인 부분에 좀 더 목적성을 두기 때문에 광의의 범위에서 민속무용도 민족무용에 포함시킬 수 있을수도 있지만 확연한 목적의 차이성을 두고 있습니다. 이는 무용이 이전 제정일치사회였던 시절부터 정치 및 제사의 도구로서 이용된 것과 맥락을 이어나갈 수 있습니다. 구성원에게 메세지를 전달하고 통치의 목적을 가지고 있었던 기능의 부분이 지금은 예술적 표현의 목적성으로 치환된 것이라고 볼 수 있기 때문입니다. 우리가 일반적으로 접할 수 있는 한국무용의 궁중무용, 승무 등도 이러한 민족무용의 한 유형이며 스페인의 플라멩코, 헝가리의 차르다시, 폴란드의 마주르카, 인도의 바라타나티암 등의 다양한 전통 무용 역시 민족무용의 범주에 포함되고 있습니다.    지금까지 무용에 대한 정의 및 예술적 분류에 따른 종류들을 살펴보았습니다. 다양한 무용에 대한 전문적 지식을 쌓고 그것을 바탕으로 표현의 다양성을 높이는 것 역시 무용지도자가 갖춰야 할 덕목이라고 할 수 있을 것입니다. 국내 최고의 베테랑 무용수에게서 직접 무용지도에 대한 교육을 받고 자격증으로 자신의 실력을 입증하는 것, 한국문예총이 무용지도자를 꿈꾸는 여러분들과 함께 하겠습니다.    더 풍성해졌다, 제19회 서울세계무용축제프랑스, 스페인, 한국, 포르투갈, 스위스, 네덜란드, 볼리비아, 마다가스카르, 페루 등17개국, 42개 단체, 39개 작품국제무용협회(CID-UNESCO) 한국본부가 주최하는 제19회 서울세계무용축제(SIDance2016)가 9월 24일 (토)부터 10월 15일 (토)까지 22일간 예술의전당 CJ토월극장, 서강대학교 메리홀 대극장, 소극장, 신도림디큐브시티 내 디큐브광장에서 열린다. 프렐조카주발레단 <로미오와 줄리엣> ⓒ JC Carbonne프랑스포커스 & 스페인 특집올해 시댄스에는 전 세계가 프랑스에 집중하게 했던 누벨당스와 그 이후 세대의 작품들까지, 프랑스 현대무용을 한눈에 볼 수 있는 포커스 특집이 마련된다. 발표하는 작품마다 파격과 관능으로 관객을 열광시켰던 프렐조카주발레단의 <갈라 프렐조카주>를 시작으로 누벨당스의 살아있는 전설 카롤린 칼송의 3편의 솔로로 구성된 <단편들>이 무대에 선다. 특히 <단편들>중 <블랙 오버 레드(로스코와 나의 대화)>는 카롤린 칼송이 색면추상화가 마크 로스코의 작품에서 받은 강렬한 영감을 특유의 시적 움직임으로 표현한 작품으로 올해로 73세가 된 그녀가 직접 무대에 올라 기대를 모은다.맨 드레이크X토메오 베르제스 <공공해부학> ⓒ AXEL PEREZ한편 인간의 동작을 해부학적으로 탐구한 토메오 베르제스의 화제작 <공공 해부학>과 세실리아 벵골레아, 프랑수아 셰뇨, 트라잘 하렐, 마를레느 몬테이루 프레이타스, 네 젊은이가 쏟아내는 이상하지만 진지한 이야기 <(ㅁ)ㅣ모사, 스무 가지 모습 또는 파리는 저드슨 교회에서 불타고 있다 (M)> 등 프랑스 안무가들의 작품이 기다리고 있다. 현대무용에 힙합을 녹이는 등 남들과는 다른 방식의 안무적 시도를 하는 얀 뢰뢰는 한국예술종합학교 무용수들과의 옥외공연 <붉은 원>을 공연한다. 스페인 5개 지역의 다양한 현대무용을 즐길 수 있는 ‘스페인 특집’ 또한 준비되어 있다. 마드리드에서 활동하는 라룸베무용단이 펜둘로세로무용단, SNEO혼합프로젝트와 협업한 3D 애니메이션과 현대무용의 유쾌한 만남 <고래,거인들의 이야기>와 바르셀로나를 중심으로 활동하는 토머스눈무용단이 에우리피데스의 비극을 강렬한 무용으로 재탄생시킨 <메데아>를 선보인다. 또한 바스크 지역 전통춤을 재해석하는 쿠카이무용단의 <소르바차>, <젤라하우시아크>와 세비야를 기반으로 플라멩코와 현대무용을 접목시키는 마르코 바르가스 & 클로에브 륄레의 <어쩌다>, 마요르카에 근거지를 둔 발무용단의 <여행> 등이 옥외공연 형식으로 관객을 만난다. 안성수픽업그룹 <혼합> ⓒ Aiden Seungtaek Hwang (위)누나무용단 <수궁가> ⓒ Philippe Pache (아래)한중일 협력 동아시아무용플랫폼 창설시댄스가 2013년부터 본격적으로 시작한 플랫폼 프로그램 ‘후즈넥스트’는 지난 3년간 8개국, 19개 행사에 24개 단체(연단체수)의 해외 진출 성과를 냈다. ‘후즈넥스트’를 발판으로 한 한국, 중국, 일본 등 동아시아 간 무용교류 및 유럽 진출을 위한 무대 ‘동아시아무용플랫폼’이 2017년 창설된다. 한국과 중국, 일본에서 무용 분야 국제교류의 선두적 역할을 해온 축제 및 극장, 그리고 북유럽권의 무용네트워크 아이스핫(ICE HOT)이 협력하여 향후 아시아와 아시아, 아시아와 유럽간 활발한 교류와 진출을 도모할 예정이다. 동아시아무용플랫폼은 12월 초 덴마크에서 개최되는 아이스핫을 통해 아시아를 넘어 유럽권에도 그 출범을 알린다. 세계무대에서 활동하는 국내 무용가들의 무대국내에서 재즈댄서로 활동하다가 스위스로 넘어가 유럽 무대에서 왕성하게 활동하는 실력파 현대무용 안무가 조영순이 첫 귀국무대로 사물과 인간 사이의 관계에 대해 유머러스하게 탐구한 솔로작 <탁. 탁.>과 어린이 무용 <수궁가>를 선보인다. 불문학 전공 후 국내에서 무용수로 활동하다 1997년 프랑스로 건너간 이은영은 이후 고무신 무용단을 창단, 춤을 통한 동서양 문화의 만남을 추구하고 있다. 그의 작품 <한 감정 메모리>는 유럽에 살며 유럽 무대에서 활동하는 한국인 안무가의 정체성을 탐구한다. 공연 이외에도 전문 무용인과 연기자를 대상으로 하는 안무워크숍, 일반 시민들이 참여할 수 있는 움직임 워크숍, 영상으로 미리 보는 무용시사회, 예술가와 소통하는 예술가와의 대화, 어린이 관객을 위한 페이스페인팅 등 다채로운 부대행사가 진행되는 제19회 서울세계무용축제에 주목해보자. 모던테이블 <속도> ⓒ LEE Jinyoung (위)포르투갈 국립발레단X보아르치 <타불라라사> ⓒ BS (가운데)토머스눈무용단 <메데아> ⓒ Manu Lozano (아래)글 편집부 사진제공 서울세계무용축제사무국 (월간 몸 2016년 9월호)  *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.​안녕하세요~HY 댄스 스튜디오 입니다.오늘은 저희 시당 이수역 방배동 HY댄스학원 소개와 다양한 수업들을 소개해드릴까해요~​취미 또는 춤에 대한 기초 과정 수업부터 하드 트레이닝, 개인레슨까지~!!다양한 시간대로 구성되어 있는 저희 스튜디오 입니다~!  ​ 매주 수, 목 pm 7:00 시에 진행되는 리듬트레이닝 class 부터 소개해드릴게요~   ​매주 화, 목 pm8:00 진행되는 케이팝 class 입니다.   ​매주 화, 목 pm9:00 진행되는 힙합 class~!   ​매주 금요일 pm8:30 진행되는 현대무용 class.   ​매주 월, 수 pm 9:00 진행되는 걸스힙합 class.   ​매주 월 , 수 pm6시 진행되는 얼반댄스.   ​케이팝 댄스, 힙합 코레오, 얼반댄스, 걸스힙합현대무용 수업과 춤의 기본부터 배울수 있는 리듬트레이닝 수업까지~누구나 조건제한 없이 참여가 가능해요~!이미 많은 회원님들께서 수업에 참여중이시구요~^^다양한 수업을 들을수 있는 저희 사당 이수역 방배동 HY 댄스 스튜디오 !!자세한 상담은 학원으로 문의 주시면 친절하게 답변해드리도록 하겠습니다^^  ​​   ​저희 스튜디오의 춤영상이 궁금하시다면,아래 홈페이지나 YOUTUBE 채널에서 다양한 영상을 감상해보세요^^​ 강남댄스학원Home   |  로그인 ABOUT US CURRICULUM TIME TABLE MOV COMMUNITY CONTACT US HY DANCE STUDIO CONTACT US CUSTOMER CENTER 상담문의 02.534.8423 카카오톡 플러스 친구 : HY댄스스튜디오 친절히 상담해 드립니다. | HY댄스스튜디오 | 주소: 서울특별시 서초구 방배중앙로21길 6 (지번: 서울시 서초구 방배동 778-31 지하) TEL. 02-534-8423 | 010-9632-8624 Copyright HY DANCE STUDIO All Righ...hydance.wdw.kr HY dance studio춤을 추고 싶다면 HY로 오세요!!! 다양한 안무와 여러가지 스타일의 댄스 채널입니다!!www.youtube.com     HY댄스스튜디오서울특별시 서초구 방배중앙로21길 6  ​  행사명 : 대전예술의전당 2019 스프링페스티벌 동화속 이야기 무용 '견우직녀 유형 : 대전무용 공연 날짜 : 2019년 5월 4일~5월 5일  시간 : 4일(토) 11:00, 14:00 , 5일(일) 14:00 장소 : 대전예술의전당 티켓정보 : 전석 20,000원 관람등급 : 만 5세이상 소요시간 : 70분 주최/기획 : 대전예술의전당 문의처 : 042-270-8333 예매처 : 대전예술의전당, 인터파크 [공연소개]일 년에 딱 한번 사랑하는 누군가를 만난다.밤하늘의 별자리를 보며 일 년을 손꼽아 기다린다그들의 만남을 누군가가 은하수에 모여 오작교로 만든다.그들의 그리움을 사랑으로 이어준다.이번 2019 스프링 페스티벌 ‘동화(童話)에 동화(同化) 되다’ 중 무용장르는 한국무용 「견우직녀」로 5월의 어린이날 온가족이 함께 보는 공연으로 준비했습니다.인간이면 누구나 어린 시절 동심(童心)의 세계 속에서 새 장난감이 품안에 들어오는 기대감, 가족과 떠나는 여행의 설레임, 신학기에 처음 만난 친구들과 서먹서먹함에서 오는 두근두근함 등이 있을테고 성장해가면서 사랑하는 사람과의 설레임과 이뤄질 수 없는 사랑, 기다림 등 보이지 않는 마음의 별들 속에 셀 수 없는 감정들을 겪고 삽니다.너무나 유명한 견우직녀 설화를 모티브로 이번 작품의 처음은 청와대 어린이날 행사장에서 시작됩니다. 극 중 대통령과 영부인, 영애인 ‘별이’는 어린이날 축하공연에서 어린이 친구들과 즐거운 시간을 보내는 중 출연자 ‘현우’의 피리소리에 매료되고 자신도 모르게 현우에게 다가가지만 만날 수 없는 어린시절 추억을 가지게 됩니다. 목동 견우는 피리 부는 현우, 옥황상제의 딸 직녀는 별이, 옥황상제는 대통령, 신녀는 영부인 등으로 현대화해 한국무용의 친근함을 살려 가족무용극으로 가족의 달 공연을 준비합니다.이번 작품 「견우직녀」는 2015 전국무용제 대통령상 수상, 2016 대한민국 무용대상 지역 부문 대상을 수상한 최석열 안무·연출, 2015 전국무용제 대통령상 수상작 ‘혜원지곡’의 시온성 작곡가, 전진홍 조 안무, 노상민 조명디자인, 김장연 영상디자인, 유니버설발레단 미술감독 김성훈의 무대디자인, 국립무용단 향연, 묵향의 박효정 분장디자인과 대전예당 성재훈 음향팀장, 김태근 무대감독이 함께 제작에 참여하여 화려하고 역동적인 제작을 진행합니다.<작품배경>시기적으로 매년 칠월칠석이 되면, 두 별이 은하수를 가운데 두고 그 위치가 매우 가까워지게 되는데, 이러한 사실로부터 설화가 생겨났다.이 설화의 발생 연대는 확실하지 않지만, 중국 후한(後漢) 때에 만들어진 효당산(孝堂山)의 석실 속에 있는 화상석(?像石: 장식으로 신선, 새, 짐승 따위를 새긴 돌)의 삼족오도(三足烏圖)에 직녀성과 견우성이 보이는 것으로 보아 전한(前漢) 이전으로 소급될 수 있다.이 설화의 가장 오래된 예는 진(晉)나라 종름(宗?)의『형초세시기(荊楚歲時記)』에서 발견된다. 우리나라의 경우, 408년(광개토왕 18)에 축조된 대안 덕흥리(大安德興里: 평안남도 강서군 덕흥리) 고구려고분벽화에 은하수를 가운데 두고 앞에는 견우, 뒤에는 개를 데리고 있는 직녀가 그려져 있는 것이 발견된다.기록상으로는 『고려사』 공민왕조에 왕이 몽고인 왕후와 더불어 안뜰에서 견우와 직녀에게 제사를 지낸 기사가 처음 보인다. 이 설화는 신앙과 함께 우리나라 전국에 전승되어 있다.원래 직녀는 하느님[天帝]의 손녀로 길쌈을 잘하고 부지런했으므로, 하느님이 매우 사랑하여 은하수 건너편의 하고(河鼓)라는 목동(견우)과 혼인하게 했다. 그러나 이들 부부는 신혼의 즐거움에 빠져 매우 게을러졌으므로 하느님은 크게 노하여 그들을 은하수를 가운데 두고 다시 떨어져 살게 하고, 한 해에 한 번 칠월칠석날만 같이 지내도록 했다.그 내용 또한 영적 사랑과 육체적 애욕 간의 갈등으로부터 사랑과 소유욕에 대한 성찰에 이르기까지 주제의 폭이 넓다. 그러면서도 부모와의 갈등, 오해에서 비롯된 주인공들의 비극적 사랑의 결말이라는 줄거리는 거의 비슷한 형태를 공통적으로 견지하고 있다.은하수 때문에 칠월칠석날도 서로 만나지 못하자, 보다 못한 지상의 까막까치들이 하늘로 올라가 머리를 이어 다리를 놓아 주었다. 그 다리를 ‘까막까치가 놓은 다리, 즉 ‘오작교(烏鵲橋)’라 하며, 칠석이 지나면 까막까치가 다리를 놓느라고 머리가 모두 벗겨져 돌아온다고 한다.또한, 이날 오는 비는‘칠석우(七夕雨)’라 하여, 그들이 너무 기뻐서 흘리는 눈물이라고 하며, 그 이튿날 아침에 오는 비는 이별의 눈물이라고 전한다.「견우직녀설화」는 예로부터 동양권에서 무수히 많은 문인들의 시문의 주제로 사용되어 왔다. 우리나라의 경우, 일찍이 고려 때 이인로(李仁老)의 「칠석우」, 이제현(李齊賢)의 「칠석」, 이곡(李穀)의 「칠석소작(七夕小酌)」, 조선시대 정철(鄭澈)의 「차광한루운(次廣寒樓韻)」, 김정희의 「칠석칠률(七夕七律)」, 여류 시인들의 것으로 이옥봉(李玉峯)의 「칠석가」, 삼의당(三宜堂)의 「칠월칠석」, 운초(雲楚)의 「강루칠석(江樓七夕)」, 정일헌(貞一軒)의 「칠석」 등을 들 수 있다. 그 밖에 「춘향전」을 비롯한 여러 고전소설, 「규원가(閨怨歌)」·「해조가(諧嘲歌)」·「과부가」·「농가월령가」·「화조가」·「사미인곡」과 같은 가사, 또는 시조·민요들에도 「견우직녀설화」가 주제로 되어 있는 것이 많다. 이 설화는 칠월칠석의 민속과 함께 오랜 세월 동안 우리 민족 정서에 중요한 영향을 미친 이야기로 평가된다.<내용전개>2019년 5월5일 청와대(地界)에서는 ‘어린이 날’ 행사가 한창이다. 그 곳에서는 어린이들의 웃음소리가 끊이질 않는다. 대통령과 영부인 그리고 영애인 어린‘별이’는 맑고 순수한 영혼을 가진 어린이들과 함께 즐거운 시간을 보낸다. 대규모 행사에 여러 가지 축하공연이 한창이다. 그때 평범한 소년 현우의 피리 연주가 시작되고 대통령의 딸 ‘별이’는 그 모습에 마음이 간다. ‘현우’의 피리 소리에 이끌려 ‘별이’가 다가서는 순간 경호원이 ‘별이’를 제지한다. 평범한 삶의 ‘현우’ 그리고 대한민국 대통령의 딸인 ‘별이’ 과연 두 사람의 앞날은 어떻게 될까? 천지가 개벽하는 소리와 함께 시간과 공간은 옥황상제의 하늘나라(天界)로 바뀐다. 천상의 아리아가 울려 퍼지고 장엄하며 아름다운 하늘나라의 제왕 ‘옥황상제’가 강림한다. 지상의 인간들이 자신들의 소망과 염원을 담아 옥황상제에게 기도하고 선녀들과 사신들이 그들의 기도를 춤(의식무)으로서 전한다.그때 옥황상제의 고귀하고 아름다운 딸 ‘직녀’가 등장하며 의식무의 장대함은 극을 향해 치닫는다. 아름답고 고귀하지만 혼기가 찬 ‘직녀’의 모습을 흐뭇하게 바라보던 옥황상제는 사신들에게 ‘직녀’를 행복하게 해줄 신랑감을 찾아오라 천명을 내린다. 사신들은 명을 받들어 머나먼 여정을 떠나게 되고 시간과 공간은 다시 현재로 돌아와 성인이 된 ‘현우’의 독백이 이어진다. 이룰 수 없는 사랑에 고뇌 하는‘현우’의 독백은 시간과 공간을 다시 하늘나라로 되돌리고, ‘직녀’의 신랑감을 찾기 위해 여정을 떠난 대신은 하늘 도깨비들의 소굴에 당도한다. 장난 끼가 많고 말썽피우기를 좋아하는 하늘도깨비들은 옥황상제의 벌을 받아 어두운 동굴에 갇혀 살며 천계(天界)와 지계(地界)를 잇는 시간의 문(天地界門)을 지키라 명을 받았지만 장난질을 주체하지 못하고 결국 시간의 문(天地界門)을 열어버린다. 자신의 신세를 한탄하며 고뇌에 빠져있던 청와대 출입기자 ‘현우’는 시간의 터널로 빨려 들어가 하늘나라의 제왕 옥황상제의 딸‘직녀’와 마주하게 되는데...문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/실용무용예술계열 'ZN CREW' 2019신촌댄스대회 대상 수상​​​​​​​   ​​​​​​지난10월 초에는 실용무용계열 학생들이  참여할 수 있는 행사들이 많이 열렸는데요. ​  10월5일부터6일까지는 청소년부와 일반부로 나누어 심사되는 단체 퍼포먼스 대회 ‘신촌댄스대회’가 열렸습니다.  이 대회에는 실용무용계열에 전임교수님으로 계시는 김재한 교수님께서 심사로 초청되셨고,  많은 한국예술원 학생들이 참가하였다고 하는데요! ​ 먼저16학번 박지은, 19학번 최소연 학생들이  속해있는'ZN CREW',  ​ 17학번 김다은, 문일하, 신미소, 옥정윤, 18학번 권수현, 채영선, 송희연, 이채은,  19학번 강미영, 김민지, 김지수, 조유정, 정하늘, 이지원 학생들이 속해있는 'KAC WAACKERS', ​ 그리고 19학번 김준수, 정소리, 정유정, 오솔현 학생들이 속해있는 'The Move'팀이  참가를 하였다고 합니다. ​ ​ ​    ​ ​ 많은 팀들 중'ZN CREW'가  대상을 수상하는 기쁜 소식이 전해졌는데요!   성적과 상관없이 오랜 연습기간을 거쳐 오며  좋은 무대를 펼쳐준 모든 학생들에게 박수를 보내주고 싶습니다.   ​한국예술원 실용무용예술계열의 성장과 활동에 많은 관심과 응원 부탁드려요!★​​​​   아리스나인오리엔탈댄스, 벨리댄스전문공연단,  키즈공연단 단원모집천안아산지역에서 벨리댄스를 기반으로 다원예술공연을 하고있는<댄스컴퍼니 아리스9>에서 단원을 모집합니다.​댄스컴퍼니 아리스9은 충청남도에 등록된 전문예술단체로서 연1회이상의 창작작품 발표회를 포함, 다양한 공연에 참여하고 있습니다.​벨리댄스, 현대무용,한국무용, k-pop댄스등 장르의 구분없이춤을 사랑하는 분이라면 전공자, 비전공자 모두 지원가능하고관객과 호흡하며 무대의 에너지를 느끼고 싶은 분이라면 두팔벌려 환영합니다!​​    밸리댄스 전문 공연단      - 밸리댄스 경력2년이상   - 벨리댄스 강사 및 강사자격증 준비중이신분 지원가능   - 다른종목의 무용 전공자 및 강사 지원가능​     키즈 공연단 준비반      - 벨리댄스 수업을 경험과 관심도가 높은 친구   - 전문적인 티칭으로 실력향상과 진로탐색을 목적으로 하는 친구   - 공연 및 영상 출연에 관심이 많은 친구​     모집요강      - 모집기간 : 상시모집   - 전문공연단 : 개별 테스트 후 입단협의   - 키즈공연단 준비반 : 5~7세 지원가능​     지원방법      - 인스타그램 : bestbelly7   -  카카오톡 : bestbelly7    -  전화문의  :  010 - 7597 - 3616​     최근공연실적    ​│2020 천안문화재단 공모당선작 "무궁화 꽃이 피었습니다"  │공연참여    천안예술제, 청춘만발 문화콘서트, 천안예술제, 아산설화예술제 외 다수공연​ ​​​​ │작품발표     "떨어진 꽃잎 다시피어나다", "당신은 누구십니까?" 등 연간1회 작품발표​  #천안벨리댄스 #아산벨리댄스 #벨리댄스전문공연 #융복합댄스 #오리엔탈댄스 #천안밸리댄스 #아산밸리댄스#댄스컴퍼니아리스9 #아리스9 #벨리댄스공연영상 #유튜브에서만나요     2021 공연예술분야[무용] 인력지원사업SEO(서)발레단 무용수 채용공고 - 진행일정구분추진일정예술인력 채용공고 및 선발◯ 채용공고 : 5월 26일(수) ~ 6월 4일(금)  ◯ 선발심사 : 6월 7일(월) ~ 6월 11일(금)◯ 적격심사요청 : 6월 14일(월) ~ 6월 22일(화) ◯ 선발결과 발표 : 6월 24일(목)협회-인력 근로계약체결◯예술인력 채용승인 및 근로계약 체결 및 고용보험 여부, 반복참여 여부, 장애인 및 취업 취약계층 여부 확인 : 6월 25일(금) ~ 6월 30일(수) 근무개시(공연예술활동)◯ 근무기간 : 7월 1일(목) ~ 11월 30일(화) 총 5개월​▪모집인원 공연실연 분야 2명(발레, 현대무용 전공) ▪업무내용 무용실연 : 공연예술 활성화 및 단체의 활성화를 위한 지속적 작품연습, 안무, 공연출연 등 무용 실연관련 업무    - 예술인력 자격요건 및 지원 혜택    ▪ 대한민국 국적자 (나이 제한 없음)▪ 예술대학/체육대학 외 관련 대학 발레, 현대무용 전공자 및 그에 부합하는 3년 이상의 경력 (본인의 경력을 확인할 수 있는 자료제출)▪ 공고일 기준 1개월 이내 선정단체 고용보험 가입 이력 없는 공연예술 분야 전문 종사자 ▪ 근로계약 체결 후 4대 보험 가입 가능자▪ 지원기간 2021년 7월 1일 ~2021년 11월 30일 총 5개월 동안  상근(주 30시간 활동) 근무 가능자▪ 지원인력 1인기준, 월 1,800,000원(4대 보험 포함) / 실 수령액 1,450,000원 수준- 선발기준     서류심사 및 비대면 영상 심사를 통해 선발 (개인의 작품 영상 또는 안무 작품 영상 3분 이내)    - 제출방법   ▪ 접 수 : E-mail 접수 ( seoballetcompany@naver.com )▪ 문 의 처 : 010-7269-1021    주최 : 문화체육관광부 , 한국문화예술위원회주관 : (사) 한국무용협회발레벨무용학원 성인취미발레 야외 오픈 클래스 스케치 [안산발레학원, 안산성인발레학원] 안산 최고의 성인취미발레 전문학원발레벨 무용학원(BalletBelle Ballet Academy)야외 오픈클래스 스케치  글, 사진 _ 커피맨 ( icoffeeman@naver.com )안산 성인취미발레전문학원 발레벨무용학원, 오픈 1주년 기념 야외 오픈클래서 개최지난 19일 토요일, 커피맨이 다니는 안산 성인취미발레 전문학원 발레벨무용학원에서 개최하는 성인발레 야외 오픈클래스가 있었다.이번 성인발레 야외 오픈클래스는 발레벨무용학원 중앙역점 오픈 1주년을 맞아 성인취미발레반 수강생들이 직접 참여하는 야외 오픈클래스를 개최, 발레에 관심이 있으신 분들이 직접 눈으로 체험하게 함으로써 성인취미발레가 누구나 쉽게 배울 수 있다는 사실을 깨달아  취미발레를 시작할 수 있는 계기가 되기를 바라는 마음에서 기획되었다.이 의미있는 행사에서 커피맨은 스탭으로 참여하여 홍보와 사진을 담당했다.    ▩ 2015 발레벨무용학원 오픈클래스 준비 모습 스케치   우리가 발레나 연극, 뮤지컬 등을 볼때면 공연 전 무용수들이나 배우들이 무엇을 하는지 무척 궁금할 때가 있다.이러한 여러분의 궁금증을 싹 풀어들이기 위해 커피맨이 오픈 클래스 전 준비모습을 카메라에 살짝 담아보았다.발레머리(ballet bun)을 만들기도 하고 화장을 하기도 하고 가볍게 스트레칭을 하는 모습이 무대에서의 신비한 느낌과 달리 왠지 친밀하게 느껴진다.   오늘 오픈클래스 축하공연을 위해 발레벨무용학원 상록수점에서 온 어린 예비발레리나들. 서로 옷매무시를 잡아주는 모습이 무척 예쁘기만하다.(위) 원장님이 올해 별망성 발레콩쿨에서 금상을 수상한 어린 발레리나에게 발레벨티를 입히고 옷매무시를 다듬어주시고 계신다. (아래)    메인홀 밖에선 발레슈즈에 리본을 달고 또 한쪽에선 이번 행사에서 입을 발레벨티를 자신에 맞게 가위로 잘라 개조하고 있다. 각기 자신만의 개성을 뽐내기 위해 아이디어를 짜내고 있다.  ▩ 2015 발레벨무용학원 오픈클래스 공연 당일 리허설 스케치     이번 발레벨무용학원 오픈클래스는 성인취미발레반을 수강하는 대학생, 주부, 회사원들이 5일 동안 점심시간과 퇴근 시간 후 밤에 모여 열심히 연습하여 준비한 행사다. 공연 당일 리허설 현장을 살짝 들여다봤다.    행사 당일 오전 일찍 모여 발레동작들을 꼼꼼히 마지막으로 맞추어 보고 있다. 다들 취미발레인들이라 야외에서 하는 공연에 무척 긴장된 표정들이다.     학원 앞 도로에 설치된 야외무대. 본격적인 공연을 앞두고 야외 리허설을 위해 야외무대에 온 어여쁜 우리 발레벨무용학원의 발레리나들.샤방샤방한 튜튜치마를 입고 이쁘게 화장하고. 이럴 땐 한 컷 찰칵!    오늘 따라 무척 화창하고 눈이 따가운 햇볕. 오후 3시에 시작된 야외 리허설에서 취미발레리나들은 눈이 부셔 눈을 못뜨겠다고 하소연이다.이런 날씨는 사진 찍기에도 별로 좋은 햇빛이 아니라 더욱 사진에 신경을 쓴다.     발레벨무용학원 성인발레 오픈 클래스 축하공연을 하기 위해 발레벨무용학원 상록수점에서 온 예비발레리나들. 앙증맞은 이 어린 친구들은 2015년 안산 별망성 발레콩쿨에서 금상을 수상한 실력파들이다.과연 어떤 공연을 보여줄까, 기대해본다.벌써부터 발레리나의 포스가 작렬!!!    ▩ 2015 발레벨무용학원 야외 오픈클래스 스케치   짜잔~~~ 발레벨무용학원 성인발레 오픈클래스를 축하하기 위해 드론까지 등장! 유정현원장님과 서 계시는 분은 본 행사를 축하해 주시기 위해 오신 안산시 전준호의원님.수수한 외모만큼 친절하시고 드론에 플랭카드까지 직접 달아주시는 자상함을 보여주셨다.   전준호의원님과 함께 오픈클래스를 축하해 주시기 위해 오신 안산시 나정숙의원님. 어머니처럼 인상이 푸근하시고 말씀도 인자하게 하셨다.    드론을 협찬해 주신 스튜디오 진의 김진형작가님.행사 전 드론을 날려 분위기를 띄워 주셨고 행사 내내 좋은 사진을 찍어 주셨다.    본 공연 시간인 오후 4시가 점점 다가오고 있는데 여전히 햇볕은 뜨겁기만 하다.다행히 많은 분들이 관심을 가지고 오픈클래스를 지켜보고 계서서 공연을 하는 취미발레리나들에겐 힘이 될 듯하다.  드디어 2015 발레벨무용학원 성인취미발레 오픈클래스 시작!유정현원장님의 인사말로 행사가 시작된다.    전준호 시의원님의 축사.(갑작스런 축사 부탁이었는데 발레에 대한 유래와 역사도 언급한 멋진 축사를 해 주셨다^^)    발레벨무용학원의 취미발레리나들의 멋진 오픈클래스 공연 모습.다들 취미로 시작한 발레지만 프로발레리나 못지않게 발레에 대한 열정이 가득하고 바쁜 일정 속에서도 거의 발레수업에 빠지지 않았다고 한다. 이번 공연에 참여한 사람들의 발레연차는 짧게는 3개월, 길게는 1~2년 정도이고 직업은 대학생, 주부, 직장인라고 하는데 이렇게 무용수를 구성한 이유는  실제로 다양한 분야의 평범한 사람들이 매일 즐겁게 성인취미발레를 배우고 있다는 사실을 알려서 발레에 관심있는 분들이 용기를 내어 당장 발레를 시작하기를 바라는 마음 때문이라고 한다.     또한, 이번 오픈클래스는 발레를 시작하면 매일 반복 연습하는 바(Barre) 동작 10여개와 이를 응용한 동작 그리고 간단한 센터(Center) 동작  2가지로 구성되었다고 한다. 센터동작이란 바를 잡지 않고 플로어(floor)에서 하는 발레 동작을 말한다.    아름다운 자태의 발레벨무용학원 취미발레리나들 ^^   무더운 날씨에도 끝까지 최선을 다하는 발레벨무용학원 취미발레리나들. (마지막 사진처럼 커피맨은 언제쯤 앞뒤로 스플릿이 될려나.ㅠ)눈부신 햇볕 탓인지 사진 속에 유난히 눈을 반쯤 감은 사진들이 많다.    오픈클래스가 끝나고 궁금하던 축하공연.귀엽고 발레리나 포스가 풀풀 풍기는 어린 학생들의 공연이 시작됐다.이 예비발레리나들은 발레벨무용학원 상록수점에서 가르치고 있는 발레꿈나무들로 얼마 전 2015 안산 별망성 발레콩쿨에서 금상을 수상한 실력파들이다.   축하공연도 다 끝나고 언니들과 함께 커튼콜하는 예비발레리나들.다들 오픈클래스 준비하느라고 고생했습니다. 아마 오늘이 발레를 하는 내내 잊지 못할 추억이 되겠지요.기회가 된다면 커피맨도 한번 참여해 보고 싶어습니다. ^^   모든 공연일정이 다 끝나고 성공적인 공연탓인지 원장님이 기분이 업되어 일정에도 없던 경품이벤트를 제안했다.원장님이 관객들에게 간단한 퀴즈를 내서 맞추면 발레벨티를 주겠다 했다.과연 문제가 무엇이었을까요? 여러분도 한번 풀어보실래요? ^^Q1. 발레에서 여자무용수를 발레리나라고 한다. 그럼 남자무용수를 뭐라 할까요?Q2. 발레에서 발레리나가 신는 발레슈즈 말고 발끝으로 서기 위해 신는 슈즈를 뭐라고 할까요?Q3. 오늘 축하공연을 한 예비발레리나가 올해 금상을 수상한 콩쿨의 이름은 무엇일까요?   모든 행사가 끝나고 무용수들, 스탭들과 함께 찍은 단체사진.지난 일주일간의 고생이 헛되지 않았음을 다시 한번 느낀다.멋진 공연을 기획하신 유정현원장님과 여러 선생님들, 공연 연습하느라 밤늦게까지 땀흘리신 발레벨 취미발레리나들, 축하공연을 해준 예비발레리나들에게도 감사의 인사를 전한다. 오늘 공연 최고였어요!!!     > 네이버 오늘의 TOP└ 접기"I Love Ballet"     성인취미발레전문학원 발레벨무용학원안산시 중앙역점 : 031-403-0008안산시 상록수점 : 031-408-0008모던댄스 무용 비평가 존 마틴의 사망 1962년 6월 4일,그리고 이틀 후에 저드슨 메모리얼 교회에서 포스트모던 댄스의 태동이 시작.존 케이지가 로버트 던이라고 하는 안무가를 커닝햄 스튜디오에 안무자로 초대.Their new orientation embrace a diverse landscape of ideas and strategies borrowed from theater, film, music, painting, literature, and new social themes 1962년에 미국 뉴욕의 저드슨 메모리얼 처치에 모였던 개혁적인 성향의 무용가들이 창단한 무용단. 이전까지의 무용이 추구하던 정확한 연기 묘사를 배격하고 다양한 실험 정신을 보여 주었다. 포스트모던 무용을 선도하는 무용단으로 평가받는다​Gleeful, messy but fundamentally serious investigations into the nature of dance – ethos 기풍:postmodernismProgressive ideas of youth-oriented countryculture, against nuclear weapons, Vietnam activities: they envisioned fundamental social change. New goals and different systems. Choreographers : new rationale compatible with the new truths. : the existential search for meaning in art, a final answer to the question “what is art?” 18 happenings in 6 parts (Allan Kaprow) Antonin Artaud (ritualistic, nonliterary theater that would communicate on an archetypal level through sounds, lighting, and movement) -> developed in America as Living Theater/ Happening. Living Theater (Julian Beck and Judith malina). Improvisation, direct contact with audience, unite spectatora dna ctors, hyperphysical, 이 리빙씨어터 작업실이 커닝햄 스튜디오와 아주 가까운 곳에 위치해 있어서 아이디어를 적극적으로 교류했음. Ann Halprin, 커뮤니티 댄스, 위스콘신 대학에서 시작.H’Doubler 에게 배움. : 신체와 마음을 이어주는 작업/ 신체를 통한 자아의 표현이 심리적 안정에 도움이 된다는 것.무용의 테크닉적인 면보다는 자연와 일체된 몸으로 돌아가기 위한 생물학적 접근. 해부학적 지식을 이용해서 자연스러운 움직임을 안무에 반영할 수 있도록. 댄스 테라피가 안무를 창작하는데 유용할 수 있다는 점에서 착안했음. 테크닉이 곧 자아표현앤 할프린은 뉴욕을 거쳐 센프란시스코에서 스승에게 배운 것들을 바탕으로 해서 자신의 춤을 만들기 시작. 1955년에 이미 모던 댄스를 벗어났음.  할프린은 이론적으로 예술과 테라피를 구분했으나, 인간 영혼의 모든 것을 재료로 삼는 극형식을 추구했기 때문에 퍼포머의 심적 상태에 각별한 주의를 기울였음.할프린은 댄스 트레이닝이 없는 사람들이 종종 더 직감적인 움직임을 한다는 것에서 착안해서 일반인들을 워크샵에 자주 초대했다. 게슈탈트 테라피를 받고 있는 사람들도 참여. 이때 의식적으로 무용 테크닉을 가르치는것을 피했다. 야외의 장소 적극 사용, 예술과 현실의 상호성, 인간의 festive being 의 추구.여기에 참여했던 사람들이 결과적으로 로버트 던, 저드슨 메모리얼 교회의 멤버들과 만나면서 포스트 모던 댄스의 시작. 존 케이지와 던 커닝햄은 선불교, 도교, 태극 등에 큰 영향을 받음.기존의 규칙와 법칙이 있는 창작 방식을 극도로 회피하고, 어떤것이든 시도할 수 있는 자유, 즉흥성을 강조.  이본 라이너 : 일반인들이 할 수 있는 것도 춤의 일부가 될 수 있다고 생각. 이미 있는 행위들을 춤과 접목시키는 것. 트리오 A 시몬 포티 : 안 할프린과 4년간의 시간을 보내면서 일상의 제스쳐와 반복을 춤에 사용.놀이나 일상의 업무의 규칙들에 버금가는 규칙들이 움직임의 구조를 규정짓되 문제들에 대해 각각의 해결 방안을 허용하는 작품들을 창작하였다.​스티브 팩스턴 : 안무에 있어서 존재하는 모든 기존 인식에 도전.  발레 동작과 당시 이미 규격화 되어있던 모던댄스의 태크닉들은 거부됨.음악의 시각화, 영웅적 인물 묘사, 드라마적 맥락에 따른 테크닉의 사용과같은 방식도 거부.모든 가능성을 열어놓고 춤이 무엇인지를 다시 탐구하기 시작한것.모든것은 춤이 될 수 있는것. 장식이 없는 인간의 육체 탐구- 순수의 상태에서 다시 춤과 몸을 탐구. 저드슨 메모리얼 교회가 포스트 모더니즘의 성지가 되었음.제한적인 예산을 인해서 무대나 무대장치 없이 몸만으로 할 수 있는것이 무엇인가에 대한 탐구A concert of Dance1  10회간의 공연을 한 이후에 저드슨 그룹은 점점 느슨해지기 시작하고 커닝햄이 6개월간의 투어를 떠난동안.그때를 계기로 해서 새로운 저드슨 그룹​이하 개별 댄서들​머스커닝햄 : 안무, 음악 장치는 각기 독립된 실체로 취급되어서 음악도 춤과는 하등의 관계를 맺지 말아야 한다는 것.기승전결이 있는 춤의 형식을 거부. 새로운 무대 공간의 활용 (중심부 없앰. 모든 각도에서 춤 관람 가능 L자 좌석배치)우연성, 미규정성. ​알빈 니콜라이 : 커닝햄과는 달리 대체로 자기 작품의 장치가와 작곡가를 겸하였으며, 여러 매체를 복합적으로 활용한 멀티미디어 공연물에서 그는 춤, 음악, 디자인을 정확하게 통합하였다. 그리고 그는 현대무용이 자아에 집착하는 예술이라는 편견에 동의하지 않았으며, 자신의 세계관은 우주론적."추상에서도 정서는 제거되지 않는다"는 신념. 니콜라이 작품들은 인류가 아직 자연력의 권능에 경외심을 갖던 원시시대로붜 제의를 불러낸다.춤꾼들이 어떤 역을 해내거나 정서를 표출하도록 요구하지 않고,의미를 진술하지 않고 암시한다. 안무자는 어떤 메세지를 강요하려고 안간힘을 쓰지는 않으며, 관객이 작품 해석에서 차지할 여지를 남긴다.​포스트 모던 무용가들이라는 특정한 규정 명칭 아래 무리를 지우긴 했을지언정 자기들의 생각과 목표는 실질적으로 아주 다양.춤을 그 본질적 요소로 환원시키려는 강력한 욕구.​폴 테일러​​트와일러 타프 )발레, 현대무용, 탭댄싱, 재즈, 사교춤, 체조가 절충되어 혼합된 타프의 테크닉은 발레의 커다란 도약과 다수의 피루에트에 필적하는 새로운 유형의 능수능란함을 대변한다.​이본 라이너 )트리오 에이. 일상의 동작. 발레와 현대무용가들이 취하는 고도의 에너지와 테크니컬한 자세 취하지 않음.​트리샤 브라운)집적 어큐뮬레이션 방식. 사슬에 고리를 덧붙이는 것처럼 춤.​루신다 차일즈)미묘하면서도 가끔 포착하기 어려운 변화들에 의해 변조된 동작절들을 통해 진행되면서 놀라우리만치 복잡다단한 기하학적 바닥무늬를 그려간다.​로라 딘)민속 축제 및 제의와 유사​메레디스 몽크 )음악과 대본을 직접 만듦.​관례적으로 춤의 장소로 용인되지 않던 장소들에서 춤을 추었따.알빈 니콜라이는 현대 공학을 활용해서 장비를 구사하는 작품으로 실험.-> 일반적으로 춤으로 받아들여지는 움직임의 유형에 더 여유가 있어졌고, 안무 방법 공연 스타일 의상 연행 공간 그리고 여타 공연 요소들에서 선택의 자유가 더욱 증대되었다. 저드슨 댄스 씨어터에서 훈련되지 않은 연기자들을 기용한 것이 비록 전면적인 현상으로는 되지 않았을지언정, 그런 현상은 춤꾼이라는 것을 어릴 적부터 사실상 훈련받아야 한다는 신화를 없앰. “안녕하세요?대전 러시아바가노바메소드전문대전 발레학원브니엘발레아카데미입니다.“브니엘발레학원은대전 둔산동에 위치하고있으며학생부(유.초등취미)셔틀을 운행합니다. 둔산동일대는 물론탄방동 만년동 월평동 목동 도안동 도룡동까지현재,만년동/ 목동은 주로 화목에 픽업하고수금은 월평/도룡월화목은 도안동까지운행됩니다. (운행거리에 따라 셔틀비 차등)편도 왕복 관계없이 운행비는 동일브니엘발레아카데미는둔산초정문앞/오페라웨딩홀 스타벅스맞은편 제일학원 뒤/시청역2번 출구에서 가까워요. 브니엘발레아카데미는 5층/1층에 플로라커피숍주차는 미리 전화주시길 바랍니다. 올해는 (2년에 한번 )정기예술제 준비로 바쁠듯해요>정기예술제19.2월 예정<올 여름 6월부터 동선익히기에 들어가고본격적인 연습은 여름방학이후부터 시작됩니다. 그래서 주2회이상은 같은반 친구들과 담임선생님과 함께 연습해야만 연습량이 부족하지 않습니다. 그리고 6세 이후부터유아시기가 넘어가면 운동시간이나 일수를 더 늘려줘야 운동효과가 크답니다. 우리친구들 그동안 배운 내용들을 토대로 아주 멋진 공연과 작품활동을 기대해봅니다^^브니엘발레아카데미는2년에 한번 정식무대에서 예술제를 가지며 일년에 부모님초청두번 상반기 / 하반기로 나누어 학원에서 공개 수업 Open Class를 진행!!!“다양한 무대경험과 기회를 제공합니다.” 성인발레 일반취미반도예술제 참여가 가능하십니다. 그리고 또 하나의NEWS이번 여름방학에는 원장님과 예비전공반친구들이 해외연수를 다녀오게 됩니다. 이런 기회들을 자꾸 제공하고 열어줌으로써아이들이 견문을 넓히고 스스로 자기효능감과 자신을 귀하고 사랑받을 만한 가치가 있는 소중한 존재이며 어떤 성과를 이루어낼 만한 유능한 사람이라고 믿는 마음자기존중감을 기를수있습니다. 브니엘발레이카데미는 모든 선생님이 각 분야별 전공자들이며관련분야 수료증과 자격증을 고루 갖추신 선생님들이지도하십니다. 전공의 길을 걷는게 아니더라도 아이들이 발레를 배울때몸을 바르게 정확한 자세로 배우고 동작을인지하며 할때 운동효과가 크고다치지 않으며 (예쁘게 발레리나같은 )근육의 형태가 달라진답니다. 물론 중간에 쉬는 일 없이 꾸준히 해야죠! 발레리나들이 기본적으로 갖추고 있는 가늘고 긴 팔 다리 목선,,,,탄탄한 근육과 섬세한 잔근육...외형적으로 보여지는 공통적인 특징을 떠올려 보시면 쉽게 이해가 되시리라 생각합니다.대전 발레전문학원/대전 무용학원대전성인취미발레학원/대전 유아발레학원자 그럼“브니엘발레아카데미”3월부터 달라지는 <시간표안내>유아5~6세화목5:10 월4:20유치부6~7세월수금3:30/월수금5:10화목3:30/4:20초등 Level 1.월금2:30pm월수금4:20pm금6:00pm화목3:20/4:10pm초등Level 2.월수금5:10pm화목5:00pm♥️예비전공월화수목금7:00pm♥️전공+ variation월화수목금8:30pm-모던발레 금7:09/한국무용7:00pm-유치부 한국무용6:00pm<브니엘화목4:20유치부친구들>사랑하는 우리아이들!!너무 너~~무 예쁘죠??이제 1년 지나니까 스트레칭도 잘되고 유연성향상 최고!!!너무 잘해요 ㅋㅋ 천사같은 우리아이들을믿고 맡겨주심에 항상 감사드리며늘 한결같이 최선을 다해 지도하겠습니다. 자세한 문의사항은010-3602-2679/042-485-2679평일오후12:00~21:00방문상담은미리 꼭!전화예약주시길 바랍니다. ^^#대전발레학원 #대전무용학원 #대전성인발레#대전취미발레#발레수업 #브니엘발레 #둔산동발레 #목동발레 #대전유아발레 #월평동발레 #도룡동발레 #도안동발레 #탄방동발레 #스타벅스시청점 #제일학원 ​​​사실 제가 지금껏 본 무용 공연은 손에 꼽을 정도입니다. 왠지 무용은 지루하고 어렵다는 선입견이 있어서 선뜻 보게 되질 않았거든요. 그러다가 최근에 들어서야 조금씩 무용 공연을 보게 되었고 다행히 제가 갖고 있는 선입견만큼 지루하거나 어렵지만은 않다는 걸 조금씩 알아가고 있는 중입니다. 물론 지금도 자주 보는 편은 아니지만, 그래도 한없이 멀게만 느껴졌던 예전에 비하면 한결 더 친숙해진 느낌입니다.       몇 주 전, 국립극장에서 보았던 '적 赤'.국립무용단의 2014-2015 레퍼토리 시즌 공연이었습니다.공연에 대한 아무런 정보도 없이, 심지어 팜플렛조차 읽지 않고 너무나 당당하게(?) 객석 한 자리를 차지하고 앉았더랬지요.공연은 시작되었고 엄청나게 우월한 팔 다리 기럭지를 자랑하는 여성 무용수 박혜지가 초반부터 무대를 완전히 압도하는 분위기였습니다.게다가 적, 백, 흑을 상징하는 듯한 남자 무용수들의 동작도 어찌나 역동적이던지요. ​지난번에 본 국립무용단의 '토너먼트' 공연에서는 화려한 무대의상과 거대한 군무가 인상적이었는데, 이번엔 소수의 무용수들과 담백한 무대 의상이 꽤나 인상적이었습니다.​그런데 문제는 도대체가 무슨 이야기인지 알 수가 없었다는 사실.  -.-;;분명 스토리가 있는 거 같긴 한데 아무리 정신을 집중하고 봐도 스토리가 어떻게 되어가는 건지, 누가 나쁜 쪽이고 누가 착한 쪽인지조차 알 수가 없었습니다.공연 내내 가방 속에 고이 들어있는 팜플렛을 꺼내보고 싶은 유혹을 꾹 참으며 어떻게든 스토리 속으로 들어가보고자 애썼지요. 결국 무슨 이야기인지 끝내 알지 못한 채로 공연은 끝났고, 저는 뒤늦게 팜플렛을 보고 나서야 이 극이 안데르센의 동화 <빨간 구두>에서 모티브를 얻었다는 걸 알았지요.팜플렛에 나와있는 설명을 읽고 나니 비로소 그 모호함이 싹 풀리면서 속이 시원해지더군요. ㅋ​영화감독인 임필성 감독이 연출을 맡아서 <빨간 구두>에 대한 멋진 프리퀄을 만들어낸 것이었습니다. 어쩐지 뭔가 스토리가 있는 것 같긴 했어요. ㅋㅋ  저의 창의력, 직관력 부족을 다시 한번 실감했다는. ㅋ​그리고 또 하나, 의상이 상당히 독특하다는 생각을 했었는데, 알고 보니 푸쉬버튼의 박승건이 의상을 맡았더군요.그러고 보면 요즘에는 디자이너들이 공연의 무대 의상 디자인에 많이 참여하는 분위기인 거 같아요. 임필성 영화감독이 연출을 맡고, 푸쉬버튼 박승건 디자이너가 무대의상을 담당하고, 영화음악으로 유명한 모그가 음악감독을 맡았으니 그야말로 멋진 콜라보인 셈이죠.​​​​​​​그리고 지난 주, 또 한 편의 멋진 무용 공연을 보았습니다. 대학로 예술극장에서 지난 6월 23일부터 25일까지 공연된 트러스트 무용단의 '계보학적 탐구'가 바로 그것이었어요.특히 뭐 하나 못하는 게 없는 퍼펙트 재능을 지닌 지현준 배우가 무용수로 참여하는 공연이라 가기 전부터 몹시 궁금했더랬지요. ​물론 결론은 이 무용 역시 무슨 이야기인지 도통 알 수가 없었습니다. ㅋ뭔가 인간에 대해서, 인간의 존재와 관계에 대해서 이야기하는 것 같긴 한데 구체적인 스토리는 도저히 모르겠더라구요. ​공연이 끝나고 팜플렛을 읽고 나서도 구체적으로 잡히는 건 없고 그저 모호한 그 자체로 어렴풋이 느낌만 기억할 수 있을 뿐이었습니다.  하지만 그럼에도 불구하고 이번 공연 역시 지루한 줄 모르고 처음부터 끝까지 공연에 빠져들었습니다. 특히 온몸의 에너지를 남김없이 쏟아내는 듯한 무용수들의 열정적인 몸짓은 정말 감동 그 자체였어요. 물론 지현준 배우의 무용도 숨막힐 정도로 멋졌구요. ^^마지막 쯤에서 지현준 배우가 바이올린 연주를 하는 장면이 나왔는데, 어찌나 멋지던지 '정말 저 사람 못하는 게 뭐야?' 하는 생각이 들더라는요. ㅎㅎ ​ ​비록 어떤 스토리인지는 몰랐지만, 그건 그닥 중요하지 않은 것 같았습니다. 구체적인 스토리가 아닌 어떤 느낌이나 분위기 같은 게 한 덩어리로 전해졌거든요.​그러고 보면 무용 공연은 구체적인 스토리를 몰라도, 무용에 대한 전문적인 지식이 없어도 괜찮다는 생각이 들기도 합니다. 물론 알고 보면 더 좋기야 하겠지만, 저처럼 무용에 완전히 문외한인 사람도 이렇게 무용 공연을 보면서 재미있다 생각하고, 몰입하게 되고, 흥이 나고, 또 감동하니까요. 무용이 주는 모호함의 매력, 이거야말로 무용 공연이 지닌 치명적인 중독성의 매력이라는 생각입니다. ^^  ​​2021  비엔나국제무용콩쿨에 다녀왔습니다~^^  이츠발레 친구가 참여한 childrenC-2(만11-12세) 클래식부문만 32명이나 참가했습니다~^^​국제콩쿨이라 날이 갈수록 점점 더 높은 수준의 대회가되어가는듯해요~^^​세종시출발~비가오네요 ㅠ  차가 너무막혔어요~ #분장금지 였지만진짜 아무것도 못바를뻔@@~​ 성수아트홀성수아트홀^^ 참 좋은 곳입니다~제가 존경하는 #밝넝쿨#인정주 안무가님들의#오마이라이프무브먼트씨어터 가상주단체로 있는 극장이기도 해요​-참고-http://naver.me/5Z0JPPj1 Oh! My Life Movement TheaterOh! My Life Movement Theater, 서울. 좋아하는 사람 283명 · 이야기하고 있는 사람들 9명. 예술가naver.me ​옆길로샜네요^^;;​​*로나로 주차장에서 머리하고 옷입고^^  1층에서 몸풀고대기대기#네이버QR체크 필수!!​ 비엔나국제무용콩쿨 그래도 마스크잠깐. 사진한장 남깁니다~^^​동반1인만 관람가능나머지는 내일 유투브로 보라고 해요   열심히 연습했으니 너만 믿는다. 이츠발레무용학원  내일 유투브로 볼께ㅋ~!!  유투브2시간만 open. 살짝캡쳐​ 이츠발레무용학원 초5  박*은 ​childrenC-2(만11-12세) 클래식부문동상 수상 축하합니다~!토슈즈신고 첫대회. 만11세 아가언니들틈에서 잘했어요- 👍  비엔나국제무용콩쿨 상장​--------------------------------------------------​  ​대학로로 이동#현대춤작가12인전 보러옴​​#한양대무용과 대학원수업의#손관중교수님 출연공연.​ 대학로 오후정금강산도 식후경^^;;  아르코예술극장 대극장어딜가나 #네이버qr코드#문진표작성 감동적인 공연.그들의 작가정신에 푹빠졌다..#손관중#차진엽#조재혁#제임스전​나이가 드니 보는눈이 달라진듯.정말.. 마음이 시원해지는 공연이었다.​#아르코예술극장#대학로공연​ ​  <터키전통무용 세미나 개최>                      터키 전통 무용 예술제 개최​유누스엠레 인스티튜트 서울분원과 한국외국어대학교, 터키항공 서울사무소가 공동으로 주최한 ‘터키 전통 무용 예술제’가 2019년 10월 8일 한국외국어대학교에서 개최되었다.한국외국어대학교 터키아제르바이잔어과 학생들이 참여한 ‘터키 전통 무용 예술제’에서 유누스엠레 인스티튜트 서울분원의 초청으로 방한한 터키 무용수 지야 세르칸 도안(Ziya Serkan Doğan)과 아일린 외즈눌 인지(Aylin Öznur İnci)는 터키 각 지역에 따른 여러 종류의 터키 전통 무용을 선보였다.예술제에서 터키아제르바이잔어과 학생들은 터키 전통 무용의 역사와 특징들을 배우고 직접 체험하는 시간도 가졌다. 이 날 무대에서 학생들은 ‘Damat Halayı’와 ‘Ankara Seğmen Havası’등의 터키 민속 군무를 짝을 이루어 연습하였다.이와 동시에 한국외국어대학교 터키아제르바이잔어과 터키민속예술 동아리 학생들에게도 터키 무용수들은 5일동안 터키 전통 무용의 주요 기본 동작과 터키를 대표하는 지역별 민속 무용을 집중적으로 교육하였다. 이 동아리 학생들은 다가올 11월 8일 한국외국어대학교에서 개최될 ‘제2회 터키어 말하기 대회’에서 터키 전통 검무를 선보일 예정이다. 터키민속예술 동아리 학생들은 앞으로도 다양한 댄스페스티벌에 참여하여 터키 전통 무용의 아름다움을 알리고자 노력할 것이다.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※ 주간 여성신문 게재 글 - 2018년 10월 11일 작성     2018 시댄스 개막작인 현대무용 <난파선-멸종동물 목록>의 한 장면. 사진=Yana Lozena ​어둡고 덩그런 무대 위에는 검은색 초대형 튜브가 흉물스럽게 놓여 있다. 가로 8ｍ, 세로 5ｍ의 크기의 엄청나게 큰 베개 같은 모양이다. 음산함을 자아내는 이 대형 오브제는 공연의 시작과 함께 누가 조종하는지도 모르게 혼자서 무대의 이곳저곳을 누비고 다닌다. 흡사 성서에 나오는 바닷속 괴물 레비아단 같다. 때로는 객석의 맨 앞줄 관객들을 향해 달려들기도 한다.​   2018 시댄스 개막작인 현대무용 <난파선-멸종동물 목록>의 한 장면. 사진=강일중 ​이렇게 초반에 위협적인 움직임과 함께 무대에서 어슬렁대던 검은 물체는 한순간 몸뚱이의 어디에선가 전라(全裸)의 무용수를 토해내듯 뱉어냈다 다시 급히 삼켜버린다. 눈 깜짝하는 사이에 일어나는 일이다. 물체의 자리이동이 지속하는 가운데 한동안 유사한 장면이 거듭 나타나고, 보였다가 사라지는 알몸 무용수의 숫자는 하나에서 둘 또는 세 명에서 6명까지로 늘어난다. 이런 가운데 극도의 불안·초조감, 고통, 그리고 공포와 죽음의 이미지가 무대를 가득 메웠다.현대무용 '난파선-멸종생물 목록'(10월 1~2일, 서강대 메리홀 대극장)의 장면들은 집채만 한 너울 한가운데에서 사투(死鬪)를 벌이고 있는 보트피플의 비참한 상황을 강렬한 이미지로 보여주는 듯하다. 칠흑 같은 어둠을 나타내는 조명과, 먼바다에서 들려오는 듯한 굉음이나 배의 기관 소리를 연상케 하는 음향 등은 긴박감을 한껏 고조시킨다.이 작품은 현대무용 장르를 중심으로 국내외의 우수한 작품을 집중적으로 소개하는 서울세계무용축제(SIDance, 약칭 시댄스)의 개막작이었다. 2018 시댄스(10월 1일~19일)의 중요한 특징은 올해로 21회째를 맞는 이 축제가 처음으로 하나의 주제를 내걸고 프로그램을 편성했다는 것이다. 첫 테마는 요즘 국제사회의 가장 뜨거운 이슈 중 하나인 '난민'. 이번 「난민 특집」 프로그램으로는 벨기에를 중심으로 활동하는 인시에미 이레알리 컴퍼니의 '난파선'을 비롯한 모두 8편이 공연됐거나 소개될 예정이다. 이중 영국 프로틴 무용단의 '국경 이야기'는 국적이 서로 다른 무용수들이 함께 생활하면서 겪는 배타성과 소외심리를 다뤘다. 인종에 대한 편견이 우리 모두 함께 떠안아야 할 숙제임을 암시하면서도 긍정과 희망의 메시지를 던진 작품이었다. 한국의 윤성은 안무가 만든 '부유하는 이들의 시'는 한국에 체류하고 있는 난민들이 직접 참여해 완성된 작품. 새로운 삶을 찾아 낯선 땅에 발을 디뎠지만, 여전히 부유하는 사람들의 모습을 전시와 영상이 어우러지는 가운데 그려냈으며 '난민 사진가' 성남훈 작가가 제작진에 합류했다. 시리아 출신 미트칼 알즈가이르가 안무한 '추방'은 그의 자전적 이야기다. 시리아 내전을 피해 프랑스로 건너온 그는 새로운 땅에서도 제대로 안정을 찾지 못한다. 작품은 난민의 실상을 중동의 민속춤 다브케를 통해 보여줬다. 전통을 기반으로 현대적 창작을 하는 최은희 안무와 프랑스 무용가 헤수스 이달고는 독일로 망명한 두 작곡가 윤이상과 피에르 불레즈를 통해 경계인의 삶을 이야기하는 '망명'을 선보였다.사실 모든 작품이 난민 문제를 작품 속에서 직접적이고 구체적인 무대언어로 표현하고 있는 것은 아니다. 예를 들어 '난파선'의 경우 무대 위에서 전개되고 있는 상황이 관객에 따라 여러 가지로 해석할 수 있는 여지를 가진 '열린' 주제의 작품이다. 보트피플을 연상할 수 있는가 하면 사회적 약자를 양산하고 집어삼키는 현대의 거대 자본주의로 해석될 수도 있다. 작품은 대형 튜브가 바람이 빠진 채 무대 위에 남고 또 다른 튜브가 무대 오른쪽에서 나타나 왼쪽 밖으로 사라지는 가운데 무용수들이 무기력하게 그 뒤를 따르는 장면으로 마무리된다. 죽음을 향해 가는 길이라는 느낌을 주면서 아련한 아픔과 긴 여운을 남긴다. 한국은 최근 제주도의 예멘 난민 문제가 불거지면서 남의 일처럼 여겼던 국제사회의 핫이슈에서 우리가 결코 자유롭지 못함을 실감하고 있다. 시댄스의 「난민 특집」프로그램은 예술을 통해 이 문제에 대한 관심을 일깨우는 데 크게 기여할 것으로 보인다.​글: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com      ​​고양시 어울림누리 별모래 극장에서 개최된 한국무용협회 일산지부 전국 무용 콩쿠르를 다녀왔습니다.​무용콩쿠르에서도 엄청난 에너지를 뽑아내는 HH Dance Studio의 학생들입니다.​이번 무용 콩쿠르 참여 인원입니다.​한국무용 고등부 고학년 창작 복찬규 - 할배 짓현대무용 고등부 저학년 이해인 - 시선의 기억현대무용 대학부 김동현 - 움직임의 변주현대무용 일반부 신성아 - Daydream현대무용 일반부 군무 - ... 그리고 아무도 없었다.​과연 모두들 어떤 상을 수상하였을까요?​  한 가족같이 모여서 식사하는 모습입니다.무용과 대학 입시 준비하는 고등학생은 물론 대학생 언니오빠들과 함께 하는 HH Dance Studio!  드디어 기다리고 기다리던 무용 콩쿠르 수상 성적이 나왔습니다!다들 금상을 휩쓸어버렸군요!금상은 무용 콩쿠르에서 1위를 뜻합니다. 고등부 저학년 현대무용 이해인 - 은상대학부 현대무용 김동현 - 금상일반부 현대무용 신성아 - 금상일반부 군무 HH 댄스스튜디오 - 금상 모두 다 대단한 결과물입니다.제가 안무를 한 입장에서 너무나 뿌듯하군요..   현대무용 전체 부분에서 원장님이신 양홍서 선생님께서 안무가 상을 수상하셨습니다.많은 참가자 함께하는 무용 콩쿠르임에도 불구하고 안무가상을 수상하셨네요!축하드립니다. 짝짝짝!   정신없이 지나간 무용 콩쿠르였습니다.좋은 상을 수상하게 되어서 너무나 기쁘네요.춤을 추고싶고, 춤을 꿈꾸시는 모든 분들!HH 댄스 스튜디오의 문을 두드려주세요.HH 댄스스튜디오의 문은 언제나 열려있습니다!​​​​일산무용학원, 현대무용학원, 현대무용입시, 예고무용과, 예중무용과, 대학무용과, 한예종무용과입시, 한예종창작과, 한예종이론과​※ 다음 글은 티웨이항공의 월간 기내지인 「티웨이」2016년 2월호에 게재된 것이다. 실린 사진은 차이가 있다.​​구호(KUHO)패션으로 쌓은 명성 춤 분야서도 빛내미니멀하고 정갈한 느낌의 독특한 무대미학 창출 전통춤을 가장 현대적 감각의 춤으로 재탄생시켜  ​ 무용연출가로 우뚝 솟은 패션디자이너 정구호. 사진=강일중​ ​한국의 전통춤을 무대에서 어떻게 이처럼 아름답고, 현대적인 감각으로 펼쳐낼 수 있을까?지난해 12월 초 국립극장 해오름극장에서 처음 선보인 전통춤 모음 공연 <향연(The Banquet)> 얘기다. 아주 높은 순도의 보석 같은 무대요, 정갈하기 그지없는 한국춤 잔치였다. <향연>은 궁중무용·종교무용·민속무용 분야의 전폐희문, 승무, 선비춤, 태평무 등 모두 12가지 전통춤을 정교하게 엮은 것이다. 춤과 무대, 의상, 조명, 음악, 영상 등 공연을 구성하는 여러 요소의 조화가 빼어났다. ​​ <향연> 중 바라춤의 한 장면. 사진=국립극장 제공​이 작품의 제작과정에서 매우 중요한 역할을 한 사람은 패션디자이너 정구호(휠라코리아 부사장/서울패션위크 총감독). 여성복 브랜드 '구호(KUHO)', 또는 뉴욕과 파리 등 세계 유행의 중심지에 진출한 명품 '헥사바이구호(hexa by kuho)'를 만든 장본인이다. 그는 연출가로서 전체 작품의 개념을 잡는 것은 물론 무대 및 의상디자인, 음악 작업에 깊게 관여해 <향연>을 만들어냈다.​​​ <향연> 중 진쇠춤의 한 장면. 사진=국립극장 제공​국제적인 명성을 가진 패션디자이너가 무용 공연의 연출을 맡은 것 자체가 우선 흥미롭다.  국내 무용계에서 '무용연출가'라는 용어가 그리 널리 쓰이고 있지는 않다. 무용 작품 제작의 중심인물은 안무가다. 정구호 연출의 사례는 굳이 표현하자면 안무가와 연출가가 대등한 관계에서 독립적으로 자기 역할을 수행하면서 동시에 협업하는 것이라 할 수 있다. 오페라에서 지휘자와 연출의 역할이 따로 있는 것과 비슷하다. 순수 무용작품에서 <향연>처럼 안무가 외의 스태프가 공연의 큰 틀을 짜고 작품의 개념을 제시하며 이끌어나가는 연출 역할을 한 사례는 과거 없었다. 그렇다고 해서 연출가로서 정구호의 역할이 안무가나 춤을 위축시키는 것은 전혀 아니다. 오히려 관객이 무용작품에서 안무가가 만든 춤의 본질을 더욱 명확히 볼 수 있도록 한다는 것이 그가 지키는 가장 중요한 원칙이다. ​​​ <향연> 중 전폐희문의 한 장면. 사진=국립극장 제공​<향연>의 전반적인 안무는 한국 남성무용의 대가인 명무(名舞) 조흥동(중요무형문화재 제92호 '태평무' 이수자)이 했다. 여기에 궁중무용의 대가 김영숙(중요무형문화재 제1호 종묘제례악 '일무(佾舞)' 전수교육 조교)과 한국예술종합학교 전통예술원 양성옥 교수가 협력안무로 참여했다.  단순ㆍ간결한 색과 무대로 춤 살려내정구호 연출이 한 일은 이들 대가들이 전승한 가장 전통적인 춤을 가장 현대적인 감각으로 관객들에게 보여주는 것이었다. 무대연출이나 의상에 있어서도 그가 패션디자인에서 보여준 미니멀리즘 철학과 아방가르드 정신이 그대로 투영됐다. 원래의 전통춤에 있는 화려한 색이나 시선을 끄는 장식은 모두 제거됐다. 관객이 오롯이 춤을 느낄 수 있도록 하기 위해서다. ​​​ <향연> 중 오고무의 한 장면. 사진=국립극장 제공​그는 '전통춤' 하면 연상되는 오방색(적·청·황·흑·백)을 의상에서 과감히 지워냈다. 다만, 오방색은 같은 의상에서만 드러나지 않을 뿐, 무대 전체를 큰 틀에서 바라보면 오방색을 떠올릴 수 있도록 구성했다. 예를 들어 '태평무' 의상을 모두 빨강과 파랑 계열로 정리하고, 무대 장식으로 노랑과 검정 등을 사용해 무대 전체를 오방색으로 완성하는 방식이다. "궁중무 의상의 화려한 색에 묻혀 춤이 잘 보이지 않는다."는 평소 정구호의 생각이 반영된 결과다. ​​​ <향연> 중 태평무의 한 장면. 사진=국립극장 제공​색을 빼낸 것은 의상만이 아니다. 소도구로 사용되는 악기의 휘황찬란한 색을 제거해 춤에 집중할 수 있도록 했다. 예를 들어, 장구는 검은색으로 보일 정도의 옻칠을 했고, '바라춤'의 바라는 기존의 신주색이 아닌 은색의 바라로 특별 제작해 세련미를 드러냈다. "다섯 살 때 불교신자 어머니를 따라 절에 갔다가 처음 바라춤을 봤어요. 그때 받은 성스럽고 경건한 느낌을 되살려보고 싶었어요. 순수성을 살려내려고 바라의 색을 빼고 표백했습니다."라고 그는 말한다. 무대 천장에서 대형 술(매듭)을 밑으로 내려뜨린 것도 인상적인 무대연출이었다. 술은 우리 조상의 생활 속에서 흔히 사용된 물품에는 기본 부속물처럼 붙어 있는 것이다. 주머니, 붓, 열쇠의 끝 같은 곳이다. 너무 당연한 부속물이기 때문에 평소에는 눈여겨 보이지 않는 하나의 '기본'을 부각시켜 보여준 설치미술적 장식이 돋보였다. ​​​ <향연> 중 가인전목단의 한 장면. 사진=국립극장 제공​정구호 연출과 무용과의 인연은 워낙 오래전부터 닿았다. 1990년대 후반 미국 뉴욕에 체류하던 시절 당시 그곳에서 활동하던 안성수·안은미 등 무용인들과 교류하며 주로 의상디자인을 통해 그들의 작품 제작을 도왔었다. 안성수·안은미는 지금은 국내 무용계의 중견으로서 한국 최고 수준의 현대무용 안무가로 손꼽히는 사람들이다. 정구호의 이력에서 영화와의 인연도 빼놓을 수 없다. 무용 쪽에 발을 걸친 후 약간의 시차를 두고 잇따라 영화 제작에 참여했다. <정사>, <스캔들-조선남녀 상열지사> 등 이재용 감독의 영화, 또 <텔미썸딩>, <황진이> 등 장윤현 감독의 영화에서 의상디자이너나 미술감독의 역할을 맡았었다.  <묵향>ㆍ<향연> 등 잇단 국외 공연 예상 국내에서 무용연출가로서 '정구호'라는 이름을 본격적으로 알리기 시작한 작품은 안성수 안무와 협업한 작품이었다. 2012년 6월 국립발레단이 창단 50주년을 기념하기 위해 만든 <포이즈(Poise)>가 바로 그 작품이다. ​​​ 정구호 연출의 <포이즈> 중 한 장면.  사진=국립발레단 제공​안성수-정구호 콤비는 다음해 4월 국립무용단이 제작한 <단>에서 역시 안무-연출가로 호흡을 같이 했다. <단>은 전통 시나위 음악과 바그너의 오페라 <트리스탄과 이졸데> 전주곡 등 서로 전혀 어울리지 않을 것으로 여겨지는 음악이 교차로 흐르면서 몽환적인 춤사위가 펼쳐지는 독특한 작품이었다. ​​​ <단>의 한 장면. 사진=국립극장 제공​정구호는 이어 같은 해 12월에는 국립무용단 제작의 윤성주 안무작 <묵향>을 연출해 호평을 이끌어내면서 무용연출가로 우뚝 서게 됐다. “의상의 빛남이 춤의 아름다움을 훼손시킨 것이 아니냐.”는 우려도 제기되었던 이 작품은 사군자, 즉 매(梅)·난(蘭)·국(菊)·죽(竹)의 이미지를 통해 선비정신을 그린 춤이다. ​​​ <묵향>의 한 장면. 사진= 강일중​​<묵향>은 초연 이후 2014년 <단>과 함께 앙코르 공연이 이뤄졌으며 최근 잇따라 나라 밖에서 공연이 이뤄지고 있다. 지난해 6월, 일본의 NHK 오사카홀 무대에서 일본 관객을 맞았고, 이번 달 26~27일에는 홍콤예술축제에 초청되어 HKAPA리릭극장에서 공연된다. 또 오는 6월 8~9일에는 프랑스 리옹에서 열리는 레뉘드 프루비에르 페스티벌에 초청됐다. ​​​ <묵향>의 한 장면. 사진= 강일중​당초부터 <코리아 환타지>에 이어 한국 전통춤을 세계화한다는 목표 아래 기획된 <향연>은 초연에 대한 호평에 힘입어 더욱 잦게 국내외에서 공연이 이뤄질 것으로 보인다. 1월 20일에는 중국 베이징 21세기 극장에서 '2016 한국관광의 해' 개막식 기념공연으로 첫 해외나들이를 했다. 오는 4월 16~19일 기간에는 국내에서의 앙코르 공연 형식으로 해오름극장에서 3회 공연이 있게 된다. <향연>을 통해 관객은 케케묵은 것으로서가 아닌 생동감과 감동이 함께 느껴지는 전통춤을 온몸으로 받아들일 수 있게 될 것임이 틀림없다. ​ 글: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com​ 2019 전국무용경연대회 수상자 간담회 대상 수상자 정혜성 축하드립니다2019 전국무용경연대회 수상자 간담회 실시 SAC 전국무용경연대회 대상 수상자 정혜성 축하드립니다​얼마 전 무용학교 인 서울종합예술실용학교 무용예술계열에서 큰 행사로 유명한 2019 전국무용경연대회가 성료하였습니다.300명 이상의 많은 참가자들이 참여한 가운데 멋진 기량을 보여준 참가자들이 수상을 하는멋진 무대를 보여주었는데요!​​​저마다 학생들이라고 생각할 수 없을 만큼 최고의 모습을 보여준 참가자들은 당일 최고의 모습을 위해 지난 수 년간 자신들이 갈고 닦은 실력을 어김없이보여주어서 많은 분들의 찬사를 받은 바 있는데요!이번에 대상을 수상한 수상자 정혜성 학생이 서울종합예술실용학교 에수상자 간담회를 통하여 자신의 그때의 감정과 함께 포부를 보여주었습니다. ▲ '예술 강사 무용 프로그램' 운영 장면.      © 온아신문 ▷ 자유로운 신체표현 활동 통한 운동능력과 문화적 감수성 높여아산성심학교(교장 박일순)는 매주 수요일 초등학교 1학년부터 6학년까지 14개 학급을 대상으로 각 교실에서 '예술 강사 무용 프로그램'을 운영하고 있다.이번 예술강사 무용 프로그램은 예술 현장 전문 인력을 활용해 학교 문화예술교육을 활성화하고, 학생들의 문화적 소양을 기르기 위해 운영하고 있다.  ▲'예술 강사 무용 프로그램' 운영 장면.     © 온아신문 초등 무용 교육은 ‘몸으로 말하기’, ‘공간 만들기’, ‘안무 만들기’ 등 다양한 교과와 연계된 활동으로 구성하여 전문 예술강사와 학교 담당교사가 상호 협력하여 진행하고 있다. 학생들은 무용을 중심으로 자유로운 신체표현, 긴장감 이완, 자신만의 무용 창작 등 다양한 활동에 참여하고 예술분야에 대한 직업 탐색 기회도 가질 수 있다.​한편 아산성심학교는 '예술 강사 무용 프로그램'을 통해 학생들의 운동능력 향상, 문화적 감수성 고양, 창의력 신장 등 긍정적인 변화를 기대하고 있다.클릭 : http://www.onanews.net/70645≪온아뉴스≫ 아산성심학교, 초등학교 예술강사 프로그램 '무용교육' 운영아산성심학교(교장 박일순)는 매주 수요일 초등학교 1학년부터 6학년까지 14개 학급을 대상으로 각 교실에서 '예술 강사 무용 프로그램'을 운영하...www.onanews.net​안녕하세요.김나영한국무용연구소입니다.  ​비가 올 듯 말 듯한 날씨가 이어집니다. 요즘 온도차가 꽤 크니 모두 겉옷 꼭 챙기며 건강 유의하시기 바랍니다.그럼, 오늘은 5월 수업일정과 함께 최근 가장 많이 궁금해하신 점들에 대해 포스팅하겠습니다.^^  ​1. 초등학생 수업 언제 하나요?-> 연구소는 코로나 발생상황에 맞춰 잠시 쉬기도 하며 수업일정을 조정하고 있습니다.성인도 두려운 코로나지만 학생들은 더욱 불안할 수밖에 없어 그동안 학생반은 잠시 멈춰가자 생각하며 공연준비와 기존 회원분들, 성인분들 수업만을 진행했습니다.하지만 한 분 한 분 문의가 계속 오는만큼 다시 시작하려 합니다.5월, 어린이무용반(취미)을 개설합니다. 매주 월/수 pm 16시 or 17시(60분)​인원은 다섯 명 이내이며 세 명 이상 모집 시 수업 진행합니다.수시 모집이며, 상담 및 접수는 하단의 카카오톡 상담 또는 전화상담 가능합니다.​1-1) 부모와 아이 같이 할 수 있나요?-> 네. 연구소 회원분 중엔 엄마와 딸이 같은 수업에 참여하기도 하고, 엄마는 성인반, 아이는 어린이무용반에서한국무용을 같이 배우기도 했는데요. 가족과 같이 배울 때 또 다른 설렘과 재미가 있는 듯해요.보다 더 즐겁게 또는 서로 스트레스도 표출하며 시간이 금방 갑니다.^^​​​2. 주말반 문의​현재 연구소 수업은 기본 주 2회(60분) 수업으로 이루어지지만, 회원분들이 멀리서 오시거나 시간이 여의치 않은 등의 상황에 따라 주 1회(90분) 수업으로 진행됩니다.​수업 일시: 매주 토 10:00~16:00(90분) ​주말반은 90분으로 진행되며, 평일 기초/취미반과 수업내용은 동일합니다.매주 토요일 10시부터 16시까지 원하시는 시간을 카카오톡 채팅을 통해 남겨주세요.​​​3. 5월 수업일정​전통춤연구회(90분)수요일 10시/ 화요일 17시 30분​취미 작품반(90분)화요일 19시 ​취미 기초반(60분)월, 수 18시/ 월, 수 19시​  ​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다.수업 중엔 통화가 어려울 수 있으니 확인하는 데로 바로 연락드리겠습니다.​* 블로그를 통한 톡톡은 확인이 지연됩니다. 아래 카카오톡 오픈채팅을 이용해주시면 감사하겠습니다.​ ​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com 평일오후/취미반모집/광주한국무용/취미무용안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다. 연구소에서 주 2회로 진행되는 일반 취미반은 대학생, 주부, 직...blog.naver.com ​ 안녕하세요.무용전공학교 세종대학교 순수무용입니다.세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 외부공연을진행하게 되어서 학생들과 함께 다녀왔어요.저희 학교에서는 학교에서 진행하는 내부 공연뿐만아니라 외부에서도 다양하게 진행되는 공연에도참여를 하고 있는데요. 아무래도 외부에서 하는 공연이다 보니내부에서 하는 공연보다는 훨씬 퀄리티를높게 하여 공연을 진행하고 있어요.의상부터 메이크업, 음악, 콘셉트까지내부 공연보다는 훨씬 퀄리티를 높게 하여공연을 준비하다 보니 외부 공연이 훨씬퀄리티가 높다고 할 수 있는데요. 군무와 솔로로 진행하는데 지금 보여드리는사진에서는 군무로 진행하고 있는 사진인데요.군무의 경우에는 손을 올리는 각도부터움직이는 순간까지 딱딱 맞춰서 움직여야 하기때문에 굉장히 많은 연습을 진행하고 있어요. 저희 학교에서는 실기 위주로 수업을 진행하다 보니굉장히 많은 무대 경험을 주어지고 있어요.무용의 경우 많은 무대에 서는 것이 도움이많이 되고 경험이 쌓이기 때문에 무대를 최대한많이 서는 것이 무용수에게 많은 도움이 되거든요!그러다 보니 자체적으로 내부 공연도 많이 하고외부 공연을 통해서도 경험을 쌓을 수 있도록도와주고 있어요. 다양한 퍼포먼스를 보여주고 다양한 장르의무용하는 친구들이 매년 들어오기 때문에본인이 하고 있는 무용의 장르뿐만 아니라다른 장르의 무용도 배울 수 있고관람할 수 있다는 장점이 있어요.서로 보고 배우면서 느끼는 것들이많을 거라고 생각해요. 한 가지만 보는 게 아니라 현대무용부터한국무용, 발레 등 다양한 장르들을접할 수 있어서 학생들에게는 좋은 경험이될거라고 생각하는데요.외부에서 진행하는 공연의 경우장르가 한정적이지 않기 때문에신입생들도 무대경험을 쌓을 수 있고무용의 안무도 손쉽게 따라할 수 있어서처음 무대에 서는 학생들도 본인의실력을 키우는데 많은 도움을 줄 수 있어요. 외부에서 하는 공연인 만큼 더 완벽하게준비를 해야하기 때문에 저희 교수님들이하나부터 천천히 봐주시면서 무대를 깔끔하게문제없이 진행할 수 있도록 도와주고 있습니다.때문에 학생들이 안정적이고 퀄리티 높은무대를 연출할 수 있게 되는데요.공연 연습이 굉장히 체계적으로 움직이기때문에 학생들 모두가 참여할 수 있습니다.​ 저희 학교에 진학하는 학생들이 항상 즐겁게무용을 배우고 있거든요.무용이 너무 힘들어서 포기하는 친구들도 많고어렵고 힘들어하는 친구들이 많은데항상 즐겁게 배우다 보니 무용에 더 애정이쏟아져서 나오는 학생들이 많습니다.​우리 학생들이 무용을 정말 많이 사랑하고 있어서학생들과 함께 미래를 바라보며 꿈을 키워나가고 있어요.학생들의 고민이 무엇인지 들어보고 가르치는 게아니라 우리 학생들과 함께 헤쳐나가고 있습니다.세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 외부공연을보시고 입학 관련하여 문의사항이 있으시면저희 세종대학교 순수무용로 문의해 주시면자세하게 설명 도와드리겠습니다. ​안녕하세요~!​무용에 관한 모든 것!나랑 같이 춤출랩?!​춤출LAB 입니다^^ ​6월의 무용공연 정보 를 알려드립니다~  ■ 국립무용단- <산조> 자료출처: 국립극장 홈페이지https://www.ntok.go.kr/kr/Ticket/Performance/Details?performanceId=265777 ​​* 공연소개흩어짐과 모임의 미학 대한민국 무용의 새로운 역사를 쓰고 있는 국립무용단이 한국을 대표하는 음악, ‘산조’를 창작의 원천 삼아 또 다른 도전에 나선다. 다양한 장단이 모이고 흩어지면서 선율을 만드는 산조(散調)는 수련을 통해 경지에 이른 연주자가 자신의 개성과 즉흥성을 전통 위에 얹어 관객에게 들려주는 음악이다. 정통과 즉흥이 교차하는 특징 때문에 서양의 재즈에 비견되기도 한다. 한국무용으로 평생을 수련한 국립무용단 무용수의 몸이 무대 위에서 산조의 음악을 만나 어떤 자유로운 흐름과 에너지를 만들어낼 수 있을까? 2021년 6월, 국립극장은 국립무용단과 함께 음악 같은 무용, 무용 같은 음악의 탄생을 기다린다. 작품의 안무는 국립무용단 수석단원을 거쳐 경기도무용단 상임안무가로 왕성하게 활동 중인 최진욱이 맡았다. 최진욱은 현대적인 감각과 전통을 조화시키는 데 탁월하다는 평가를 받으며 국내 무용계를 이끌어갈 안무가로 손꼽힌다. 여기에 재치 있고 독특한 춤으로 현대무용에서 고정 팬을 갖고 있는 고블린파티의 임진호가 협력안무가로 참여해 해석의 다양성과 춤의 정밀함을 높였다. 두 안무가가 만든 춤은 한국무용의 깊이와 기발한 발상을 동시에 담고 있어 차별화된 안무로 관객의 눈길을 사로잡을 예정이다.장단의 변화에 따라 감각적으로 변하는 무대 연출 역시 관전 포인트다. 다양한 장르, 다양한 작품에서 강렬한 미장센으로 관객의 마음을 설레게 한 정구호가 연출로 참여했다. 지름 6m 길이의 대형 바위, 원형 LED 등의 무대 장치가 흩어짐과 모임의 미학을 시각적으로 표현한다. 화폭처럼 꾸며진 무대 위, 여백의 미를 살린 정구호 특유의 그림 같은 미장센을 만날 수 있다. ​​*일시:　2021년 6월 24일 - 26일 목,금 7:30pm, 토 3:00pm​*장소: 국립극장 해오름극장  국내 및 해외 (유럽) 무용과 관련한 모든 정보를 원하신다면 FOLLOW 해주세요! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀*홍보 문의 및 리뷰어 활동 신청 : chumchullab@gmail.com  오늘은 서울세계무용축제에서만 볼 수 있는 특별한 무용 강연회가 열렸습니다.무려 체.코.무.용.설.명.회.입니다! 프라하 무용축제의 설립자이자 예술감독인 이보나 크로이츠마노바가 낭만의 나라 체코에서 일어난 무용의 역사와 흐름, 현황과 특징을 설명해주는 좋은 시간이었어요. 이대에 있는 스투디아 건물로 들어오시면 ....짜잔~ 알록달록한 건물 내부가 손님들을 맞이했어요.  사진에 보이는 통로로 들어가면 이런 분위기 있는 계단이 나타나요.   계단을 내려가면 오늘의 체코무용강연회가 열리는 방이 나타납니다.  이곳이 바로 오늘의 강연회 장입니다!! 아늑하지만 세련된 곳이었어요. 설명회를 듣기에 안성맞춤이었답니다.  오후 2시 40분쯤 강연회가 시작되었어요. 텅 비었던 강연장을 꽤 많은 분들이 채워주셨어요.강연 중간에 손님들이 더 많이 오셔서 미리 준비했던 음료수들이 동이 났어요. (헐레벌떡 다시 사왔답니다) Tanec Praha는 오래전에 만들어졌지만 1991년부터 민간화가 되었다고 해요, 그래서 설립일을 이 날이라고 말한다고 합니다.약 200개의 공연을 만들고, 아이들을 위한 프로그램도 많이 만드는 곳이에요. 비영리단체 NGO로 바뀌면서 국제교류에 초점을 두고 있다고 해요. 매 축제마다 직원 2명과 많은 자원활동가들과 함께 축제를 꾸려요. 공연장에서만 하는 것이 아니라 일반 관객에게 더 오픈하기 위해 옥상공원, 도심 속 공원에서 공연을 진행합니다. 이보나와 다른 직원들이 함께 여러 곳을 돌아다니며 작품을 보고 축제에 시연할 작품을 선정합니다. 책임자가 직접 발로 뛴다고 하니 축제의 질이 보장된 것 같아요!! Tanec Praha 페스티벌에는 큰 무용단, 중간 크기의 무용단, 신생무용수들이 참여합니다. 그 덕분에 다양한 공연이 펼쳐져요.이러한 협업, 조화로움은 체코의 공연장에서도 발견할 수 있다고 해요.   사진에서 보이는 포넥은 약 100명 정도 수용할 수 있는 센터입니다. 나무바닥으로 되어 있어 무용하기에 최적화 되어있으며 관객석도 잘 배치가 되어있습니다. 한 가지 아쉬운 점이라면 포넥에는 스튜디오가 없습니다. 하지만 오른쪽 사진에서 보이는 알타는 3개의 스튜디오를 가지고 있습니다. 포넥에서 스튜디오를 필요로 하면 언제든 빌려준다고 합니다. 센터들끼리 경쟁하는 것이 아니라 협업을 하는 것이 체코 무용 발전의 비법인 것 같아요!! 강연을 들으면서 또 하나 신기했던 것이 있습니다. 체코에 있는 무용센터들이 원래는 무용센터가 아니었다는 사실!!     너무 신기하지 않나요?포넥 같은 경우 극장에서 무용센터로 바뀌었고, PILSEN의 경우 기차역에서 무용을 볼 수 있는 극장으로 바뀌었다고 해요.심지어 어떤 페스티벌은 무용 공연이 이루어지지 않을 의외의 장소에서 무용공연을 한다고 해요. 체코는 틀에 박힌 고정관념에서 벗어나 다양한 시도를 한다는 생각이 들었습니다.    이보나가 준비해온 7개의 영상들을 함께 감상하는 시간도 가졌어요. 그 중 한 개를 보여드릴게요.영상과 각 영상에 대한 간략한 설명이 끝난 뒤에는 질문 시간을 가졌습니다.Q. 체코는 무용 관객이 어느정도 되나요?A. 체코에서 현대무용이 여전히 마이너리티라 관객을 끌어오는게 큰 이슈이다. 관객을 끌어오기 위해 야외공연진행, 커뮤니티 워크숍, 아이들프로그램을 만든다. 올해 페스티벌의 관객은 7000명 정도 였다. 축제가 여러도시에서, 동시다발적으로 공연을 하기 때문에 관객이 오기 더 쉬워서 그렇다. 포넥의 경우 일년에 만이천명정도 온다.   이보나의 강연시간이 끝난 뒤, 깜짝 이벤트가 진행되었습니다.관객으로 오신 뮌헨페스티벌 디렉터, 리나가 뮌헨페스티벌에 대해 간단한 소개를 해주셨어요. 뮌헨이 바이에른주에 있는데 바이에른이 굉장히 잘 사는 동네라고 해요. 그래서 뮌헨페스티벌에 많은 돈을 지원해준다고 합니다. 빵빵한 지원으로 얼마나 멋진 공연들을 선보일지 궁금했습니다. 체코의 축제뿐만 아니라 뮌헨 페스티벌에 대해서도 알 수 있는 유익한 시간이었습니다:) 마지막으로 체코의 무용 공연들을 직접 보고싶다!!!!하시는 분들은 2017년 4월 6일부터 9일까지 프라하에서 진행되는 체코 댄스 플랫폼으로 GO GO GO!!! 이보나가 알려준 꿀팁이에요       고궁축제 기간중 운현궁 특설무대 주변에는직접 참여할 수 있는 다양한 문화행사 체험부스도 있었습니다.   부처님 오신날을 앞두고예쁜 한지로 연등과 연꽃을 만드는 시민들   작지만 아름다운 연꽃이 피었습니다.   벽안의 외국인도 우리의 전통문화에 푹 빠졌습니다.   선생님의 능숙한 손놀림을 보며 꼼꼼히 따라해봅니다.   향기롭고 아름다운 꽃잎을 모았습니다.향수를 만드나 ? 화장품을 만드나?   아름다운 꽃이 먹음직스러운 화전으로 거듭납니다.   시민들에게 가장 인기를 끌었던 아름다운 먹거리 화전 유교적 법도가 엄격했던 옛 여인들이 모처럼 봄날 하루 즐겼던  화전놀이의 낭만을 느껴봅니다.   몰려드는 인파에 손은 바빠지지만즐거운 마음에 미소가 떠나지 않습니다. 한선생님  조선생님  수고 많으셨습니다.     헌다례를 마친 무대에서는 멋진 전통무용이 한창입니다.   청산리 벽계수와  황진이의 풍류와 사랑을 춤사위로 표현합니다.  5월 운현궁에서 있었던 고궁축제는 이로서 막을 내리고8월 또다른 프로그램으로 여러분을 초대할 것입니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홈 > 공연 > 무용 <쭈크러진 창> 오랫동안 침묵하며 살아온 한 여인의 삶..우리나라의 아픈 역사인 위안부문제를 담아​ARKO가 주목하는 젊은 예술가 시리즈_하영미  http://www.jungculture.co.kr/news/articleView.html?idxno=11322<쭈크러진 창> 오랫동안 침묵하며 살아온 한 여인의 삶..우리나라의 아픈 역사인 위안부...[정컬처=정다훈 기자]‘AYAF 2015_ARKO가 주목하는 젊은 예술가 시리즈’의 일환으로 진행되는 무용가 하영미의 <쭈크러진 창>이 오늘(1.....www.jungculture.co.kr 승인 2016.01.09 01:58:01 [정컬처=정다훈 기자] ‘AYAF 2015_ARKO가 주목하는 젊은 예술가 시리즈’의 일환으로 진행되는 무용가 하영미의 <쭈크러진 창>이 오늘(1월 9일) 개막한다. 한국문화예술위원회에서 주최하는 ‘AYAF 2015 공연예술 창작자부문’은 우리나라 공연예술계의 미래를 이끌어 갈 역량 있는 젊은 예술가를 발굴하여 창작활동을 지원하는 사업으로, 연극, 무용, 음악 등 다양한 분야에 걸쳐 만 35세 이하의 젊은 창작자 20명이 선정되었다.▲ <쭈크러진 창>▲ <쭈크러진 창>이 중 무용분야에 선정된 하영미의 <쭈크러진 창>은 부조리 극작가 사무엘 베케트의 ‘NOT I’를 모티브로 한 무용극으로, 우리나라의 아픈 역사인 위안부문제를 담아 오랫동안 침묵하며 살아온 한 여인의 삶을 이야기한다. 무용극 <쭈크러진 창>은 사회라는 불가항력적 힘 앞에서 무력할 수밖에 없는 작은 존재인 한 여인이 침묵을 일관하는 소외된 삶 속에서도 하나의 소망을 품게 된다는 이야기로, 여인의 과거와 현재를 오가며 기억을 회상하는 구성을 통해 사건과 인물의 심리상태를 중심으로 신체 움직임, 보이스, 영상과 음악이 어우러진 감각적인 무대를 선보인다. 그리고 여기에 연극배우 양조아가 함께 참여하여 무용에 연극적인 움직임이 가미된 독특하고 개성 있는 작품을 선보일 예정이다. 이번 'AYAF 5기‘에 선정된 무용가 하영미는 지난해 하이서울 페스티벌<바리, 오다>, 춘천 마임축제<사색, 별> 등 각종 페스티벌과 홍콩을 비롯한 해외에서도 꾸준히 안무 실력을 쌓아온 아티스트이다.하영미 안무가는 "피해자 할머니들의 고통을 가늠할 수조차 없으면서 그 아픔을 표현한다는 것에 대한 죄송스러움과 부담감도 있었지만 그저 이 시대 젊은이로서 바라보고 느낀 것을 무대 위에 올리는 그녀만의 방법으로 위안부 피해자 할머니들을 응원하고자 이번 작품을 준비했다"고 전했다.▲ <쭈크러진 창>▲ <쭈크러진 창>▲ <쭈크러진 창>또한 양조아는 영화 <핸드폰>,<가시꽃>, 연극<죽음과 소녀>,<폭스파인더> 등에서 인상 깊은 연기를 선보였던 배우로, 탄탄한 연기력을 바탕으로 작품의 완성도를 높여주며, 이 외에도 밴드 고래야의 리더 옴브레가 음악감독을 맡아 작품의 깊이를 한층 더할 예정이다. 이처럼 <쭈크러진 창>은 안무가와 배우 두 사람의 완벽한 케미를 예고하며 벌써부터 많은 기대감을 불러일으키고 있다. 이와 함께 관객들로 하여금 한 여인의 아픔과 고통을 함께 느끼며 깊은 위로와 공감을 나누는 시간이 될 것이다.오랜 침묵의 끝에 비로소 희망을 발견하는 무용극 <쭈크러진 창>은 1월 11일(월)까지 대학로예술극장 소극장에서 공연된다. (문의:02.3142.2461)​기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com   2018 드림콘서트 라인업 및 서울종합예술실용학교 학생들 참여 클래스 인정2018 드림콘서트 라인업 태민, 레드벨벳, 세븐틴,NCT 마마무, 러블리즈 등서울종합예술실용학교 학생들 뷰티, 무용계열 참여 클래스 인정​​최근 전국을 비롯하여 전 세계 한류의 열풍이 닿는 곳이라면 어디든지 알고 있는 최대 행사!2018 드림콘서트가 바야흐로 8일 남았습니다.아시다시피 드림콘서트는 KPOP과 한류를 보다 확실하게 알리기 위해 실시및 기획한콘서트로 현재는 국내의 인지도 이외에도 바야흐로 전 세계적으로 한류열풍을 이끌어내는혁혁한 공을 세우는 콘서트로 유명한데요!​​​아울러 해마다 이렇게 큰 규모의 드림콘서트에 서울종합예술실용학교에서도 출연을 하는데요!2017년에는 본교 무용예술계열 학생들이 올라가 아이돌들의 곡을 믹스하여 멋진 오프닝을 보인것에이어 이번에는 아이돌스타들의 백업댄서로 멋진 공연에 일조를 한다고 합니다.뷰티예술계열 학생들의 페이스페인팅이 실시되는 부스도 있다는 증거!!!!즐길때는 이런 요소들은 모두 잘 즐겨야 더욱 즐거운 공연이 되겠지요?^^​실제로 많은 팬분들의 가슴을 설레게 할 만한 라인업이 나와서 지금 연일 화제가 되고 있는데요!많은 분들이 1차 2차 3차로 구성되어 라인업이 연일 공개되다보니 자세하게 알지 못해힘들어하시는 경향이 있어서 제가 가지고 와봤습니다.이미지의 출처는 2018 드림콘서트 홈페이지입니다.​해마다 많은 이슈와 함께 좋은 기억을 남겨주는 드림콘서트!이번 2018 드림콘서트에서는 과연 어떤 이슈와 함께 KPOP한류의 열풍이 생길지 정말 궁금하네요!서울종합예술실용학교 학생들의 멋진 공연도 많은 기대해주세요^^서울, 문화에 빠지다[홍은예술창작센터] 마음을 따르는 몸놀림, 홍은예술창작센터 무용실기 관람기     갑자기 외국인이 길을 물어왔을 때, 무척 당황했던 기억이 있다. 순간 서투른 문법이며 단어를 따지기 보다 손짓, 발짓을 동원해 설명을 하고 나니 마음이 얼마나 뿌듯하던지... 이런 사실 하나만 보더라도 바디 랭귀지는 온 세계를 감싸 안는 만국 공통어가 아닐까 싶다. 이런 바디랭귀지를 통해 서로 소통하는 계기를 만들고, 심지어 마음을 치유하는 수단으로까지 이용한다는 곳이 있다고 해서 다녀왔다.   봄 햇살이 무척이나 따가웠던 5월의 초입, 홍은동 골목길 안쪽 오르막길을 지나 도착한 곳은 홍은예술창작센터. 홍은예술창작센터는 서울시에서 서울문화재단에 위탁해서 운영하는 예술창작지원공간이다.    입구에서부터 느껴지는 강렬한 문화의 포스는 프로그램에 대한 기대치를 높여주기 충분했다.    홍은예술창작센터에서 진행되는 무용실기 프로그램 <몸, 좋다>는  유아, 초등학생, 성인을 비롯해 지적, 정신적으로 불편을 가진 장애인에 이르기까지 다양한 구성원을 대상으로 한 맞춤형 프로그램으로 인기가 높다.  그 중 관심을 가지게 된 프로그램은 '학교생활 적응을 위한 무용놀이'. 새 학기가 시작된 게 언제인데 학교생활 적응을 논하느냐 하겠지만 학교생활이라는 게 시시각각 변화하는 상황에 적응해야 하는 것이기 때문에 반드시 학기 초가 아니어도 힘들어하는 아이들이 많다는 사실!!!    '학교생활 적응을 위한 무용놀이'는 초등학생 저학년들이 참여하는 프로그램으로 주마다 새로운 주제를 통해 아이들의 마음을 들여다 보는 시간을 갖는다. 활발하게 움직이며 성장하는 나이의 어린이들로 하여금 자신의 마음을 들여다보고, 마음의 움직임을 따라 몸을 움직이며 '해소'와 '소통'의 기쁨을 맛보는 것.    오늘의 주제는 <움직임의 관계- 신체부위 붙이기>    적절한 규칙을 설명한 후, 서로의 몸을 가까이 맞대어 보고 그 느낌을 이야기한다. 나의 움직임이 상대방에게 어떤 의미로 다가가는지, 모두가 하나의 고리로 연결이 되었을 때 느낌은 어떤지...    마음이 가는대로 움직이고, 움직이는 만큼 마음도 따라가면 결국 웃음꽃이 터지고 만다.     무슨 비밀이야기라도 하는 걸까? 두 명의 아이가 살짝 눈 사인을 주고 받더니 무리를 이탈해 비밀 몸짓을 주고 받는다. 이 역시 마음을 따르는 몸놀림이리라. 이렇게 자유스럽다. 그저 마음이 가는대로 따르는 시간이라 억압이나 통제는 찾아볼 수 없었고, 오히려 분주하고 자유스럽다는 느낌만이 가득할 뿐, 그 속에서 울려 퍼지는 아이들의 웃음소리와 극도의 집중력이 부럽기만 했다.    홍은예술창작센터에서 진행되는 <몸, 좋다>는 저학년을 위한 프로그램인 '학교생활 적응을 위한 무용놀이'외에도 움직임을 통한 창의력 개발, 장애인 움직임 워크숍, 한량무, 살아나는 몸. 나, 너 등 다양한 연령의 다양한 니즈를 수용할 수 있는 프로그램이 마련되어있다. 서로 소통하는 커뮤니티 댄스를 기본으로 자신의 느낌을 구체화해서 정서적, 미적으로 표현하는 능력까지 길러주는 즐겁고 의미 있는 활동에 동참하지 않겠는가?   어제 저녁공으로 잡아놓고 기대하며 보러 나갔던 그 공연, 공연예술창작산실 창작무용인 오월바람을 드디어 보고왔어요.제가 2018년도 초여름에 창작산실의 무용부문 관객평가단에 참여하였던 적이 있어서 관심 갖고 있던, 창작산실 올해의 무용공연 신작이었어요. 제가 평가단으로 참여했었던 무용부문 선정작도 확인하고 싶었었지만 그 때 저는 허리수술을 하고 병원에 있었죠 ㅠㅠㅠㅠ​​​   거슬러 올라가면 17년도 부터 저는 창작산실 신작에 대한 관심이 많아서 올해의 신작으로 소개되는 경성특사를 소개포스팅하기도 했었고 17년 10월엔 16년도 선정작인 에어포트 베이비도 봤었어요.그보다 더 거슬러올라가면 <뮤지컬 번지점프를 하다> 도 꽤 좋아하며 봤었어요. 그 작품으로 애정배우 몇분을 애배 트럭에 탑승시켰었죠. 연극 헤비메탈걸스나 신인류의 백분토론 같은 수작도 있었지만 그건 못봤던 작품이고, 근래에 공연된 호프나 레드북 역시 수술하고 강제 금공 기간에 올라온 작품이라 놓쳤지만 수많은 매니아층을 갖고있는 작품인데 그 역시 창작산실의 지원작이라는 것! (창작산실 선정작품 호프는 피켓팅 참전도 했었는데 결국 못가고 양도해서 슬프고...차지연 배우님의 호프를 놓쳐서 더 슬픈 1인이에요 ㅠㅠㅠ) ​​​​   한국문화예술위원회에서 12년째 창작작품 지원을 위해 여러 전문가와 일반인 관객을 직접 참여시켜 작품을 선정하여 지원하는 사업을 하고 있어요. 저도 재작년에서야 스테이지톡 홈페이지를 통해서 관객 평가단 지원자를 모집하는 것을 알게되었고 그때 보니 그 분야가 굉장히 다양했어요. 창작뮤지컬, 창작연극, 창작무용, 창작오페라 전통공연등등. 암튼 그때 뽑혀서 무용부문 관객평가단에 참여했었죠. ​전문가의 눈 뿐만아니라 일반인들의 눈높이도 고려하여 지원작품을 선정하는 것인데 참여했을 때 굉장히 세분화된 질문과 의견을 받는 설문지를 빼곡히 작성했었던, 나름 고된 평가단 활동이었답니다.ㅎㅎ​ 창작산실 소개 < 공연예술 창작산실 < 아르코주요사업 < 한국문화예술위원회브랜드 영상 공연예술 창작산실이란? <공연예술창작산실>은 제작부터 유통까지 공연예술분야(연극, 무용, 전통예술, 창작뮤지컬, 창작오페라)의 단계별 지원을 통해 우수 창작 레퍼토리를 발굴하는 한국문화예술위원회의 지원사업입니다. 공연예술 창작산실 소셜 채널 창작산실 소셜 채널에서는 작품들에 대한 소식과 다양한 이벤트를 만나보실 수 있습니다. arko.or.kr 라이센스 작품의 홍수 속에서 순수 창작 공연들을 발굴하고 키우는 창작산실이랄까요:)​​​​   암튼 제가 어제 본 공연이 그런 과정을 거쳐서 선정된 올해의 창작산실 신작, 무용공연/ 창작발레- 오월바람입니다.​​​   창작산실 신작 무용공연 오월바람은 아르코예술극장 대극장에서 공연되었어요.오월바람의 공연 기간이 단 이틀뿐이라 아쉽지만 다른 창작산실 신작들은 아르코예술극장과 대학로예술극장에서 연작처럼 공연되는 중이에요.​​​    아아! 참참!!!요긴 대학로예술극장 씨어터 카페 안에 있는 창작산실 팝업스토어에요. 공연을 여러번 관람하는 분들이 놓치지 않으려고 하는 것이 다관람자 혜택이죠.창작산실도 그러한 다관람 혜택이 있어요.​​​   창작산실 팝업스토어에서 쿠폰을 받고 다관람에 따른 도장적립 그리고 그에 따른 선물이 있다는 것입니다.​​   엠디샵도 갖춰져 있답니다.​다시 쿠폰 혜택에 대한 얘길 하자면,첫번째 관람부터 웰컴선물을 주고요. 창작산실 작품을 볼 때 마다 쿠폰을 적립하면 주는 선물은,2번은 뱃지3번은 파우치4번은 관극노트5번을 찍으면 4월에 있을 공연 출연자들과 함께하는 관객파티에 초대를 해준다고 해요.​​창작산실 공연 예매는 지난번 호프 티켓팅때보니까 아르코 홈페이지가 선예매로 열리는 걸 경험했었죠.​​​  창작산실 신작 무용공연-창작발레 오월바람 작품소개 1980년대를 배경으로 한 발레<오월바람>은 섬세하면서도 격렬한 군무와 인물의 감정에 집중한 표현방식으로 기존 클래식 발레 작품과는 차별화를 꾀한다. 드라마틱한 발레를 통해 역사적 아픔을 함께 나누는 동시에 인류의 화합에 대한 희망를 그려낸다. 1980년 5월18일. 억압과 폭력으로 인해 연약한 날개는 한없이 힘을 잃고, 슬픔과 비통을 흘려야만했다. 2020년 1월 안무자의 염원을 담아 자유와 평화, 그리고 화합과 사랑이 가득하길. 힘을 잃은 날개가 훨훨~높고, 넓은 하늘을 날 수있기를. 따스한 빛이 더욱더 완연한 힘을 갖기를 바라며, 40년전의 날들을 표현해본다. ​​   굉장히 시야 좋은 5열 가운데 즈음에서 봤어요.언어는 없지만, 안무를 통해서 연출자가 표현하고자 했던 억압, 폭력, 비탄, 좌절..그리고 진심어린 사과, 화해.이런 감정들이 잘 보여지더라고요.신기했어요.​특히나 박예은 발레리나의 죽음 표현은 심장이 쿵! 떨어지는 느낌을 받았어요ㅠㅠ​​​제게 창작산실 신작 무용공연 오월바람이 좀 더 특별했던 것은 뮤지컬 팬텀으로 익숙한 발레리노 윤전일님의 공연이라는 점이었어요. 팬텀 때보다 몸이 좀 무거워보이긴 했는데 역시나 드라마가 참 좋더라고요 ㅎㅎ​​​​   무용공연 오월바람의 주제를 잘 보여주는 무대막이었습니다.​출연민우: 윤전일혜연: 박예은충환: 정영재엄마: 강순정권력녀: 김지안계엄군 장교: 이상교광대: 이진영​김경록, 김우찬, 김정연, 박예원, 박정빈, 박종선,박하빈, 신대륙, 신상은, 이준구, 임진환, 정하은, 지호용, 최혁준, 홍예림, 김성수, 김현진, 신우진, 여소율, 김아윤​​​​​​         커튼콜 촬영 허용이라서 찍어봤는데요진짜는 발레공연 그 자체여야 하는데 말이죠ㅎㅎ아마도 다음해 신작 공연도 저는 보러가지 싶어요.​​  ​​   리뷰하다가 급 생각났는데요,시도때도 없이 환호하고 박수치고...공연 예절을 좀 더 숙지하여 입장했으면 좋겠더라고요.단순히 기술적인 것을 구경하는 것이 아니라 무용공연이라도 공연 전면에 흐르는 스토리와 감성이 있는건데 정말 환호못하고 박수못쳐서 병걸린 것 같았다면 오바일까요. 흠. 박수치다가 폰보다가...그냥 밖에서 폰이나 볼 것이지 참나.최강관크를 경험한 어제이기도 했어요​​​​​           그럼에도 불구하고 정말 멋지고 또 멋졌던 공연이었어요.​​​     혜연 역의 박예은 발레리나. 제가 좋아하는 장르에서도 볼 수있으면 좋겠네요.무용연기 뿐만 아니라 표정 연기도 정말 넘쳐서 ㅠㅠㅠ​​​                     막강한 출연진으로 구성되었던 창작산실 신작 무용공연 오월바람이었어요.창작산실 신작지원 선정에 계속 기대를 해도 되겠지요? ㅎㅎ​​​​               좋은 공연 이렇게 관람할 수 있어서 행복했어요.​3월에 올려질 또 다른 창작산실 신작인, 신청랩소디, Via Air Mail. 아티스 도 기대하고 있어요.​자자, 아티스 도실 분들! 창작산실 팝업스토어에 가셔서 적립쿠폰 만드는 거 까먹지 마세요 ㅋㅋㅋ(는 제가 까먹었었음;;;;;;)​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 무용전공학 세종대학교 순수무용입니다.오늘은 세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 현대무용에대해서 간단하게 소개해드릴게요.현대무용은 보통 발레의 일종이라고 생각하시면이해하기 쉬우실 것 같아요.우리말로 모던댄스라는 말을 가졌는데요. 고전 발레에서 반기를 들고 본인의 정서적인경험을 자유롭게 표현하기 위해 나타난 무용이에요.때문에 춤선과 표현에 있어서 전통 발레보다훨씬 자유롭다는 것을 알 수 있어요.낭만적인 분위기를 가진 발레보다는낭만주의의 본질을 구현하는 무용이기도 하죠! 저희 학교에서 가르치는 현대무용은크게 분류되어 있는데요.측흥적인 요소와 작품을 따라하는 무용 등컴템포러리하고 안무 구성된 작품들을표현하는 것을 배우게 되는데요.움직임이 다양하고 자유로운 동작을표현이 가능한 작품들을 통해서 콩쿨을참여하기도 하고 자체적으로 공연을 하여작품의 안무와 출연 등 다양하게 무대 경험을살릴 수 있도록 실기 중점으로 무용을가르치고 있어요. ​ 표현이 자유롭다 보니 의상도 굉장히자유룝다는 것을 알 수 있는데요.의상도 자유롭다 보니 동작을 할 때도움직임의 제약이 없어서 활발하게움직일 수 있다는 것이 장점이에요.이런 게 현대무용의 재미이죠!의상 때문에 불안하는 느낌이 없어서무대를 관람하는 사람들도 편안하게볼 수 있다는 장점이 있어요.표현이 자유로워서 발레랑 다른 느낌이라굉장히 즐겁고 공연이 재미있더라고요.동작의 제약이 없으니 학생들도 자유롭게 작품을 자기 색깔대로 표현하는모습을 쉽게 볼 수 있어요. 군무부터 솔로로 독무까지 배울 수 있어서군무를 할 때는 같이 무대하는 친구들과팀워크를 자랑하고, 솔로부대를 할 때는본인만의 독창적인 무대를 만들어서공연을 진행할 수 있도록 배우고 있어요. 현대무용에는 남성분들도 굉장히 많이 있는데요.비율이 반반으로 되어 있어서 수업을 하고 있어요.여성들뿐만 아니라 남성들도 현대무용에관심을 가지고 입학하는 학생들이 많더라고요!예전에는 무용은 보통 여성분들이 많이 했는데요즘은 성별 상관없이 남성 친구들도굉장히 많은 관심을 가지고 오는 것 같아요.​ 무용은 다양한 무대 경험이 굉장히 중요한데요.자체적으로 교내 공연도 진행하고 있고외부 공연을 가져와서 다양하게 참여하고 있기 때문에무대 경험을 갖는 데 도움이 많이 될 것 같습니다.​저희 또한 학생들이 많은 경험을 쌓고즐겁게 무용을 배울 수 있도록 가르치고 있어서스트레스를 받으며 무용을 배우기보다는무용이 재밌어서 더 배우고 싶어할 수 있도록가르치는 게 저희 학교의 목표예요!세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 현대무용에대해서 알아봤는데요.현대무용 관련해서 입학 문의를 하시고 싶으시다면언제든 고민하지 마시고 저희 세종대학교 순수무용에문의해 주세요!안녕하세요. 무용전공학 세종대학교 순수무용입니다.세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 발레는어떻게 배우는지 함께 알아볼까요?발레는 15세기 때 귀족사회에서 추던 춤이었는데요.시대가 발전하면서 이제 모두가 즐기게 되던무용이 되었습니다.발레는 몸매 라인이 굉장히 중요한 무용이기때문에 코어를 강화 시킬 수 있는 스트레칭과몸 훈련을 기본으로 클래식 발레를 위주로실기수업일 진행하고 있습니다.클래식 발레에는 지젤, 잠자는 숲속의 미녀,호두까기 인형과 백조의 호수가 있는데요.장르를 다양하게 배울 수 있어 학생들의능력을 키우는데 도움을 주고 있어요. 학생들이 작품을 이해하고 표현하는데 능숙해서퀄리티가 높은 무대를 연출할 수있도록 하고 있습니다.학생들 본인 스스로가 다양하고 폭넓게 배운발레를 통해서 노하우를 찾기 때문에실력을 향상시키는데 큰 도움을 주는데요. 표정 표현부터 손짓 하나까지디테일하게 표현해야 하는데요.발레의 기본적인 느낌을 잘 살려서작품을 표현하도록 배우고 있습니다.군무부터 독무로 다양하게 배우고 있어서혼자 솔로로 무대를 서도 거리낌이 없도록작품을 표현할 수 있고 단체로 무대를 서도팀워크가 좋아 표현을 잘 할 수 있도록가르치고 있어요. 클래식 발레 외에도 창작발레도 배우고 있는데요.본인 스스로 안무를 창작하여 발레 작품을제작할 수 있도록 하고 있어요.본인이 창작한 작품들을 기반으로콩쿨을 참가할 수 있는 기회까지 주어져서학생들 모두가 굉장히 열심히 배우고 있어요. 창작 안무를 제대로 배우게 되면 우리 학생들이졸업하고 나서도 다양한 무대에서 본인의 실력을발휘할 수 있기 때문에 무용하는 학생들에게굉장히 좋은 기회일 것 같다는 생각이 들어요.능력있는 학생들만 뽑아서 공연을 하는게 아니라발레를 전공하는 모든 학생이 다 공연에참여할 수 있기 때문에 무대를 경험할 수 있습니다. 공연을 해야 할 때 연습하는 작품이나 안무 및 출연을할 수 있도록 실기교육을 철저하게 하고 있어서솔로와 군무 모두 완벽하게 배우고 있어요.그래서 우리 학생들도 무대에 섰을 때 긴장하지않고 본인의 실력을 보일 수 있도록 엄청나게노력하면서 배우고 있는데요.​​​모자란 부분은 방학 때 특강 수업까지들어가면서 배우고 있기 때문에부족한 부분은 방학동안 채울 수 있습니다.학생들 스스로 본인들이 부족한 건 채우려고노력하며 전문적인 무용수로 성장하기위해 노력하고 있습니다.특히 무용을 즐겁게 배우고 있다 보니학생들도 굉장히 수업을 즐기면서 배우고있다는 것이 장점이에요~세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 발레에대해서 같이 알아봤는데요.발레 전공을 다양하게 배우고 있기때문에 발레를 전공하는 무용 친구들에게도움이 많이 될 것 같아요.관련하여 궁금하신 내용이 있으시다면부담 갖지 마시고 언제든 저희 세종대학교 순수무용으로문의해 주세요~! (소식을 공유합니다!)[오픈 워크숍 소식]*일본의 초청무용가 노리히토 이시히 Norihito Ishii의 워크숍에 여러분의 관심과 참여를 기대합니다.그의 워크숍은  스트리트 댄스의 신체 구조와 혼합된 현대무용으로, 부토 무용의 원리를 기본으로 하여 새로운 움직임을 탐구합니다. 여러분에게 창작의 영감을 불러줄 것입니다.*워크숍 강사 _ Norihito Ishii*일시_ 2019년 7월 15일(월) 11:00~13:00*장소_ 서울거리예술창작센터 2취수장 연습실 ssacc.sfac.or.kr *대상_ 무용에 관심있는 모든 분(일반인, 무용인, 공연예술인 등)*참가비_ 무료이나 아티스트(노리히토 이시히)를 위해 자유롭게 후원금을 받습니다. *문의_ 010-3737-8997 /010-8933-9817*워크숍 소개스트리트 댄스의 신체 구조와 혼합된 현대 무용 및 부토 워크샵.“부토 춤의 원리인 해방, 이완을 시작으로 여러 가지로 변모합니다.새로운 표현을 찾으러 오십시오.”*강사 소개노리히토 이시히 Norihito Ishii 는 우리 사회가 가지고 있는 미친 보편적 아름다움의 컨셉으로 2007 년부터 솔로를 공연하고 공연 예술 작품을 창작하고 있습니다.2010년부터 그는 파리시 극장(Hame의 현대 무용홀)을 기반으로 45개국 700개 도시에서 공연하는 부토(Butoh)회사인 상카이 주쿠 Sankaijuku의 무용수였습니다. 2013년 서울 국제 안무 페스티벌에서는 심사위 원상으로 2위를 수상했습니다. 그 후 그는 한국, 이스라엘, 싱가포르 등 많은 국가에서 재공연되며 2015년에 한국의 SCF상 연속 승리를 달성했습니다. 2013년 일본 국제 재단어워드에서 상을 받았습니다.2012년 DEVIATE.CO가 출범했습니다. 최근 몇 년 동안 그는 이탈리아, 스페인, 한국, 미국, 러시아 등 국제 안무가를 초청하여 일본뿐만 아니라 여러 도시에서도 무용의 세계를 개척하고 있습니다. 안녕하세요^^다산신도시 최초!! 유일의 댄스&무용 전문학원 바디메이커입니다.​한국무용에 많은 관심 가져주셔서 다시한번 감사인사드립니다.  ​그동안 한국무용시간에 열심히 참여해주신 덕분에작품 2가지를 완성했습니다.   ​부채산조와, 한삼춤입니다.사실, 부채산조가 절대 쉬운춤이 아닙니다. 전공자들도 많은 연습이 필요한 춤임에도 불구하고성인분들이 열정적으로 참여해주져서 짧은 시간에 완성할 수 있었습니다.  수업시간 뿐만 아니라 영상촬영을 한 후에 복습도 해오시고...그분들의 열정에 다시한번 감사드립니다.​    ​한삼춤은 바로 무대에 올라가도 될 정도로 완성도가 높습니다.어려운 부채산조를 먼저 배우고 난 뒤에 하셔서그런지한삼춤은 더 빠른시간에 완성할 수 있었습니다.​   ​2020년 1월이 되면서한국무용시간을 변경하게 되었는데요...1월에 새로 시작한 작품은 바로 '살풀이'입니다.흰 천에 나의 한을 담아 풀어내는 춤으로 그동안의 내 삶과 인생 이야기를 말이 아닌춤으로 흰 천에 담아 표현해낼 수 있습니다.​   지난 주 첫 수업을 진행했는데요...역시.. 처음 추는 춤이지만호흡과 손동작에 이미 연륜이 느껴집니다.얼굴의 옆선을 따라 어깨와 손가락 끝까지 흐르는 선과 마지막에 살풀이 수건에 전해지는 에너지가 정말 아름다웠습니다.​더 많은 분들이 한국무용을 경험해보시길 바랍니다.우리나라 춤에 훔뻑 빠져보셨음 좋겠습니다.​​  ​ 성인 한국무용 기초반매주 화요일 오전 11시일주일에 한번 오직 나만을 위한  프라이빗한 취미생활부담없는 수강료로 누구나 즐기실 수 있습니다.언제든 환영합니다.  무용/댄스 교육 전문학원 [댄스테라핏 무용학원 다산점]B: blog.naver.com/pptty81M: 010-4079-0294K: dayonaeI: dance_therafit네이버에 "댄스테라핏 무용학원" 검색해보세요^^​ ​ 불과 10년전만 해도 한국을 모르는 외국인들은상당히 많았습니다.한국을 알고있다고 해도 연예 예술 분야에는 관심이 없었죠. 하지만 12년도에 싸이의 강남스타일이 미국에서 성공하기 시작하면서K-POP이 알려지기 시작했고 국내 유명 아티스트들이아시아를 넘어 세계로 뻗어나가기 시작했습니다.몇년전 방탄소년단이 미국 활동에서 성공하였고작년에는 세계에서 K-POP이 정상을 찍었습니다.지금은 노래가 나오기만 하면 세계 모든 음원 차트에서 순위권을 차지하고 있습니다.​이처럼 K-POP은 국내, 아시아를 넘어 세계로나아가고 있어 K-POP댄스의 관심도 큰폭으로증가한 것을 볼 수 있습니다.​ 해외에 K-POP댄스 학원이 생길 정도이며학생들이 모여서 K-POP에 대해 이야기를 나누고춤을 추고 노래를 부르는 시대가 되었습니다.더 나아가 한국의 문화에도 관심을 갖기 시작했죠.​그래서 오늘은 K-POP댄스를 보다 전문적으로배워 국내 활동은 물론 해외 진출까지 생각하는학생들을 위해 필수과목을 제외하고 100%기획사 트레이닝 기법의 실무형 수업을진행하고 있는 한국예술사관학교 무용예술과를간단히 소개해드리려고 합니다.​학교 소개를 해드리기 앞서 K-POP관련해서이야기를 나눈 것은 이쪽 분야는 이제는 망하지 않는 전망이 정말 좋은 분야로 자기를잡았기 때문에 예술을 하는데 있어 두려움을 느끼는 학생이 없었으면 하는 마음에 서두가 길었습니다.​ 최고의 미래 전망을 가지고 있는 분야인 연예 예술 분야! K-POP댄스 역시 전망이 좋은 분야라고말씀드리고 싶은데요, 오늘 소개해드린한국예술사관학교는 국내에 그치지 않고 해외 활동도 적극 지원을 해주고 있습니다.​일단 처음부터 차근차근 학교에 대해 소개를 하면한국예술사관학교는 48년째 남산 아래,서울 충무로역에 자리하고 있는 예술학교이며졸업 시 대학에서 받는 전문학사 학력이동일하게 인정되는 교욱기관입니다.​학생들이 예술을 따분해하지 않고 보다 재미있게할 수 있도록 대학 학력 취득을 위한 필수 이론 과목을 제외하고 무용예술학과는 완벽하게100% 실무 중심의 수업을 진행하고 있습니다.​ 무용예술과의 경우에는 모든 교수님들이 중.대형기획사에서 안무가, 댄스트레이너 등으로근무를 하고 계시며 분야에서 최고의 실력을자랑하는 전문댄서 교수진으로 구성되어 있습니다.대표적으로 JYP / 하우 / 빌리프랩 / 카카오엠 등에서교수님들이 활동을 이어가고 있다고 합니다.​국내 최고의 아이돌의 안무를 만들고 댄스트레이닝을 해주시는 교수님들께서 수업을하기 때문에 기획사형 트레이닝 방식으로 운영되고있어 학생들은 실력을 최고로 키우고 있다고 합니다.​학생이 많아지면 아무리 유능한 교수님이라고 해도트레이닝을 하는데 있어 어려움이 있고 학생들도따라오지 못하는 일이 생길 수 있기 때문에모집인원을 30명 내외로만 소수모집을 하여학과를 운영하고 있습니다.​ 이처럼 무용예술과는 인원수가 많지 않기 때문에 모든 학생들은 재학 중 백댄서 활동을 여러번 지원받고 있다고 합니다.최근에는 브레이브걸스, 방탄소년단, 마마무,트와이스 등의 백댄서로 재학생들이 참여하여졸업을 하지 않은 학생인데도 벌써 탄탄한경력 사항을 쌓고 있습니다.​이를 통해 모든 학생들이 졸업 후 전문댄서로활동을 하고 있으며 댄스 입시학원 강사로 취업한 학생들도 상당히 많이 있다고 합니다.​ 입학과 동시에 외부 백댄서 활동을 지원하고 있다는대다한 한국예술사관학교 무용예술과!​그 외에도 다양한 커리큘럼을 운영하고 있는데매 학기마다 전문 프로모션 영상을 제작해주고 있고매 수업 거의 모든 교수님들이 영상촬영을해주면서 수업을 진행한다고 합니다.​연 1회 정기공연을 진행하는데 정기공연은봄에 진행을 해서 학생들이 실력을 보다 확실하고빠르게 키우고 있다고 합니다.​ㅡ​K-POP 분야에서 가장 중요한 부분은 무엇일까요?실력? 당연히 빠질 수 없는 부분이죠.그 외에도 인맥, 경험, 경력 등이 정말 중요합니다.실용무용 분야는 학력은 그 다음입니다.​ 무용예술과에서 전공을 살려 졸업 후에도활발한 활동을 이어나가고 싶은 학생들이라면늦기 전에 한국예술사관학교 무용예술과를 알아보시면 좋을 것 같습니다.홈페이지에서 원서접수가 가능합니다.​끝으로 면접, 실기 관련해서 알려드면한국예술사관학교는 내신이나 수능없이100% 면접, 실기로 학생을 선발합니다.무용예술과는 실력도 실력이지만 발전 가능성이 있고협업 능력이 있으며 춤에 대한 열정이 있고인성이 바른 학생들을 선발하고 있으니원서접수 시 참고하면 되겠습니다.면접은 교수님과 1:1로 보기 때문에 면접 일정을안해해주고 있다고 합니다.​춤을 추는 모든 학생들이 걱정 없이 전공을 살려활동할 수 있게 해주는 대학으로 한국예술사관학교무용예술과를 소개해드렸는데 어떠셨나요?K-POP은 망하지 않는 전망까지 좋은 분야이니나를 보다 확실하게 키워줄 수 있는 대학을선택하시길 바랍니다.​​​​ 국내 스트릿 댄스 대회에 대하여.. ﻿      무용예술학부 고준영 교수﻿ ﻿한국 스트릿 댄스 씬은 배틀과 퍼포먼스대회들을 통해서 많이 발전 되어 왔었다.그러나 매년 수많은 스트릿 댄스 관련대회가 주최되지만, 이에대한 정보는 부족한경우가많다 . 그래서 대부분의 대회가 매니아들 사이에서만 알려지고, 매니아들만의 대회로 끝나버린 경우가 많았다. 국내에 주최되는 큰규모의 스트릿댄스 대회에는 주로 어떤 것들이 있는지 알아보도록하자.    JusteDeboutKorea ﻿ ﻿ ﻿Juste Debout 은 프랑스에서 매년 3월달에 열리는 세계최대규모의 베틀대회로서 2003년부터 시작되었다. 전세계에서 대표로 선발된 댄서들이 힙합,팝핀,락킹,하우스 장르의 우승을 목표로 수준높은 베틀을 벌인다.  미국 유럽,아시아등의 스트릿댄스씬의 흐름과 동향을 파악할 수있다. Juste Debout Korea 에서 우승을 하게되면, 프랑스에서 열리는 본선대회에 가게 되는 진출권을 얻게되고 비행기표 및 숙박을 제공해준다. ﻿ ﻿ Dance@live Korea ﻿  ﻿Dance@live 는 일본에서 시작된 스트릿 댄스 베틀로서 매년마다 일본, 대만, 한국, 중국, 홍콩, 싱가폴 등에서 3~30회 이상의 포인트제 예선을 실시하고, 그중에 가장 많은 포인트를 얻은 댄서들이 싱가폴에서 열리는 최종라운드에 진출, 아시아 최강 자리를 겨루게 된다.  ﻿  ﻿StreetJam ﻿ ﻿ ﻿국내최고의 스트릿댄스 페스티벌로서 14년에 역사를 자랑하며 수많은 세계적인 artist들을 배출한 대회이다. 한국 스트릿댄스씬의 역사와 함께한 대회라고 할 수 있다. 대회 형식 또는 공연 페스티발 형식으로 매년 1~2회씩 진행되며, 한국의 아마추어부터 프로댄서들 모두가 참여하고 즐기는 대회이다. 오는 5월 12일에 Respect Festival 이라는 주제로 현제 참가자들을 모집하고있다.  특별한자격제한없이 스트릿댄스 장르의 퍼포먼스 라면 참가가능하다.     Dance Inside  위에서 설명했던 페스티벌형식을 추구하는  Street Jam과 다르게, Dance Inside는 한국 최고의 스트릿 댄스 퍼포먼스 팀을 결정하는 퍼포먼스 대회이다. 매년매회마다 각장르 최고의 댄스팀들이 참여하며, 그많큼 볼거리도 많은대회라는 평가를 받고있다.현제까지 3회 개최되었으며, 4회대회는 6월달 예정이다.   Golden Era Of Hiphop  힙합댄스 장르 국내 최고의 대회로서 지난 1월에 개최된대회에서는 일본에서참가한댄서들을 포함 총 참가자가 200명 이상을 기록하는등 힙합 단일장르에서는 국내최고의 대회로 평가받고있다. 13년 하반기에 2회를 개최예정이다.   Keep On Dancing Korea ﻿ 매년 중국에서 개최되는 세계대회 규모급 댄스대회.한국 및 미국,유럽예선을 거쳐 통과한 각장르 최고팀들이 모여서 경합을 벌인다. 올해 5월 중순에 중국본선 개최가 예정되어있다.최근열리는 스트릿댄스대회들의 성향은 이전과는다르게 국내에서 대표를 선발해서 해외본선으로 보내는 형식의 대회들이 많이 개최되고 있으며, 예전에비해 한국 댄서들이 해외에 진출할 수 있는 길이 많이 열리게되었다고 할 수있다.  ﻿이전엔 해외 스트릿 댄서들이 한국 비보잉 장르 댄서들은 많이 알고있는 반면에 스탠딩 댄서들에대해서는 잘 모르는 경우가많았다. 앞으로 해외와 연계된 이런대회들이 더욱더 많이 주최되어서 한국댄서들을 해외에 많이 알릴수 있는 계기가 되었으면 한다. 그리고 또한 이런대회들을 좀더 적극적으로 홍보해서, 매니아들 만의 행사로 끝나지않고 좀 더 많은 사람들이 스트릿 댄스라는 장르를 접하고 즐기게 되기를 기대해 본다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  서울종합예술학교 www.sac.ac.kr서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기   ﻿  지난 5월 치러진 제49회 동아무용콩쿠르에서는 경희대 학생들의 선전이 돋보였다. 사진은 올해 동아무용콩쿠르 현대무용과 발레 부문에서 상을 받은 함초롬(왼쪽), 신수연(오른쪽) 학생. 경희 무용, 제49회 동아무용콩쿠르에서 우수한 성과 거둬 “모든 구성원의 응원 덕분에 수상… 이 자리 서게 해준 모교에도 감사” 지난 5월 30일(금) 열린 제49회 동아무용콩쿠르에서는 일반부에 참가한 경희대 학생들의 선전이 돋보였다. 1959년 신인무용발표회를 모태로 1964년부터 개최돼 온 동아무용콩쿠르는 다수의 유명 무용인을 배출한 우리나라 최고 수준의 무용대회이다.이번 대회 일반부는 한국무용(전통) 남자/여자, 한국무용(창작) 남자/여자, 현대무용 남자/여자, 발레 남자/여자 부문으로 나눠 진행됐다. 경희대는 한국무용(창작) 여자와 현대무용 여자, 발레 여자 부문에서 수상자를 배출했다. 강주희(한국무용 17학번), 김세연(한국무용 16학번), 함초롬(대학원 현대무용 3기), 신수연(발레 18학번) 학생이 그 주인공. 이들 중 현대무용과 발레에서 각각 은상, 동상을 받은 함초롬, 신수연 학생을 무용대학 연습실에서 만났다.​현대무용, 발레, 한국무용 등 3개 부문에서 4명 수상Q. 수상을 축하한다. 소감은?신수연 학생(이하 신): 처음부터 상을 목표로 한 것은 아니었다. 상을 받으면 정말 좋겠지만 본선에 오르기만 해도 나름의 성공이라고 생각했다. 그렇게 대회장에 들어서니 긴장이 하나도 안 됐다. 그래서 상을 받게 된 건가 싶기도 하다. 경험 삼아 나간 대회에서 상까지 받게 돼 기쁘다. 앞으로 더 열심히 해야겠다.함초롬 학생(이하 함): 수상의 기쁨보다 김영미 교수님을 비롯한 전공 교수님과 강사님, 선·후배, 동기들이 보내준 응원과 따뜻한 정이 더 기억에 남는다. 본선 당일 생전 처음으로 담이 왔는데 집에서 마사지기를 챙겨오신 분도 계셨고, 끼니를 거르지 말라며 기프티콘을 보내주신 분도 계셨다. 친구들은 수업이 끝나자마자 대회장으로 달려왔다. 은상 수상으로 그들의 응원에 작게나마 보답한 것 같아 기쁘고, 영광이다. 지금의 나를 있게 해준 경희대에도 감사하다.Q. 각각 발레와 현대무용에 참가했다. 표현한 작품과 평가 기준 등에 대한 설명을 부탁드린다.  올해 동아무용콩쿠르에서 빼어난 기량을 선보인 신수연 학생 신: 발레 부문은 2개 작품을 한다. 나는 ‘돈키호테’라는 작품과 ‘그랑파 클래식’이라는 작품의 여자 솔로로 무대에 올랐다.작품은 무용수의 이미지에 대한 주변의 평가를 참고해 선택한다. 개인적으로 표현력이 부족하고 평범한 이미지라고 생각해 무난한 작품들만 해왔다. 하지만, 돈키호테는 그간 해왔던 것들과 달랐다. 말괄량이 딸 ‘키트리’ 역을 맡아 흔히 말하는 ‘끼’도 부려야 했고, 다양한 표정을 지어 보여야 했다. 나름의 큰 도전이었는데 좋은 평가를 받아 기쁘다. 그랑파 클래식은 고등학교 때부터 꾸준히 해왔던 작품이었기에 자신 있었다.발레와 현대무용 모두 7명의 심사위원이 평가한 점수에서 최고점, 최저점을 뺀 나머지 점수의 평균으로 순위를 결정한다. 발레는 예선 때 20명가량이 출전해 4명이 본선에 올랐다. 작품 수행능력과 함께 신체구조, 자세 등으로 점수를 매겼다.함: 현대무용은 안무 주제와 독창성, 주제를 풀어나가는 능력 등으로 평가한다. 주관적인 성격이 강해 심사위원에 따라 대회마다 성적이 다르다. 이번 대회에서는 다행히 좋은 평가를 받은 것 같다. 19명이 예선을 치러 3명이 본선에 올랐고, 금상이 없어 은상이 실질적인 금상이다. ​한국무용을 한 경험이 있어서 안무에 한국적인 요소를 많이 가미하는데 이번 작품은 ‘각설이’를 키워드로 했다. 흔히 각설이 하면 재치 있고 재미난 모습을 떠올린다. 나는 조금 다른 시각에서 각설이를 표현했다. ‘딸을 잃어버린 각설이’를 주제로 슬프고 처절한 각설이의 모습을 나타냈다.Q. 무용을 시작한 계기가 궁금하다.신: 어릴 때 ‘남자는 태권도, 여자는 발레’가 필수코스와도 같지 않나. 그에 따라 유치원 방과후교실에서 처음으로 발레를 접했다. 유치원 졸업 후에도 학원에서 꾸준히 발레를 배웠고, 초등학교 3학년 때부터 전공으로 준비했다.함: 비슷한 이유이다. 어머니께서 말씀하시길 어릴 때 난 감당이 안 될 정도로 힘이 넘치는 딸이었단다. 합법적으로 힘을 풀고 오라는 의미에서 몸 쓰는 걸 가르치고자 했는데 여자아이니까 한국무용을 시키셨다고 한다. 한국무용에서 현대무용으로 전향한 것은 중학교 3학년 때이다. 전공을 바꾸는 일이 굉장히 힘들었지만, 현대무용이 재밌어서 지금까지 꾸준히 하고 있다.​학생의 개성을 존중하는 분위기, 우수한 교육시스템이 장점Q. 왜 경희대를 선택했나? 그리고 무용 분야에서 경희대의 강점은 무엇인가?  올해 동아무용콩쿠르에서 빼어난 기량을 선보인 함초롬 학생함: 경제적인 어려움으로 무용을 관둘까 생각한 적이 있다. 그럴 때 나를 붙들어준 분이 지금 무용학부에서 계신 홍경화 강사님이다. 그분께서 경희대의 다양한 혜택을 소개해주시고, 입시를 치르는 내내 용기를 북돋아 주셨다. 나 또한 경희대 입학이 무용을 계속할 수 있는 유일한 길이라고 생각해 정말 열심히 노력했다. 다행히 수석입학으로 4년 내내 어려움 없이 무용을 배웠다.현재 무용학부를 졸업하고 대학원에 다니고 있는데 그동안 내가 봐온 경희대는 표현력과 독창성이 강점이다. 현대무용은 대학마다 스타일이 조금씩 다르다. 경희대는 각자의 개성과 표현을 인정해준다. 덕분에 학생마다 표현력과 아이디어가 굉장히 뛰어나고, 서로를 보면서 많이 느끼고 배울 수 있다. 이번 대회를 치르며 느꼈던 것처럼 가족 같은 분위기도 장점이다.신: 예체능 분야에서 뛰어난 경희대이기에 발레 전공자로서 자연스럽게 경희대 진학을 꿈꿨다. 전공 내 분위기도 좋고, 발레를 지도해주시는 교수님과 강사님의 실력이 정말 뛰어나다. 콩쿠르나 대회 준비에 매진하다 보면 자칫 작은 실수들을 놓치기 쉬운데 옆에서 꼼꼼히 짚어주며 더 좋은 공연을 치를 수 있도록 도와주신다.최근에 안무전, 공연 등 작업 활동을 활발히 하고, 외부 대회 수상도 이어지고 있다. 이 때문에 발레를 전공하는 고등학생 사이에서 경희대의 위상이 올라가고 있다고 하더라. 2학기에는 국립발레단 수석무용수로 계셨던 김지영 교수님이 부임하신다고 하는데 발레는 물론, 무용학부가 더욱 큰 발전을 이룰 것으로 기대하고 있다.​“다치지 않는 게 최우선··· 오래도록 무용수로 활동하고 싶다”Q. 앞으로의 계획이 궁금하다.신: 최근에 다른 콩쿠르를 준비하다가 발가락을 다쳤다. 올해 남은 콩쿠르도 있고 안무전에도 참여할 계획이라 부상에서 회복하는 일이 먼저일 것 같다. 내년까지는 계속 무대에 오르고 대회에 참가하며 경험을 쌓을 생각이다.하면 할수록 어렵지만, 발레가 재미있다. 발레단에 들어가서 수석무용수가 되는 것이 장기적인 꿈이다. 구체적으로 결정한 발레단은 없다. 국내도 좋고, 기회가 된다면 해외에 나가서도 다양한 경험을 쌓고 싶다. 발레를 계속하면서 배우고 경험한 것들을 후학에 전하는 일도 할 생각이다.​함: 당장은 올해 남은 2개 콩쿠르를 부상 없이 무사히 끝내고 싶다. 학부에서 개최하는 공연도 이번 가을에 개최하는데 대학원생이지만 도움을 줄 수 있는 부분이 있다면 돕고 싶다.​앞서 말했던 것처럼 어린 시절 한국무용을 배웠던 것이 내 강점이다. 이를 더욱 살려 무용 활동을 계속 이어가고 싶다. 나만의 감정과 느낌으로 말하고 싶은 바를 무대에서 표현할 때가 가장 행복하다. 앞으로도 무용수로서 세상의 다양한 이야기를 표현할 것이다.6월 24~25일 CJ토월극장 무대에 오르는 <한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연> 출연진 중 이충훈 무용수에 대한 인터뷰 기사 전문입니다. 월간 객석 6월호에 실렸어요. 이번 공연에서 이충후 무용수는 독무 ‘Soul of the hood'와 2인무 ’Human Effect’ 를 선보입니다. (사진> baki, Rachel Neville)--------------------------------------------------------------이충훈인종의 색을 넘어 자신의 색을 찾다댄스시어터 오브 할렘(Dance Theatre of Harlem)  1957년 미국, 발레 공연 도중 객석이 술렁였다. 공연을 하러 온 남성 무용수 때문이었다. 관객들의 불편한 심기를 건드린 그는 아서 미첼(Arthur Mitchell, 1934~2018). 그날 그는 발레 작품에서 주역으로 무대에 오른 최초의 흑인 무용수로 기록됐다. 논란의 중심이 됐던 아서 미첼은 1969년, 자신의 고향인 할렘에서 흑인 무용수들로 이뤄진 '댄스시어터 오브 할렘(Dance Theatre of Harlem, DTH)'을 창단해 미국에서 새로운 발레의 지평을 넓혔다. 그런데 이 발레단에 현재 유일한 동양인 무용수가 있다. 국립발레단에서 활동했던 한국의 이충훈이다.  미국으로 떠난 이후 오랜만에 한국 무대에 서는 걸로 아는데 얼마 만인가요?모교에서 열린 공연에 잠시 참여한 걸 제외하면 10년 만에 한국 관객과 만나는 거예요. 게다가 코로나 이후에 첫 공연이에요. 우리 컴퍼니는 미국 투어 공연을 자주 하는데요. 작년 3월 디트로이트 공연 이후로 모든 공연이 취소됐어요. 강제로 쉬게 된 거죠. 1년 동안 무대가 그리웠겠어요. 어떤 작품들로 오르나요?솔로와 파드되(2인무)로 두 번 무대에 오릅니다. ‘Soul of the hood’(안무 대럴 그랜드 몰트리)>는 ‘Harlem on My Mind’라는 작품의 솔로 부분이에요. 안무가가 할렘에서 나고 자란 흑인인데 자신의 고향 마을에 흐르는 영혼·정서·느낌을 담았어요. 댄스시어터 오브 할렘에서만 할 수 있는 느낌의 작품이죠. 파드되 작품 ‘Human Effect’(안무 유회웅)는 이번 대한민국발레축제에서 유회웅 안무가가 신작으로 올리는 ‘NO NEWS’ 중 일부입니다. 세계 초연작을 먼저 선보일 기회를 준 안무가에게 감사한 마음입니다. 사건사고가 끊이지 않는 지금 시대에 아무 뉴스도 없는 세상을 바란다는 내용의 작품입니다. 이 파드되는 사람이 사람에게 미치는 영향, 누구나 가진 선과 악을 표현하고 있어요. 국립발레단에서의 안정적인 생활을 마다하고 어느 날 홀연히 사라졌어요. 무슨 일이 있었나요?  저는 힙합댄스를 하다가 뒤늦게 발레로 고등학교에 진학했어요. 하면 할수록 발레가 만들어내는 선의 매력과 테크닉에 매료됐죠. 그래서 고등학교 1학년 때는 새벽 7시부터 특강을 듣고 발레에만 빠져서 살았어요. 이후에 한국예술종합학교에 진학했고 2006년에는 국립발레단에 입단해서 드미 솔리스트가 되기까지 3년간 활동했어요. 그렇게 발레만 하고 살다 보니까 어느 날 다 놓고 싶더라고요. 퇴단해서 2년간은 아예 춤을 쉬었어요. 그렇게 춤과 발레에서 어떻게 다시 시작하게 됐나요?모른 척 하고 살다보니 알게 됐죠. 저는 춤을 춰야겠더라고요. 춤을 쉰 게 후회되고 다시 돌아가고 싶었어요. 쉽지는 않았지만, 하루에 발레 클래스를 2~3개씩 들으면서 매진했어요. 지금 생각해보면 춤을 쉰 게 다시 춤에 다가갈 수 있는 계기가 됐어요. 춤추는 게 그리웠거든요.발레를 다시 시작하고 나서 많은 무용단에서 오디션을 봤겠어요. 네, 독일과 미국의 발레단 입단이 허락됐는데 미국에 마음이 더 끌렸어요. 한국예술종합학교 1학년 때 스쿨 오브 아메리칸 발레에서 1년 간 공부한 적이 있었는데 그때 미국에서  무용수로 활동하고 싶다는 생각을 했었거든요. 그래서 2012년에 미국으로 향했고 컴플렉션컨템퍼러리 발레에서 1년, 뉴욕 시어터 발레에서 2년 간 활동했어요. 그 이후에 친구의 권유로 댄스시어터 오브 할렘 오디션을 보고 옮기게 됐죠. 흑인 발레단이라는 특징 때문에 왜 댄스시어터 오브 할렘을 선택했을까 궁금해 하는 사람들이 많아요. 이전에 활동했던 컴플렉션 컨템퍼러리 발레에 흑인 무용수들이 많아서 인종에 대한 선입견이 없었어요. 흑인들만이 갖는 말투·제스처·소울 등 그들의 문화를 배우는 게 재밌었고요. 주역이나 등급이 따로 없고 안무가가 작품 올릴 때마다 메인을 정하는 방식도 좋았고요. 게다가 아메리칸 발레 시어터와 뉴욕 시티 발레 외에 자기 스튜디오를 가진 발레단이 거의 없는데, 우리 발레단은 스튜디오를 갖고 있으니 그것도 큰 장점이죠. 발레단 최초이자 유일한 동양인이라고 들었어요. 댄스시어터 오브 할렘이 당신을 선택한 데는 어떤 이유가 있었나요? 제가 입단하기 이전에 중국인 여성 무용수가 잠시 있었대요. 그러니까 최초는 아니고 유일한 동양인 무용수인 건 맞아요. 한국인으로는 최초죠. 제 입으로 이야기하기는 좀 부끄러운데, 선생님들이나 동료들은 제가 클래식 발레 라인을 가지고 있으면서 컨템퍼러리 움직임도 같이 할 수 있다는 게 강점이라고 하더라고요. 또, 한국인들은 성실한 면이 강해서 발레단에서 저를 믿고 캐스팅한다는 인상을 받았어요. 발레단 레퍼토리 중에 마음에 드는 작품을 소개해주세요.  율리시즈 도브(1947~1996)의 ‘Dancing on the Front Porch of Heaven’은 6명의 남녀 무용수가 흰 타이츠를 입고 추는데요. 무대는 어둡고 무용수의 몸은 하얗게 보여서 대비를 이뤄요. 근육과 라인도 잘 보이기 때문에 미적으로 뛰어난 작품이라고 생각해요. 우리 발레단의 상임 안무가인 로버트 갈란드(1947~)의 ‘Return’도 좋아해요. 재즈 음악에 흑인에게서만 나올 수 있는 무브먼트로 이뤄져 있어서 처음에는 제가 추는 게 어색하더라고요. 동료들에게 이것저것 물어보고 따라도 해보고 엄청나게 연습했는데 그만큼 더 재밌어지는 거예요. 안무가의 어릴 적 경험과 가족과의 관계를 춤으로 표현했는데 우리 발레단에서는 피날레 공연으로 많이 해요. 그리고 나초 두아토(1957~)의 ‘Coming Together’도 에너지가 넘치고 재밌는 작품이에요. 흑인 무용수들과 함께 춤추는 게 호흡, 리듬감, 체력적인 면에서 쉽지 않을 텐데 특별히 신경 써서 훈련하는 부분이 있나요?저는 상체 부상이 좀 많았어요. 파트너링 하다가 어깨가 탈골되기도 하고 조직이 찢어지기도 하고, 목과 허리가 아플 때도 있고요. 그래서 일주일에 3일 이상은 근력 운동을 하려고 노력해요. 발레단 일과가 끝난 저녁 6시 45분에 집에 돌아와서 잠시 휴식을 취하다가 밤 9시에 운동을 하러 가요. 늦은 시간에 다시 운동하러 가는 게 참 힘들어요. 그래도 상체 근력이 받쳐줘야 하니까 가야죠. 운동을 안하면 오히려 몸이 아파요. 그렇게 매일 열심히 준비하는데 무대 하나, 관객 반응 하나가 전부 소중하겠어요.  오랜만에 한국 관객 앞에서 춤을 추는 거라 객석의 반응이 어떨까 무척 기대돼요. 때론 리허설과 연습을 열심히 해도 공연 때 제대로 안 되기도 해요. 이제는 무대 위에서는 무슨 일이 일어날지 모른다고 생각하고 연연하지 않게 됐어요. 노력하는 건 제 몫이고, 그 결과는 하나님께 맡겨요.   많은 사람들이 궁금해 하는 점은 그랬다. 이 무용수가 왜 흑인 발레단에 들어갔을까. 그런데 이번 인터뷰를 진행하며 알게 됐다. 그에게는 흑인 발레단이 아니라 그냥 발레단이고 무용단이고 댄스시어터 라는 점을. 함께 춤추는 동료들의 피부색이 왜 주춤거리게 만드는 요소가 되어야 하는가. 오히려 그것을 우리가 색안경을 끼고 바라본 건 아닐까. 끝으로 춤이 뭐라고 생각하느냐는 질문에 그가 멋쩍게 머뭇거렸다. 담백한 말투와 머뭇거림 속에서 읽혀진다. 거창한 미사어구로 표현하지 않아도, 사랑하기 때문에 그것들이 스며들어 있다. 멀리 돌아가고, 멈추고 돌아서도, 결국은 다시 돌아오는 그곳. 그곳이 그에게는 춤이었다. 글/ 이단비(방송작가·무용칼럼니스트) 제4회 대한민국 뷰티디자인 엑스포Beauty Design Expo 2012 일시: 2012년 10월 12일(금) ~ 14일(일)장소: 일산 킨텍스 2전시장 10홀 주최: 경기도주관: 대하민국 뷰티디자인엑스포 조직위원회후원: 보건복지부, 문화체육관광부, 지식경제부, 교육과학기술원, 한국관광공사 ﻿오는 10월 12일(금) ~ 14일(일) 3일간 일산 킨텍스 2전시장 10홀에서 개최되는제4회 대한민국 뷰티디자인 엑스포(Beauty Design Expo 2012)에서울종합예술학교 뷰티예술학부 학생들이 함께 할 예정입니다~* <지난 'SAC 뷰티 페스티벌'에서 서울종합예술학교 뷰티예학술부 학생들 작품> 서울종합예술학교 뷰티예술학부 학생들의 헤어/메이크업/피부미용대회 참여 및 네일아트 및 스킨아트 시연,그리고 무용예술학부, 공연제작뮤지컬, 실용음악예술학부 학생들의 공연이 준비되어 있는데요~  ﻿2012 대한민국 뷰티디자인 엑스포(뷰덱스)는 경기도가 주최하는 뷰티 박람회로,뷰티 관련 산업을 육성하고 경기도를 뷰티 디자인 산업의 메카로 발전시키기 위한 축제의 장이랍니다~!!  2012 대한민국 뷰티디자인 엑스포는 올해로 4회째를 맞이하는 행사인데요~ 기존의 체험관 위주의 전시관 운영에서 벗어나화장품, 미용제품, 헤어, 미용(뷰티)기기, 네일, 미용부자재 등 다양한 뷰티 관련 분야의 기업 및 관련 업체들로 구성된 약 280여개의 대규모 부스가 구성될 예정이라고 하니, <지난 'SAC 뷰티 페스티벌'에서 서울종합예술학교 뷰티예수학부 학생들 작품> 헤어, 메이크업, 미용, 네일 등 뷰티 산업에 관심이 많은 분들에게는이번 '2012 대한민국 뷰티디자인 엑스포' 개최 소식이 매우 반가울텐데요~ <지난 '제1회 뷰티 디자인 엑스포'에 참가한 서울종합예술학교 부스> 저희 서울종합예술학교 뷰티예술학부 학생들은 이번 '제4회 대한민국 뷰티디자인 엑스포'에서네일아트 및 스킨아트 시연 및 헤어, 메이크업, 피부미용대회등에 참가 하게 될 예정입니다. <지난 행사에서 서울종합예술학교 무용예술학부, 공연제작뮤지컬학부, 실용음악예술학부 학생들 공연 모습> 또한, 'SAC 드림쇼' 서울종합예술학교 실용음악예술학부, 공연제작예술학부, 무용예술학부 학생들이 행사의 개최를 축하하기 위한 축하 공연을 2012년 10월13일(토) 오후 3시30분 킨텍스 메인 공연장에서 선보이게 될 예정이랍니다~! < '2012 대한민국 뷰티디자인 엑스포' 프로그램> 이번 '2012 대한민국 국 뷰티디자인 엑스포'에서 2012년 10월 13일(토)에 서울종합예술학교 학생들의 뷰티 공연이 펼쳐질 예정이니,많은 관심과 응원 바랍니다~★ <지난 '제3회 뷰티 디자인 엑스포'에 참가한 서울종합예술학교 부스> 서울종합예술학교는 지난 '제1회 대한민국 뷰티디자인 엑스포'를 시작으로,뷰티 축제, 행사, 페스티벌에 늘 빠지지 않고 함께 하고 있답니다~!! 더 많은 곳에서 빛을 발휘할 수 있는 뷰티예술학부 학생들이 되기를 바라며~뷰티 전문가로 성장하여 실력을 발휘할 수 있는 그날을 기대하며, SAC가 뷰티예술학부 학생들을 응원할께요~ 서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr서울종합예술학교 뷰티예술학부 바로가기﻿  전통춤연기상 수상자<태평무>의 박재희춤은 추는 것이 아니라, 마음에서 우러나 저절로 추어지는 것제23회 무용예술상 전통춤연기상 수상 소감상을 받게 되어 매우 뜻밖이었다. 나름대로 전통춤을 이어온 노력을 무용계에서 인정해준 것 같아 감사한 마음이다. 앞으로 더 열심히 전통춤 발전을 위해 노력하라는 뜻으로 알고 매진하겠다.지금까지의 작품세계와 <태평무>의 지향점다작을 하는 것보다는 작품을 계속 다듬어가며 레퍼토리화하는 것을 중요하게 생각한다. 그동안 나의 춤 속에 우리 민족이 가진 정서와 호흡을 녹여내려고 노력했다. 전통춤뿐만 아니라 <황토누리>, <종의 무덤>, <그 바람의 신화>, <춤, 직지> 등 안무를 할 때에도 움직임을 맹목적으로 이어가기보다, 춤 속에 내재되어 있는 마음의 흐름이나 정신에 초점을 맞춰왔다. 내 안무작들이 “흙의 냄새가 나는 작품”이라는 평을 받았던 것이 인상적으로 남아 있다. <호선무>는 논문 발표도 했던, 이론에 바탕을 두고 만든 춤이다. 내게 있어서는 모두 의미 있는 작품들이다.<태평무>도 마찬가지로 마음의 흐름을 움직임으로 표현하기 위해 노력하고 있다. 이 춤은 도당굿이 가지는 기원, 염원의 정신을 받아들이고 있다. 또한 복식에서도 음양오행(陰陽五行)의 색을 조화롭게 사용하여 벽사진경( 邪進慶), 국태민안(國泰民安)의 의미를 담고 있다.요즘은 한성준 선생께서 <태평무>를 창안하실 때의 마음이 어떠했을까를 돌이켜 생각해보곤 한다. <태평무>가 체계를 갖춘 1930년대는 우리 백성들이 일제강점기 하에서 억압과 가난으로 힘들었던 시기이다. 그래서 이 춤의 내면에는 우리나라가 독립하고, 풍년으로 가난에서 벗어나 태평성대(太平聖代)를 이루고자 하는 염원이 담겨 있다고 생각한다. 그래서 태평무는 그러한 마음이 녹아 있는 춤을 추어야 한다. 태평무를 가르칠 때에도 춤의 정신을 먼저 이야기한다.우리춤을 대하는 마음가짐에 대해예술이라는 것은 보는 사람에게 정신적인 자유로움과 풍요로움, 그리고 미적 개념과 상상력을 더욱 상승시켜 삶의 질을 높여주는 것이라 생각한다. 우리춤도 예술이라는 점에서 마찬가지다. 더욱이 그 어떤 예술보다도 춤은 자기 자신의 마음, 품성을 있는 그대로 드러내는 거울이며 인간과 가장 밀접한 관계의 예술이다. 그래서 춤을 춘다는 것은 추는 것이 아니라 ‘추어지는 것’이란 생각을 한다. 인위적인 꾸밈으로 표현되는 것이 아닌 마음에서 저절로 우러나오는 것을 몸으로 표현하는 것이다. 그래서 진실하고 좋은 춤을 추기 위해서는 자기 자신의 몸과 마음을 먼저 다스리는 것이 기본이라 할 수 있다. 더 나아가 단련되고 수련된 그 마음이 자연의 모습에 닮아가고 자기를 비워서 무아의 경지에 다다를 수 있다면 그 것이 우리춤의 정점이 아닌가 생각한다. 그것은 하루아침에 이룰 수 있는 것이 아니기에 서두르지 말고 끈기 있게 해나가는 마음의 여유를 가져야 한다.앞으로의 활동계획올해는 새로운 계획을 세우지 않는 것이 계획이다. (웃음) 교수로 재직하면서 너무 바쁘게 지내왔다. 지금은 정년퇴직 후 휴식기를 갖고 있다. 내 자신의 연습과 제자들로 구성된 ‘벽파춤연구회’의 활동에만 참여하고, 다른 외부활동은 되도록 자제하고 있다. 그동안 앞만 보고 달려왔으니, 이제 나 자신을 돌아보고 정비하는 시간을 갖고 싶다. 그러나 故 한영숙 선생님의 제자로서 선생님의 춤을 계속 올곧게 계승해가는 것은 멈출 수 없는 나의 목표다. 과거에도 그랬지만 앞으로도 그러고 싶다. 특히 <태평무>를 더욱 발전시키며 계승해나감은 물론 우리나라의 전통무용을 더욱 활성화시키고 발전시키는 것에 이바지하고 싶다. 모든 사람의 공감을 끌어내기 위해서는 지속적으로 노력해야 할 것이다.‘몸’이란 무엇인지몸이란, 글쎄. 가장 신비스럽고 아름다운 예술작품? 몸은 정신, 육체를 모두 결합한 것이기에 근본적인 생명의 실체, 자기 자신의 형상화라 할 수 있지 않을까? 춤은 몸을 매체로 하는 예술이기에 몸을 잘 알고 잘 다스릴 수 있어야 하는데 이것이 말처럼 쉬운 일이 아니다. 좀 더 몸에 대하여 많은 생각을 해봐야 할 것 같다.글 이정민 사진 이도희 사진제공 박재희 <태평무>(월간 몸 2016년 2월호)   *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.노원발레학원 예인발레무용학원 유치부 수업 중!!​노원발레학원 예인발레의 월수금 유치부는 매년 똘똘하고 발레를 잘하는 친구들이 참 많은데요~(물론 화목 유치부도^^)오늘은 우리 유치부가 수업하는 모습을 공개해볼게요!​ 몸을 공처럼 동그렇게 가장 작게 만들었다가하나둘셋!!​ 쨘!! 손발을 크게 쫙!입까지 크게~​우리 유치부 친구들 허리 유연성이 다들 좋지요^^사진찍어준다고 하니깐 평소보다 더 진지하게 참여하는 우리 아이들! ​ ​​발레하는 고양이! 우리 7살 언니들은 달라도 다르네요~6살 친구 한명도 1년 넘게 다녀서 그런가 자세가 남다른^^​노원발레 예인발레의 유치부가 가장 좋아하는 백조포즈!!손끝부터 발끝까지 예쁘게 포즈를 취하는 모습이예요~다함께 찰칵^^ 다함께 찰칵 놀이중^^사진만 봐도 아시겠지만... 정말 백조포즈를 좋아하는 것 같지요?유치부 친구들 수업하는 모습 찍을 때가 제일 흐뭇하고 재미있는 것 같아요!선생님이 이쁜 모습 많이 남겨줄게ㅎ노원발레학원/강북발레학원/중계동발레학원/노원취미발레/강북취미발레/유아발레/취미발레/노원현대무용학원/예인발레무용학원​​​'설무리동아리' 전국무용경연대회 최우수상 수상​설문대 센터 문화교육 수료생으로 이루어진 동아리​고현준 기자  |  kohj007@hanmail.net http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=97742     설문대 센터 문화교육 수료생으로 이루어진 설무리동아리가 제4회 제주시 전통무용협회장배 전국무용경연대회에서 최우수상을 수상했다.29일 제주특별자치도 설문대여성문화센터(소장 김명옥)는 지난 27일 제주시 전통무용협회가 주최한 '제4회 제주시 전국무용협회장배 전국무용경연대회'에 참가한 설무리동아리가 최우수상을 수상했다고 밝혔다.   '설무리댄스스포츠동아리'는 설문대여성문화센터 문화교육을 수료한 교육생들로 이루어진 동아리로 프로 이현주 강사님의 지도아래 4개월 동안의 피나는 연습을 통해 이루어진 쾌거라는 설명.이번 대회에 참여한 회원들은 개인마다 참여동기는 다르지만 생활 무용인들에게 무대체험의 기회부여, 자기표현의 장이 되었고 이는 동시에 무용 예술의 활성화와 무용인들에게 더 큰 발전을 이루고 자아실현의 계기가 되었다고 말하고 있다.설문대여성문화센터는 "앞으로도 ‘제주’와 ‘여성’에 대한 건강하고 신선한 담론 모색뿐만 아니라 지역민과 더불어 사는 생활예술 공간 모색을 위해 문화수용성 역할을 확대해 나갈 예정"이라고 밝혔다.   ​겨울 옷을 두껍게 입어도 추운 날씨 속에서 따뜻한 정이 느껴지는 공연이 열렸습니다.2018년 12월 9일 (일) 17:00 세종문화원(세종시민회관)에서 제1회 조치원읍체육회 자선공연 아랍무용콘서트가 있었습니다.​입장료 대신 기부 물품을 준비해 가는 공연이었어요.  기부 물품들을 보니 박스 단위의 생필품들이었는데요.라면, 롤티슈, 곽티슈, 물티슈, 주방 조리용 기름 등 다양한 물품이 많이 모아졌습니다.해당 물품들은 조치원읍사무소를 통해 형편이 어려운 가정과 고아원 등에 전달된다고 합니다.​   ​첫번째 공연은 "나랑놀아줘 and JingleBellRock" 에 맞춘 댄스였습니다.첫팀부터 사랑스런 아이들의 모습에 관객들 반응이 폭발적이었어요.유치부 친구들의 눈높이 맞춰  동요와 캐롤을 삽입해 만든 퓨전밸리댄스가 인상적이었습니다. ​   ​두번째팀은 2NE1의 "내가 제일 잘 나가" 에 맞춘 춤으로 신나는 무대였어요.안무 제작 의도는 연령이 어려서 어려운 아랍음악보다 가요의 접근이 쉬웠다고 하네요.밸리댄스의 기본 테크닉과 가사에 집중한 안무를 적절히 조합하여 안무를 짰다고 합니다.​   ​세번째 순서는 "Let''s Get  Loud"에 맞춘 아이들의 퓨전밸리였습니다. 강렬한 사운드와 신나는 비트 리듬에 파티 분위기나는 모자를 사용해 자유를 표현했어요.관객도 함께 춤을 출수있게 만들어주는 퍼포먼스 작품이었어요.    ​네번째팀은 "밀양아리랑 and 드럼" 무대였어요.아랍의 리듬이 우리나라 민요와 비슷한 점이 많다는 것에서 착안해 이번 작품 곡으로 밀양아리랑을 선택했다고 합니다.밸리는 꼭 아랍음악이어야 한다는 관점을 버리고자 만든 퓨전작품이라고 해요. 신나는 타블라(남아시아에서 주로 사용하는 전통 북)가 주가되고 드럼을 함께믹스해 관객의 흥을 끌어올렸어요.​   ​다섯번째는 성인팀의 무대였습니다."Americano"에 맞춘 밸리 동작들이 아이들의 귀여운 무대와는 느낌이 다르더라구요.​    여섯번째 공연한 아이들은 "새마을 운동" 노래에 맞춘 안무를 선보였어요.베일이나 스틱, 윙 등 도구를 이용한 밸리댄스는 화려함을 더해주고,보는 이들로 하여금 한층 더 높은 흥을 돋워줘요.그 중 이번 공연을 위해  릭(Riq)이라는 아랍악기를 골랐는데요.한국에서는 구하기가 힘들어서 그와  흡사한 탬버린을 사용했더라구요.가요에 접목시켜 아이들과 관중들에게 친숙하게 다가가고자 한 무대였습니다.​   ​고운동 팀의 "우주여행" 곡에 맞춘 귀여운 작품이었어요. 신나는 비트가 있는 동요였는데요.밸리댄스는 꼭 밸리음악이 아니더라도 모든 음악으로 표현이 가능함을 알겠더라구요.​   ​"앨리드럼" 에 맞춘 이번 공연은 단체 군무로 각자의 몸을악기처럼 하나 하나 다루면서 단체가 화합이 되는 작품이었어요.​   ​곡명 "몸티운"으로 학생들의 밸리 동작들이 잘 표현된 무대였어요.샤비음악에 맞춘 초급 안무로 기본 테크닉에 충실한 안무였어요.반복되는 패턴의 동작으로 복잡하지 않고 깔끔한 느낌을 주는 안무였습니다.​    열번째는 "El Leilah"곡, 케인을 활용한 사이디 퓨전작품이었어요.아라빅 용어로 ''락스 안 아사야(Raqs al Assaya''가 케인댄스를 지칭해요.케인댄스는 지팡이를 가지고 추는 춤으로남자들이 무기용 긴 막대기를 가지고 다니며 이 막대기로 싸우는 모습이 춤으로 진화한 거랍니다.    ​인간의 감성을 공유할 수 있는 오페라의 "i Wanna Dance" 음악과드럼을 접목시켜 웅장하고, 드럼의 박자에 맞춰 베틀로 진행된 판타스틱한 작품이었어요.​   ​오른 쪽 손목에 빨간 꽃모양 장식을 달고 "Bam Bam"에 맞춰 선보인 무대는  몸의 선이 예쁜 무대였어요.​   ​밸리댄스에도 여러 장르가 있다는 것을 아시나요?샤비장르 중 하나로 대중에게 가장 편하게 다가갈 수 있는 스트릿 샤비 작품이었어요."Brancy" 음악에 맞춘 세 명의 아이들에게 몰입하게 되더라구요.​    상하체 따로 쓸수있는 아이솔레이션이 중요한 작품이었어요."야스민 드럼"에 맞춘 동작들은 보는 사람도 신나고 경쾌하게 만들어주는 무대였습니다.​   ​"All I Want For Christmas Is You"로 무대와 객석을 넘나드는 동선이 있는 신나는 공연이었습니다.​   ​섹시한 "DJ Got Us Fallin In Love" 팝송에 맞춘 퓨전밸리였어요.여자라면 누구나 아름다워질 권리가 있잖아요.여성의 아름답고 섹시한 선을 충분히 보여줄 수 있는 멋진 무대였어요.​    총 열여섯팀의 무대 후에는 선생님들의 공연을 볼 수 있는 시간이었습니다.곡명 "HABIBI"는 아랍어로 ''내사랑''이라는 뜻인데요.누군가를 떠나보내고 그리워하는 마음이 표현된 작품이었어요.아직도 당신이 돌아오길 기다린다는 한 여자의 슬픈 바람이 담긴 오리엔탈작품이었습니다.​   ​"Ashara Baladi"는 발라디 리듬과 함께 믹스되어 있는 샤비발라디 작품입니다.신나는 비트의 샤비장르지만 막 사랑에 빠진 여자의 행복이 잔뜩 담긴 사랑스러운 작품이었어요.​   ​이번 무대는 오리엔탈 댄스 장르 중 메장세라는 장르였어요.메장세 장르는 말푸프 리듬으로 시작해 말푸프 리듬으로 끝나야 한다는 규칙이 있어요."DARIYA MEJANCE"를 베일을 사용해 잘 표현했어요.​    "BEAUTIFUL MEJANCE" 역시 메장세 장르 였어요.다양한 리듬과 벨로디의 변화가 조화롭게 어우러지는데요.여러 감정을 표현할 수 있는 매력적인 작품입니다.​    "Elena ws Saidi"사이디는 본래 남성의 춤입니다.아사야, 타티브를 활용한 댄스로 대결을 하듯 움직이는데요.한 쪽이 승리할때까지 게임 형식으로 진행되는 아랍의 민속무용입니다.​    "Shatta nar"무대에 선 두 분이 춤 동작으로 대화를 주고 받고 있는 것 같다는 착각이 드는 작품이었어요.다양하고 재미있는 표정과 큰 동작들을 활용해  관객에게 친숙하게 다가왔어요. 자유로움과 즐거움이 느껴지는 무대였습니다.​    오리엔탈 댄스 장르 중 샤비이며 "El Hantour" 신나는 음악에 맞춘 공연이었어요.자유롭고 즐겁게 추는 형식의 댄스로 마지막 무대를 빛내주셨어요.​   ​출연진들이 손가락 미니 하트, 머리위 하트를 그리며 커튼콜하는 모습입니다.​이번 공연은 조치원체육회(조치원읍 체육회장 및 조치원읍장)와 이지은댄스아카데미 주최로 열렸는데요.세종시 최초로 진행된 아랍무용콘서트는 이지은댄스아카데미 회원들과 각 동 주민자치프로그램에 참여한 시민, 학생들로 진행된 행사입니다.길게는 1년, 짧게는 2달 간 준비하여 무대에 올랐다는데 다들 너무 잘하더라구요. 출연진 전원과 관객들의 생필품 기부로 진행된 연말연시 자선행사로 훈훈한 시간이었습니다.​ 세종시민회관세종특별자치시 조치원읍 문화로 17   ​세종특별자치시 제6기 블로그기자단 최영분choiybp@naver.com       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안양평촌학원가 제이엘무용학원<2021 비엔나 국제무용콩쿨 동상수상👑>너무너무 축하합니다.~!!!!!!​  무용시작한지 8개월 1년채 안된 제이엘무용학원 왕자무용 콩쿨을 준비하고 대회에 참여함으로써 정말 많이 성장했어요:)대회를 준비함으로써 무용 실력이 좀 더 빠르게 성장할 수 있는 발판이 됩니다.이대로 쭈욱 차근차근 기초 단계를 다지면서성장하는 우리 왕자가 되길♥  ​​​상담문의 : 010 - 7221 -7770​​​​​​​​​​​​#평촌역 #평촌중앙공원#안양입시 #안양무용 #평촌무용 #현대무용 #취미무용 #취미발레#안양학원 #동편마을 #성인발레 #범계 #평촌학원가 #평촌먹거리촌#안양역 #범계역 #평촌학원 #안양엔터식스 #인덕원역 #예중 #예고#평촌입시 #평촌롯데백화점 #안양맘 #안양일번가 #백운호수#영재 #예중 #예고 #대학 #대학입시 #예술대 #입시 #교육 #무용#평촌롯데백화점 #범계무용 #의왕발레 #안양발레 #평촌무용 #과천#평촌학원가 #평촌먹자골목 #동편마을 #한국무용 #발레 #현대무용 #평촌맘#특기무용 #연극영화과 #무용과 #뮤지컬 #평촌중앙공원 #안양무용 #평촌입시 #평촌학원 묘법연화경을 형상화 한 ‘연화경 승무’인간 연꽃으로 부처의 가르침을 표현하는 태혜신카르마프리무용단 작품 ​​​​인도의 신 대자재천의 모습을 형상화 한 ‘마혜슈라’박은경의 작품으로 인간의 번뇌와 욕망을 초월하는 바램을 표현 ​​​​​열린 마음으로 바라볼 때 깨달음에 가까이 갈 수 있음을 표현하는 작품‘통(通)공사장 철제를 오브제로 사용한 댄스컴퍼니마묵의 실험적인 작품 ​​조갑녀 전통춤 보존회의 ‘승무’  ​​​불교무용예술의 발전과 대중화라는 포부로 시작된 불교무용대전이 올해로 4회째를 맞이하며 기자 간담회와 함께 참여 작품의 쇼케이스 공연이 28일 성균소극장에서 열렸다. 대한불교조계종 총무원 문화부가 주최하고 불교문화단체 구슬주머니가 주관하는 제4회 불교무용대전은 4월 6일 부터 4월 28일 까지 국내외 20개 무용단체가 참가하며 대학로의 성균소극장 뿐만 아니라 300석 규모의 남산국악당에서 공연될 예정으로 더욱 다채롭고 풍성한 무대가 예상된다. ​​주관사 구슬주머니 이철진 대표는 "특히 올해는 처음으로 국제대회로 전환되어 싱가포르와 홍콩의 대표적인 무용단도 참가해 본격적인 국제무용제로 발돋움하는 시발점이 되며 해외팀의 경우 단순히 일방 초청이 아니고, 상호 교류 초청을 하는 것으로 한국의 불교 무용을 아시아에 알리는 계기가 될 것이다." 라고 말했다.​​불교무용대전은 매주 5팀씩 4주 간 총20팀이 참가하며 조갑녀 전통춤 보존회의 ‘쌍승무’, 태혜신카르마프리무용단의 ‘연화경 승무’, 댄스컴퍼니마묵의 ‘통(通)’, 박은경의 ‘마헤슈라’, HKDC(Hong Kong)의 ‘Vipasana-In the Beginning, Odyssey Dance Theatre(Singapore)의 'When The Heart Flowers(心印)’등 전통과 현대무용, 창작과 해외 작품 등 각양각색의 장르들로 공연될 예정이다. 무용을 통한 정서 발달과 선의의 경쟁을 통한 교육무용 이념의 실현과 무용 문화 저변확대를 꾀하며또한, 올바른 전통의 계승과 계도로 전통 문화를 정착 시키고 창조적인 작품 활동을 유도하여 심미적 이고 창의적인 무용인을 발굴하며, 지･덕･체의 조화적인 인간형성을 위한 무용에 참여시킴으로서무용예술의 건전한 육성과 발전을 도모하기 위해 마련된 "전국수리쿠용콩쿠르" 고등학교 때를 제외하고는 사실 따라다녀본적 없는 무용콩쿨... 오랜만에 동생의 매니져를 자청하고 나섰던 날이다..군포 문화 예술회관에서 열린 콩쿨...  들어가는 문마다 붙어있는 포스터..  들어서자 마자 많은 무용인들이 준비에 여념이 없었다.  몸을 풀고있는 많은 무용인들과 그들을 응원하기 위해온 가족들.. 그리고 무용학원 가족들이 자리잡은 1층 로비..우리는 한적하게 2층으로 자리를 옮겼다.  1층보다는 한적했던 2층...  오자마자 음악을 들으며 마음정리 중인 윤...  슬슬 스트레칭에 들어가는....  <사진을 찍는것을 싫어하는 동생덕분에 몰래몰래 찍고있는 샴푸양...>  멋진 내 동생...   살짝 살짝 연습중인.... 윤..점점 대학부 예선 시간이 다가오자 후배와 함께 메이크업 중인...사실, 동생이 메이크업 하는 모습은 첨이라 어색했다는 샴푸양.. 그래도 의젓하게 후배 메이크업까지 도와주는윤을 보니 내심 뿌듯하기도...^^  본격적인 예선시간.... 결과는? 통과~ ㅎㅎㅎ예선에 참가한 많은 무용수들...   본선 진출한 윤..  작품 에스메랄다...  아쉽게 <금상>을 받았지만, 고생많았다.. 사랑하는 내 동생!늘 자랑스러운 내 사랑...^^ 발레리노로서 꼭 멋진 모습으로 성장하리라.. 누나가 응원할께!  본 대회는 코로나19로 인해 전면 비대면 단심제로 진행하며, 참가접수된 영상물을 심사위원들이 대회 당일 본 회의 대회 규정에 따라 경연부문의 시간을 준수하여 심사함.​■ 목      적전통문화예술의 발전을 이루고 전통무용·연희 인재발굴과 후진 양성의 기회를 제공하고자 개최.전통예술의 저변확대와 호남예술의 정체성을 확립하고 전통무용·연희의 발전에 중심적인 역할을 하고자 함.​■ 일      시 : 2021년 8월 19일(목) 09:00 단심제 비대면 동영상 심사■ 장      소 : 광주문화재단 전통문화관 서석당 (광주 동구 의재로 222)■ 주      최 : (재)광주문화재단■ 주      관 : (사)남도전통예술진흥회■ 후      원 : 대한민국 국회, 문화체육관광부, 교육부, 농림축산식품부, 광주광역시, 전라남도, 광주광역 시의회,                    광주예총, 광주국악협회, 광남일보, (사)한국사진작가협회 광주지회, (사)호남문화유산활용센터​■ 경연부문▪ 무용(전통무용·창작무용·불교무용) / 연희▪ 명인·명무부, 일반부, 신인부, 학생부(초·중등부, 고등부)※ 불교무용: 불교사상에 근간을 두고 행하여지는 의식무 및 창작무용 등​■ 참가자격▪ 학생부 : 초, 중, 고등학교 재학 중인 학생 및 근로 청소년▪ 신인부 : 만19세 이상의 비전공자 및 장년(연마기간 8년 이하)▪ 일반부 : 만19세 이상의 대학(원)생 및 일반(단, 전년도 본 대회의 동일부문 대상 수상자 제외)▪ 명인부 : 만35세의 대학(원)생 및 일반(단,35세 미만일지라도 국가 시·도립단체에서 5년 이상 근무 또는 그에 준하는 경력을 증명하는 자는 명무부에 출전할 수 있음)※ 예능보유자 및 전수 조교, 전년도 대상 입상자는 출전제외​■ 경연시간▪ 학생부/신인부 : 5분~7분 이내▪ 일반부/명무부 : 8~10분 이내※ 작품 전체를 촬영하며 편집 절대 불가함​■ 경연순서- 학생부 신인부 → 일반부 → 명인명무부 순으로 영상 심사진행- 동영상은 기존 공연 또는 타대회 경연 영상물의 제출은 불가하며, 본 대회용으로 별도로 촬영한 영상을 제출해야 함​■ 참가신청▪ 접수기간 : 2021년 7월 15일(목) ~ 8월 18일(수) 18:00▪ 제출서류 : 참가신청서(증명사진 첨부 필수), 참가영상▪ 접수방법 : 메일​▪ 접수처 : (사)남도전통예술진흥회- 주소 : 광주광역시 남구 금당로 124번길 1 (주월동)- 전화 : 062-676-0811 / 010-2282-4037 / 010-2267-0399 / 010-4277-7891- 이메일 : ums0080@hanmail.net- 홈페이지 : cafe.daum.net/namdoart​▪ 참가비 : 없음​※ 단체는 참가인원에 관계없이 1개팀으로 인정되며 동점자는 연장자(고학년)가 우선함※ 동일부문내 단체·개인별 중복 참여 가능​■ 영상 촬영 방법1. mp4 또는 mov형식으로 동영상 촬영, 첫 화면은 촬영일을 핸드폰 화면에 표시하여 보여준 뒤 녹화 시작함(공고 후, 접수기간 촬영한 영상만 인정함- 2020년 9월 1일 화요일 ~ 9월 11일 금요일)2. 촬영장소 및 장비는 제한없으나, 주변 소음 등 차단 후 촬영할 것  반사되는(ex 거울, 유리, 조명 기기 등) 배경은 불가하며 무채색 또는 단색 배경으로 촬영3. 촬영해상도 : 1920×1080(FHD)에 준하는 고화질 촬영4. 모든 영상은 정면으로 놓고 거치대를 사용하여 전신 촬영5. 단체참가자는 전원이 다 나올 수 있게 촬영6. 출전 작품에 적합한 전통 복식을 착용하되 분장은 신청서의 사진과 동일한 상태로 분장해야 함※ 반드시 숙지하여 촬영·제출 / 조건 미이행시 감점사유​■ 영상 제출 방법- 동영상 화면에 참가자 이름 등 일체의 자막은 넣지 말것- 제출시 파일과 메일 제목은 " 참가부문 ○○ - 성명○○○ - 작품명○○○ ”로 작성하여 발송- 발송 메일에 필히 참가자 이름과 회신 연락처 기입예) 개인 – 무용 일반부 – 박정은 – 호남검무 / 개인 – 연희 신인부 – 최후정 – 부포놀음    단체 – 무용 신인부 – 김덕이 외3명 (팀명 기재) – 굿거리춤    연락처 – 010-0000-0000 - 접수완료시 신청자 e메일로 접수완료 되었음을 회신해 드림- 접수 신청일로부터 2일 이내 집행부에서 접수완료 회신 메일을 받지 못한 경우 집행부로 문의※ 반드시 숙지하여 촬영·제출 / 조건 미이행시 감점사유​■ 심사진행 및 심사항목- 본 대회 심사위원 위촉규정에 의해 위촉하고 경연 당일(8월 18일 수요일 오후 6시) 홈페이지에 발표함.- 경연 영상심사는 학생부 및 신인부, 일반부, 명무부의 작품전체를 심사하며 필요시 심사회의에서 경연시간을 정하여 심사할 수 있음. 참가자 전체 동영상으로 심사함을 원칙으로 하며 심사의 전 과정을 녹화하여 홈페이지에 공지함.- 작품구성(30), 공간활용(30), 동작표현(30), 의상 및 비대면 동영상 심사규정 준수(10)​■ 심사회피제도심사위원과 참가자가 8촌 이내의 친인척 및 직계 제자 관계일 경우 해당 심사위원과 참가자는 경연 전에 집행부에 알려야 하며 해당 심사위원은 참가자를 심사할 수 없음.​■ 심사결과 및 수상자 사후관리- 부문별 심사위원은 행사 전 날 오후 18시, 본회 카페에 공지함(cafe.daum.net/namdoart)- 부문별 경연 종료 후, 심사위원 점수 및 수상자 공고- 본 대회 수상자는 사후 본 대회 심사위촉 및 각 기관과 각종 공연 및 행사와 학술행사에 참여기회 제공​■ 코로나 19 방역 수칙 준수- 코로나19 바이러스 확산 방지를 위해 방역수칙을 준수해 주시고 방역과 관련한 진행요원의 요구에 적극 협조하여 주시기 바랍니다. 대회 기간은 비대면/ 무관중/ 동영상 심사로 진행하고 진행자, 심사위원, 관계자 최소 인원만 입장 가능하며 발열체크 37.5도 이상일 경우는 입장 불가합니다.- 출입자 인명부 미작성시 입장 불가 (전화번호 등 개인정보 제공 동의)- 마스크 미착용시 입장 불가- 기타 바이러스 증상 및 의심 증상이 있을 경우 출입 불가※ 본 대회는 코로나19로 인하여 대회 일정 및 시상계획이 변경될 수 있습니다.​■ 시상계획  구  분훈   격인  원시       상명인·명무부 (전통/불교무용/연희)종합대상국회의장상1명 상장 및 상금 200만원대    상농림축산식품부장관상1명상장 및 상금 50만원최우수상광주광역시장상2명상 장우 수 상광주광역시의회의장상2명상 장장 려 상광남일보사장상 / 본회 이사장상2명상 장일반부 (전통·창작/불교무용/연희)종합대상문화체육관광부장관상1명상장 및 상금 100만원대    상전라남도지사상1명상장 및 상금 30만원최우수상광주광역시 남구청장상2명상 장우 수 상광주문화재단 대표이사상2명상 장 장 려 상광남일보사장상 / 본회 이사장상2명상 장 신인부(전통·창작/불교무용/연희)종합대상국회 문화체육관광위원장상1명상장 및 상금 20만원대    상광주광역시장상1명상 장최우수상광주광역시 남구청장상2명상 장우 수 상광주문화재단 대표이사상2명상 장장 려 상 광남일보사장상 / 본회 이사장상2명상 장고등부(전통·창작/불교무용/연희)종합대상교육부장관상1명상장 및 상금 50만원대    상광주광역시교육감상1명상장 및 상금 15만원최우수상광주광역시 서부교육지원청교육장상2명상장 및 상금 각10만원우 수 상광주문화재단 대표이사상2명상 장장 려 상광남일보사장상 / 본회 이사장상2명상 장초･중등부(전통·창작/불교무용/연희)대   상광주광역시교육감상2명상 장최우수상광주광역시 서부교육지원청교육장상2명상 장우 수 상 광주문화재단 대표이사상2명상 장장 려 상광남일보사장상 / 본회 이사장상2명상 장공로상 및지도자상특별공로상국회 문화체육관광위원장상2명상 장지도자상국회의원상3명상 장안무가상국회의원상2명상 장특 별 상국회의원상5명상 장 ​ 우리춤국제무용경연대회 우리춤국제무용경연대회 ​2021.05.23 일요일  우리춤국제무용경연대회 다녀왔습니다 ^^~​점심쯤 세종시 출발  3시에 만나서 분장했습니다♡​너무 예쁜  우리친구들  세종시이츠발레​상명아트센터 도착♡ 세종시 이츠발레무용학원  ​스트레칭하고무대크기 맞춰서 연습도 열심히하고 ​많은 친구들이 참여해서저녁 8시30분 입장하게되었어요​ 세종시발레​1등. 금상 받은 키트리🥇#반곡초 3학년 장*원​ 반곡초발레 은상🥈#반곡초 #인형요정 이*화  동상🥉#보람초#발레소녀 홍*현​모두 축하합니다 🎉  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오르난 무용학원 현대무용콩쿨 수상내역 정리 오르난 무용학원에서 참여한 콩쿨 수상내역들을 한곳에 모두 정리해 보았습니다. 수많은 콩쿨에 도전하여 최고의 성적을 이뤄내고 있는 오르난 무용학원 현대무용 입시반 학생들을 확인해보세요.  2021년도 콩쿨 수상내역ORNAN MODERN DNACE ACADEMY2020년도 콩쿨 수상내역ORNAN MODERN DNACE ACADEMY2019년도 콩쿨 수상내역ORNAN MODERN DNACE ACADEMY2018년도 콩쿨 수상내역ORNAN MODERN DNACE ACADEMY [수업소개] 오르난 무용학원 입시반 수업 소개오르난 무용학원 입시반 초,중,고등부 수업 소개원장인사말 안녕하십니까! 오르난 무용학원장 김유미 입니...blog.naver.com [수업시간표] 오르난 무용학원 현대무용 입시반 수업시간 안내오르난 무용학원 현대무용 예고입시 및 대학입시반 수업시간안내 오르난 현대무용 입시반 수업구성은 초등...blog.naver.com [상담안내] 오르난 무용학원 등록 및 상담안내오르난 무용학원 등록 및 상담안내현대무용 입시반 등록과정 및 상담안내 입니다. 입시반의 경우 등록 전 ...blog.naver.com [오시는 길] 오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원으로 오시는길 안내오르난 무용학원 오시는길을 안내하여 드리겠습니다. 전철 및 지하철▶ ...blog.naver.com  아래 링크는 오르난 무용학원 발레 블로그 바로가기 링크 입니다. (발레와 현대무용 블로그가 각각 운영되고 있습니다. 발레 블로그를 통해 오르난 발레 수업 소식을 접하세요)오르난 발레 블로그 : 네이버 블로그안녕하세요 인천논현지역 최고의 발레학원 오르난 무용학원 입니다. 유치부, 초등부, 중고등부, 성인까지 다양한 발레수업이 준비되어 있습니다. 자세한 문의 사항은 학원으로 전화 문의 바랍니다. T.032-423-8119blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?대전유아발레 초등발레 성인취미발레입시전문 브니엘발레아카데미입니다. 지금은 브니엘발레 공개수업기간입니다. 브니엘발레아카데미는 1년에 두번상반기/하반기분기별 공개수업을 진행합니다. 이번 겨울방학으12/28(목)~1/3(수)요일까지니 참고해주세요^^그 외에 2년에 한번 정기공연 발표회가있구요 성인취미반분들도 참여 가능하답니다. 브니엘발레아카데미는탄성마루와 고무바닥은상해예방과 부상방지를 위해 설치되어있구요이 부분은무용을 배우기 위해 좋은학원을 알아보는 가장 중요한 부분입니다. 요즘은 센터나 비전문기관에서 유아발레나 발레핏, 발레필라테스나성인발레수업을 하는 경우를 종종보는데반드시 관련분야 전공선생님들이신지 알아보시고무용수업을 하기에 적합한바닥시설인지 신중히 고려해보셔야 합니다. 잘못된방법으로 배운다던지 올바른 방법이 아닌 반복적인 연습은나쁜습관으로 이어지고 한번 고정되면 고치기가 어려울뿐만 아니라상해를입거나 근육이 예쁘지않게 자리잡히는 경우가 발생됩니다. 유아발레는 성장기 어린이들에게 바른자세와 예쁜체형으로 자라나는데 큰 도움을 줍니다. 중간에 실증이 나는 경우가있지만 이 고비만 잘 넘기면 대부분아이들이 꾸준히 다닌답니다. 사랑스러운 아이들 미소너무 예쁘죠??비타민제 같은 녀석들이에요❤️브니엘유아부는5~6세 월수3:30 화목5:106~7세 월수금5:10 화목4:10초등반 레벨1월금2:30(수요일모집)월수금5:10화목4:10수6:00(모집)레벨2-화목5:00화목6:00레벨3-화수목7:00~8:30전공8:30~10:00한국무용 유아월6:00초등7:00중고등부8:20모던발레 중.고등6:00초등7:00입니다. 시간표를 잘 확인하시고궁금하신 사항은평일10:00~21:00까지042-485-2679로 문의주시길바랍니다010-3602-2679오전이나 오후방눈하시는 분들은 주차장이용해주세요. 주차장은 건물내지하주차장 또는학원근처 와우궁해장국건물이구요주차권을 가져오시면됩니다. 점심시간이나(11:30~14:00)주말/저녁6:00이후에는단속이없습니다. 가늘고 탄력있는 곧고 예쁜체형과 라인을 위한발레클래스!!!발레수업을 꾸준히하면휜 다리 교정에도 효과가있구요발레의 턴 아웃동작이 도움을 주기때문이지요 클래식음악과 함께나를 표현하는 즐거움한번 배우면 몸이 기억한다는거 아시죠?아침에 몸을 깨우는 성인취미 모닝클래스도있으니 우리 어머님들 발레스트레칭어떠신가요?지난 상반기때보다 아이들이 더 예뻐지고실력도 쭈욱 늘어서 정말 깜짝놀랬답니다. 아이들이 공개수업마치고 나서 성취감을 느끼더라구요성장기에 좋은 경험이라 생각해요. 올 겨울도 체력튼튼!!발레로 몸과 마음을 건강하게 다듬어보아요건강한몸에 건강한 정신이 깃든다!!!오늘도 좋은하루 보내세요^^#대전발레#대전성인발레#다이어트#발레수업#둔산동발레#대전무용#체형교정#대전유아발레#브니엘발레#대전취미발레#무용대중화기획 #언엔딩 무용대중화를 위한 다양한 프로젝트를 진행하는 단체 언엔딩    ​​제작하는 프로젝트들이 흥미롭고 참여자들의 후기도 좋은 편이라  누가 기획하고 제작하는지 관심도도 높습니다. 제작은 언엔딩의 소속원들 중 팀을 이뤄 회의하거나 소속원 중 한명 한명이 따로 기획하여 진행하기도 합니다. 무용예술단체라고 하여 단순히 어떤 행사에 참여하여 무용을 선보이는게 끝이 아니라하나의 축제, 공연, 작품, 영상 등 만들어가는 과정에 참여하고 배우고 습득하고 실행하는 과정까지 참여하는 인원 한명한명이 무용기획자로서 완성되어 가는 단체입니다. 따라서 학생 멤버들의 경우에는 추후 진로 설정에 있어서도 큰 도움을 받는 단체입니다.  따라서 언엔딩은 비전공자 중 무용을 하고 싶어서 참여하는 사람들과 무용기획에 대해 관심있는 사람들 까지 소속 멤버가 되기를 희망하고 있으며,언엔딩의 운영진들은 무용기획자양성을 바탕으로도 단체가 나아가길 바라고 있습니다.  #움직임워크숍 -> #내몸사용설명서예술단체 언엔딩에서 기획한 첫 움직임 워크샵인 내몸사용설명서는 무용 전공자와 비전공자도 함께 참여 가능한 워크샵으로 총 3주차로 이루어져 있습니다. 일상적인 ‘움직임’, ‘에너지’의 공유에 집중을 할 수 있는 방법을 익혀 안무까지의 연결로 만들어가는 프로그램입니다.  내 몸임에도 불구하고, 막상 우리의 신체가 어떻게 이루어져있는지 막상 잘 모르기 쉽습니다. 몸을 먼저 알면 움직이는 방법도 알 수 있게 됩니다. 그래서 발끝부터 머리 끝까지 내 몸을 만지며 느껴보는 시간을 가졌습니다. 바로 제가 기획안을 내고, 언엔딩 내부 심사 후 승인을 받고 진행하였던 프로젝트입니다.!​전공자보다는 비전공자 위주의 교육을 목표로 하여 '움직임'을 바탕으로 자연스럽게 무용에 접근할 수 있도록 하였습니다. 움직임이라 하여 거창하고 화려한 테크닉이 필요한 것이 아닌, 걷기. 뛰기와 같이 일상적인 동작들을 다양하게 구성하여 하나의 무용으로 거듭날 수 있도록 하였습니다. ​무용이 대중들에게 조금이라도 더 가까이 다가갔으면 하는 마음으로 기획하게 되었던 <움직임워크샵>.매 수업마다 다른 분야의 사람들이 신청해주셨고, 다양한 직업군의 무용 비전공자와 전공자가 함께 각자의 움직임을 교류하는 시간이 되었는데요. 많은 분들이 내용이 어려울까 봐 걱정을 하셨지만, 진입장벽이 낮은 활동 제시를 통해 비전공자라 하여도 멋진 움직임이 만들어졌습니다.   ​  tmi자기소개 시간 - 무용의 시작은 적극적인 자기 표현에서부터라는 생각에서 창안하여, 우선 자신에 관한 정보들을 마음껏 어필해보는 시간을 가졌습니다. ​​​'무용으로 문화를 즐기자!'  <언엔딩 움직임 워크샵>무용을 어려운 것이라 생각하였던 고정관념에서 탈피하여, 누구나 할 수 있는 것. 일상을 춤으로 만들 수 있다는 것을 알아가는 과정이었다는 평가가 많았습니다. 또한 자기 자신을 더 알고 사랑하고, 그만큼 표현할 수 있는 시간이어 좋았다는 평이 많았습니다. 무용 전공자들 사이에서도, 그 전에 겪어보지 못한 참신한 안무 구성법을 배웠다는 평이었습니다.  <움직임 워크샵 - 속도에 대한 감각 익히기> 장면입니다.  속도를 0~5까지 나누어 그에 따른 속도감을 정하고, 리더가 제시하는 숫자의 정도의 속도로 움직여보는 시간이었습니다. ​​  프로그램을 진행하는 중간에 계속해서 피드백을 주고받는 시간이 있습니다. 스스로 느낀 점을 다른 이들과 공유하고, 리더의 피드백을 받으며 자아를 한층 더 깊이 들여다보는 시간이 되었습니다. 사진은 리더와 팔로어들이 피드백을 주고 받고 있는 장면입니다.  ​​​​언엔딩의 <2019 움직임 워크샵- 무용하나봄>은 많은 분들이 호응하여주시며 성공적으로 마무리 되었던 프로그램으로, 참여자분들이 재참여의사를 많이 보여주셨습니다. 쉽게 다가가기 어려운 무용이라는 문화예술이 대중들에게 한 발 가까이 서게 된 기회였습니다.프로그램 이수 이후는 언엔딩의 참여 프로그램 소식을 받을 수 있어서, 무용 즉흥 프로젝트 등의 언엔딩의 다른 프로젝트 또한 함께 등록이 가능합니다.  ﻿﻿막내동생(홍승엽)이 국립현대무용단 예술감독 임기(3년)를 마치면서 마지막 안무작품을 공연한다. 공교롭게도 이 때는 내가 33년간의 공무원(외교관) 생활을 마치고 퇴임하는 주말이기도 하다. 따라서 "막내동생이 차려주는 정년퇴임 축하공연(?)"이라고 생각하면서 아내와 함께 관람하기로 하였다. 그러나 이 행사의 주인공은 어디까지나 막내동생이니까 고별공연을 앞두고서 내가 형으로서 곁에서 지켜 본 '홍승엽의 현대무용 인생드라마'를 한 번 돌이켜 보려고 한다.﻿ ﻿ 직업상 외국에 많이 나가 있는 나로서는 막내동생의 생활을 하나의 연결된 고리로 보는 것은 불가능하다. 심지어는 신작 공연이 있다고 하여도 제목만 듣고서 끝나는 경우가 많았다. 다만 가족이라는 이유로 또는 우연한 계기로 몇 번인가 그 속을 들여다 볼 기회가 있었기에 이 몇 개의 마디를 연결하여 전체 모습을 나름대로 가늠해 보려는 것이다.         제목: [형(兄)의 눈으로 본] 홍승엽의 현대무용 인생드라마        ﻿I. 제1막: 1980년대 (현대무용 입문) ﻿  [제1장] 1982년 말에 있었던 영국-서울 가족통화 ﻿ ﻿(영국 유학중 매주 토요일이면 서울로 부모님께 안부전화를 드렸다. 그런데 하루는 특별한 대화가 있었다.)﻿ 어머니:  둘째야, 전화 기다렸다. 요즘 막내가 이상한 짓을 한단다. 전화 바꿔 줄테니까 형이 잘 타일러서 좀 말리거라.﻿ 나:  알았습니다. 막내 바꿔 주세요. 홍승엽:  막내입니다. 나:  엄마가 "이상한 짓"이라고 하시는 게 도대체 뭐냐?  홍승엽:  내가 현대무용을 배우러 다니는데, 엄마가 최근에 그걸 아셨어요. 나:  언제 시작했는데? 홍승엽:  몇 달 되었어요.  나:  심각하게 하는 거냐? 홍승엽:  예, 이제 내가 갈 길을 찾은 것 같아요. 나:  됐네. 갈 길을 찾았으면 열심히 해라. 막내 하나만이라도 하고 싶은 것 해야지. 홍승엽:  (신이 나서) 알았습니다. 다시 엄마 바꿀께요. 어머니:  너 방금 막내한테 무슨 이야기 한 거냐? 나:  하고 싶은 것 찾았으니까 열심히 하라고 했어요. 말투를 보니까 의지가 강하던데요.  어머니:  아니, 사내 녀석이 춤추고 다니도록 내버려 둬? 막내가 굶주리도록 할 작정이냐? 나:  예술이라는 것은 남이 하기 전에 먼저 하는 것이 큰 의미가 있어요. 그리고 막내의 뜻이 완강하니까 하고 싶은 것 하도록 내버려 두세요. 길이 틀렸으면 돌아 오겠지요. 형들이 여럿 있는데 설마 막내가 굶주리기야 하겠어요? 어머니:  불을 꺼라고 했더니 아예 기름을 붓는구나.﻿ 이제 나는 더 이상 못 말리겠다. 나:  잘 생각하셨어요! 어차피 말린다고 고집이 꺾일 것 같지도 않던데...﻿  ﻿     ﻿  [제2장] 1984년 동아무용 콩쿠르에서 (영국에서 공부를 마치고 귀국한 다음 해에 막내동생이 동아무용콩쿠르에서 예선을 통과하여 본선에 진출하였다기에 어머니와 함께 콩쿠르의 현장인 세종문화회관에 가 보았다. 그리고 경연이 끝난 후 심사를 기다리면서 이런 대화가 있었다.) ﻿ 어머니:  막내 재주가 보통이 아닌 것 같구나. 어떻게 생각하냐? 나:  저렇게나 잘 하는 줄은 몰랐어요. 내가 얼이 빠져 버렸네요. 하지만 무용 전공이 아닌데 상까지 주기야 하겠어요. 본선에 진출하도록 해 준 것만도 고마워 해야지요. 어머니:  그래도 권위있는 콩쿠르라는데 눈에 보이는 실력을 무시하기야 하겠느냐? 나:  하여튼 저 정도라면 이번에 상을 못 받더라도 춤을 추도록 내버려 두기를 잘 했네요. 어머니:  세상이 알아 주지 않는다면 혼자 잘하는 게 무슨 의미가 있겠냐? 나:  설마 저 재능을 세상이 그냥 저버리기야 하겠어요. 길이 있을 거에요.﻿ (그 날 막내동생은 현대무용 분야에서 당당하게 1등상인 '금상'을 받았다. 공개된 심사 결과로는 만장일치에 가까웠다. 그 뿐이 아니었다. 모든 분야, 즉 한국고전무용, 발레, 현대무용의 3개 카테고리의 금상 수상자들끼리 다시 경합한 가운데 Grand Prix, 즉 '대상'까지 받았다. "막내동생의 비범한 재능에 나만 경악한 것이 아니라, 무용 전문가들도 숨을 죽이는 것이로구나! 저 재능이 조용히 우리 집으로 들어올 때 내몰지 않은 것이 얼마나 다행이냐!")                  II, 제2막: 1990년대 (1993년 '댄스 시어터 온' 창단과 무용단 활동) ﻿ ﻿ 동아콩쿠르 입상을 계기로 홍승엽은 병역면제를 받았으나 오히려 이 때문에 해외여행이 제한되어 운신의 폭이 매우 좁았다. 개인적으로 스웨덴의 현대무용단에서 초청받아 주연을 맡고 현지 언론으로부터 대단한 평가를 받기도 하였으나 직업이라고 할만큼 연속성이 보장되지 않았다. 결국 국내의 프로 발레단(유니버살)에 입단하여 기량을 더 키우기로 하였는데, 이것이 국내 현대무용계 원로들의 비위를 많이 거슬렀다고 한다: "현대무용계의 총아가 기껏 조역이나 하겠다고 발레단에 들어 가다니... "    몇 년을 묵묵히 발레단에 있던 홍승엽은 마침내 독립을 선언하면서 직업무용단을 창단하여 안무까지 맡겠다고 가족들에게 통보했다. "제 가족을 먹여 살릴 방도도 못 찾으면서 직업무용단을 만들겠다니! 우선 무용단이 연습장으로 쓸 넓은 공간을 확보하는 데만도 목돈이 필요할 것이고... "   다행히 한국에는 당장에 먹여 주는 무용단이 아니라고 할 지라도 가입하여 무용을 하고 싶어 하는 열정을 가진 재능있는 무용수들이 다수 있었기때문에 무용수를 선발하는 것은 오히려 수월하였다. 그리고 이 무용단('댄스 시어터 온')은 창의적인 안무와 무용수들의 빼어난 기량을 통해 점차 고정적 관객이 확보되었고, 이들에게 공연장을 제공하는 정도의 sponsor 기업도 나타나기 시작했다. 작은 혁명이 시작된 것이다. ﻿ 그리고 마침내 이들의 기량을 세계에 보여줄 기회가 왔다. 그것도 기적처럼. 2000년도의 Lyon Dance Biennale 를 준비하던 Guy Darme(기 다르메) 씨가 비에날레의 주제를 'Silk Road'로 정하면서 이에 초청할 아시아의 현대무용단을 찾으러 다닌 것이다. 그런데 한국에서는 초청할 만한 기량을 가진 무용단을 끝내 찾지 못하여 체념하고 다음날 아침에 귀국하려던 참이었다. 주한 프랑스대사관의 문화담당관을 만나서 저녁식사를 하던 중에 그러한 사정을 들은 이 프랑스 외교관은 '댄스 시어터 온'도 보았느냐고 물었고 '기 다르메'는 "한국 문화부로부터 추천받은 무용단 리스트에는 없다"고 대답했다고 한다. 국내 유일의 프로 현대무용단이라고는 하지만, 아직 문화부 관리들이 외국정부에 자신있게 추천할 정도의 명성은 쌓지 못한 것이다.    ﻿ 자국 외교관의 주선으로 밤늦게 '댄스 시어터 온'의 연습장에 찾아 온 '기 다르메'는 이 무용단의 연습을 5분 정도 지켜 보더니만 도저히 믿지 못할 제안을 하였다. '댄스 시어터 온'을 리용 비에날레에 전액 주최측 부담으로 초청하는 것은 물론이고, 비에날레에서 초연할 작품을 하나 제작해 달라면서 "제작비로 10만 프랑을 비에날레가 부담하겠다"고 제시한 것이다. 비에날레에 초청된 아시아의 다른 나라의 어느 무용단도 듣지 못한 조건을 제시받은 것이다. 이제 남은 것은 홍승엽의 안무와 무용수들의 기량이 서유럽의 중앙에서 일반 관객한테서도 인정받을 수 있느냐 하는 것이었다.            ﻿    III. 제3막: 2000년대 (현대무용단 '댄스 시어터 온'의 2000년 '리옹 비에날레' 초청공연) ﻿ ﻿ '댄스 시어터 온'이 리용 비에날레에서 공연하도록 초청된 2000년에 나는 마침 외교부를 떠나 UNESCO 사무국 정규직원으로 빠리에서 근무하던 중이었다. 따라서 쉽사리 아내와 함께 리용을 방문하여 공연을 볼 수 있었다. '댄스 시어터 온'은 Lyon Dance Biennale 에 3회 공연하도록 초청되었었는데 '기 다르메'의 추천에 따라 입장권이 순식간에 매진되었고, 2회의 추가공연이 결정되었으나 그나마 진작에 매진되었다. 결국 UNESCO 의 가까운 동료들에게조차도 "함께 가지 않겠느냐"는 권유를 할 형편도 못 되었다. ﻿ 공연에서 유럽인 관객들이 보여준 열광적인 반응은 경이롭기까지 했다. 공연이 끝난 후에도 많은 현지인들이 홍승엽을 만나려고 서성이고 있어서 나는 한참을 기다려서야 가까스로 막내동생을 대면할 수 있었다. 그리고 며칠 후에는 일간지 Le Figaro 의 문화면 1면 중간에 이 무용단의 공연사진이 크게 실렸다. 물론 공연을 극찬하는 기사를 곁들여서. 한국의 현대무용이 유럽의 중심에 와서 이런 정도의 평가를 받다니! [이 기사 clipping 을 찾는대로 사진으로 올려야겠다!]            ﻿﻿[보도1] 한국일보 2000.09.18: "홍승엽 '댄스시어터 온' 공연 대선풍"﻿홍승엽(38)이 이끄는 무용단 '댄스시어터 온' 이 무용의 도시 프랑스 리용에서 멋진 성공을 거두고 돌아왔다. 세계적 권위의 리용 댄스 비엔날레 초청공연에서 대단한 호평을 받은 것이다. 8일 개막해 30일까지 계속되는 이번 비엔날레의 초반 화제는 댄스시어터온에 모아졌다. 프랑스 최고의 일간지 '르 피가로' 가 공연 사진과 리뷰를 큼직하게 실는 등 언론의 관심도 집중됐다. '르 피가로' 에 한국 춤이 실리기는 일제시대인 1930년대 최승희 이후 처음이다. 그쪽 언론들은 홍승엽의 안무방법과 작품세계, 특히 기(氣) 를 기본으로 한 무용수들의 독특한 움직임에 큰 관심을 보였다.댄스 시어터 온은 '데자뷔' 와 '달 보는 개' 두 편으로 700석의 크루아루스 극장에서 8~12일 5회 공연했다. 당초 예정은 3회였으나 두 달 전 입장권이 매진되자 주최측이 추가 공연을 요청한 데 따른 것이다. 첫 공연 이후 입소문이 나서 입석까지 팔렸다. 특히 '데자뷔'는 비엔날레 주최측이 자청해서 제작비 10만 프랑을 지원한 작품이다.리용 댄스 비엔날레의 예술감독 기 다르메는 홍승엽을 '한국의 윌리엄 포사이드' 로 격찬했다. 독일 프랑크푸트르 발레단의 윌리엄 포사이드는 지적인 안무 작업으로 유명한, 세계에서 가장 주목받는 무용가의 한 사람이다. 유럽 무용계를 움직이는 거물급 인사가 홍승엽의 작품을 세계적 수준으로 평가한 것이다. 전혀 알려지지 않은 낯선 단체가 유럽 무용의 한복판에 눈부시게 등장한 셈이다. ﻿ ﻿﻿댄스시어터 온의 리용 행은 극적인 사건이었다. 지난해 말 다르메가 비엔날레 초청 단체를 고르려고 한국에 왔을 때 댄스시어터 온은 문화관광부의 추천 명단에 들어있지도 않았기 때문이다. 떠나기 전날 밤, 평론가의 소개로 댄스시어터 온 연습실을 찾은 다르메는 '이런 단체가 왜 눈에 띄지 않았는가. 이제야 눈과 마음이 씻겨지는 것 같다' 고 극찬했다. 다르메는 내한 당시 40개 이상의 무용단을 만나본 뒤 댄스시어터 온과 창무회 두 단체를 선정했다. 창무회는 리용에서 27~29일 공연할 예정이다.  ﻿ ﻿﻿홍승엽이 93년 댄스시어터 온을 창단했을 때 "몇 년 안 가 고꾸라질 것"이란 말이 많았다. 대학 중심의 학연이 아니면 무대에 서기조차 힘든 국내 무용 풍토에서, 그런 관행을 완전히 던져버리고 철저히 프로를 지향하는 '독립선언' 을 했기 때문이다. 그 바람에 댄스시어터 온은 줄을 잘 서는 것과는 동떨어진 '모난 돌'들의 모임처럼 보이기도 하고, 심지어 무용계의 '왕따' 로 질시와 외면의 대상이 되기도 한다. 대학이라는 기반도, 후원자도 없이 지금까지 버틴 것은 기적에 가깝다.그리고 그 바탕에는 오직 춤에만 매달린 가난한 무용가들의 열정이 있다 . 댄스시어터 온의 13명 단원 중에는 돈이 없어 밥을 굶거나 새벽에는 신문을 돌리고 밤에는 카페에서 아르바이트를 하는 사람도 있다. 리용에서는 눈부셨지만, 서울로 돌아온 지금 그들 앞에는 다시 고단한 현실이 가로놓여 있다. (오미환 기자) ﻿ ﻿ ﻿[보도2] 중앙일보 2000년 10월 (날짜 미확인): "리옹 댄스 비엔날레서 한국춤 극찬받아" ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿유럽을 통틀어 유일한 무용전용관인 메종 드 라 당스를 가진 프랑스 리옹. 무용에서만큼은 유럽의 수도로 불리는 곳이다. 1년 내내 다양한 춤의 향연이 펼쳐지는 메종 드 라 당스 외에도 리옹 발레단이 상주하고 있는 리옹 오페라 극장 등에서 끊임없이 무용공연이 열린다. 이렇게 늘 춤이 함께하는 도시지만 특히 짝수해 가을이면 세계 각국에서 모여든 수많은 무용가들 덕분에 '춤의 도시' 라는 명성이 한층 더 빛난다.유럽은 물론 세계에서 가장 권위있는 무용축제로 꼽히는 리옹 댄스 비엔날레가 열려 도시의 모든 공연장이 일시적으로 춤전용관으로 바뀌고 거리 곳곳에서 흥미로운 야외공연이 열려 온 도시가 축제분위기에 휩싸이기 때문이다. 메종 드 라 당스 예술감독인 기 다르메 주도로 1984년 시작한 리옹 댄스 비엔날레는 지중해.미국.아프리카 등 매번 특정 지역을 주요 테마로 삼아왔다. 17개 극장에서 23일간의 일정을 끝내고 9월 30일 막을 내린 제9회 리옹 댄스 비엔날레는 '실크로드' 를 주제 삼아 아시아 지역 무용단들을 주로 초청했다.거리공연과 무료공연을 제외한 28개 공식초청단체 가운데 가장 주목받은 무용단은 일본 데시가와라 사부로 무용단과 대만 클라우드 게이트 댄스 시어터 등 이미 유럽에서 상당한 지명도를 지닌 단체들이었다. 하지만 막상 비엔날레의 막이 내린 지금 비엔날레 조직위가 자평하는 가장 성공적인 공연은 한국의 댄스 시어터 온(9월 8~12일)과 창무회(9월 27~29일)의 것이다.특히 댄스 시어터 온(예술감독 홍승엽)은 당초 예정했던 3회 공연이 일찌감치 완전 매진돼 조직위가 2회 공연을 추가로 마련할 만큼 관객들로부터 뜨거운 반응을 얻었다. 프랑스의 주요 일간지인 르 피가로도 '새로운 현대무용 스타일' '놀라운 장면' 등의 표현을 써가며 극찬을 아끼지 않았다.초청작 선정을 위해 지난해 말 한국에 들렀을 때 이미 홍승엽의 실력을 확인하고는 신작 '데자 뷔' 의 제작비까지 지원할 정도로 댄스 시어터 온에 빠져 있는 기 다르메는 "홍승엽은 진짜 예술가" 라며 "조만간 메종 드 라 당스의 정식 시즌공연에 초청하고 싶다" 는 의사를 밝혔다. 댄스 시어터 온이 완전히 현대적인 감각의 모던 댄스로 유럽의 관객과 평론가들을 사로잡았다면 창무회는 한국적인 춤으로 또 다른 충격을 안겨주었다. 공연장이 도심에서 승용차로 30분쯤 떨어진 외곽에 위치해 관객확보 면에서 다소 불리한 여건을 안고 있었음에도 불구하고 입장권이 거의 팔리는 좋은 성과를 올렸다.'춤, 그 신명' 과 '하늘의 눈' 을 선보인 창무회는 완전한 한국 전통춤은 아니지만 이 동작을 차용한 안무로 현지 무용애호가들에게 전통에 바탕을 둔 한국 창작춤의 한 자락을 보여주었다. 기 다르메는 첫날 공연 후 열린 리셉션에서 직접 춤을 흉내내면서 "움직임이 매우 독특하다" 며 "왜 한국무용 공연 수출이 활발하게 이루어지지 않는지 이해할 수 없다" 고 말했다. 창무회 역시 메종 드 라 당스에 조만간 초청하겠다고 약속했다. 완전매진(8만명)에 가까운 7만9천명(유료 7만2천명)의 관객이 든 이번 비엔날레 프로그램은 대체로 좋은 반응을 얻었지만 조직위는 무엇보다 한국의 새로운 안무가를 발굴했다는 데 큰 의미를 두었다.리옹 비엔날레 사상 처음으로 초청받은 두 한국단체가 모두 이같이 좋은 반응을 얻어 이들의 유럽진출은 물론 다른 한국무용단들에도 보다 폭넓은 기회가 주어질 전망이다. 리옹〓안혜리 기자 <hyeree@joongang.co.kr> ﻿﻿ ﻿  IV. 제4막: 2010년대 (2010년 새로 창단된 국립현대무용단의 초대 예술감독 부임) ﻿  ﻿﻿      ﻿                         [시사저널] [무용] 비주류였던 한국무용 무대 중앙에서 ‘덩실덩실’ 홍승엽 국립현대무용단 예술감독 1위…현대무용계의 영향력도 여전 [1096호] 2010년 10월 20일 (수) 이석 ls@sisapress.com   그동안 무용 분야에서는 현대무용 쪽 인사들의 활약이 두드러졌다. 하지만 올해는 한국무용가들의 약진이 눈에 띈다. 김은희(한국무용가), 정신혜 신라대 교수(정신혜무용단 대표), 김진원(서울시립무용단 수석단원) 등 한국무용 쪽 인사들이 세 명이나 상위 10위에 랭크되었다. 지난해 상위 5위를 휩쓸었던 현대무용가의 경우 이원국 발레단 대표가 유일하게 4위에 올랐다. 끊임없는 실험 정신으로 한국무용과 현대무용의 융합을 시도한 공로를 인정받은 것으로 분석된다.      홍승엽 예술감독 급부상 ‘눈길’  김은희씨는 그동안 한국 춤의 실험적인 변화를 시도해 왔다. 정신혜 교수 역시 정신혜무용단을 통해 우리 춤을 재발견하기 위해 노력해왔다. 고착화되는 전통 춤을 변화시켜 대중 속으로 파고드는 시도였다. 김진원씨는 군부대를 직접 방문해 공연을 갖는 등 우리 춤 대중화에 앞장섰다.  개별 인사로 보면 홍승엽 국립현대무용단 초대 예술감독(현대무용가)의 떠오름이 눈에 띈다. 홍 감독은 올해 무용 분야에서 가장 영향력 있는 50세 미만의 차세대 인물 1위에 꼽혔다. 무용계에서 홍감독은 ‘독립군’으로 통한다. 내놓는 작품마다 파격의 연속이다 보니 일부에서는 폄하하는 목소리도 없지 않다. 하지만 무용계의 숙원이었던 국립현대무용단이 최근 창단되고, 홍감독이 초대 예술감독에 오르면서 무용계 또한 적지 않은 ‘지각 변동’이 예상된다.  홍감독은 지난 1982년 경희대 섬유공학과 2학년에 재학 중일 때 무용을 시작했다. 무용계에 입문한 지 불과 2년. 그는 동아무용콩쿠르에서 대상을 받으면서 주변을 깜짝 놀라게 했다. 하지만 그는 엘리트의 길을 가지 않았다. 지난 1993년 민간 최초의 전문 무용단인 ‘댄스씨어터온’을 창단했다. 지난 2004년에는 비디오로 심사를 보는 관행을 비난하면서 ‘올해의 예술상’ 수상을 거부하기도 했다. 최근에는 소설가 이외수의 장편소설을 안무가의 시점에서 새롭게 선보이는 등 스스로 끊임없는 변화를 채찍질했다.     발레무용가인 강수진씨도 올해 조사에서 새롭게 2위에 올랐다. 슈투트가르트 발레단은 강씨에게 ‘컴머 텐처린(궁중무용가)’이라는 타이틀을 부여했다. 50년의 발레단 역사상 이 타이틀을 얻은 단원은 네 명에 불과하다. 그만큼 개인에게는 최고의 명예이다. 발레계는 은퇴가 빠르다. 프랑스의 대표적인 오페라 발레단인 ‘발레리나’의 경우 마흔이 되면 단원들을 강제로 퇴단시키고 있다. 강씨는 무용수로서 환갑의 나이인 마흔을 넘겼다. 그럼에도 현장에서 왕성한 활동을 펼치고 있다. 강수진은 지난 4월 예술의전당 오페라극장에서 <강수진 갈라-더 발레>를 선보였다. 평론가들은 “강수진의 예술성과 테크닉, 감수성이 집약된 무대였다”라고 찬사를 보냈다.   V. 제5막: 미지의 세계로 ﻿ ﻿ 홍승엽과 국립현대무용단은 서울에서 "개와 그림자"를 공연한 후 독일로 가서 3개 도시에서 순회공연한다. 먼저 Wurzburg 에서 세계 최고수준의 국립발레단들의 갈라공연에 초대를 받았고, 두번째는 Bad Homburg 시립극장의 초대로 단독공연하고, 마지막으로 베를린에서 한독수교 130주년 기념공연을 한다. 이것이 홍승엽에게는 국립현대무용단 초대 예술감독으로서의 마지막 역할이다.  ﻿﻿ 그리고 8월에는 독일 올덴부르크 주립극장에서 안무를 맡아 그곳에서 11월까지 머무른다. 그 다음에 무엇을 할 지는 본인도 모른단다. 자신에게는 익숙한 "미지의 세계"로 다시 돌아가는 모양이다. 그러나 나는 하나는 알고 있다. 자신의 안무를 반영해줄 무용단이 늘 곁에 있을 것이라는 것을. ﻿   ----------------------------------------------- [헤럴드경제] 독일서 초청공연 국립현대무용단 ‘호시탐탐’ 홍승엽 감독 “우리는 세계 최고 수준” (기사입력 2013-06-07 08:41) ﻿“세계 최고 예술의 고장에서 초청공연을 한다는 것은 우리(국립현대﻿무용단)가 그들과 어깨를 나란히 하는 수준에 와 있다는 걸 보여주는 겁니다.”국립현대무용단이 창단 3년만에 다음달 유럽 현대무용의 본고장 독일서 세차례 초청 공연을 펼친다. 홍승엽(51ㆍ사진) 예술감독이 안무한 ‘호시탐탐’이 7월8일 뷔츠부르크, 24일 바트홈부르크, 27일 베를린에서 차례로 선뵈는 것. 홍 감독은 “박수 받을 자신이 있다”면서 “그쪽(독일) 관객은 마음을 열고 봐주니까 관객과 소통할 수 있어 더 기대된다”고 말했다.베를린과 바트홈부르크에선 한국과 독일 수교 130주년을 기념한 전막 공연이 펼쳐진다. 뷔츠부르크에선 덴마크왕립발레단, 체코프라하국립발레단 등 세계 최정상급 국립발레단이 참여하는 축제 ‘유로파 탄츠’에서 2부 오프닝을 ‘호시탐탐’의 마지막 장면 10여분으로 장식한다.홍 감독은 “대한민국 창작 현대무용이 어느 정도 수준이란 것을 해외에 노출시킬 필요가 있고, 국내 관객에게 이 정도(해외서 공연할 정도)의 작품성이 있다고 보여주는 의미도 있다”고 설명했다.그는 “국내에선 막연하게 문화 사대주의같은 게 있어서 자신의 느낌이 아닌 단체 이름이나 기존 평가에 맞춰 감상하는 경향이 있다”고 안타까워했다. “극단적으로 문화예술교육이 잘못 되어서다. 모차르트의 음악을 들으면서 무슨 뜻인지 의미를 찾지 않는 것처럼 무용도 그 자체가 주는 감성과 리듬을 가슴에 담을 수 있느냐로 지도해야한다”고 꼬집었다.국립현대무용단 초대 예술감독인 홍 감독은 다음달 27일로 3년 임기가 끝난다. 그는 “처음 생각했던 방향이 끝까지 왜곡되지 않게 마무리가 잘 된 거 같다. 다행히 독일 초청 공연이 있어서 제 피날레가 제대로 장식된 것 같다”고 흡족해 했다.한지숙 기자/jshan@heraldcorp.com     [서울문화투데이]   세계무대에서 작품성 인정받은 국립현대무용단  ﻿﻿오는 7월, 독일 순회공연으로 해외진출 이어나가 ﻿﻿ ﻿http://www.sctoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=17061  2013년 06월 07일 (금) 08:49:28김인아 기자  press@sctoday.co.kr국립현대무용단이 오는 7월, 현대무용의 강국 독일에서 세 차례의 순회공연을 펼친다. 이번 독일 순회공연은 7월 8일 독일 뷔츠부르크시립극장을 시작으로 24일 독일 바트홈부르크극장, 27일 베를린축제극장에서 개최될 예정이다. 이는 지난해 멕시코, 뉴욕 초청공연에 이은 해외진출로 국립현대무용단 창단 3년만의 성과라는 점에서 주목을 받고 있다. 독일 공연 무대에는 2012년 신작공연이었던 ‘호시탐탐’ 가운데  ‘라쇼몽-어쩔 수 없다면’과 ‘냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다’ 등 2개 작품이 오른다.  호랑이로 상징되는 탐욕과 악행의 유혹에 맞닥뜨린 인간 내면의 양면성이 두 작품의 내용이다.     국립현대무용단의 7월 독일 순회공연에 오를 ‘라쇼몽-어쩔 수 없다면’ (2012) (사진=국립현대무용단) ﻿﻿ 7월 8일에 열릴 뷔츠부르크시립극장의 행사명은 ‘뷔츠부르크 유럽도시 지정 40주년 기념 <발레 갈라 2013>’이다. 덴마크 왕립발레단, Het 암스테르담 국립발레단, 체코 프라하국립발레단, 아테르발레토 이탈리아 국립발레단, 스웨덴 예테보리 발레단 등 세계 최정상급 국립발레단 및 현대무용단체들이 참여하며 유럽 외 단체로는 유일하게 국립현대무용단이 초청받았다. 국립현대무용단은  ‘냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다’의 피날레 장면을 이 무대에 올릴 예정이다.  ﻿﻿ 이어 24일 바트홈부르크와 27일 베를린 공연은 2013년 ‘한 ․ 독 수교 130주년 기념사업’의 일환으로 진행된다. 바트홈부르크극장의 공연은  2012년 발족한 댄스 라인마인 축제 측의 초청으로 성사됐으며 국립현대무용단은 공연 출연료 및 체재비 등을 지원받는다. 더불어 이번 공연은 주프랑크푸르트총영사관이 축제 주최 측과 협력해 수교 기념 한독 공동행사로 실시할 예정이다. 또한 베를린축제극장 공연은 문화체육관광부 해외문화홍보원의 예산 지원 및 주독일 한국대사관 한국문화원의 협조를 통해 이뤄진다.      국립현대무용단의 7월 독일 순회공연에 오를 ‘냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다’ (2012) (사진=국립현대무용단) ﻿﻿ 지난 5일, 예술의전당 내 국립현대무용단 회의실에서 열린 독일순회공연 관련 기자회견에서 홍승엽 예술감독은 “독일과 같은 현대무용 강국이 국립현대무용단의 작품을 확인하고 공연을 요청한 것은 단체를 신뢰하고 작품성을 인정한 것”이라면서 “창단이래 3년간의 네개 작품은 세계 어디에서도 인정받을 수 있는 작품성을 지녔다. 작품 모두 유럽의 유수 무용단에게도 뒤지지 않는 세련되고 독창적인 어법의 컨템포러리 댄스 레퍼토리”라고 자평했다. 또한 오는 7월 말 국립현대무용단 예술감독의 임기종료를 앞두고 “ 독일 진출로 감독 직책을 마무리할 수 있어 기쁘게 생각한다”고 소감을 밝혔다. ﻿﻿ 국립현대무용단의 이번 독일 공연은 한독 간 상호 이해증진 및 우호관계 발전에 기여하고, 유럽의 관련 단체와의 네트워킹 구축을 통해 국제교류 활성화를 촉진시킬 뿐만 아니라 세계무대에서 한국 현대무용의 위상을 제고할 수 있는 기회가 될 것으로 기대를 모으고 있다.  ﻿ ﻿ ﻿﻿[한국일보] 한국 현대무용 위기 홍승엽의 실험이 한줄기 숨길 텄을까  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿국립현대무용단 예술감독 7월 퇴임﻿﻿﻿관객 없는 예술 추락에 티켓값 확 내리고 초대권도 5%이내 제한고정없이 오디션 선발… 신진들에 문턱 낮추기도자아와 허상 성찰 담은 '개와 그림자' 무대 올려獨서 릴레이 초청 공연도오미환 선임기자 mhoh@hk.co.kr입력시간 : 2013.06.11 20:37:20수정시간 : 2013.06.12 01:28:55국립현대무용단은 국내 현대무용단 중 막내다. 2010년 창단됐다. 현재 국내에서 국공립으로 현대무용단은 딱 2개, 이 단체와 1981년 창단된 대구시립무용단이 있다. 창단부터 지금까지 국립현대무용단을 이끌어온 초대 예술감독 홍승엽(51)이 7월 말로 3년 임기를 마친다.후임으로는 한국공연예술센터 예술감독을 지낸 안애순이 정해졌다. 어느 단체든 처음 생기면 기틀을 잡는 게 일이다. 홍 감독 역시 그게 자신의 임무라고 여겼고, 돌이켜 보면 큰 무리 없이 해냈다고 생각한다. 하지만 외부에서는 더러 달리 평가한다. 감독이 자기 작품에만 치중한다, 현대무용의 새로운 지평을 보여주지 못하고 자기 스타일에 갇혔다는 비판이 없지 않다. 홍 감독은 지금 당장 잘했네 못했네 하기보다 시간을 두고 평가해달라고 요청한다. 취임﻿할 때부터 그는 현대무용의 국내 상황에 대한 위기 의식이 강했다. 이대로 가면 설 자리조차 사라질 것이라는 생각에, 살아남을 길을 찾아 후배들이 활동할 기반을 마련해야 한다고 생각했다."국립현대무용단은 '막차'를 탔다. 늦게 만들어져서가 아니라, 한국 현대무용의 상황이 그렇다. 공연에 가 보면 객석에 무용 전공 학생과 공연 관계자가 대부분이다. 이래서는 희망이 없다. 지방대 무용과의 폐과가 속출하고 있고 점점 가속이 붙고 있다. 표를 사줄 학생이 없어진다는 뜻이다. 관객이 없는 예술은 존재 가치가 없다. 한국무용이나 발레는 어릴 때부터 그것을 배우는 학생들이 있어 레슨 등 교육 수요라도 있지만, 현대무용은 대학 나와도 무대는커녕 생계를 해결할 학원 강사 자리도 없다. 그동안 신진 안무가를 육성하는 프로그램은 많았다. 육성만 할 게 아니라 육성된 예술가들이 활동할 수 있는 기반을 만드는 게 필요하다. 국립현대무용단이 이를 위해 작은 단초라도 마련하려고 노력했는데, 뜻한 만큼 진도가 나가지는 못했다."관객을 확보하기 위해 그는 몇 가지 새로운 시도를 했다. 우선 티켓 가격을 2만원 이하로 정했다. 세금으로 운영되는 국립 예술단인 만큼 표가 비싸서 공연을 못 보는 사람은 없게 하자는 생각에서다. 둘째, 초대권을 객석의 5% 이내로 제한했다. 공연 팸플릿도 신경을 써서 흔히 보던 권위적인 인사말을 없앴다. "무용계 원로나 식구들을 초대하느라 일반 관객을 꿔다 놓은 보릿자루처럼 만드는 건 옳지 않다. 팸플릿의 권위적인 인사말도 관객을 모시는 자세가 아니다."국립현대무용단은 고정 단원이 없다. 작품을 할 때마다 거기에 맞는 무용수를 오디션으로 선발해서 공연을 올리는 프로젝트 방식으로 해왔다. 홍 감독이 오기 전부터 정해진 이 원칙에 대해 무용계의 평가는 긍정적이다. 열심히 하든 말든 때가 되면 월급 받는 고정단원제가 빠지기 쉬운 무사안일의 함정을 피했다고 본다. 고정 단원이 없어서 앙상블이 깨질 거라는 우려도 없지 않지만, 실상은 다르다. "한 작품에 참여한 무용수가 다음 작품도 하고 싶으면 오디션 봐서 붙으면 된다. 그렇게 다시 선발되는 사람이 70~80%를 차지한다. 이 달에 선보일 신작도 댄서들 절반 이상이 나와 2년 이상 함께한 이들이고, 나머지도 국립현대무용단 프로젝트를 해봤다."국립현대무용단은 매년 홍 감독이 직접 안무한 작품 1편 외에 외부 안무가 작품을 선보이는 무대로 해외 안무가 초청 공연과 국내 젊은 안무가 초청 공연을 해왔다. 홍 감독의 작품으로는 2011년 '수상한 파라다이스', 2012년 '호시탐탐 프로젝트'를 발표했다. '호시탐탐'은 '라쇼몽_어쩔 수 없다면'과 '냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다'의 2개 작품으로 돼 있다. "예술감독을 맡을 때부터 내 작품 하나도 못해도 좋으니 신진 예술가들에게 최대한 길을 열어주고 싶다고 생각했다. 국내 젊은 안무가들 작품을 소개하는 '댄스 살롱'의 올해 공연에는 4명이, 재작년에는 6명이 각각 20~30분 길이 작품을 올렸다. 작년은 사정이 여의치 못해 원로 안무가 전으로 바꿔 진행했다."퇴임을 앞둔 홍 감독의 마지막 작품은 6월 28~30일 예술의전당 토월극장에 올리는 올해 신작 '개와 그림자'다. 개울물에 비친 자기 그림자를 다른 개인 줄 알고 입에 문 고기를 뺏길까 봐 짖다가 고기를 빠뜨리는 어리석은 개 이야기를 모티프로 삼아 자아와 허상을 성찰하는 작품이다. 이 공연을 마친 뒤 국립현대무용단은 7월 독일로 간다. 8일 뷔츠부르크극장 초청 공연에 이어 24일 바트 홈부르크극장 초청 공연, 27일 베를린축제극장의 한국-독일 수교 130주년 공연이 잡혀 있다. 특히 뷔츠부르크 공연은 네덜란드 암스테르담 국립발레단, 덴마크 왕립발레단, 스웨덴 예테보리 발레단 등 유럽 최고의 7개 국립발레단들이 참여하는 갈라 공연에 나란히 초청받은 것이어서 더 가치가 있다. 홍 감독의 '호시탐탐' 프로젝트 중 '냅다, 호랑이 콧등을 걷어찼다'의 하이라이트를 가져 간다. 바트 홈부르크 극장 공연은 여러 단체 중에 끼는 형태가 아니라 홍 감독의 '호시탐탐' 프로젝트 작품 2편을 올리는 단독 공연이다. 극장 측이 작품 비디오를 보고 초청했다.독일 공연을 끝으로 예술감독 임기를 마치면, 무용가 홍승엽의 개인 활동이 이어진다. 아직 구체적인 계획은 없지만, 일단 독일 북부 올덴부르크 극장이 부탁한 신작 안무가 첫 번째 일이 될 것이다. 8월 5일부터 11월 8일까지 현지에 머물며 작품을 만들어서 초연을 보고 올 예정이다.      ​​​안녕하세요! 날이 휴가철이 다가온 지금 여름에 듣는 신나는 노래들을 많이들 찾으시고 ​이런 내용으로 최근 핫한 MBC '놀면뭐하니?' 프로그램에서도 여름노래 제작으로 이슈를 몰고 있는데요~최근 핫한 MBC '놀면뭐하니?' 싹쓰리의 ‘다시 여기 바닷가’ 안무팀에 한국방송예술교육진흥원 평생교육기설 실용무용 방송댄스 장미교수님께서 함께 참여하셨습니다!!!실용무용 장미교수님께서는 ‘다시 여기 바닷가’ 안무팀에 참여하시어 뮤직비디오와 음악방송에 출연하셨는데요~​​​ ​​​한국방송예술교육진흥원 평생교육시설실용무용 장미 교수님께서는 이효리, VIXX, 서인국, 브라이언(BrianJoo), 피에스타, 길미, 성시경, 박정현 F(X), 2PM, 효린 등 다수의 유명 가수들과의 방송 활동 및 콘서트 참여경력이 있는 베테랑 댄서 이십니다!!또한 2018 비(Rain) - 깡(Gang) 앨범 - My Life 愛에 참여하여 방송활동도 참여하시기도 하셨는데요~​​​ ​​​한국방송예술교육진흥원 평생교육시설 실용무용전공은 공연과 예술이 융합하는 복합 장르로 문화 콘텐츠 시장의 중심에 활동할 수 있는 인재를 양상하고자 하는 목표로학생들을 가르키고 있는데요. 특히 재학생들 본인만의 다양한 작품을 만들고 여러 장르에 대해서 교육과 다향한 현장 무대공연 및 대회출전 등 현장실습을 하며, 재학생들의 실력을 성장하는데 도움을 주고 있습니다. 방송댄스 및 코레오그래피, 스트릿댄스, 특성화교육과정 등춤의 역량과 티칭방법에 수준을 높여 직접 눈으로 보고 몸으로 경험하도록 하는 커리큘럼으로 교육이 되고 있습니다!!​​​ ​​​실용무용 전공에서는 재학생들에게 다양한 현장 경험을 위하여평창올림픽 개회식, 폐회식과 국내외 댄스 배틀에도 참여하며 수상을 했습니다. 다방문 문화콘텐츠의 중심에 설수 있도록 실무위주의 교육을 통해 인재양성하고 있는 한국방송예술교육진흥원 평생교육시설 실용무용전공에서는현재 신입생모집을 하고 있어 관심있는 분들은 아래 링크 클릭해서 확인 부탁드립니다~​http://bit.ly/2WwNTPI​​​ 2014년9월15~17일 대학로 아크로대극장서 개최된 세계무용축제 중 조선궁궁극 '항장무'에 번쾌의 검무를 지성철문무예풍류문화사랑방 대표가 12년만에 한국종합예술학교 무용원 학생들과 함께 무대에 섰습니다^^세계무용연구소 개소 15주년을 기념하여 마련된 이번 행사는 세계 각국의 민속춤을 한눈에 관람할 수 잇는 기회였습니다.제가 인제RCE지속가능발전교육센테에서 일하고 있기에 12년 기천문예무단장을 하며 한창 공연 활동을 하던 때와는 상황이 많이 다르고 시간을 내어 함께 연습할 수 있는 처지도 안되기에 간곡히 고사를 드렸지만 끈질긴 박은영 무용원교수의 부탁에 최소한의 출연분만(?!) 약속받고 참여 하게 된 것입니다.아무튼 허영일연구소장과 박은영교수 덕분에 오랜만에 옛 기억을 회상시켜 의상를 챙겨입고 대사도 하고 젊은 친구들과 행복한 무대를 마치고 돌아 왔습니다.다시 옛날 생각도 나고 내가 놀곳은 무대라고 생각하지만 주어진 형편대로 흘러갈까 합니다. ㅎㅎ아직도 살아서 꿈틀거리는 칼의 기운에 좋은 날을(!) 기대해 봅니다^^ ㅋㅋ2014-09-25 10:41 이어쓰기[무용]국립무용단 <코리아 환타지Ⅲ - 밀레니엄 로드> 국립극장 해오름극장  '국립' 영어로 National 이라는 단어가 들어가면 어느 나라에서나 그 중요성은 매우 높아지고 기대가 커진다.  '국립'극장 해오름극장에서 진행된 '국립'무용단의 세번째 코리아 환타지 시리즈인 밀레니엄 로드는  배정혜 예술감독이 그동안 한국 전통춤의 아름다움을 소개하는 것에 주력했다면 '밀레니엄 로드'를 통해 우리춤의 세계화와 현대화를 표현하는 작품이라고 소개하고 있다.  '밀레니엄 로드'는 2시간30분짜리 대작이다. 5명의 안무가가 참여하였으며, 국립무용단과 국립국악관현악단이 공연하였다.  이 작품은 2막으로 구성되어 1막에서는 군실록을 2막에서는 민실록을 다룬다.  1막의 작품들은 궁(宮), 여(女), 품(品), 화(華) 4부분으로 나누어져 배정혜 예술감독이 궁, 여, 품을 안무하였고, 국수호 선생이 화를 안무하였다.  화려한 전통미와 현대적 세련미가 적절히 섞여 아름다움을 표현한 배정혜 예술감독의 작품들은 궁에서의 화려한 삶과 외로운 삶을 잘 표현하였다.  첫번째 작품 궁은 화려한 오프닝으로 '세계장관회의'에 잘 어울릴 듯한 한국 고유의 미를 잘 보여주는 작품이었다. 화려한 궁중의상을 입은 여인들이 왕과 왕비를 중심으로 춤을 춘다.  두번째 작품 여는 궁에서 생활하는 후궁의 화려한 궁 뒤의 안타깝고 외로운 삶을 표현하였다. 후궁 역을 국립무용단의 스타로 불리는 '장현수'씨가 추어 그 끊어질듯 절제된 외로움을 잘 표현하였다.  세번째 작품 품은 대신들의 모습을 '아박'이라는 악기를 통해 표현하였다. '딱'하고 크게 소리가 나는 아박을 남성무용수들의 패기 넘치고 강한 동작들과 어우러져 힘있는 군신들의 모습을 표현하였다.  네번째 작품 화는 전통춤의 집합채라고 부를 수 있을 것 같다. 화관무, 처용무, 학춤 등을 추는 무용수들은 칠색무라는 이름앞에 소용돌이 처럼 합쳐진다. 너무 많은 무용수들의 화려한 의상 때문인지 클라이막스가 되면 사람인지 의상인지 모두가 합쳐져 구분이 안되고 어지러웠다.  2막의 작품들은 맥(脈), 색(色), 유(遊), 천(天)  4부분으로 나누어져 각각 박재순, 국수호, 류장현, 김충한 안무가가 안무하였다.  타악을 이용한 맥은 그 웅장함과 화려함, 간결함이 최고조에 이르며 가슴을 두근거리게 하는 북소리가 민심을 흥분시킨다. 밀레니엄 로드 작품들 중 내가 제일 좋아하는 부분으로 아무래도 타악의 강렬함이 화려한 한국춤과 잘 어우러져 절도있고 힘있는 작품을 만들어 낸듯 하다.  색은 기생과 한량들의 만남을 표현한 작품으로 화려한 의상 색만큼 그들의 찬란했던 문화를 확인할 수 있었다.  유는 현대무용가 류장현이 안무한 작품으로 다른 작품들에 비해 가볍고 재미있다. 탈을 쓴 사람들이 무용보다는 마당극에 가까운 놀이를 펼친다. 한국이 통일되어 남산골에서 잔치가 벌어졌다는 내용의 이 작품은 해설자가 등장하여 소리와 함께 재미있게 내용을 풀어나간다.  마지막 작품 천은 승무를 인용한 무거운 작품이다. 어둡고 비장하며 염원을 비는 듯한 이 작품은 검은 색과 붉은 색을 입은 두 남녀 주인공을 기점으로 남녀무용수들이 흰의상을 입고 나와 춤을 추며 흐트러지듯 끝이난다.  밀레니엄 로드는 대작이다. 여러 안무가가 참가한 만큼 그 색도 다르며 무용수들 또한 많이 어려웠으리라 생각된다.  화려함과 웅장함을 볼 수 있었던 이 작품에서 안타까운 점은 8개의 작품의 연결이 서로 되지 않는다는 점이다. 너무 다른 안무가들이 만났기에 하나의 이름으로 엮기기 어려웠으며 전통을 바탕으로 한 현대화 작업 또한 어떠한 작품에서는 그럴 듯 하나 어떠한 작품에서는 드러나지 않는다.  밀레니엄 로드는 앞으로 발전가능한 작품이다. 다음 정기 공연에서는 어떠한 모습으로 바뀌어 있을지 기대된다.     ​ 14일의 공연을 마치고 커튼콜을 하고 있는 현대무용 4개 단체 단원들. 사진=강일중​    ▣ (재)안산문화재단 제작. (재)안산문화재단과 한국문화예술위원회 공연예술센터 공동주최. 정식명칭은 '아르코와 함께 하는 <ASAC 몸짓콘서트>'. 'ASAC'은 AnSan Arts Center의 이니셜로 안산문화재단 기획프로그램 브랜드.     출연 무용단체는 앰비규어스댄스컴퍼니·Mover·최수진댄스컴퍼니·LDP무용단.     공연은 아르코예술극장 대극장에서 2015년 3월 13일-15일. 공연문의는 ☎080-481-4000. ​​​ 최수진댄스컴퍼니의 <Gription>. 사진=안산문화재단 제공​    (공연과인물, 3월 18일, 서울) = 현대무용의 저변확대를 자극할 수 있는 대중적인 프로그램이다.     젊은 층 관객 사이에서 이미 이름이 널리 알려진 4개 젊은 현대무용단체들이 한 무대에서 각 단체의 레퍼토리 작품 중 하이라이트 부분을 보여준 것이 <ASAC(아삭) 몸짓 콘서트>의 내용이다.     출연단체 이름만 봐도 공연의 화려함을 금방 알 수 있다.     방송무용 댄서 출신의 스타 안무가 김보람이 이끄는 앰비규어스댄스컴퍼니, 지난해 댄싱9 방송프로그램에서 기발한 개념의 안무와 춤으로 이름을 널리 알린 벨기에 피핑톰무용단의 김설진과 안은미컴퍼니의 남현우로 조직된 무버(Mover), 역시 댄싱9에서의 춤 연기로 급부상한 최수진의 최수진댄스컴퍼니, 굳이 설명이 필요없는 한국예술종합학교 출신 무용인들로 구성된 LDP무용단(대표 김동규)이다.     아르코예술극장 대극장에서의 사흘간 공연일정에 객석점유율이 92%, 유료객석점유율이 77%가 나왔다는 사실은 이들이 누리는 인기를 여실히 반영하는 것이다.     공연은 김보람을 비롯한 앰비규어스댄스컴퍼니 단원들이 객석의 관객 사이에 슬며시 끼어 앉아 있다가 의자에서 튀어나와 강한 비트의 신명나는 배경음악에 맞춰 격렬한 몸짓의 춤을 추는 장면으로부터 시작됐다. ​​​ 앰비규어스댄스컴퍼니의 <Body Concert>. 사진=안산문화재단 제공. ​    마지막 역시 LDP무용단 단원들이 무대에서 내려와 객석 중간통로를 오가며 춤을 추다 무대 위로 다시 올라가는 것으로 마무리됐다. 현대무용 관객들과의 호흡을 매우 중요하게 생각한 연출이었다.     14일의 공연 때 객석에서 들린 열광적 환호는 많은 현대무용 공연에서 익히 들은 '무용 가족'의 것이 아닌 춤을 즐기는 일반 관객의 것이었다.     댄싱9 프로그램의 방영 이후 젊은 층 사이에 확산한 현대무용, 특히 댄싱9 출연 무용수들에 대한 관심을 반영한 것으로 보인다. ​​​ Mover의 <안녕 에피소드>. 사진=안산문화재단 제공​    지난해에는 안산문화예술의전당 달맞이극장에서 이번과 같은 네 단체의 출연으로 현대무용 공연이 있었는데 당시 티켓오픈 20분 만에 전석이 매진됐었다. 이런 관객들의 폭발적인 호응이 이번 공연의 산파역할을 했다고도 볼 수 있다.     안산문화재단은 이번 공연에 대한 관객들의 열기가 오는 10월 말부터 11월 중반까지 2주간 열리는 제1회 ASAC 몸짓페스티벌에 서울의 관객이 안산을 찾는 형태로 이어지게 될 것을 기대하고 있다.     ASAC 몸짓페스티벌에서는 이번 <ASAC(아삭) 몸짓콘서트> 형식의 프로그램과 함께 안산문화재단과 LG아트센터가 공동제작하는 정영두 안무의 <Fuga>, 올해부터 안산문화예술의전당 상주무용단으로 활동하는 앰비규어스댄스컴퍼니의 신작 등이 무대에 올려질 예정이다.      안산문화재단은 '말의 언어'가 아닌 '몸의 언어'로 표현되는 ASAC 몸짓페스티벌 프로그램을 2013년도부터 '예고편'이라는 타이틀로 주최하면서 다양한 실험들을 진행해왔다.    이 재단은 <몸짓콘서트>를 포함하는 <ASAC 몸짓페스티벌>을 기초 예술 장르에 대한 지역 관객들의 관심과 참여를 증폭시키고, 무용·마임 등 '몸짓 언어' 장르의 활성화 지원을 목표로 대표적인 브랜드 프로그램으로 키워나갈 계획이다.     '아르코와 함께 하는 <ASAC 몸짓콘서트>'는 이러한 안산문화재단의 두 가지 목표를 널리 공유하고 확산하기 위해 기획했으며, 한국문화예술위원회 공연예술센터가 그 취지에 공감해 공동주최로 하게 됐다. ​​​  LDP무용단의 <No Comment>. 사진=안산문화재단 제공.​    ◇ 공연 프로그램​    앰비규어스댄스컴퍼니의 <Body Concert>     안무 : 김보람    출연 : 장경민, 정성태, 이은경, 박수인, 구교우, 김보람    순수한 몸 자체만의 언어가 과연 어디까지, 얼마만큼 감동을 줄 수 있을까?     <Body Concert>는 안무가 김보람이 생각하고, 앰비규어스댄스컴퍼니가 추구하는 '춤(dance)'이라는 개념을 보여주는 작품이다. 춤의 가능성과 영역을 이해하기 위해서 음악과 몸을 수없이 분석하였으며, 춤과의 조화 속에서 그 의미를 찾으려는 무한히 노력하였다. 그리고 소박한 결론에 도달했다.     지금 이 작품이 '예술적'이라는 단어와는 어울리지 않는 듯하다는 것이다.      <Body Concert>는 그냥 '춤'일 뿐이다. ​​  앰비규어스댄스컴퍼니의 <Body Concert>. 사진=안산문화재단 제공. ​      최수진댄스컴퍼니의 <Gription(잡아서 끄는 힘)>    안무 : 최수진    연 : 최수진, 남진현    제나 예상치 못한 일들을 대처하기 위해... 그 영역에 맞서는 힘을 가지거나 혹은 순순히 끌려간다. 무질서한 방향으로 이루어진 감성과 이성의 끝없는 저울질로 현실의 갈등과 수용이 곧 삶의 실제임을 제시한다.​​​ 최수진댄스컴퍼니의 <Gription>. 사진=안산문화재단 제공​    Mover의 <안녕 에피소드>(*2014년 공연예술 창작산실 지원사업 우수작품 제작지원 선정작)    안무 : 김설진, 남현우    출연 : 김설진, 남현우, 정종임    '안녕'은 만남일까 헤어짐일까?    떠나는 사람에 대한 인사일까 남겨진 사람에 대한 인사일까?동전의 옆면에 수많은 줄무늬를 인식하지 못하는 것처럼 세상엔 수많은 삶이 존재한다. 그것들이 만들어내는 관계는 어떤 상황을 만들어내고 어떻게 비칠까? 도시형 유목민이 되어버린 지금의 사람들 정착하지 못하는 삶 . 우리가 정착해야 할 곳은 어디일까?? 검색창에 나열된 삶들처럼 그냥 스쳐 가는 건 아닐까? 진짜 안녕하신가요??​​​ Mover의 <안녕 에피소드>. 사진=안산문화재단 제공     LDP무용단의 <No Comment>    안무 : 신창호    출연 : 신창호, 류진욱, 안남근, 윤나라, 천종원, 김성현, 임종경, 강혁, 이정민, 정건    때로는 침묵이 어떠한 설득보다 더 많은 의미를 전달해 주기도 한다. 마치 침묵하는 듯한 심장이 삶을 위해 끊임없이 우리 안에서 몸부림치듯 진실 또한 우리 안에서 몸부림친다는 사실처럼. 역동적이고 세련미 넘치는 움직임을 경험할 수 있는 이 작품은 온몸으로 전달하는 이미지 동작들이 많다. 특히 심장을 자극하는 듯한 가슴 치는 동작은 강력한 생명력을 상징하는 의미이고, 심장의 자극이 에너지의 역동적인 자극과 파생 에너지를 묘사하였다.​​​ LDP무용단의 <No Comment>. 사진=안산문화재단 제공. ​    글: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com       창작산실 올해의신작 무용 <평행교차> 안무가 안애순 인터뷰햇살이 밝은 1월 25일 종로의 어느 컨퍼런스룸에서 창작산실 올해의 신작 <평행교차>로 신작을 선보일 예정인 안애순 안무가의 라운드인터뷰가 진행되었다. 부드러운 카리스마의 안애순 안무가와 이번 <평행교차>에 영상을 맡은 박훈규 영상감독 그리고 장혜진 드라마터그가 라운드 인터뷰에 함께 해 주었다.     안애순 안무가  박훈규 영상감독  장혜진 드라마터그 안애순 :　중견 안무가로서 언제나 책임감이 있다. 자신에 대한 기대감과 두려움이 있이 시작한 작업이다. 창작산실 사업 자체가 기관에서 하는데도 많은 관심 가져주셔서 감사하다. 좋은 대화하길 바란다. 박훈규 :　동계올림픽이나 남북이 판문점에서 만날 때 미디어 파사드가 사용되면서 미디어 파사드에 대한 관심이 많아졌다. 또한 새로운 장르에 미디어 아트가 결합되고 있다. 나는 내 작업이 현대 무용이나 다른 장르에 결합 되는 걸 좋아한다. 이번 작업도 열심히 준비하고 있다. 새로운 시도에 많은 관심 부탁드린다.  장혜진 : 이번 작품을 함께 준비하면서 가장 크게 다가온 장면이 ‘몸이 소 우주’라고 생각하고 작업을 하신다는 생각이 든다. 우리의 몸이 지금의 몸이 되기까지 많은 일이 있었을 것이다. 선생님이 보는 몸, 내가 보는 몸은 차원이 다르다. 이 자리에 있는 것이 경의롭다. 예술의 장르성과 함께 본인의 심상 안에서 반추하는 법을 배웠다 뜻 깊고 호기심 많은 작업이었다.       Q. 안애순 선생님 이번 작품<평행교차>의 의도가 궁금하다.  안애순 :평행과 교차라는 말은 ‘대립’되는 말이다. 국립에 있었을 때 <이미아직>에서 시간 속에 이야기를 했다. 중요한 것은 동양적 시간은 서양의 나열된 시간이 아니라 현재라는 시간에 과거와 미래가 같이 담겨있다는 점이다. 춤은 내가 봐도 추상적이라 어렵다. 내용이 간파가 안 된다. 춤은 추상의 구상, 잠재적 구상을 관객에게 밝혀줄까 아니면 불러올까 부터 시작된다. 그 과정을 구상에 넣다 보니 과거, 미래와 같은 ‘시간성’을 불러오게 되었다. 나의 설정은 과거라는 것은 어둡고 고통스럽고 세계, 아픈 세계이다. 미래는 내가 만든 가상이다. 애니메이션이나 게임처럼 미래는 인물들도 내가 만든다고 생각한다. 많은 게임에도 내가 현실에 있지만 현실에 내가 만족하지 못하고 현실에 규제 받는 본능이나 욕구를 가상의 세계를 설정해 캐릭터 만들고 분출하지 못한 욕구를 풀어내는 것 아닐까 한다.    안애순 안무가  이번 작업에 세 개의 시간이 있다. 그중 하나는 몸으로 춤과 일상이 언뜻 보이는 원형이라는 춤이 있다. 앉아 있고 누어있는 것을 포함하여 이런 추상적 춤이 어떻게 만들어 지는지를 보여준다. 작품제목에서 말했다시피 추상적인 춤 안에 구상이 있다는 것, 현재와 과거 미래 시제가 함께 작품에 있다는 <평행교차>라는 제목에서 말해주듯 시각적 공간에서 분리되어 있지만 동시에 과거, 현재, 미래가 교차하여 하나의 시간 공간을 가지고 있다는 것을 말한다.    2018 창작산실 / ⓒ옥상훈  이번 공연에서는 드라마터그가 묘사하는 과정이 나온다. 외국공연에서는 장애인을 위해 디스크립터가 있다. 그들을 장애인을 위해 상상력을 더해 실시간으로 공연을 생중계 한다. 디스크립터를 보고 안무가의 의도와 더불어 많은 것을 이야기 해 줄 수 있겠다는 생각이 들었다. 무용을 추상적으로 만드는 과정에서 몸이 어떻게 만들고 반응하는지 디스크립터가 설명과 함께 작품에서 나오는 숨겨져 있는 감정을 드라마터그가 암시해줄 예정이다.  뒤에 애니메이션과 함께 가상 세계의 인물이 나온다. 애니메이션에서는 폭력적이고 상대에 대한 충돌 같은 것이 나오고 무용수는 애니메이션 캐릭터처럼 연기 하면서 작품을 만들어 갈 예정이다.    장혜진 드라마터그  Q. 드라마터그 선생님이 보는 작품 장혜진 :<평행교차>는 결국 ‘우리 몸은 유일무이 하다’라는 것을 파고드는 작품이라고 생각한다. 몸은 하나인데 어제 신파를 찍었을 수 있고, 오늘은 매우 애니메이션 같은 상상의 시간에 들어갔을 수 있다. 우리 몸에서 이뤄지는 여러 가지 사건이 ‘나’라는 몸 하나에서 이어진다. <평행교차>는 6명의 무용수가 하나의 몸에서 일어나는 것을 표현한다. 디스크립터로서 몸이라는 것을 매개체로 만약 무용수가 고개를 숙였을 때 그것이 슬픈 것 인가, 배고픈 것인가 라는 질문을 던지는 역할을 할 수 있다. 또 무용수의 움직임을 읽어야 하고 관객과 관객 사이에 움직임을 읽어야 한다. 이 작품은 안애순의 개인의 몸에 대한 성찰로 보인다.     2018 창작산실 / ⓒ옥상훈  Q. <평행교차>라는 작품에 영감을 준 것은?안애순 : 근래에 부모님을 자주 뵈었는데 어른들이 가지고 있는 시간이 과거에 자주 머무른다. 그리고 젊은 사람은 현재의 자기 삶의 시간 보다 자기의 미래에 대한 기대를 통해 욕망을 말하는 시간이 많다. 그래서 결국은 기억도 내가 만든 경험에 대한 시간이고 다른 가상의 세계를 만드는 것도 내가 만드는 세계라는 생각이 들었다. 나이 드신 분들은 ‘시간교차’를 심하게 한다. 과거의 일을 오늘의 일처럼 가지고 있다. 앞으로의 것들이 잘 없지만 불편한 몸이 끝났으면 좋겠다는 말을 잘 하신다. 그런 몸을 버린다는 미래에 대한 설정의 시간에도 얼마나 많은 상상을 할까에 대한 생각을 일상의 생각과 행동으로 보여준다고 생각한다. 그래서 현재라고 하는 몸이 과거의 시간이나 앞으로의 시간 까지도 다 감지하고 있고 어떻게 이용하고 풀어가는 것인지 삶에 대한 존재에 대한 몸과 함께 느끼는 작업이었으면 하는 생각이 든다.   안애순 안무가  우리가 현대라는 시간을 살면서 한 번씩 되돌아 봐야 하는 것이나 몸이나 시간을 되돌아보는 것에 대해 관심이 많았다. 시간성과 함께 내 몸에 대한 시간들을 가지고 와서 앞으로의 시간에 어떻게 반영시킬지 모르겠지만 일단 되돌아보는 것이다. 이 작품 안에는 항상 일상이라는 패턴 속에 진행하고 있지만 그것은 나의 의지에 의해 만들어진 일상의 패턴일지에 대한 질문 한다. 누구에게 의해 만들어 진 것, 사회의 규범에 의해 정해진 부분이나 시간들을 자유롭게 넘나드는 분들이 더 자유로운 것이 아닐까. 치매 노인들은 가끔 그것을 넘나드니 더 자유롭지 않을까 라는 생각을 한다. 통제된 많은 것들 속에서 욕망들 속에서 패턴화 된 인물로 살아가고 있는 것이 아닌가 내 몸 내 시간을 다시 바라본다.   박훈규 영상감독     Q. 영상 감독으로 작품을 어떻게 반영했나요?  박훈규 : 저는 이 작품이 아직도 어렵다. 현대무용이라는 장르 자체를 공부하고 있는 것 같다. 이전 작업은 최정화, 김지훈, 디제이 소울스케이프 아니면 빅뱅 같은 무대를 했던 사람인데 새로운 장르로 넘어가는 느낌을 받았다. 이번 작업은 제가 하고 있는 일이랑 비슷한 것 같다는 생각이 들었다. 영상은 과거와 현재와 미래를 함께 생각해야 한다. 그래서 극의 진행 상황에 따라 무용의 경험이나 무용수의 움직임은 마치 이미지 같아서 그들의 움직임을 보며 표현하고 있다.     Q. 영상과 애니메이션의 조화는 어떻게 하는가?안애순 : 영상은 각자와의 시간을 영상적인 기법으로 변형한다. 신체의 일부의 시간을 풀어내기도 한다. 본인이 가지고 있는 문양이 곳곳에서 영상으로 비춰진다. 이번 작업의 무대는 그냥 관객이 있고 무대에서 일방적으로 하는 것 보다 조금 더 내추럴 하게 하려 한다. 스텝이 많이 무대에 올라와 있고 무용수가 직접 옮기기도 한다. 공간이 커지고 작아지고 또 다른 공간을 연출한다. 좀 더 편안한 작업 과정처럼 보여 지는 내추럴 한 공연 진행을 예상한다.     2018 창작산실 / ⓒ옥상훈  Q. 창작산실에 안애순이 지원한다는 것, 어떻게 진행하게 되었나? 안애순 : 내 입장에서 이야기 하자면, 민간이 되니 작업 창작할 기회가 많이 없다. 30년간 꾸준한 작업을 했지만 우리나라에서 그동안 작업해 온 중견 안무가에 대한 대우 장치가 쉽지 않다는 생각이 든다. 그런 부분에서 나 조차도 할 수 있는 기회가 없겠다는 생각을 했다. 내가 나이가 들었어도 발언 할 것과 작업의자기 있다면 계속 작업해야 한다고 생각한다. 그 전에 작업하던 큰 규모가 있음에도 불구하고 다시 실험하는 창작의 제 1선상에서 무엇인가를 제시할 수 있는 안무가로서 평등하게 기회를 받아야 한다고 생각한다. 작가에 대한 평가에 나이순이 들어간다. 어리면 기대감이 있고 오래 하면 금방 지겨운 것처럼 나이가 들면 할 수 없는 은퇴하는 것 같은 제도 안에도 만들어 질 수 없는 것이 있다. 외국에서는 만들어진 스타들, 그 나라의 대표적인 안무가의 작업은 나라에서 제도적 서포트등 많은 것이 주어저서 무용단 뿐 아니라 여러 시스템을 갖추어서 역사의 한 인물로 기억되게 한다. 그러나 저희는 영원히 평등하고 같은 조건으로 작업해야 하지 않나 생각이 든다. 그래서 창작산실에 지원하게 되었다 .   2018 창작산실 / ⓒ옥상훈  Q.애니메이션 감독은 별도로 소통하여 만드는 것?  안애순 : 이번에는 애니메이션 작가가 작업이 지금 막 끝나는 바람에 적극적으로 만들 수 없었고 가상의 세계에 있는 무용수의 움직임을 그려내 주었다 그 두 캐릭터가 극 후반에 또 다르게 변신해 나타난다.   Q.애니메이션 감독과 이전에 같이 작업 한적이 있나 ?  안애순: 국현에서 마지막 작품인 <어린왕자>라는 작품을 함께 작업을 하였다. <어린왕자> 말로 전 가족도 볼 수 있는 작품이다. <어린왕자>는 어른이 보는 작업으로 생각했고 거기서 영상이 굉장한 역할을 해 주었다. 한번으로는 아쉬워 다시 모시게 되었습니다.     Q. 영상감독님은 어떻게 참여하게 되었나?박훈규 : 제가 어떻게 픽업되었는지 모르겠다. 전 주로 어른용을 만들었다. (웃음) 지금 작업 한 것은 매우 추상적이고 난해하다. 무용수의 움직임을 보면서 관심이 많아졌다. 이 시대는 비주얼로 소통하는데 현대인은 자신의 몸에 관심이 많아 미래의 우리가 몸에 대한 이해가 잘 없어서 무용수들의 움직임을 보며 영감을 받는다. 참고로 헤비한 몸을 가지고 있다가 무용 작업을 한 뒤에 자신에 몸에 대한 반성 후 살을 많이 빼고, 담배를 끊게 되었다. 또 버스 지하철 보단 걸어 다니고 아침에 일찍 일어난다. 무엇보다 크리에이티브를 하는 사람에게는 몸은 중요하다. 하루키의 생활을 이해하게 되었다.    Q. 이 작품을 보러 오실 때 어떤 생각으로 보러 오시면 좋은가 장혜진 : 이너씨어터라는 말이 있다. 이 작품이 우리 안에서 일어나는 일이다. 라고 생각하고 보러 오면 좋을 듯하다. 읽어낸다는 동사 자체가 움직임도 있지만 보는 이너 씨어터 등을 읽어내는 것을 몸을 읽어내는 것 이라 생각하는 데는 시간이 필요하다고 생각한다. 아이의 필요를 읽어내기 위해 한참을 바라보는 것, 우리 모두가 멈추지 말았으면 하는 것, 손가락 하나 고개가 까닥하는 것, 서로의 필요를 읽어내는 것, 나를 투영하는 것, 혹은 상상 그것에 귀 기울이는 것이 우리가 살아가는 것이 패턴화 과거의 기억인가 사회의 시스템인가 생각하게 되는 것 같다.    Q. 이번 작품 당혹감을 느낄 수 있다고 하셨는데요. 어떤 점에서 당혹함을 얻게 될까요? 힌트라도 주세요.  안애순 :힌트 주면 재미가 없다. 그런데 별거 아닐 수 있다. 그 동안에 안무가들도 그렇지만 극장이라는 곳이 언제나 클래식한 관계가 있다. 무대가 있고 미학이 있고 조명 등등 스토리, 관객은 바라보는 그런 관계가 있다. 이런 것들을 어떻게 전복 시킬까 고민하며 무대 위에 관객을 앉히기도 하고, 극장의 역사와 더불어 구조에 대해 틀어 보려고 노력하는 안무가가 많다. 무용하는 사람들에게 극장은 재미없다. 그런 웬만한 기준을 충족시키지 않으면 재미없고 공간을 감당하지 못하는 것 그런 부분에서 충족시키는 부분도 있겠지만 충족시키지 못하는 부분까지 잘 조화시키려 한다.   2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 2019. 02. 15(금)~02. 17(일) 진행되는 믿고보는 2018 창작산실, 올해의 신작 무용 여섯번째무대​<평행교차>한국 안무가로서 처음으로 프랑스 바뇰레 국제안무대회에 참가하였으며 독일 뒤셀도르프, 싱가포르 아츠 페스티벌 등에 초청되어 해외에서도 호평을 받은 안애순 프로젝트의 무대! 아르코예술극장 대극장에서 확인해보세요 :)  공연정보 자세히보기https://blog.naver.com/jump_arko/221419756706 [창작공연_무용⑥] 상상과 꿈의 무한한 가능성이 이 안에 존재한다.창작 무용 <평행교차>순수한 움직임에서 그 원천인 감정으로 또 다시 상상의 차원으로대한민국 창작공연의 산실로 공연예술 대표...blog.naver.com   ​ 전통무용 경연대회~! ^^밸리. 댄스스포츠. 한국무용 등아마추어. 프로. 전통무용팀들이 참여했다올핸 유독 밸리팀들이 20~30팀 정도로 많이 참가했다성인 실력을 능가하는 중등부 친구들도 있었는데.. 어릴 때부터 오래 한 친구들은 정말 너무 너무 부럽더라우리 팀 언니들이 안 틀리고 잘 해주어서무지무지 다행이었다 ^~^나야 뭐... 원래 무대 체질인지라 ㅋㅋ무대 위에서도 시종일관 웃으면서 했는데무대 아래에서도 손이 덜덜 떨리는 게 보엿다는 희영언니.연습 땐 치마 밟아서 넘어진 적도 있었는데 안정적으로 센터자리를 잘 지켜주 수현언니.무대 오르기 전 너무 떨린다며 캔맥주 반캔을 몰래 마시고 무대 올라간 선화언니. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두 모두 잘했어용~ ^^아름다운 자태를 한껏 뽐내는~언니들 틈에서 한 컷~~~(아니.. 여러 컷 ㅋㅋ)폼 잡다가 웃겨 죽음... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 귀연 희영언니와~ ♡♡공연용 귀신(?)화장 후..내 속눈썹 붙이기 신공을 발휘해언니들 눈썹을 모두 붙여줬다중이 제 머리 못 깎는다고정작.. 내 눈썹 붙이기는 느무 힘들었지만 ^^;; 오후 일정이 있어우리 팀 순서가 끝나자마자 출발해야 해서 결과는 모르겠지만..수상 여부를 떠나정말 즐겁고 씐나는 하루라디오에서 흘러나오는.. 한참 지난 노래'행복한 나를'...잊지 마너와 함께라면 이젠행복한 나를~그래나에게도 오늘 행복한 하루.행복한 나를.  7월 2일 ~5일 오후에한국문화예술교육진흥원에서해외 전문가 초청워크샵이 진행되었다. 주제는 " 2013 아르떼 해외전문가 초청 워크샵"그중 7월 3일에 진행된    노인,치매 환자를 위한 무용/동작 프로그램에 참여하여    해외에서는 어떤 형태를 통해 그들을 치유하고 재활을 돕는지     강사의 경험과 사례를 들어 볼수 있었다. 강의의 후반부에서는 " 호흡"에 대한 내용이 포함되어호흡이 광범위하게 여러분야에 사용되는 것을 알게 되었다.아니 과거에도 알고 있었지만 이번에 새롭게 인식하는 계기가 되었다.  안녕하세요, 템플대학교 한국사무소입니다.​DBMD(학·석사연계프로그램) 전공별 집중 탐구의 시간이 돌아왔습니다!​11월 17일 화요일 저녁 10시음악 및 무용 (Music & Dance) 전공 관련하여 온라인 설명회가 있습니다.​아래 원문 확인주시어 많은 참여 바랍니다.  CALLING MUSIC & DANCE MAJORS...Fall 2021 DBMD Music & Dance Master's Info Session Next Tuesday Night Learn about DBMD Music and Dance options and how to stand out on your application from a department representative. DanceMusic PerformanceMusic TechnologyMore EVENT DETAILSTuesday, November 178:00 Philadelphia | 21:00 Beijing & Taipei | 22:00 Seoul & Tokyo30-Minutes on ZoomRegister Now  더 궁금한 점이 있을 경우,템플대학교 한국사무소(korea@temple.edu or 02-785-7306)로 문의주시기 바랍니다.​※ 전화문의 가능시간:월-금 (공휴일 제외), 오전 9시 - 오후 6시(점심시간: 오후 12시 30분 - 1시 30분)​#미국유학 #미국동부유학 #유학 #펜실베니아 #필라델피아 #템플대학교 #미국주립대학교 #원서지원 #입시 #DBMD #석사 #미국대학원 #학석사연계 안녕하세요~~오늘은 서울혁신파크에서 열리는 재미난장을 다녀왔어요!토요일인 오늘은 <아트마켓>이 열렸고, 일요일인 내일은 <프리마켓>이 열리는데요~오늘은 <아트마켓>을 다녀왔습니다. <아트마켓>은 엄청난 손재주를 가지신 분들이 직접 만든 제품들이 가득가득했습니다.~             이렇게 그림 작품도 전시되어 있었고요~ 앗~! 우리 학습관 고수님도 계시네요~!!사실 오늘 재미난장에 간 가장 큰 이유는 우리 학습관의 '한국무용' 동아리 선생님들의 공연을 보기 위해서였답니다!재미난 장을 다 구경하고 공연 준비로 바쁘신 선생님들 ~! 표정이 정말 밝으시죠?자 이제 공연하러 출발~~!!  첫 공연을 멋지게 열어주시고~단장님의 동아리 소개와 오늘 공연 소개를 듣고!   멋진 장고춤 공연이 이어졌습니다장고춤 다음으로 아리랑 단독 무대를 보여주셨는데요 ~! 혼자인데도 무대를 꽉 채워주셨습니다!중간순서에는 분위기 전환을 위해 동아리 선생님들이 모두 나오셔서 장윤정의 짠짜라에 맞춰서 율동을 보여주셨어요~공원을 관람하시던 분들도 모두 다 같이 참여한 즐거운 코너였습니다.다음으로는 <풍월도>의 무대입니다~마지막으로 모든 동아리원이 나오셔서 무용을 보여주시는 것으로 약 40분간의 공연이 끝이 났습니다.열악한 무대 환경이었는데도 멋진 공연을 보여주신 <한국무용팀> 최고~~!!-실습생 이율희 SEOUL TANZ STATION은 무용 중심의 예술자원이 자유로이 교류, 대화와 소통이 이루어지는 곳으로 실기 전문교육과 공연장, 연습과 창작, 공연예술정보 및 자료제공 등 복합 (문화)예술 공간을 지향한다. ○ 「무용전공자의 지속적이고 심층적 교육과 관리를 통한 국내․외 프로예술무대 진출」 - 무용 전문인을 위한 심층적이고 집중적인 내용의 수업과 지속적인 트레이닝 및 관리를 통해 효과적인 직업무용수 배출을 도모한다. 동시에 국내 및 유학 등의 입시 준비를 개개인에 맞게 단계별로 프로그램화, 컨설팅하여 책임교육 실시한다. ○ 「비전공자의 참여와 관심을 통한 대중적 무용보급과 무용예술의 저변확대 및 활성」- 일반인을 위한 다양한 수업을 실시함으로써 건강증진과 여가 및 취미활동은 물론 나아가 개인의 문화예술향유 및 참여의 기회를 제공하여 순기능적 삶의 질을 향상시키고, 전문인과 일반대중을 함께 아우르는 활동력을 키워 무용예술의 활성화 및 저변확대를 창출한다. ○ 「무용중심의 대중적 소통 및 활동으로 고품격 문화예술을 구현할 수 있는 환경조성」- 무용예술을 내용으로 새로운 컨텐츠를 구축하고 그 시장을 형성함과 동시에 이를 통한 지역사회 문화예술 기반구축에 기여한다. 또한 문화예술복지 사업의 일환으로 후원과 나눔을 지속적으로 실천하여 본 단체의 사회적 기능을 구현.(예. 장학금 부여, 선정된 무용단 연습실 사용 지원, 재능 나눔 사업 등) ○ 「해외 무용교육기관, 안무센터, 국제행사 등과 협력. 해외 안무자 초청 특강, 해외 안무가전 참가 등 국제교류 사업의 활성」- 전공자들의 국내활동과 더불어 해외 강사 초청 워크샵, 해외활동 (단기연수, 레지던스, 해외 유명학교 오디션, 컴퍼니 오디션지원, 공연참여 등), 국제교류 프로젝트, 각종 정보제공을 통해 국제무대로의 진출을 도모한다. 사장되기 쉬운 무용 전문 고급인력의 가치를 재창출하여 국내․외 공연예술 시장(프로무대)에 공급하고, 일반인의 춤에 대한 관심과 이해, 참여를 통한 수요창출의 효과를 기대한다. 특히 무용 전공자와 비전공자가 함께 하고 소통하는 메카이자 그 시너지 효과로 무용예술의 저변확대 및 활성과 일상 속에 고품격 문화예술을 구현할 수 있는 환경을 조성할 수 있을 것이다. 중-장기적으로 한국의 대표적 공연예술 창작의 발원지로 작품의 기획단계에서 안무, 제작, 홍보 공연에 이르기까지 총괄 진행되는 One Stop 시스템 및 제반시설 구축을 계획하고 있다. 즉 STS는 국내 및 해외를 무대로 한 춤 공연예술 활동의 핵심기관으로 실기교육, 트레이닝, 정보 및 자료 교류를 통한 Network구축, 창작 및 공연장을 포함한 복합예술 공간으로 자리매김하여 고유의 예술철학을 바탕으로 고품격 문화예술 사회구현을 위한 실질적, 능동적 기능을 실천하고자 한다. 1. 모집 인원 총 2명 2. 지원자격 -대졸이상. (25세-40세) -성별무관. 3. 근무조건 - 근무 지역: 서울 - 근무 조건: 협의 후 결정 4. 업무내용 공연기획, 무용교육 프로그램 개발, 홍보 및 프로모션, 사무행정 담당. 5. 채용전형 방법 및 일정 - 채용전형 : 1차 서류전형 → 2차 면접전형 → 최종 합격자 발표 - 마감시한 : 2012년 6월 22일 / 채용시 상시마감됩니다. - 합격자에 한하여 개별 연락 6. 지원서류 - 이력서, 자기소개서 각 1부 (각 1장 내, 자유양식) 6. 지원방법 - E-mail 접수 - 접수처 : www.seoultanzstation.com tanz_station@naver.com - 문의처 : 02-392-2021  요즘 남신대의 다양한 학생들이 참여하는 활동들을 볼 수 있어서 지루하지 않게 학교 생활을 하는 중이다. 저번주 수요일엔 체육문화제 폐막식 겸 치뤄진 치어리딩대회, 이번주 화요일엔 창작무용대회가 열렸다.  치어리딩 대회는 한국으로치면 단과대?정도로 나눠져서 각 단대의 1학년들이 참가한 대회였다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 참여하진 않았지만 구경만으로도 재미있었다~ 16팀 정도가 나와 똑같은 노래에 동작만 다르다! 이제는 낯설지 않은 삔지앙 슈에위엔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2등을 했다! 이등했냐고 축하한다고 했더니~일등이라며..마음만은 너희들이 일등!!!!!!!!!!!!멋져  그리고 눈으로만 보기 아쉬워서 스냅뮤비라는 폰어플, 동영상을 편집해서 남겼다!!!!치어리딩 음악이 계속들어서 귀에서 맴돈다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지 궁금했는데 아직까지도 알아내지 못했다..   그리고 화요일에 열린 제 10회 남경신식공정대학 무용대회.그냥 댄스경연대회인줄로만 알았는데..생각보다 규모도 크고, 단순하지 않았던 대회!!!! 저번 노래경연대회에서 봤던 사회자들..ㅎㅎㅎ오늘 알게된 사실~ 재이와 같은 단과대 학생이라고 했다~ 17개팀 정도?가 준비한 창작무용들.중국 전통무용과 흡사한 것도 있었고, 현대무용 느낌이 나는 것들도 있었다~!!나는 춤의 세계를 잘 몰라 이해하기 힘든 부분도 없지않아 있었다.올림픽을 기념하거나, 장강대교에 빗대어 표현하기도 하고, 노동자, 사랑 등 많은 테마들이 있었다.꽤 재밌고 유익한 시간이었다.  그리고 내가 무용대회 구경가게 된 이유 중 하나는 바.로. 우리 국제교류원도 참가했기때문!!!한 팀만 참가 하는 줄 알았는데~ 무려 두팀!!!!한 팀은 몽골, 카자흐스탄, 바하마 등의 학생들이 준비한 무대였고,한 팀은 인도네시아 학생들이었다.  7번째 팀이였던~ 자나르 팀... ? 팀명을 딱히 뭐라고 설명할게 없다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ나도 유학생이라 그런지 들떴음...노래가 신나서 그런지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흥겨웠던 무대였다!!!!!그리고 흑형들 짱 멋짐..간지나ㅠㅠㅠ우리 모두 반했다대충 춤추는 것 같은데 뭔가 느껴지는 그들만의 아우라가 있다..  그리고 사진이나 동영상으로 남기진 못했지만, 13번째 였던 인도네시아팀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!우와 생각 외로 엄청 춤을 잘춘다~ 끼있는 애들이 엄청 많은 것 같다*.*다른 외국 유학생들이 이런 경연대회나 사소한 학교 활동에 적극적으로 참여하는 모습을 보면 한국인들은 너무 수동적인 것 같다는 생각이든다..능동적으로 무언가를 하려고 하기보다는 시켜야지만 하는ㅠㅠㅠㅠ본받을 점이 많아!!!! 나도 이제 적극적으로 뭔가를 하고 싶지만 아직도 너무 부끄러운게 많다..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ노력해야지~~~~~~~~~~~~~~♥   서른즈음에 산티아고 ▶ 공연개요분야 : [ 무용/댄스 ]      지역 : 서울 공연일정 : 2018.07.12 ~ 2018.07.13공연장 : 언더스탠드에비뉴 아트스탠드관람등급 : 초등학생이상 관람가티켓가격 : 전석 20,000원공연시간 : 2018년 7월 12일 목 8시               2018년 7월 13일 금 8시문의 : 0231422461제작/기획 : 플레이몽 ▶ 공연정보창작판소리로 선보이는 '에스닉 창극' 2인 창극의 새로운 길을 열고자 하는 소리꾼 정지혜와 권아신의 만남으로 시작된 프로젝트 한국 전통연회를 현시대와 공감할수 있는 공연물로 만드는 작업들을 해온 연출가 변정주, 작가 경민선, 음악감독 김현보가 제작진으로 합류, 세계민속악기로 연극, 밴드등에서 다양한 활동을 해온 백하형기, 최힘찬, 윤현종이 악사로 참여한다. 무작정 길을 나선 막막한 청춘, 서른즈음에 두여자가 산티아고 순례길에서 들려주는 이야기들을 두 소리꾼과 제작진이 어떻게 버무려냈는지 궁금하시다면, 2018년 7월 12, 13일 저녁 8시, 언더스탠드 에비뉴로! 공연정보 더 보러가기 ▼▼▼▼▼http://www.artz.co.kr/main/cultureMain.php?inc=cultureView&tbname=dance&code=7&idx=10078::::문화예술 정보커뮤니티 - 아츠(ARTZ)문화정보 > 무용/댄스 > 상세 정보 서른즈음에 산티아고 분야 : [ 무용/댄스 ]													    						지역 : 						서울 공연일정 : 2018.07.12...www.artz.co.kr  스물일곱번째 편지,무용 <이정윤 & 에투알> - 무용의 매력을 만끽하다.  최근 국립극장(NTOK)에서는 전속 단체(국립무용단, 국립창극단, 국립국악관현악단)에소속되어 있는 예술가를 중심으로 11편의 공연을 기획하여 매달 공연하고 있다.<the NTOK choice 이정윤 & 에투알>는 그 기획시리즈의 세번째 공연이다.   이 공연은 국립무용단 수석무용수 "이정윤"을 중심으로 여러 장르의 "에투알(별 star)"급 예술가들이 함께 만든 갈라(gala) 공연이다.발레에서는 유니버셜발레단의 엄재용, 황혜민(9일, 10일 공연), 국립발레단의 김주원(10일 공연), 현대무용에서는 신창호, 한국무용에서는 국립무용단의 이의영이 참여했다. 이번 공연에서는 무용 뿐만 아니라 음악도 중요한 부분을 차지했는데 남궁연과 이상은, 그리고 네 명의 플룻연주자가 이 공연에 함께했다.짐작하겠지만 매우 풍성한 공연이었다.  이상은의 노래 "어기야 디어라"는 원래부터 담백하면서도 울림이 있는, 좋은 노래이기도 했지만 한국무용이 공연되는 자리에 너무나 잘 어울렸다. 집에 돌아와 이 노래를 여러번 들으면서 이번 공연을 떠올렸다.    남궁연의 마지막 무대도 인상적이었다. 추측컨데 망으로 된 스크린 뒤에서 그는 드럼을 치고 스크린에서는 이정윤과 그의 동료들이 함께 무용 연습하는 장면을 편집해서 보여주었는데 음악과 편집, 조명이 잘 맞아떨어졌다.   발레는 유니버셜 발레단의 황혜민과 엄재용이 <발레 심청> 중에서 "moon light" 2인무(발레에서는 2인무를 파드되 Pas de deux라고 한다.)를 했는데 매우 만족스러웠다.발레가 이렇게 매력있는 장르였던가 싶었다. 사실 발레는 오랜만이라고 하기에도 민망할 정도로, 아주 오래전에 봤다.그 후로 공연보러다닐 여건이 되지 못하기도 했지만 솔직히 그때는 그닥 취미를 붙이고 싶지도 않았다.최근에는 예술 장르에 대한 편식을 지양하는 차원에서 관심을 가질려고 애썼음에도 선뜻 눈길이 가질 않았는데이제는 애쓰지 않아도 발레에 눈길이 갈 것 같다. 그만큼 마음에 들었다. 두 사람의 사랑의 감정선이 그대로 느껴졌다. 아마도 익숙한 내용이었기 때문에 더 편안하게 즐길 수 있었던 것 같다. 익숙한 내용이지만, 문학이 아닌, 발레라는 다른 예술 형식으로 접한 까닭에 새로웠다.편안하면서 새롭다! 멋지지 않은가?앞으로 한국의 고전을 바탕으로 한 창작 발레를 챙겨서 보게 될 것 같다. 물론 내가 이런 생각까지 하게 된 것은 두 무용수와 안무가의 덕이다.  그러나 뭐니뭐니 해도 이번 공연의 백미는 이정윤이었다. 그는 이번 갈라 공연의 첫 작품에서부터 예사롭지 않은 춤솜씨를 보여주더니 마지막에는 나를 열광케 했다.그는 한국 무용을 기반으로 현대적인 감각들을 정말 잘 살려내는 사람이었다. 그리고 굉장히 똑똑한 사람 같았다.  <soul, 해바라기> 중(中) "진도 아리랑"은 시원시원한 동작, 때로는 섬세한 표현으로 혼자서 그 큰 국립극장 무대를 채워내는데 놀라웠다.(다른 무용수 한명이 더 등장하기는 했지만 그의 역할은 크지 않았다. 원래 solo 작품이다.)섹소폰과 남궁연의 드럼도 무용과 잘 어울렸다.  <춤, 춘향> 중에서 "사랑의 춤"은 국립무용단의 이의영과 함께 한 2인무였는데 아름다웠다.  뭔가를 보고 아름답다고 말한 적이 거의 없는 것 같은데 정말 아름다웠다.사랑의 설레임, 사랑만이 줄 수 있는 충만감이 너무나 훌륭하게 표현되어서 죽어있는 나의 감정을 움직였다. 나도 ...사랑을 하고 싶다는 생각을...했다. 아련한 기억도 떠오르고.춤 동작, 옷자락의 움직임 뿐만 아니라 음악, 무대배경, 조명까지 일체감이 대단한 작품이었다.이 역시 익히 알고 있는 이야기인 까닭에 무용 자체에 더 집중하게 했다.앞서 <발레 심청>의 소감을 밝히면서 언급했듯이, 친숙한, 때론 너무 잘 알고 있다고 생각되어 지겹기까지한 이야기도 다른 예술 형식으로 표현될 때 새롭게 느껴지기도 할 뿐만 아니라 해당 예술 형식이 가지는 특징과 매력에 더 집중할 수 있어서 좋다는 것을 새롭게 확인했다. 특히 무용의 경우에는 더더욱! 왜냐하면 무용은 말없이 몸으로만 표현하다 보니 '저게 뭘 이야기 하려는 걸까?'라고 고민하게 되는 경우가 많고 그러다 많은 것을 놓치고, 또 즐기지 못하게 되는 경우가 자주 있기 때문이다. 예전에는 춘향, 심청 등의 제목을 발견하게 되면 다 아는 내용이라는 생각에 관심을 두지 않았는데 오히려 적극적으로 챙겨 봐야겠다. <춤, 춘향>. 즐겁고 아름다운 작품이었다.  <eternal dance>는 이정윤이 직접 안무하고 참여한 남성 군무였다.이 작품 역시 너무나 훌륭했다. 전반부는 다소 묵시론적인 느낌이 강했다. 어두운 무대에 빛으로 좁고 긴 길을 만들고 무용수들이 그 길을 따라 함께 걷는다.그러다 빛이 다른 방향으로 꺽이면서 새 길이 만들어진다. 맨 뒤에 있던 무용수는 길이 꺽인 지점에 남아있고 나머지 무용수는 또 계속 걷는다. 마지막 한명이 남을 때까지 이 과정을 반복하고 각자 자기 자리에 섰을 때 스포트 라이트 아래서 춤을 춘다. 그들은 후에 다시 만나 서로 어깨를 겯고 함께 춤춘다.마지막에는 강강수월래 음악이 흘러나오는 가운데, 커튼이 열리고 그 너머 커다란, 환한 빛 속으로 함께 들어갔다. 전반부에 묵시론적인 느낌이 강했는데 아마도 구원의 비젼을 제시하려고 한듯했다. 기억력의 한계로 온전히 묘사해내지는 못했지만 대단한 작품을 만났을 때의 감동과 울림은 여전히 생생하다.음악도 절묘했다. 가야금인지 거문고인지, 피리인지 대금인지 정확히 알 수는 없지만 현악기는 빠르게 관악기는 느리게 연주하였는데 이 양극 사이에서 느껴지는 팽팽한 긴장감이 또한 대단했다. 미치는 줄 알았다. 조명은 이 모든 요소들과 어울려 효과를 극대화시켰다. 춤, 음악, 조명 등 모든 면에서 전반적으로 거대한 힘, 장엄함이 느껴졌다. 남성 군무의 매력이다.(이들의 섬세한 동작과 표현력도 일품이었다.)그리고 한국 무용에서 잘 느끼기 어려운 속도감을 만끽할 수 있었다.모르긴 하지만, 속도감을 줄 수 있는 요소를 적시에 잘 사용한 게 감상에 많은 기여를 했을 것 같다.조심스럽지만 그에게 한국무용의 새로운 길을 발견할 수 있을지도 모른다는 생각을 했다. 이래저래 좋은 공연이었다. 아주 즐겁고 행복한 공연이었다.  덧붙이는 말.  이렇게 좋은 작품을 한번에 여럿 만나는 호사를 누렸다. 갈라 공연의 매력이다. 하지만 기회가 되는대로 작품 전체를 감상하고 싶다. 4월 9일, 까칠하지만 이번 공연만큼은 극찬했던 "은둔자" 형님과 함께 보았다.  아래는 이번 공연작 중 <eternal dance>를 보면서 떠올랐던 서세옥의 작품들.       ​ ​제60회 탐라문화제<탐라아트마켓> 참여작가모집​#제60회탐라문화제 #탐라아트마켓​탐라아트마켓에 참여하실 국내외 아티스트 여러분을 모집합니다!많은 참여와 관심 부탁드립니다!​자세한 내용은 탐라문화재 홈페이지의 공지사항을 확인해주세요http://www.tamnafestival.kr/skyBoard/view/notice/12640​#한국예총 #한국예술문화단체총연합회 #예술 #문화 #문화예술 #예술인 #아트 #제주도 #제주예총 #탐라 #예술가 #문화생활 #행사 #작가 #미술 #공예 #사진 #문인 #국악 #무용 #건축 #연극 #음악 #영화 #연예​​ ​ ​   안녕하세요 여러분! 오늘은 교내·외에서 서경대학교를 빛내며 활발하게 활동하는 분들의 소식을 가지고 왔습니다! 지난 6월 7일부터 9일까지 성황리에 진행된 2019 아시아 모델 페스티벌에 서경대학교 무용예술학과와 헤어메이크업디자인학과 학생들 및 교수님들이 참여했는데요! 과연 어떤 일들이 있었는지 한 번 살펴보도록 하겠습니다:)       아시아의 27개국에서 선발된 약 75명의 신인 모델들은 아시아 모델 페스티벌에 참가하기 위해 매년 한국을 방문하는데요. 본 행사는 페이스 오브 아시아, 아시아 미 페스티벌, 아시아 모델 어워즈 총 세 가지로 구성되어 진행됩니다. 굉장히 규모가 큰 페스티벌이죠~!?       특히 최고의 신인 모델을 뽑는 페스티벌 마지막 날, ‘아시아 모델 어워즈 - 스칼라 쇼’에서 서경대학교 무용예술학과와 헤어메이크업디자인학과 학생들 및 교수님들이 콜라보를 선보였는데요~ 무용예술학과는 퍼포먼스를, 헤어메이크업디자인학과는 헤어 및 메이크업, 패션 등 세 가지 테마를 모델에게 표현했다고 하는데요~ ​ ▲2019아시아 모델 어워즈 - 스칼라쇼 구경하기▲ 한국의 뷰티를 중심으로 모델들에게 클래식부터 아방가르드, 오리엔탈 등 머리끝부터 발끝까지 하나의 작품이 되는 이색적이고 뷰티적인 요소를 가미해 눈길을 끌었답니다^^ ​뒤쪽에 보이는 서경대학교의 풀잎 로고가 오늘따라 더욱 멋져보이네요>_<♥ 그럼 저는 짧은 소식을 마치며, 2020년에도 계속될 아시아 모델 페스티벌에서도 우리 서경대학교 학생들과 교수님들의 멋진 콜라보를 볼 수 있길 기대하겠습니다! 물론 서경대의 학우의 수상 소식도 같이요^^​  어제 반가운 분한테 연락이 왔어요.아는 후배가 공연을 하니 같이 보러가지 않겠냐구요.공연!!얼마만인가??냉큼 가겠다고 했지요.​​고 최승희 씨 아시죠?유명한 무용가라는 거 말고는 저도 잘 모르는데요.한국무용을 전공하고 미국으로 건너가 발레를 접하고 발레리나로 한국무용과 접목시키며 이름을 날린 세계적인 무용가래요.이 분의 삶을 무용과 연극을 함께 엮어서 만든 작품이라네요. ​​다음 달 공연인데 벌써부터 설레요.학교 다닐 때 무용 시간을 좋아했어요.그 때는 지금처럼 뻣뻣하지 않아서 잘 한다고 곧잘 칭찬도 받았거든요. ​​무용은 독무도 있지만, 전 여러 명이 함께 추는 군무가 더 멋져 보여요.여러 명이 하나가 된 것처럼 춤을 추는 게 정말 멋지잖아요. 함께 춤을 맞추기 위해서 얼마나 많은 노력을 했을까요?무용 얘기가 나온 김에 무용대회를 준비하고 참여하면서 큰 가르침을 얻은 이야기가 있는데, 소개해드릴게요. ​​​​ 무용대회를 준비해요.제목 그대로 숲 속 친구들이 준비하는 과정에서 다양한 문제가 생기지만 힘을 합쳐 즐거운 무도회를 연다는 내용의 무용이예요. ​​​​​주인공은 한 명~~​​​나머지 친구들은 모두 주인공을 빛내주는 조연이었어요.요정 역할을 맡게 된 친구는 주인공이 너무 부러워 질투까지 하게 되었어요.저런!!~~  ​​​무용 선생님께서는 주인공이 실수를 하면 다음에 잘하면 돼~ 라는 말만 하시지만,조연들이 잘못하면 호되게 야단을 치셨어요.​​​ ​마침내 무용대회가 있던 날, 엄격한 훈련을 받은 덕분에 전체가 하나가 되어 환상적인 호흡을 보여줄 수 있었어요. ​​​하나된 모습은 심사위원들과 관객들의 마음을 사로잡았고, 단결하고 화합하는 것을 가장 큰 비중을 둔 심사기준에 따라 최우수상을 받게 됩니다!!~ ​​ ​​함께 하고 얻은 기쁨은 혼자 노력해서 얻은 것보다 훨씬 더 기쁘죠!!~~~그래서 전 달리기도 계주를 더 좋아하고, 응원 중에서도 파도타기를 무척 좋아해요.​발레 공연 보러 가고 싶었는데, 발레는 아니지만 무용극이라니 제가 다녀와서 후기 올려볼게요. 함께 하고보니 더 기쁘고 좋아라​​​■ 1단계(초등1,2학년), 2단계(초등3,4학년) 쇼핑몰 바로가기http://www.boniara.com/mall/small_list.asp?l_code=17■ 3단계(초등5,6학년), 4단계(중고등학생) 쇼핑몰 바로가기http://www.boniara.com/mall/small_list.asp?l_code=18​​​​​​  8월 27일의 맑은 날씨, 서울세종문화회관 예인홀에서 서울세계무용축제(시댄스) 기자간담회가 열렸습니다!2시가 되기 전에도 예인홀을 꽉 채워주신 기자님들 덕분에 정시에 시작할 수 있었답니다. 그 생생한 현장에서 오고간 대담들을 지금부터 하나하나 전해드리도록 하겠습니다! 기자간담회의 첫 스타트로는 이종호 예술감독님의 축제안내 이었답니다. 98년을 시작으로 올해 18년째인 시댄스의 모토에 대해 설명해주셨는데요. 시댄스가 시작된 계기로는 현대무용이 잘 알려지지 않았던 98년도부터 1. 우리나라의 현대무용의 수준을 올리고 2 현대무용에 대한 관객들의 관심과 이해도를 높이고 3 선진국의 무용을 가져와서 한국 현대무용에 기여하고자 기획되었다고 하셨습니다.그리고 18년이 지난 지금의 모토는 변함없이 '가급적 많은 사람들이 수준 높은 현대무용을 즐기게 한다.'라고 말씀해주셨어요 또한 이종호 예술 감독님은 시댄스만이 지닌 고유한 특징들에 대해서도 말해주셨답니다 여러분은 ‘시댄스 키즈’라는 말을 들어본 적 있으신가요? 유구한 역사를 지닌 시댄스는 마치 ‘박세리 키즈’처럼 시댄스의 공연을 보고 자라며 시댄스의 무대에 오른 젊은 예술가들을 ‘시댄스 키즈’라고 말해주셨는데요, 이처럼 ‘시댄스 키즈’, 젊은 무용가들이 무대에 오를 수 있는 기회를 가질 수 있는 축제가 되도록 하겠다고 말씀하셨습니다!그리고 이번 시댄스에 올라오는 작품 중 하나인 '후즈 넥스트'에 대해 설명해주셨어요. 후즈 넥스트는 이름 그대로 다음은 누구인가? 다음을 이끌어 갈 차세대는 누구인가? 가 주제랍니다. 이러한 플랫폼은 2013년부터 한국 무용을 외국에 홍보하고자 실행됐다고 합니다. 그리고 성황리에 해외의 러브콜을 받으며 해외의 젊은 예술가들도 함께 참여하는 국제 플랫폼으로 발전했다고 합니다!그리고 시댄스만의 특징으로는 no슬로건을 내세울 수 있습니다. 시댄스는 제 1회 빼고는 슬로건이 없었는데요. 그 이유로 슬로건대로 축제를 맞춘다는 것도 힘들고 재미없으며 한 주제에 연연하지 않고 다양한 예술작품을 보이기 위해서라고 하셨습니다. 그래서 올해에도 다양한 주제, 다양한 국가의 작품들이 올라오는 거랍니다!그리고 이종호 예술 감독님의 말씀 이후로 차례로 안무가님들의 작품설명이 이어졌답니다.  첫 번째로 김윤정 안무가님께서 <심판>에 대한 작품소개를 해주셨습니다. 김윤정 안무가님은 98년도 1회 시댄스 이후 오랜만에 참여하셔서 감회가 새롭다고 하셨어요.김윤정 안무가님은 문화, 역사적 차이로 인한 고통의 척도가 다른 사람들이 살고 있는 현대 사회를 카프카의 '심판'이란 작품을 표현하고자 한다고 말씀해주셨습니다.두 번째로 금배섭 안무가님의 <미친놈 널뛰기>입니다.근배섭 안무가님은 서울역에서 일인 시위를 하던 분을 보았던 경험을 바탕으로 이번 작품을 구상하셨다는데요. '나와 타인의 관계가 발생하면 무엇이 변화하는가?'에 대한 주제로 우리나라의 전통 문화 널뛰기를 결합했다고 하셨습니다. 세 번째로 제이제이브로의 전흥렬, 표상만 안무가님의 ‘아시아&아프리카 댄스 익스체인지’ 입니다.이 두 분의 안무가님들은 과거 시댄스 무용수로 참여했고 컴퍼니를 결성한 뒤 처음으로 올라오는 시댄스 무대라고 합니다! 이번 무대는 문화체육관광부의 문화동반자 사업 중 하나로 아프리카, 인도네시아의 안무가님들과의 콜라보레이션을 선보이는데요. 처음엔 국적이 다른 사람들을 만날 때 어떤 창조물이 나올까에 대한 호기심과 약간의 걱정과 함께 시작했다고 말씀하셨답니다. 하지만 무용수들이 직접 컨셉을 선택하면서 '소통'이라는 주제에 맞게 즐겁게 진행되고 있다고 합니다. 지금까지 순조롭게 진행해왔으며 재미있는 작업이 될 거라며 말해주셨답니다. 네 번째로 ‘아시아&아프리카 댄스 익스체인지’를 위해 한국에 오신 해외 안무가님들의 말씀이 있었습니다.서로 모르는 사이에서 시작했으나 다른 문화를 알고 제작하는 과정이 흥미롭고 몹시 기쁘다고 말씀해주셨답니다.또한 문화체육관광부에서 지정한 문화동반과정 중 한국어를 배우는 수업을 듣고 계신다고 하는데요, 서로의 문화를 알아가는 것과 함께 한국에서 한국어를 배우는 것도 재밌다고 합니다! 이후 시댄스에 올라오는 작품들의 짤막한 홍보영상들과 설명을 들으면서 시각적인 영상으로 더욱 자세히 작품을 홍보할 수 있었답니다. 그리고 기자 분들의 축제에 대한 깊은 관심어린 질문과 이종호 예술 감독님의 자세한 답변을 끝으로 1시간동안의 기자간담회를 성공적으로 끝냈답니다. 이제 약 한 달도 남지 않은 서울세계무용축제!이종호 예술감독님과 안무가님들이 모인 기자간담회를 시작으로 공식적인 첫 홍보일정을 끝냈습니다. 앞으로 여러분에게 더욱 가까이 다가갈 시댄스! 공연장에서 더욱 그 열기를 확인할 수 있겠죠? 안녕하세요?대전 정통발레학원브니엘발레아카데미입니다. 2017년을 마무리 해야되는 시간이 얼마남지 않았어요 ㅠㅠ브니엘발레아카데미는 하반기 공개수업을 11월 둘째주부터 시작해서 매주 토요일마다바쁜 주말을 보내고있어요아!!!!!토요일 유아오전반수업도 모집중입니다문의가 많더라구요~~~^^엄마는 같은시간에성인발레하시면 좋겠어요~(정원5명이상시 개설가능)우리 예쁜 브니엘 7세 친구가 힘내라며 전해준 손편지!!!너무 귀엽죠??정말 빵터졌어요의자에서 뒤로넘어갈뻔!!ㅎㅎㅎㅎㅎ12월 브니엘발레학생부 스케줄은▪️월6:00유아 한국무용   7:00초등 한국무용▪️목7:00초등 모던발레▪️Ballet Class▪️<초등 레벨1>월금2:30월수금5:10화목4:10<초등레벨2>화목5:00<초등레벨3>화수금7:00~8:30<유아5~6세>월수3:30화목5:10<유아6~7세>월수3:20.  (금요일3:30은 신규모집)월수금5:10화목4:10<한국무용 유아반>아이들의 풍부한 표현력향상과 감성충만평소에 잘 안쓰는 모든 근육을 튼튼하게단련!스트레칭 유연성 향상에 도움을 주고자초등부 모던발레 수업이 12월부터 주1회 오픈합니다!!아무래도 정기공연 무대에 한번 더 멋지게 선보일 수 있는 기회가 되겠네요 정말✖️2 기대가됩니다!!^^중.고등 성인취미발레반도모던발레와 한국무용 수강가능해요다양한 요일별+레벨별 + 시간대별 발레수업도아래시간표 참고해서체크해보세요수업시간과 요일안내▪️오전11:00~12:10월화목토-70분 초급요일지정 선택가능 보강가능▪️저녁▪️초급반월금6:10/7:20화목6:00/8:10수-90분6:30/8:10레벨2-화목7:00레벨3-월금8:30(90분)토슈즈point class 레파토리(작품반)까지 레벨업 하실수있어요. 희망자에 한해(2년에 한번 )브니엘 정기공연에도 참여가능하구요아마추어 대회에도 나갈 수 있어요^^브니엘발레아카데미에서는유아는 7세 이전까지자기가 입고싶은 발레복을 골라서 입으면되구요이렇게요(#발레수강시 준비물)여름에는 발레타이즈 대신타이즈양말을 신기도해요레벨1은 초등부는 화이트레벨2는 민트발레슈즈와 타이즈는 필수레벨3는진보라/하늘/블랙을 입는답니다. 중.고등 성인부 취미발레반은레오타드+타이즈+발레슈즈+스커트.....다양하게 예쁘게^^요즘 백조클럽인기가 정말 대단하죠??낯선분야라쉽지 않을텐데...방송보고 많은 분들이 용기를 얻을것같네요^^정말 출연진 모두에게 아낌없는 박수를 보냅니다~~~요즘 자세바른 아이들 정말 찾기 어려워요공부도 중요하지만발레로 자세도 반듯하고 예쁘게자세교정키도 쑥쑥몸도 튼튼가늘고 긴~~~~라인예쁜몸매만들기에도전해보아요^^문의는 평일10:30~21:00(월금은 점심이후)가능해요042-485-2679010-3602-2679방문하기전에 미리 꼭 연락주세요(원활한상담위해)#대전무용#대전한국무용#대전모던발레#대전발레#대전유아발레#취미발레#대전성인발레#발레#백조클럽 #예쁜몸매만들기#둔산동발레    #다이어트#브니엘발레     #자세교정실용무용예술학부 방송댄스과에서 제12회 이천시 설봉산 별빛축제에 참여했습니다 ^^﻿﻿얼마전에 있던 8월1일 토요일에 설봉공원 야외 공연장에서 2015년 제2회 이천시 설봉산 별빛축제에실용무용예술학부 방송댄스과 학생들이 장근배 겸임교수님의 인솔과 지도로실용무용예술학부 방송댄스과 15학번의 2zero2팀과 Aplus의 프로팀 과 함께 공연을 선보였는데요!!​﻿실용무용예술학부 방송댄스과 재학생들이 참여한 설봉산 별빛축제는다양한 장르로 이루어진 공연예술이라고 하는데요?!이중에는 음악,무용,국악,대중예술 등 다양한 장르의복합적으로 진행되고 예술계통의 사람들에게 창작물들을보여줄수있도록 한다고 합니다.실용무용예술학부 방송댄스과 학생들역시 다양한 댄스를 선보였구요^^﻿실용무용예술학부 방송댄스과 학생들은 4000명이 넘는 관객들 앞에서 실수없이 완벽하게무대를 마치고 내려왔습니다.​이렇게 외부공연만 하는 것이 아니라 본교내부에서도 쉬지않고 활동과 연습해주는실용무용예술학부 방송댄스과 학생들 너무 자랑스럽습니다~​​실용무용예술학부 방송댄스과 학생들은 무대를 잘 마무리하고 다같이 모여서 단체사진을 찍었는데요?!군살 하나 없는 몸들이 지금까지의 노력을 보여주고 있는 것 같지 않나요?!!실용무용예술학부 방송댄스과의 멋진 교수님과 훌륭한 제자들이 서로 모여무대를만들고 관객들에게 감동을 전하는 모습 너무 멋있습니다.​앞으로도 실용무용예술학부 학생들의 다양한 공연소식 전해드리겠습니다 ^^읽어주셔서 감사합니다~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​이번에 접해볼 게임은 시대를 앞서나간 격투게임 '어의견무용2' 이란 작품. 필자는 이 작품을 소문으로만 들었지 플레이해보는 건 지금이 처음이다  듣기론 버추어파이터의 고수(명인)들이 참여해 제작한 게임이라고 하는데 그래서 그런지 기본 게임 스타일은 버파 스타일에 추가로 DOA, 철권 시리즈의 느낌들도 느낄 수 있었다. 콤보 중 무려 바운드 콤보까지 넣을 수 있게 되어 있음;  명작이라긴 보단 B급 게임으로 알려져 있고 상당한 재미라는 걸 느낄 수 있었지만 필자가 버파 시리즈나 DOA 시리즈같이 가드 버튼이 따로 있는 격겜은 거의 쥐약 수준이라 ​​완전 파해쳐가면서 연구는 못 하고 간단히 콤보 시스템만 연습해보았다.​게임 시스템도 그렇고 캐릭터마다 커맨드가 존나 어려워서 이 짧은 콤보 연구하는데만 1시간이 넘게 걸렸음 ㅅㅂ​​​ < 어의견무용 2 / 기본 콤보 영상 >​​낙법치면 바운드 공격만 맞고 끝나지만, 낙법 안치면 저렇게 추가타를 쳐맞게 되는 방식이다.​​ 벽맵에선 벽콤도 가능하다.     ​11월의 마지막날, 꽃을 들고 예술의 전당 N 스튜디오로 향했다.​    ​내가 뭔가 길을 잘못 설정한 건지 몰라도 뒤쪽 길로 걷게 되었다 😀   ​무려 국립현대무용단 2019 가을학기 무용학교 쇼케이스에 초대 받은 것.소규모로 진행되어 공연에 참여하는 사람의 지인만 소수 들어갈 수 있었다. 전날 오랜만에 만난 지인이 공연한다길래 보고싶다고 징징^^댄 후 자리를 얻어냄♡​    ​이번 무용학교를 지도한 안무가 두 분 소개 중. 행사 관계자로 보이는 직원분(가운데)이 진행자 역할을 했다.     ​예술가 포스가 느껴지던 두 분.현대무용이라는 장르는 조금 낯설어서 더 그렇게 보였는지도 모른다. 몇 년 전에 한 번 공연을 보고 본 일이 없지만 기본적으로 춤을 좋아하기 때문에 관심은 있었다. 그래서 보고싶다고 굳이굳이 오게 된 것이지.​   ​자, 그럼 본격적으로 감상해볼까?​총 2개 팀의 공연이 진행되었는데 친구에게 참고삼아 전달 받은 타임테이블이 있다.​   짜잔 !​화요반과 수요반이 있는데 테마가 조금 달랐다.우선 화요반의 공연부터 감상해보자.​  ​현대무용 공연을 처음 본다면 조금 생경하게 느껴질 수 있다.    ​왠지 맨앞에 앉기가 쑥스럽(?)지는 않았지만 초면인 친구 동생과 같이 보다보니 내 욕심대로 맨앞에 앉질 못했다. 그래서 영상에도 머리가 많이 걸리는데 양해 바란다.      인상적인 마지막 장면.  ​몽실몽실 하나의 물방울처럼 뭉쳐서 이동 중.​​수요반 공연 ✍ 테마가 <만남의 광장> 맞나?지금 팸플릿이 안 보여서 틀렸으면 수정할 테니 관계자(?) 분 알려줘용!음악은 볼레로입니다♡ 좋아하는 음악이라 더 반가워뜸.​​    ​내 친구가 소속된 수요반.친구 보러 간 것이니만큼 이 날 하루는 아이돌 직캠 못지 않게 친구 스토커처럼 찍어보았다 ㅋㅋ보다보면 누가 내 친구인지 알 듯 ㅋㅋ         ​악수, 포옹 등 단순하지만 의미가 명확한 동작을 반복하며 확장해 나가는 중.     ​내 기분탓일지 모르지만 내 친구가 좀 잘하는 편이라 비중이 있는 느낌적인 느낌이랄까 ㅎㅎ​   ​꽤 흥미로우니 다 클릭해서 봐도 좋겠다마는 번거로울테니 귀찮지만 합쳐보겠다...​  음..합치니까 화질이 좀 뭉개지길래 유료 어플로 다시 합쳐서업로드함.​나머지는 그냥 원본으로 올려야지. 중복 있을듯요.​       ​보는 이의 무릎까지 아프게 만들던..ㅠㅠ 장면          ​내 친구 위주지만 혹시나 갠소하실 분은 가져가시라고 올려봄.       ​그러타.이 아이가 내 친구다.개발자인데 춤도 잘 추는 어마어마한 녀석.​   ​현대무용은 참 흥미롭고 멋진 장르이다 😄조금 무섭지만(?) 기회가 된다면 무용학교에 참여하고 싶다. 굉장히 빠르게 자리가 마감된다고 들었다.​#예술의전당 #국립현대무용단 #무용학교 #쇼케이스 #현대무용 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!춤추는 판다예요  강남댄스학원 LP댄스의 실용무용 입시 합격비법!22년도 실용무용 입시를 준비하는학생들에게는 꿀팁 중에 꿀팁!바로바로바로 강남댄스학원 LP댄스의 ' 실전모의고사 ' 서울댄스학원 실용무용 입시 전략은! '실전모의고사' LP댄스강남댄스학원 LP댄스에서 진행하는실용 무용 입시 실전모의고사는실제 실용무용 입시전형과 동일하게 진행되는LP댄스만의 입시 합격 비법이예요!  강남댄스학원 LP댄스의실용 무용 입시 실전모의고사가 더 특별한 이유!   강남 댄스학원 LP댄스의 입시반 학생들은 모두 무료 참여 가능하며LP댄스 입시반 학생들 뿐만 아니라★ 외부학생들도 지원 가능 ★ 서울 댄스학원 강남 댄스학원 LP댄스 실용무용입시 실전모의고사서울 댄스학원 강남 댄스학원 LP댄스 실용무용입시 실전모의고사서울 댄스학원 강남 댄스학원 LP댄스 실용무용입시 실전모의고사서울 댄스학원 강남 댄스학원 LP댄스 실용무용입시 실전모의고사강남댄스학원 LP댄스의실용 무용 입시 실전모의고사!현재 실용무용 입시준비를 하고있는 중3과 고3 학생들에게는 황금같은 기회!!  다가오는 실용 무용 입시 준비를철저하게! 대비하기 위한 단계이며!실기작품과 면접!그리고 프리스타일까지점검할 수 있는 절호의 기회예요! 강남 댄스학원 LP댄스의실용무용 실전모의고사는실제 입시 전형과 유사하게 진행되며유명강사진의 심사위원들의 피드백을 받게되요! 22년도에 실용무용 입시를 준비 중인입시생들에게는 너무 좋은 찬스죠!  강남댄스학원 LP댄스의 실전모의고사는신청도 문자로 간단하게!예비 실용무용과 예고 예대생들은 얼른신청하자구요! 강남댄스학원 LP댄스의실전모의고사! 강남댄스학원 LP댄스의실용무용입시 실전모의고사!1차 실전모의고사는7월 31일 토요일 오후2시부터 시작됩니다!강남댄스학원 LP댄스에서실용무용입시 완벽하게 준비해봐요!  ​< LP댄스 >02)2052-0152010-4767-1555< 위치 > LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 ​ 서울시는 무용 전공 청년들에게 무용분야 현장경험 기회를 제공하여 사회진출에 필요한 전공·실무역량 강화 및 전문가로의 성장을 도모하는 <청년무용예술가 인턴사업>의 참여자를 공개모집하고 있다.                                        ​무용예술 현장경험을 원하는 인력을 무용 관련 단체에 배치하여 경력형성 지원 및 역량강화 기회제공 제공할 목적으로 시행하는 이 사업은 무용 전공 청년 50명을 선발할 예정이다.                                                                              ​  근무기간은 2020. 3.(협약체결일) ~ 2020. 12. 31까지며,  공고일 현재 만 18세 이상 39세 이하의 무용 전공자로서 사업참여 배제사유가 없는 자면 지원 가능하다.       실연단원, 기획·행정지원, 제작지원 분야에서 일 할 예정이며,  접수기간은 2020. 2. 28.(금) ~ 3. 6.(금) (8일간)까지며, (사)한국무용협회 (☏ 02 -744-8066)로 이메일 또는 방문접수하면 된다. 자세한 내용은 서울시 누리집 -고시,공고란을 확인하면 된다. 서울특별시서울특별시 메인, 핫이슈, 분야별정보, 서울은 지금, 소셜시장실, 주요서비스, 새소식, 이벤트 신청, 이달의 행사 및 축제, 생활정보 서비스를 제공www.seoul.go.kr ​ 부산 동래 시민무용교실 "나빌레라" 참가자 모집합니다. ​한국무용을 배우고 싶어하셨던 분들, 초보자도 가능, 취미로 관심을 가지시는 분, 열정 있으신 분들은 누구나 참여가 가능합니다~^^5월 6일 목요일부터 시작해서 (총 15회)매주 목요일마다 한국 춤을 쉽고 즐겁게 배우며 7월 말 성과발표회로 마무리 되는 수업입니다.​부담갖지 마시고 편하게 신청하세요^^​[2021 동래 시민 무용 교실 “나빌레라”]* 모집대상 : 50~70대 성인* 모집인원 : 선착순 1기 20명. 2기 20명* 참가비 : 무료* 모집일시 : 4월 30일 금요일 17시까지 * 신청방법 : 전화 및 FAX 신청전화 = 051-550-6611, 6617팩스 = 051-550-6619​* 교육장소 : 동래문화회관 소극장 내 큰 연습실 * 교육일시 : (총15회) 5월6일 목요일부터~1기 = 매주 목요일 10:00 ~ 12:002기 = 매주 목요일 13:00 ~ 15:00* 성과발표회 일시 : 7월 23일 금요일 * 성과발표회 장소 : 부산 동래문화회관 소극장* 문의 : 051-550-6611, 6617​(코로나19로 인해 교육일정이 변동이 있을수도 있습니다.)​ ​#부산동래문화회관 #W.무용단 #한국무용 #시민무용교실 #나빌레라 #동래시민무용교실 #한국춤 #힐링 #건강 #운동 #스트레스해소 #스트레칭 #수업 #공연 #성과발표회 #신나는댄스 #행복한삶 #표현하기  대한민국을 대표하는 최고의 연기파 배우 김윤석과 스타일아이콘으로서 많은 이들의 사랑을 받는 외모와 연기력을 두루갖춘~유아인이 그려나가는, 유쾌하고 특별한 멘토링 영화 [완득이]10월 20일 개봉을 앞두고, 많은 관심과 화제를 일으키고 있는데요 ^^   화제의 베스트셀러를 원작으로 한 영화 <완득이>에서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과 댄스스포츠 전공 박지은 전임교수님께서 안무로 참여하셨습니다 ^^    박지은 전임교수 [댄스스포츠] <학력> 상명대 무용과 졸업경희대학교 일반대학원 체육학과 석사 <경력>신승훈 콘서트 안무 및 지도쿨 “아가씨와 건달들” 안무 및 지도무한도전 “댄스스포츠 특집” 안무 및 지도이효리 '쉘 위 댄스' 안무 및 지도J'S 댄스스튜디오 대표/원장2008 강남국제댄스페스티벌 대상안무MBC 에브리원 무한걸스 스페셜 무대 총 안무MBC 댄싱 위드 더 스타 지도강사영화 완득이(2011) 안무 및 지도 <수상>2006 파라컵 댄스스포츠 경기대회 프로라틴 1위슈퍼코리아컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 프로라틴 1위방콕 인도어 아시안게임 룸바부문 은메달, 종합 동메달 수상마카오 동아시안게임 차차차부문 금메달, 종합 동메달 수상K.F.D 회장배 전국 댄스스포츠대회 및 국가대표 선발전 프로라틴 1위KUDF컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 지도자상 수상 코리아 골드컵 전국 댄스스포츠 선수권 대회 프로라틴 1위전 한국 댄스 스포츠 선수권 대회 모던 부문 우승 '무한도전'의 댄스스포츠 선생님으로 유명하기도 하신 박지은 교수님~~~얼마전에는 화제의 프로그램인 MBC의 '댄싱 위드 더 스타'에서 안무지도를 맡아주시면서 많은 이들에게 댄스로 감동을 주셨는데요.  상명대 무용과를 거쳐 경희대에서 체육학 석사를 취득하신 박지은 교수님은2005년 마카오 동아시안게임 댄스스포츠에서 종합 동메달, 차차차 부문 금메달을 따면서 대한민국의 이름을 알리시고,같은해 인도어 아시안 게임 룸바 부문 은메달과 슈퍼코리안 컵 종합우승을 차지하기도 한, [댄스스포츠]계의 살아있는여신이라 할 수 있습니다~~  또한, 2006년 이효리의 2집 수록곡인 [쉘 위 댄스]의 안무를 맡고, 많은 영화와 프로그램, 콘서트에서 안무 및 지도를 맡아오셨는데요.이번에는 올 가을, 잔잔한 감동을 선사해줄 영화 [완득이]에서 안무를 맡으시면서, 안무가로서 함께 하시게 되셨습니다 ^^  어떤 장면에서 서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과 댄스스포츠 전공의 박지은 교수님에~멋진 안무가 나올지 벌써부터 궁금해지는데요 ^^   박지은 교수님께서 안무가로 참여하신 영화 [완득이] - 어떤 영화인지 한번 살펴보도록 하겠습니다.  열여덟, 인생 최대의 적수를 만났다!!! 남들보다 키는 작지만 자신에게만은 누구보다 큰 존재인 아버지와 언제부터인가 가족이 되어버린 삼촌과 함께사는 고등학생 도완득!가난하고 불우한 가정환경에 공부도 못하지만  싸움만큼은 누구에게도 지지않는 천하의 문제아입니다.가진 것도 꿈도, 희망도 없는 완득이에게는 간절히 바라는 것이 딱 하나 있었으니..바로 담임인 '똥주'가 사라지는 것!!  사사건건 자신의 일에 간섭하는데다 급기야 옆집 옥탑방에 살면서 밤낮없이 자신을 불러대는 담임 '똥주' 입만 열면 막말에 자율학습은 진정한 자율에 맡기는 독특한 교육관으로 학생들에게 '똥주'란 별명으로 불리우는 동주는,유독 완득이에게만은 무한한 관심을 갖고 있는데요.  숨기고 싶은 가족사와 사생활을 폭로하여 완득을 창피하게 만들고,집에 오면 학교에서 수급받은 햇반마저 탈취하는 행각으로 완득을 괴롭히고,오밤중에 쳐들어와 아버지, 삼촌과 술잔을 기울이는 건 예삿일!! 그러던 어느 날, 존재조차 모르고 살았던 친엄마를 만나보라는 동주의 넓은 오지랖에 완득은 더 이상 참지 못하고가출을 계획해보지만, 완득을 향한 동주의 관심은 식을 줄을 모르는데요!!!  세상에 등돌린 소심한 반항아 '완득'과 세상에 반항하는 오지랖 선생 '똥주'사회에서 성공했다고는 보기 힘든, 어쩌면 철저히 외면 당해온 그들이 펼쳐지는 유쾌하고 특별한 멘토링!!! 이10월 20일, 스크린에서 펼쳐집니다.  불안정한 청춘은 물론 직장인들도 때로는 따뜻한 응원을, 때론 진심어린 조언을 해줄 진정한멘토가 필요하다고 이야기합니다.인생의 변화를 이끄는 믿고 따를 수 있는 스승이자 친구의 다른 이름 '멘토' 영화 <완득이>는 세상으로부터 숨는게 편한 열여덟 반항아 '완득'과 그를 세상밖으로 끊임없이 끄집어내려는 선생 '동주'가자신만의 독특한 방법으로 서로에게 멘토이자 멘티가 되어주는... 두 사람의 이야기를 따뜻하게 그린 영화입니다.거칠고 투박하지만 그 안에서 서로의 삶을 변화시키며 앞으로 나아가는 두 남자의 모습은,우리에게도 저런 사람이 있었으면 하는 설레는 희망을 품게 합니다 ^^   죽기보다 싫은 순간이라도 숨기는것보다 아무렇지 않게 드러내는 것이 세상밖으로 나아가는 첫 걸음이라는동주의 끈질긴 멘토링은 어떻게 득을 변화시켰던 걸까요??  누구나 원하는 인생의 멘토~~ 영화 [완득이]에서 만나보시길 바랍니다 ^^  영화 <완득이>에서 무용 안무로 참여하신, 서울종합예술학교 무용예술학부 실용무용학과 댄스스포츠 전공, 박지은 교수님이 계신실용무용학과는 심층적인 이론과 실기를 중심으로 국제적 감각을 갖춘 미래 지향적이며 창의적인전문 무용예술인을 양성하는 서울종합예술학교 무용예술학부의 실용무용학과 (방송댄스, 재즈댄스, 댄스스포츠, 벨리댄스) 에 대해서더 알고 싶으신 분은 아래 이미지를 클릭해주세요!▼▼▼▼▼▼▼  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가완연한 가을 날씨가 된 요즘 주목해야 될 공연이 있습니다. 바로, 국립무용단 신작 무용 <완월(玩月)>이죠. 작품 제목 그대로 '달을 보며 즐긴다'라는 뜻을 지닌 이번 작품은 옛 여인들이 즐겼던 놀이 중 하나인 강강술래를 모티브로 하였습니다.  강강술래의 요소들을 가장 작은 단위로 분해한 후 다시 조합하여 기존 10분 남짓한 작은 작품들을 60분짜리 공연으로 재탄생한 작품으로 최근 많은 분들의 관심을 받고 있습니다. ㅣ강강술래 즐기자우리가 흔히 알고 있는 강강술래는 여인네들이 보름달 아래에서 서로의 손을 잡고 둥글게 돌려 추는 춤으로 많이 알고 있죠. 강강술래는 지역별로 종류가 나뉘게 되는데 덥석 몰이, 청어 엮기 등 농촌과 어촌 생활을 보여주는 가사를 엿볼 수 있습니다. 완월(玩月)에서는 강강술래를 통해 우리의 삶과 자연적 이치의 본질을 들여다볼 수 있는 매력을 지니고 있죠.   ​​ㅣ 완월(玩月) 연출가 장영규영화 '도둑들', '암살', '좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈', '복수는 나의 것'등의 음악 작업에 참여하며 실력을 인정받은 장영규 감독은 국립무용단 신작 무용 <완월(玩月)>의 연출을 맡았는데요. ​​'어어부 프로젝트' 멤버이자 그룹 '비빙'의 리더로 유명한 장영규 감독은 <완월(玩月)>을 통해 무용 감독의 출사 표를 던졌죠. 장영규 감독의 놀랍고 신비로운 연출력이 기대되는 작품입니다. ​ ㅣ 18명의 여성 무용수<완월(玩月)>에는 18명의 여성 무용수로만 구성이 되어 있습니다. 하지만 강강술래의 과도한 여성성을 배재하기 위해 한복 치마 대신 모노톤의 바지를 입어 몸이 만들어 내는 선과 움직임에 집중할 수 있는 무대를 만들어 냈는데요. 안은미 무용단의 무용수로 활동하고 있는 김기범씨가 강강술래의 구조를 잡아주고국립무용단의 정석을 보여주는 문창숙씨가 강강술래 동작의 디테일을 잡아주는 역할을 했습니다. 한국무용의 아름다움과 춤의 요소들을 관객분들에게 선사하기 위해 오랜 준비기간을 거쳤죠. 깊어가는 가을 밤, <완월(玩月)>과 함께 달 아래에서 놀아보자!​  <완월(玩月)> 예매하기 (위에 배너를 클릭해주세요!) ​​       실용무용예술계열 화성시문화재단 M.I.H프로젝트 예술단 무용예술단원 임용​ 지난 2월 26일 전국 최초 스트릿 예술단인 화성시 M.I.H(Made In Hwaseong) 프로젝트 무용예술단원 최종합격자 공고가 나왔는데요, ​바로 이 무용예술단에 KAC한국예술원 실용무용예술계열 졸업생인 14학번 노다솜, 15학번 최경섭,유소정,박형렬,장현우, 16학번 송수린 학생이 임용되었습니다. ​ ​화성시 M.I.H(Made In Hwaseong) 프로젝트 예술단은  화성시 아티스트로 구성된 예술단으로 화성시 지역에 기반을 둔 예술가들의 창작활동을 지원하고 우수한 예술가를 양성하고자 하며 융?복합  다원 예술을 구현하고 새로운 콘텐츠 개발과 문화 네트워크를 형성하고자 생겨난 예술단인데요, ​이 예술단에는 관현악단, 스트릿 댄스, 국악단, 밴드, 보컬로 총 5가지의 장르가 속해있습니다. 올해 한 해 동안 준비중인 콘텐츠에는 장르 간의 자유로운 콜라보 작업을 통해 새로운 콘텐츠를 만드는 통합기획공연, 화성 시민들의 추억을 모아 시민들과 함께 기획하는 시민 맞춤형 소규모 공연, 다양한 문화예술을 새롭게 감상하고 바라볼 수 있는 기회를 제공하는 교육 연계형 공연, 단원소개 및 각 활동장르  분야를 소개하며 장르 간의 콜라보하는 영상을 제작하는 영상 콘텐츠  제작 등 다양한 콘텐츠를 준비중이라고 합니다. ​노다솜, 최경섭, 유소정, 박형렬, 장현우, 송수린 학생도 화성시 M.I.H(Made In Hwaseong) 프로젝트 무용예술단원으로서 다양한 콘텐츠에 참여하여 활동하게 될 텐데요, ​앞으로 더욱 다양한 활동과 모습을 보여주며 활발히 활동할 학생들이 기대됩니다.    전문무용수지원센터 상해예방 지원 사업  무용 재활 처치실    장원정 트레이너 인터뷰전문무용수지원센터에서는 무용 재활 처치실을 마련, 매주 월요일과 화요일 상해예방 및 재활 프로그램을 운영한다. 그곳에서 무용수의 회복과 예술활동을 돕는 장원정 트레이너를 만나 이야기를 나눴다. 그는 전문무용수지원센터의 직업전환 프로그램을 통해 무용수에서 재활트레이너로 거듭나, 받은 지원만큼 다른 무용수에게 돌려주고 싶다는 포부를 밝혔다.프로그램에 참여하게 된 계기가 무엇인지?2013년 직업전환프로그램에 참여했을 당시 재활 트레이너 교육을 받았습니다. 그때 교육을 함께 받았던 선생님들과 함께 상해예방프로그램을 생각하게 됐어요.상해예방프로그램의 등장 배경을 간단히 이야기해달라. 기존에도 재활은 있었지만 예방의 개념이 부족한 상황이었어요. 처음에는 무용단에 파견을 나갔었지만 곧 무용수들이 언제든 찾아올 수 있는 고정적인 시설이 필요하고 생각했어요. 그래서 이위형 트레이너와 상의 끝에 센터에 프로그램을 제안 드렸고 여기까지 오게 됐습니다. 기획단계에서부터 함께 이야기하고 고민하며 만들어 온 프로그램이라 더 애착이 가요. 무용수 출신으로서 여타 재활 프로그램에 대한 생각이 궁금하다.무용이 가진 특성이 일반적인 운동과는 많이 달라요. 운동선수가 쓰는 근육과 무용수가 쓰는 근육은 완전히 다릅니다. 때문에 무용수를 이해하고 있는 트레이너가 절실히 필요하다고 생각했어요. 전문무용수지원센터 프로그램만의 차별화된 장점이 있다면?무용수에 특화된 프로그램입니다. 트레이너이기 전에 무용수였기 때문에, 끊임없이 무용수를 위해 고민하고 있어요. 일반적인 이론과 운동의 원리를 공부하면서도 이를 무용에 접목시키고자 노력합니다. 무용수를 위한 더 좋은 방법을 계속해서 찾아가고 있는 거죠. 일을 하면서 가장 큰 보람을 느꼈던 때는 언제인가?대부분의 무용수들이 프로그램에 참여하면서 ‘신기하다’는 말을 자주해요. 아픈 부위가 있더라도 별 수 없다 생각해 참아가며 무용을 하는 사람들이 많거든요. 그런데 이곳에서 어디가 어떻게 왜 아픈 지를 깨닫는 거죠. 무용수의 점차 운동능력이 향상되고 통증이 개선되는 걸 지켜볼 때 큰 보람을 느낍니다. 무용수 인터뷰무용 재활 처치실에 손님이 찾아왔다. 매주 해당 프로그램에 참여 중인 이지나 씨가 방문한 것. 이지나씨에게 인터뷰를 부탁하자 그는 눈을 빛내며 적극적으로 프로그램의 장점에 대해 설명했다.  참여하게 된 과정이 궁금하다.현대무용을 전공했고 앞으로도 계속 무용을 할 생각이에요. 그러다 보니 재활이 꼭 필요하다고 느꼈어요. 마침 이 프로그램이 생겼다는 소식을 들어서, 참여할 수 있냐고 물었더니 흔쾌히 허락해주시더군요. 무용 재활 처치실에선 주로 어떤 치료를 받나?제게 특화된 재활운동을 전반적으로 해요. 도수 치료를 겸하고요. 갓난 아기 때 골반이 탈구된 채로 태어났어요. 지금은 괜찮지만 무용할 때 조금이라도 무리를 하면 통증이 느껴졌어요. 그런데 병원에서 검사를 받아보면 아무 이상이 없다고 하고. 여기서는 제 증상을 정확히 파악하고 해결 방법을 알려주시더라고요. 몸의 변화가 느껴지나?3주째인데, 변화가 빠르게 나타나는 편인 것 같아요. 많이 좋아졌어요. 일상생활을 하면서도 후유증처럼 종종 아팠는데, 이젠 잊고 지낼 때도 있어요. 골반을 강화하고 바르게 펴는 동작들을 하다 보니 좋아진 것 같아요. 무용수들이 대부분 통증이 있더라도 넘어간다고 들었다.직업병이라고 얘기들을 하죠. 무용을 할 때만 아프고, 근육을 쓰지 않을 땐 괜찮으니까 치료를 받으려 하는 사람이 많지 않아요. 프로그램에 만족하는지?무용을 하지 않는 사람에게도 추천하고 싶을 정도에요. 그만큼 재활은 누구에게든 중요하니까. 주변 모든 무용수에게 적극 권장하고 싶어요. 실제로 제 친구도 이곳에서 함께 치료를 받고 있는데 치료 과정이나 결과에 늘 만족하더라고요. 혜화역 주변에서 많은 공연이 열리기 때문에 연습실을 오고 가는 무용수들이 센터로 오기에도 편할 거에요. 전문무용수지원센터의 재활 프로그램은 대학로 동숭아트센터 4층 무용재활 처치실에서 참여할 수 있다. 전문무용수지원센터 홈페이지를 통해 사전 신청 후 이용 가능하며, 당일 편한 운동복을 지참해 센터를 방문하면 된다.신청하러 가기 (재)전문무용수지원센터 무용 재활 처치실 위        치  :  동숭아트센터 4층  (서울 종로구 동숭길 122) 이용시간 : 월 13:00-17:00  / 화 13:30-17:30이용방법 : 전문무용수지원센터 홈페이지( www.dcdcenter.or.kr)                     상해예방 페이지에서 신청                     문의 전문무용수지원센터 02-720-6202  글｜ 임현경 (뉴스레터 취재기자)F o c u s당신이 춤출 곳은 어디에,다양한 신체가 춤추는 광장을 찾아-새로운 무용교육 현장 탐방글 손예운 사진제공 무용전문예술센터 서울탄츠스테이션, 메홀라아트센터, 탄츠플레이   무용이론가 루돌프 본 라반은 움직임을 분석할 때 에포트(Effort)와 몸(Body), 그리고 공간(Space), 세 가지로 나누어 설명했다. 에포트는 움직임의 특질을, 몸은 구조적인 동작, 그리고 공간은 앞에 두 가지가 행해지는 물리적 장소을 설명한다. 이 셋은 움직임에 있어 유사하면서 동질적인 관계를 갖는다.  이 가운데 ‘공간’은 정제된 춤을 공연하는 무대와 극장만을 의미하지 않는다. 무대에 오르기 전 치열한 트레이닝과 도전이 이루어질 때 성장을 경험하고, 거울에 비친 자신을 보며 고민할 때 아이디어가 샘솟는 등 무용의 시작과 끝은 여러 곳에서 발생한다. 사람들과 부딪히며 자리를 이동하면서 물리적 공간을 공유하는 경험 역시 무대 아래서만 발현되는 일상적이고 특별한 에너지다. 때문에 이 시간과 공간은 서로 긴밀하게 연대한다.  특히 우리나라에 만연한 입시 위주의 도제식 무용교육으로는, 정의불가한 무한대의 예술을 마음껏 펼치는 데 한계가 있다. 수직적 교육구조에서 벗어나 본질적인 움직임에 대해 이해하고 자유로운 춤을 추기 위해서는 다양한 사람과 문화를 수용할 수 있는, 한층 열려 있는 개념의 공간이 필요하다. 전공생들은 학교를 벗어나서도 자신을 단련시킬 수 있어야 하며, 비전공자 역시 그곳에서 자신이 원하는 춤을 추고 몸을 발견할 수 있도록 움직임을 교육받아야 한다.  최근 반가운 현상은 무용학원 그 이상의, 다변화된 무용교육이 이루어지면서 새롭게 춤출 공간들이 곳곳에 고개를 내밀고 있다는 사실이다. 이는 단지 교육의 현장뿐만 아니라 아티스트 간의 커뮤니티를 쌓고, 개인의 개성과 즐거움을 자유롭게 개발하며, 일반인 수강생 역시 능동적으로 춤출 수 있는 다기능의 광장이 되는 것이다. 광장에서 발생하는 스파클의 가지는 무수하게 뻗어나간다. 신체와 신체가 만나 수많은 해프닝이 확장되는 춤의 현장으로 발현되는 것이다.  이런 곳들은 각각 춤의 기능과 역할을 파악하고, 저마다의 노선과 타겟층을 가진 무용센터들이기에 더욱 의미가 깊다. 단지 유아발레학원이나 연습실 정도의 공간을 넘어 자신들의 존재 이유를 명백하게 과시하고 있기 때문이다. 이처럼 다양한 ‘몸’이 뛰놀고 있는 무용전문예술센터 서울탄츠스테이션, 메홀라아트센터, 그리고 탄츠플레이 세 공간을 주목해봤다.무용전문예술센터 서울탄츠스테이션 STS‘컨템포러리’무용전문예술센터 서울탄츠스테이션은 무용센터의 선두주자답게 ‘컨템포러리’라는 방향 설정 아래 2011년 개관부터 많은 관심을 받으며 출발했다. 주류의 예술가가 아닌, 오늘과 내일의 신진 예술가를 찾으면서 현재까지 그 맥을 이어오고 있다. 신촌 아트레온 건물 13층에 위치하며 야외테라스와 3개의 무용 홀을 이루고 있다. 건물 1층에 소극장과 분장실이 있어 1년에 한 번 쇼케이스 공연을 열기도 한다.발레는 레벨별로, 현대무용은 테크닉별로, 재즈는 장르별로 나누어 수업을 진행하며, 그 외에도 힙합이나 방송댄스, 필라테스, 탱고, 요가, 즉흥 등 춤의 거의 모든 장르를 망라한다. 때때로 해외 뮤지컬 팀이나 무용단이 내한했을 때 워크숍을 열어 국내 무용가들과의 접촉 기회를 제공한다. “개인이 취향에따라, 혹은 부족한 부분을 채우면서, 타 장르의 춤을 모두 몸에 익혀야 자신 만의 컨템포러리가 나올 수 있다”는 미나유 서울탄츠스테이션 아트디렉터의 철학이 담겼다.컨템포러리 예술 추구와 더불어 무용전문예술센터 서울탄츠스테이션은 스테이션(정거장)의 의미 그대로 언제나 열린 수업을 지향한다. 곧 수강생들의 클래스에 대한 수요가 높다는 반증이기도 하다. 많은 무용 비전공자도 퇴근 후, 혹은 주말에 부담 없이 스테이션을 찾아 자율적으로 수강한다. 이는 쿠폰제 형식인 수강제도와 잘 맞아 수강생이 능동적으로 자신이 원하는 시간과 수업을 선택해 수업을 들을 수 있다. 일주일 중 7일 내내 오픈하며 평일 오전 10시 30분부터 오후 10시 30분까지 12시간 동안 수업이 쉼 없이 진행되고 있다. 일 년 중 세 번, 신정과 구정, 추석 공휴일에 하루씩만 쉰다니, 열정이 대단하다.또한 이곳의 ‘인텐시브 클래스’와 ‘장학생 제도’도 주목할 만하다. 인텐시브 클래스는 자율적인 수업 참여 외에 개인지도와 별도의 수업 구성을 통해 특정 목표를 위한 집중교육을 받을 수 있다. 또한 1년에 2번 진행되는 장학생 오디션을 통해 10명 내외를 선발해 스테이션 내에서 수업을 3개월 기간 동안 무료로 수강할 수 있게 한다. 이 두 프로그램은 입시와 해외 무용단 오디션에서 높은 성적으로 나타나며, 장학생 응시자들 중 대다수가 검정고시를 준비 중인 학생이라는 점에서 ‘무용 대안교육의 장’으로서의 가능성도 엿볼 만하다.무용예술전문센터 서울탄츠스테이션의 최근 고민은 무용단 설립 계획이다. 미나유 아트디렉터는 “스테이션을 다니며 무용에 대한 열정과 끼를 부단하게 개발한 전공자 및 일반인들이 연습에 이어 무대에 까지 설 수 있는 기회를 만들고 싶다”며 “내년에는 평범하지 않은 춤꾼들로 구성된 독특한 매력의 ‘STS Culture Color’가 무용계에 새로운 바람을 일으킬 것”이라는 미래의 포부를 밝혔다.△전문무용예술센터 서울탄츠스테이션-인텐시브수업 모습 메홀라아트센터 Mechowlah Art Center‘복합문화공간’지난 4월 ‘복합문화공간’을 지향하는 메홀라아트센터가 역삼동에 들어섰다. 김민희 전 한양대학교 교수를 주축으로 김순정 성신여자대학교 교수, 민병수 부산대학교 교수, 박희태 전주우석대학교 교수 등이 발레의 대중화와 새로운 공연문화를 만들어가고자 하는 비전으로 손을 맞잡고 선보인 대형무용센터다. 메홀라 건물에 들어서면 커피를 마시고 앉아 이야기를 나눌 수 있는 카페가 곧바로 나타난다. 점심시간에 커피숍을 찾은 직장인들이 들어와 커피를 마시다가, 뒤쪽 홀에서 진행 중인 발레수업을 구경하며 “특이하고 예쁘다”거나 “무용하는 곳인가봐”하며 주변을 다시금 돌아본다. 이곳은 아트센터라는 이름에 걸맞게 복합적 문화공간이자 무용커뮤니티의 장을 지향한다. 1층에는 테라스와 커피숍, 무용용품숍, 작은 홀 2개가 있으며, 한층 아래로 들어서면 햇볕이 잘 드는 큰 무용 홀 2개와 탈의실이 있다. 앞으로 2층 전체를 극장으로, 또 곳곳마다 복도를 갤러리로 활용할 여지를 남겨두었다.메홀라아트센터는 쿠폰제 형식으로 클래스가 진행된다. 뉴욕의 스텝스나 브로드웨이댄스센터 등의 세계적 무용센터를 롤모델삼아 합리적인 가격에 다양한 수업을 들을 수 있는 선진적인 제도다. 그러나 아무리 자유로움을 지향한다 해도 교육의 공간에서는 흘러가는 학생을 올바르게 지도하고 챙겨야할 의무가 있다. 메홀라아트센터에서는 이른바 ‘집시 스튜던트’를 방지하기 위해 강사진이 스스로 교육방식을 연구하고, 수강생 한 명 한 명에 대한 책임감을 갖도록 한다. 이곳의 강사진은 학교의 교수부터 발레단의 예술감독 혹은 대표, 그리고 유명발레단의 현역무용수 등 수준 높은 구성을 이루고 있다. 문병남 엠무브먼트 예술감독, 강준하 강준하발레그라피 단장, 염지훈 발레 마스터, 오윤환 광주시립무용단 지도위원, 김길용 와이즈발레단 단장, 이동훈 현 국립발레단 주역무용수 등은 차별화된 수업을 이끌어내는 대표적인 인기강사다. 개관한 지 3개월뿐이고 홍보도 아직 본격적으로 시작하지 않았음에도 사람들이 어디선가 소식을 듣고 삼삼오오 모이고 있는 것도 이 때문일 수 있겠다.지난 7월에는 발레수업 외에 전문무용단연합회 ‘이구동성’과 손을 잡고 현역 안무가와 무용수들이 일반인을 대상으로 현대무용 프로그램을 제공했다. 메홀라아트센터 대외협력을 맡고있는 홍성욱 이사는 앞으로의 프로그램 구성 계획에 대해 “발레는 기본이고, 현대무용과 다른 장르의 춤, 그리고 60대 이상의 특정 연령층을 위한 수업과 함께 최고의 전문성을 갖춘 클래스들을 마련하고 있다”고 전했다. 앞으로 차근차근 발전해나갈 메홀라아트센터의 미래가 기대된다.△커피숍으로 시작되는 메홀라아트센터 1층 내관△탄츠플레이-퍼스널스페이스수업 모습탄츠플레이 Tanz Play‘이야기하는 몸’탄츠플레이는 2011년 현대무용가 김윤아가 관악구에 오픈한 무용센터다. 다른 무용센터처럼 열린 교육의 장이 아니라 특별 프로그램을 개발해 포커스를 좁힌 것이 성공의 비결이다. 오직 현대무용만을 기반으로 한 프로그램 역시 흥미롭다. 무한궤도를 그릴 수 있는 현대무용의 움직임과 기능을 일반인의 욕구와 필요에 발맞춰 수준에 맞는 동작 시퀀스 및 커리큘럼을 만들어낸 것이다.김윤아 대표는 “자기 신체의 중심을 이동할 수 있는 것으로부터 시작해야 한다. 자기 몸이 말하는 소리를 듣고 인식할 수 있으면, 몸이 자유로워지고 표현이 가능해진다”며 현대무용 기반 프로그램들의 취지를 설명했다. 단지 무용 동작을 수행하는 것이 아니라, 능동적으로 몸을 정렬하고 신체를 교정하면서 춤을 본격적으로 출 수 있는 기본을 만들고 싶었다고 한다. 이러한 철학이 담긴 프로그램들은 현대 여성의 감각적 심리를 자극한다는 측면에서특화점이 있다.이 가운데 산후조리원과 연계를 맺어 산모 대상의 프로그램으로 발전한 ‘맘스플레이’, 필라테스 소도구인 소프트볼을 가지고 운동성을 배가시키면서 흥미롭게 움직일 수 있도록 개발된 ‘오브제 소프트’, 1인 바를 이용해 바 워크(바를 양손 혹은 한손으로 잡고 움직이는 훈련)와 센터 워크(아무것도 잡지않고 신체만으로 움직이는 훈련)의 중간지점에서 몸을 통제하며 움직일 수 있는 힘을 키우는 ‘퍼스널스페이스’의 인기가 높다. 최근에는 한가인, 한효주, 엄지원 등의 연예인들이 이곳에서 수업을 받으며 몸매 관리를 했다는 사실이 매스컴에 퍼지면서 더욱 관심이 높아졌다. 탄츠플레이는 쿠폰제로 자유롭게 수강이 가능하며, 이곳의 프로그램은 신세계 아카데미, 현대백화점 문화센터, 롯데백화점 문화센터, AK플라자 문화아카데미에 강사를 파견하고 있다는 점에 있어 파급력이 크다. 김 대표는 “사회의 수요에 비해 탄츠플레이 메소드를 교육 받은 강사가 부족한 게 현실”이라며 조만간 무용을 전공한 강사를 대폭 모집할 계획이라고 했다. 탄츠플레이는 무용 인프라를 구성하고, 무용수들의 일자리 창출에 기여하고 있으며, 나아가 이곳은 무용수들로 하여금 작품공연 또는 안무 작업을 가능하게 만들어 무용수의 수명이 길어지는 긍정적 연쇄작용을 만들어내고 있다고 한다. 또한 탄츠플레이는 청담점으로 확장해 서비스업을 포괄한 고급무용센터로 발전시킬 계획도 의욕적으로 밝히는 등 활발한 행보가 주목된다.    예술을 예술이라고 말할 수 있으려면, 그 현상에 대해 사회문화적 맥락 속에서 그 가능성과 감상의 여지가 부여되어야 한다. 이처럼 무용 공간 역시 사회집단의 암묵적 동의와 인정 하에 떳떳하게 자리매김할 공간이 많아져야 한다. 언제 어디서든 팔 다리만 있으면 춤출 수 있다고 우기기엔 바닥에 유리조각이 너무 많다. (월간 몸 2015년 9월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.안녕하세요!  트리인 마인드 입니다. 트리인 마인드에서  1월에 워크샵으로 '감정 노동자'와 '돌봄종사자'를 위한 무용동작치료 워크숍을 준비하였습니다.  본 워크숍에서는 몸의 증상으로 마음에 접근하고 움직임을 통해 마음의 소리를 듣는 과정과 치료과정에서 대상자와 치료자가 사람과 사람으로 만나고, 그들의 이야기를 경청하며 움직임과 언어로 어떻게 개입하는지 두명의 무용동작치료사의 서로 다른 접근 방법과 사례를 경험하실 수 있습니다. ​워크숍 1 춤으로 떠나는 몸과 마음의 치유 여행 ( 오후 1시~ 4시 ) 강사 : 박인희 RDT내 용 : 몸의 증상을 통한 마음의 접근 (  콜센터 노동자 ) 사례 나눔 : 콜센터 노동자의 특성, 직장내 단기치료 세팅, 치료적 구조, 참여자 피드백실 제 : 몸의 증상과 마음의 연결, 미러링 & 리듬변형, 상징을 통한 치유  워크숍 2 위로하여라~ 위로하여라~ ( 오후 5시~ 8시 ) 강사 : 최정아 ARDT내 용 : 움직임을 통한 마음의 소리 듣기 ( 돌봄노동자 : 호스피스, 간병인 ) 사례 나눔 : 돌봄 종사자의 특성, 단기 치료 셋팅, 치료적 구조 실 제 : 내가 가장 듣고 싶은 말, 몸의 긴장을 통해 내 몸이 듣고 싶은 말, 리듬의 움직임을 통한 자신의 신체 리듬 찾기,  ​일 시 : 2017년 1월 27일 ( 토 ) 오후 1시~ 8시 강 사 : 박인희 RDT,최정아 ARDT 장 소 : 트리인마인드 참여 대상 : 무용동작치료사, 예술치료사, 상담자, 움직임으로 마음을 만나는 과정에 관심이 있으신 모든분인 원 : 선착순 10명 문 의 : treeinmind@naver.com 002-540-1140   온라인 서류 신청 아래를 클릭해주세요! https://goo.gl/forms/eXPg30ULzqzo5IAH2 '감정노동자'와 '돌봄종사자'를 위한 무용동작치료트리인마인드에서 1월에 감정노동자와 돌봄종사를 위한 무용동작치료워크숍을 엽니다. 본 워크숍에서는 몸의 증상으로 마음에 접근하고 움직임을 통해 마음의 소리를 듣는 과정과 치료과정에서 대상자와 사람과 사람으로 만나고, 그들의 이야기를 경청하며 움직임과 언어로 어떻게 개입하는지 두명의 무용동작치료사에게 서로 다른 이야기와 방법들을 경험하실 수 있습니다.docs.google.com ​ ﻿​​https://andance6563669.modoo.at/​[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at﻿​​[평택무용/ 7월/ 초등한국무용2. 중급반]​​​아이들을 위해 특별히 고안해낸 ​안정은무용학원만의 커리큘럼으로​ 정확하고 기본기를 바탕으로 한 교수법, 티칭법을 통해 다른학원과의 차별점과 독창성을 지키는 평택최고 ﻿안정은무용학원 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​많이들 궁금해하시질문!!한국무용 수업만으로도 유연성과자세교정이 가능할까요?​학원마다 다 다르겠지만 ​보시다시피 우리안정은무용학원은 한국무용수업도아이들 자세교정과 유연성을 같이 길러줄 수있도록 교육하고 있습니다. 손짓 하나를 하더라도 몸이 유연해야 더 아름답고 우아하게 표현되기 때문에 저희 안정은무용학원에서는  한국무용수업에도 스트레칭 빼놓을 수 없답니다​3학년이상 가능한 한국무용 중급반수업어렵지 않아요^^절대 지루하지 않아요^^ 누구나 즐겁게 참여 할 수 있으니 언제든 문의주세요!!​​전공반 자세한문의는 미리 연락 후 방문상담으로 가능합니다.​​​*한국무용 시간표​   ​화, 목 초급 한국무용 3시, 1~2학년﻿​﻿﻿​​화, 목 중급 한국무용 5시 30분, 3학년이상      *초등﻿발레시간표 ​백조반)1~2학년 월,수,금 3시수업지젤반)3학년이상 월,수,금 5시30분수업​​​*유아발레시간표 오로라반)6세~8세 월,수,금 4시10분​큐피트반)5세~7세 화,목 4시10분﻿ ​평택 안정은무용​학원 ​​​​​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com​​​​ ​​​ 드탄쉬 무용학원의 콩쿨 이모저모안녕하세요, 드탄쉬 무용학원 입니다.4월은 다양한 콩쿨이 시작되는 달입니다. 저희 드탄쉬 무용학원 친구들도 열심히 갈고 닦은 실력으로 콩쿨에 출전하게 되었는데요, 사진으로 만나보아요 :-)​​   ​​지난 4월 7일에 구미에서 있었던 전국 금오 무용 경연대회,드탄쉬의 귀염둥이 규리와 예쁜언니 해린이가 한국무용 창작, 현대무용 부문에 참여하게 되었답니다.아침부터 분장하느라 고생한 우리 예쁜이들, 학원에서 한것만큼만 해주라~~~!!​​​​​​​     ​아직은 시작전이라 여유만만한 두 친구들, 사진 찍는것으로 긴장을 풀어봅니다.​    ​​구미 금오 무용경연대회는 구미 문화예술회관에서 진행되었구요, 꽤 큰 무대와 많은 수의 객석이 있어 경연대회 하기에 적합한 장소인것 같습니다.일요일을 반납하고 아이들과 대회를 온 보람이 있어요! ​   예쁘게 해줄께 해린아! 걱정하지마 ~ 너가 오늘 제일 예쁠꺼야.​   ​​안동에서 온 다른 학원 언니들, 친구들이랑도 사이좋게 간단하게 다과를 나누어 먹는 모습. 넘나 사랑스럽긔!​​​    ​​현대무용은 처음인 해린이. 그래도 씩씩하게 잘해줄꺼라 믿어용.​​​  한국무용 창작 부문 / 꼬마무사의 하루 (풍천풍서초2) 권규리의 콩쿨 참여모습 ​금오 무용 경연대회는 발표가 바로 나지 않고 점수 집계후 다음날 결과가 나는 시스템이라서 경연을 끝내고 바로 집으로 돌아와서 결과를 기다리며하루를 보냈답니다. 결과는 어땠을까요??? 아래에서 확인해 주세요^_______^​​​​  3월 31일에 있었던 대구 무용 진흥회가 개최한 무용콩쿨의 모습 소개해 드려요.​    ​대망의 우리 드탄쉬 꿈나무들의 첫 콩쿨 출전 ! 새벽 4시 부터 일어나 예쁘게 화장하고 떨리는 마음으로 콩쿨장으로 왔습니다.대구 무용진흥회 콩쿨은 경산 시민회관에서 있었답니다. 한국무용 - 현대무용 - 발레 - 실용무용 순으로 경연을 하였구요, 한국무용 창작 부문 저학년에 출전하는 우리 규리와 하윤이가 빨리 하는 바람에엄청 긴장을 하였답니다. 제발 무대 체질이길 바라며어어 -​​    ​9시 부터 무대가 개방되어 무대를 밟아보며 동선을 체크하는 우리 발레 친구들!다연이와 지윤이의 모습입니다. 첫 콩쿨이라 엄청 긴장되는지 자꾸 선생님을 쳐다보며 동작을 되물어 보는 친구들..순서를 잊어버리지 말아야 할텐데 넘넘 걱정이 되었습니다.무사히 순서만 잘하고 내려오세요 ㅜㅜ​​   ​​그래도 꿋꿋이 언니들도 있는 가운데 자신의 순서를 체크하며 자리 마킹을 하는 지윤이, 좋은 성적을 기대하여 봅니다. ​​   ​규리를 응원하는 가족들이 준비한 센스있는 응원피켓!1등 안하면 집에 못가는 거 아냐? ㅎㅎ​   차례를 기다리고 있는 무대뒤의 우리 드탄쉬 아티스트들! 규리, 하윤 뒷모습도 너무 사랑스럽다. ​​​   ​이하윤 _ 작품명 : 연꽃비작품한지 얼마 되지도 않았는데 표현력이 너무너무 좋다. 느낌을 잘살리고  여성스러움이 묻어나 초등학생 저학년 같지않은작품 표현력이 돋보인다. 음악에 맞추어 바뀌는 표정 하나하나 손끝이 아름답다. ​​​   ​​저학년이라 그런지 이날 콩쿨 스텝 언니오빠들에게 인기짱이였던 우리 친구들!다들 넘나 귀엽다고. 우리 드탄쉬들이 좀 귀엽긴 하지...​​​    ​​​끝나고 단체 사진 안찍으면 너무 서운하니까 결과를 떠나서 다들 너무너무 잘했고, 감격스러웠던 하루였습니다.다음번에도 지금처럼만 무대를 즐기며 최선을 다해 주세요~! 우리 드탄쉬들 최고!​   ​​​그리고 무엇보다 고생한 우리 드벤져스 다경쌤 소희쌤 너무 수고많았고, 아이들 실력향상 하느라 예민한 우리 공주들 성격 맞춰주느라 동분서주한선생님들, 남은 콩쿨도 힘써주세요. 뜨아___ㅋㅋㅋ 고생 많았어요.​​​​  ​​​아이들에게 좋은 추억과 경험이 되었길 바라며 ! 한층 더 성장하는 드탄쉬가 되겠습니다. 다함께 축하해 주세요.​​​   ​​ 안녕하세요!원주 연기 학원페이스아카데미입니다!​오늘은입시에서 가장 중요한특기 과목중 하나인"무용"에 관한수업 내용 소개해 드리겠습니다!​  넓고 쾌적한 강의실에서무용수업이 진행중입니다~​코로나 안전수칙으로마스크를 착용해서호흡이 불편함에도 불구하고​항상 열심히 수업에 참여하는원생들에게 항상 감동을 느낍니다!​그 열정의 수업 현장영상으로 만나보시겠습니다!  입시에서 가장 기본이되는 연기 수업 외에도무용, 보컬 수업까지최상의 퀄리티를 자랑하는​원주 최장수 연기학원이자강원도 최고의 연기학원페이스 아카데미의지난 입시결과는... 높은 합격률로 이어졌습니다​입시학원은입시 결과가 가장 중요합니다​물론 인격적으로도성장기에 있는 학생들이기에​인성교육도중요하게 생각하며소홀하게 하지 않습니다​아직도 대학입시를연기, 뮤지컬 전공으로고민하시는 분들​늦기전에페이스아카데미의문을 두드리세요!​다시 한 번 강조드립니다!​결과물이 없이 유혹하고유혹한 뒤에도 결과물이 없는것은엄연한 사기입니다​페이스 아카데미는​말과 행동이결과로 이어짐을약속드립니다! ​​페이스북 원주연기학원 페이스아카데미원주연기학원 페이스아카데미, 강원도 원주. 좋아하는 사람 276명 · 24명이 방문했습니다. 원주에서만 10년 전통의 입시 전문 연기 학원입니다! 강원도 내에서 입시 합격자 최다 배출!www.facebook.com ​인스타그램 🎭ᶠᴬᶜᴱ ᴬᶜᴬᴰᴱᴹᵞ(@face_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 182명, 팔로잉 200명, 게시물 152개 - 🎭ᶠᴬᶜᴱ ᴬᶜᴬᴰᴱᴹᵞ(@face_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​학원 약도 페이스 아카데미 연기학원강원도 원주시 원일로 19 갑을빌딩 3층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​무용, 테크닉을 넘어 심리치료로 재탄생하다추언아 예술치료사​​​무용은 많은 사람에게 낯설고 어려운 분야다. 왜 그럴까? 무용이란 몸에 대한 이해로부터 출발하는데, 우리가 몸에 대한 이해가 충분하지 않은 사회에 살고 있기 때문이다. 그 말은 우리 사회가 마음에 대해 외면하고 있다는 말이기도 하다. 왜냐하면, 몸은 마음을 담는 그릇이기 때문이다. 지금 우리는 이 몸과 마음에 대한 무지로 인한 부작용에 시달리고 있다. 요즘 뉴스에서 접하는 우울한 사건들은 마음의 문제로부터 기인한 것이 많아 보인다. 분노를 조절하지 못한 사람들이 늘어나고 있고, 그로부터 다양한 범죄가 잇따르고, 그로 인해 많은 사람이 안게 되는 트라우마는 또 다른 사회적 문제를 안긴다.​추언아 예술치료사는 이런 마음의 문제를 겪고 있는 사람들을 몸을 통해 치료하는 사람이다. 그를 필요로 하는 사람들에게 몸을 쓰는 방법을 알려주고, 스스로 자신의 몸을 발견하게 돕는다. 이런 치료를 ‘무용치료’ 혹은 ‘동작치료’라 하는데, 신체의 각 부위를 예술치료사와 함께 늘이고 두드리고 움직이면서 그동안 무지했던 자신의 몸에 대한 자각이 이루어진다. 어깨를 구부리고 있지 않은지, 목이 경직되어 있지는 않은지, 허리를 굽은 채로 지내지는 않은지 등 평소에는 생각하지 못했던 몸의 문제들을 인지하게 되는 것이다. 그렇게 몸을 움직임으로써 몸과 마음의 병을 일으키던 문제들이 표출되며 마음의 치유가 일어난다. 그렇게 몸과 마음에 상처를 입은 사람들은 예술치료사와 함께 움직이면서 마음의 문을 열게 된다.  무용으로 치료받고, 무용으로 치료하다추언아 예술치료사는 초등학교 때 무용을 시작, 예술고등학교를 거쳐 대학에서 무용을 전공하는 전형적 코스를 밟아 무용수가 되었다. 하지만 ‘나만의 색’, ‘나의 춤’이라고 느낄 만한 것을 찾지 못해 방황한다. 그런 그녀에게 충격적인 일이 있었다.“한 안무가가 이런 말을 했어요. 자신의 몸의 소리를 듣고 나서 느끼는 대로 움직여보라고. 그런데 몸이 전혀 움직여지지 않았어요. 그때까지 저는 한 번도 제 몸에 귀를 기울인 적이 없었던 거죠.” 힘든 시기를 보내다가, 순천향대학교 무용치료 과정에 진학, 한국의 무용치료 창시자인 그녀의 스승인 류분순 교수를 만난다. 추언아 예술치료사는 예술치유 공부를 통해 자신의 문제를 알게 되었고, 또한 춤이 가진 놀라운 영향력을 경험하게 되었다고 한다.“데면데면하던 사람이 먼저 다가와 인사를 하고, 산만하던 아이들이 자기 공간을 지키고, 무기력한 아이들이 일어나 춤을 추고… 모든 게 기적 같았죠.”그녀 말대로 기적이 아닐 수 없다. 무용치료를 통해 마음의 병을 극복한 그녀가 예술치료사가 되어 다른 사람의 마음의 병을 낫게 했으니. 그런 그녀에게 무용치료는 삶의 새로운 목표가 되었다. 그 이후, 그녀의 무용 인생은 달라진다. ‘테크닉’을 위한 무용이 아니라 ‘마음’을 위한 무용이 시작되었다. 이전의 춤이 자기만족을 위한 춤이었다면, 현재의 춤은 다른 사람과 함께 추는 춤이다. 추언아 예술치료사는 무용치료 대상자들이 스스로의 몸을 통해 마음을 표현하고 타인과 소통할 수 있도록 돕는 데 기쁨을 느끼고 있다. 그녀는 각 대상에 맞게, 그 사람의 상태에 맞게 몸을 통해 내면으로 접근한다. 이런 과정에서 대상자들은 자기 자신을 드러내고 충분히 표현함으로써 해방감과 편안함, 안정감 등 긍정적인 기분을 느끼며 치유를 경험한다. 그러나 누구보다 치유되는 것은 그녀 자신이다. 추언아 예술치료사는 무용치료를 통해 타인을 치료하고 교육하면서 여전히 자기 자신을 치료하고 있다.​가장 아름다운 사람은 가장 나다운 사람추언아 예술치료사는 사람의 마음에 다가가기 위해 심리학을 비롯한 다른 예술치료(미술, 음악, 연극), 심리검사, 동작 관찰분석 등도 공부하고 있다. 현재 그녀는 한국댄스테라피협회의 사무국 차장으로 재직 중이기도 하다. 협회에서 어떤 일을 하는지 물었다.​“무용치료는 현재 매우 다양한 대상에게 적용이 되고 있고, 그 효과가 학교, 병원, 센터 등 여러 곳에서 입증되고 있어요. 한국댄스테라피협회에서는 문화체육관광부에서 주최하고 한국문화예술교육진흥원에서 주관하는 문화예술치유 프로그램 지원 사업을 3년째 운영하고 있어요. 가정폭력이나 성폭력 피해자들, 도박 중독자 및 도박 중독자 가족, 학교에 잘 적응하지 못하는 청소년들 등 심리 치료와 정서적 치유가 꼭 필요한 대상들이 아주 많아요.”이 문화예술치유 프로그램 지원 사업에 대한 그녀의 애정은 남다르다. 지난 2년간은 문화예술치유 사업 기획·행정을 맡았고, 올해는 예술치료사로 참여하고 있다. 기획행정인력으로 참여할 때는 사업의 전반을 파악할 수 있어서 좋았고, 예술치료사로 참여하고 있는 요즘은 현장의 세세한 부분을 알아가는 게 좋다고 한다.​“대상자의 특성에 맞게 어떻게 접근해야 하는지, 무용 치료 프로그램의 개선할 만한 점은 어떤 것인지 배우는 중이에요. 대상자와의 관계 못지않게 같이 프로그램을 이끌어 가는 보조 예술치료사, 슈퍼바이저, 기관 담당자와의 소통도 중요하다는 것을 느끼고 있어요. 이런 과정들이 힘들지만, 무용치료를 통해 변화해 가는 대상자들을 볼 때 큰 보람을 느낍니다.”​올해 그녀가 치료사로서 맡은 대상은 소년원학교의 청소년들이다. 그 얘기를 하는 추언아 예술치료사의 얼굴에 애정의 기운이 느껴졌다. 처음부터 그랬던 것은 아니다. 처음엔 아이들을 대할 생각에 마음이 무거웠고 걱정이 많았다. 아이들에게 어떤 방식으로 무용치료를 행할지 고민하던 중 그녀의 지도교수의 말이 떠올랐다. ‘창의적으로 아름답게 생각해야 한다’라는 말이었다. 여기서 말하는 ‘아름다움’이란 뭘까? 추언아 예술치료사가 말하는 아름다움이란, 미적인 아름다움이 아니다. 그녀는 이렇게 말한다.“‘아름다움’의 어원은 ‘나다움’으로, 가장 아름다운 사람은 가장 나다운 사람이라 해석할 수 있죠. 그래서 무용치료는 가장 힘든 순간에 몸을 통해 잠재적인 긍정성을 일깨우며, 창의적으로 아름답게 나를 깨우고 이해하며 알아가는 과정이라 생각합니다. 그래서 참여자의 부정적인 문제에서부터 시작하는 것이 아닌, 긍정적인 자원을 이끌어내어 몸의 기억이 일으키는 감정 또는 상태에서 시작, 그 다음 스텝으로 나아갈 수 있도록 도와야 합니다.”<span style="font-size: 10pt;"> </span>긍정이 에너지를 만든다이런 방식은 그녀가 스승과 선배들로부터 배운 것이기도 하다. 상대의 단점이나 약점을 지적하는 대신 남들보다 잘하는 것을 찾아서 격려하고 부족한 가운데서도 긍정적인 부분을 찾고자 노력한다. 이런 노력을 추언아 예술치료사는 자신에게도 하고 있다. 자신의 단점보다는 장점을 보려고 하고, 부정적이기보다는 긍정적으로 생각하려 한다. 과거, 그녀는 이런 행동으로부터 힘을 얻은 경험이 있기 때문이다. 자신이 무용치료를 하기에 부족한 사람이라는 생각이 들었을 때, 아주 작은 것부터 자신의 장점을 하나씩 적어 내려간 적이 있다. 잘 웃는 것, 내담자를 편안하게 대하는 것, 내담자의 긍정성을 잘 발견하는 것, 있는 그대로 바라보는 것, 몸의 움직임을 잘 관찰하는 것 등. 이것들을 적어내려 가면서 그녀는 자존감이 회복되는 걸 느낄 수 있었다.​“내담자를 편견 없이, 그리고 일관되게 대하려고 합니다. 그러기 위해서는 내담자의 감정과 내 감정을 구분할 수 있어야 하고요. 이러한 기본자세를 유지하고 있으면, 나의 가치관이나 방식대로 상대를 판단하지 않고, 그 사람의 상태를 있는 그대로 바라보는 것이 가능해집니다. 그렇게 되면, 내담자들의 새로운 면이 발견되고, 긍정적인 면들이 빛을 발하기 시작합니다.”추언아 무용치료사는 항상 야단을 맞는 아이에게 작은 것이라도 칭찬을 해줄 때 아이는 달라진다고 예를 들었다. 아이 스스로 자신에게도 긍정적인 무엇인가가 있다는 것을 깨닫게 되면, 그 긍정성을 더 확장시키고, 그 긍정이 에너지를 만든다는 것이다.​“이렇게 긍정적인 보상이 되는 ‘말’은 ‘몸’에 경험을 남기고 변화할 수 있는 에너지를 만들어 갑니다. 이렇듯 무용치료는 자신의 내면을 몸을 통해 경험하고, 경험한 몸의 느낌을 다시 언어화하고, 그 언어화된 것을 또 다시 몸의 느낌으로 되돌려주는 끊임없는 상호작용이라고 할 수 있습니다.”​그녀에게서 들었던 말들이 계속해서 마음을 두드린다. 우리의 마음을 몸으로 경험한다는 것, 몸이 경험한 다양한 움직임들은 닫힌 마음을 열기도 한다는 것, 그럼으로써 긍정적인 에너지들을 만들게 된다는 것. 우리가 몸이 하는 소리를 들어야 하는 이유이기도 하다. 우리 스스로 몸의 소리에 더욱 귀를 기울인다면 우리의 마음은 한층 더 건강한 삶을 살아갈 수 있을 것이다.​ <dt>문화예술치유 프로그램 지원 사업</dt><dd>국방부, 법무부, 여성가족부, 교육부, 경찰청 등과 협력하여 경미․재활 단계 대상을 치유합니다. 상담․심리학적 이해를 바탕으로 참여자 마음 속 갈등을 읽고, 미술, 음악, 연극, 무용 등 예술활동을 통해 표현하게 함으로써 마음을 치유하는 소규모 그룹 프로그램입니다.</dd>​추언아무용·동작치료사(RDT·Registrated Dance Therapist)이자 무용·동작 심리치료 상담사다. 2015, 2016년 문화예술치유 프로그램 지원 사업 기획·행정을 맡았고, 2017년에는 소년원학교 문화예술치유 프로그램 주 예술치료사로 참여하고 있다.현재 사단법인 한국댄스테라피협회 사무국 차장, ATA-한국예술심리치료원 연구원으로 지내고 있으며, 순천향대학교대학원 예술심리치료 박사과정 중에 있다. 2015년 4월부터 현재까지 소년원학교, 지역아동센터, 취약계층아동(그룹) 등을 대상으로 무용동작 주치료사로 활동하고 있다. 2011년 12월부터 2016년 2월까지는 서울강남성모병원에서 소아암 환아를 대상으로 무용동작 주치료사로 활동한 바 있다.김미영_<몸> 편집장무용월간지 ‘몸’ 편집장이자 유무브아트힐링프로젝트 대표. 무용공연 소식과 무용인들의 목소리를 전하며 더 나은 무용계를 열망하고 있다. 이 외에도 사)한국댄스테라피협회 공인 무용·동작치료사, 무용/동작심리상담사, 한양대 무용학 박사과정을 지내면서 다양한 대상들을 위한 무용치료 프로그램 개발 및 연구에 힘쓰고 있다.art399@naver.com   '댄싱위드더스타' 박지은 & 함가연  SAC 실용무용캠프★  일시: 2013년 1월 31일 (목) 오전11시 ~ 오후 6시 장소: SAC 본관 싹아리랑홀대상: 전국 고등학교 재학생홈페이지: www.sac.ac.kr 주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부 실용무용학과            1월 31일 (목) SAC 싹아리랑홀에서무용예술학부의 실용무용전공 (댄스스포츠, 벨리댄스, 재즈댄스, 피규어댄스)의'SAC 실용무용캠프'가 열리는데요, 이번캠프에는 '댄싱위드더스타' 박지은 & 함가연님의 특강이 펼쳐진답니다^^    SAC 무용예술학부의 교수님이신박지은 교수님은 다양한 방송 프로그램에서댄스스포츠 강사로 큰 활약을 펼치고계신데요,     서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수 <학력>상명대 무용과 졸업경희대학교 일반대학원 체육학과 석사<경력>신승훈 콘서트 안무 및 지도쿨 “아가씨와 건달들” 안무 및 지도무한도전 “댄스스포츠 특집” 안무 및 지도이효리 '쉘 위 댄스' 안무 및 지도J'S 댄스스튜디오 대표/원장2008 강남국제댄스페스티벌 대상안무MBC 에브리원 무한걸스 스페셜 무대 총 안무MBC 댄싱 위드 더 스타 지도강사영화 완득이(2011) 안무 및 지도<수상>2006 파라컵 댄스스포츠 경기대회 프로라틴 1위슈퍼코리아컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 프로라틴 1위방콕 인도어 아시안게임 룸바부문 은메달, 종합 동메달 수상마카오 동아시안게임 차차차부문 금메달, 종합 동메달 수상K.F.D 회장배 전국 댄스스포츠대회 및 국가대표 선발전 프로라틴 1위KUDF컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 지도자상 수상코리아 골드컵 전국 댄스스포츠 선수권 대회 프로라틴 1위전 한국 댄스 스포츠 선수권 대회 모던 부문 우승       '무한도전' 댄스스포츠 선생님으로 유명한 박지은 교수님이 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌 1'에 이어 시즌2에서도 지도를 맡으시고  2005년 마카오 동아시안게임 댄스스포츠에서 종합 동메달, 차차차 부문 금메달을 땄던 박지은 교수님은 2007년 반향을 일으켰던 MBC '무한도전'의 장기 프로젝트댄스 스포츠 특집 '쉘 위 댄스'에서 지도를 맡은 바 있으며,   상명대학교 무용과를 거쳐 경희대학교에서 체육학 석사를 취득한 박지은 교수님은 2005년 제4회 마카오 동아시안 게임 종합 동메달과 차차차 부문 금메달을 땄고, 같은 해 인도어 아시안게임 룸바 부문 은메달과 슈퍼코리안컵 종합우승을 차지하기도 하셨습니다.      그리고!! '댄싱위드더스타 2'에서이훈 파트너로 출연한댄스스포츠 선수 '함가연'님의 특강도 진행될 예정인데요,     2003년 국회의장상 전국 예술제 텐 댄스대회 대학부 라틴 5종목 1위 2007년 제10회 슈퍼코리아컵 댄스스포츠 선수권대회 라틴부문 6위를차지한 입증 된 실력의 함가은님은    3주 연속 특집으로 마련됐던 MBC `무한도전` 댄스스포츠 특집 `쉘위댄스` 편에  유재석 파트너로 참가했던 함가연이 네티즌의 주목을 받았구요~    유재석과 호흡을 맞춰 `2007 수퍼코리아컵 댄스스포츠 대회`에 자이브 부문에 도전했고 무대울렁증으로 긴장하는 유재석을 격려하는 모습으로 눈길을 끌었었죠?     MBC '댄싱위드더스타 2'에서이훈의 파트너로 출연하면서 다시 한번 화제를 불러일으킨 함가연님인데요,      ﻿박지은 & 함가연과 함께하는'SAC 실용무용캠프' 많은 기대 해주세요^^     지난 '2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' 그 현장속으로 함께 가보시죠~★  지난 캠프에는 SBS '댄싱 위드 더 스타' 시즌1에서 배우 김규리의 파트너로, 시즌2에서 당구선수 김가영의 파트너로 지난 6월 안타깝게 탈락한 댄스스포츠 선수 김강산 강사님을 모시고 댄스스포츠에 관심이 많은 청소년들을 대상으로 특강이 진행되었으며,서울종합예술학교 무용예술학부 서수지 교수님께서 재즈댄스 특강을 진행 해 주셨습니다~*  <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강>       댄스스포츠 선수 김강산 <학력>한국체육대학교<경력>제4회 마카오 동아시안게임 댄스스포츠 국가대표 댄싱위드더스타 시즌1 김규리 파트너댄싱위드더스타 시즌2 당구선수 김가영 파트너   <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강>              <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강> 김강산 강사님께서 섬세하게 참가자들을 지도해주고 계신 모습이네요~덕분에 캠프 참가한 학생들도 즐겁게 배울수 있었던 기분좋은 캠프가 아니였나 싶어요~^^                 <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강> 이학생! 얼굴이 어디서 많이 본듯하지 않나요? ^^바로 댄싱위드더스타 시즌2에서 소녀시대 '효연'과 환상의호흡을 맞췄던SAC 무용예술학부 08학번 김형석 학생!!!★   <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강> 이번 캠프에서도 특별히, 캠프에 참가한 학생들에게멋진 댄스스포츠 시범을 보여주었는데요~                 <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강>금방이라도 사진에서 튀어나올것만 같은 춤사위~!! 보는 참가자들도 덩달아 흥겨워 지는 시간이였습니다~^^            갈수록 더 다양해지는 프로그램으로 돌아오는'SAC 실용무용캠프'실용무용의 스타를 꿈꾸는 청소년 여러분의 많은 참여 바랍니다^^     2013 서울종합예술학교 동계캠프 신청하기 go ★   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 일 자 : 2013년 05월 20일2. 장 소 : 복지관 지하 프로그램실3. 대 상 : 초등방과 후 학생 9명4. 내 용 : 무용 활동5. 담 당 : 재활사업팀 대리 변유정, 사회복지사 황동휘 금일 초등방과 후 교실에서는 매주 월요일마다 실시하는 무용프로그램을 진행하였습니다.담당자도 무용 강사님과 함께 참여하여 아동들과 즐거운 무용시간을 보냈습니다.노래와 율동에 맞춰 자신의 신체 이름과 위치 기능에 대해 알아보는 시간을 가졌습니다.탄력밴드를 이용하여 여러 모양을 만들어 통과 해봄으로써 자신의 신체 조절능력과 운동능력을 기를 수 있었습니다. ﻿﻿  백열일곱번째 편지,전시 <무브(move): 1960년대 이후의 미술과 무용> - 무브(move)! 무브(move)!      "작품에 매달려 건너가 보세요." (<사건의 진실> 윌리엄 포사이스)"신발을 벗고 들어가서 자유롭게 체험하세요." (<적응:다중자극, 유도된 호기심과 교묘한 반응이 있는 시험실> 마이크 켈리)"훌라후프를 돌리며 영상을 따라해 보세요." (<지붕위의 일상> 크리스티안 얀콥스키)"시소처럼 타거나 통나무를 건너가 보세요." (<신체공간동작사물(통나무)>, <신체공간동작사물(시소)> 로버트 모리스)  작품들 앞에 적혀 있는 말들이다.그렇다. <무브>의 많은 작품들은 관람객들로 하여금 "행동"을, "참여"을 요구한다.   물론, "관람"도 주체적이고 능동적인 행위이다. 허나, <무브>는 관람객에게 "관람수준에서의 주체적 능동적 태도"를 뛰어넘어,더 적극적인 "참여"로 작품들의 빈자리를 채워줄 것을 요구한다.  즉, 애초에 이 작품들은 "눈을 그리지 않은 '용(龍)'"인 까닭에, 관람객들이 관람객의 자리에서 머물지 말고, 용의 눈에 점을 찍길 바라는 것이다. 왜냐하면 이렇게 되었을 때에야 비로소 작품은 "완성"되기 때문이다. (화룡점정畫龍點睛)그리하여 하나의 "공간(space)"이 예술체험의 "장소(place)"가 되길 소망한다."space"가 "place"가 되는 "흥미로운, 잊지 못할 체험" 말이다.     그러니 우리는 움직여야 한다. move! move!   ﻿ 한편, 움직임은 관람객에게만 부과된 과제는 아니다.  "그들"도 움직인다.  작품을 제작한 작가, 제작에 참여한 무용수 등의 인물들이 영상속에서 또는 전시장에서 움직인다.  도로 위에서 교통을 통제하는 듯한 춤을 추기도 하고, (<로드 솔로> 호아오 페날바) 설치된 옷을 힘들게 입어보기도 하고, (<숲의 마루> 트리샤 브라운)오브제를 이용해 감정을 표현하기도 하고, (<적응:다중자극, 유도된 호기심과 교묘한 반응이 있는 시험실> 마이크 켈리)﻿노래를 부르기도 하고, (<이것은 '프로파간다'이다> 티노 세갈) 갑자기 다가와 말을 걸기도 한다. (<나의 당신에게> 재닌 안토니)  ﻿ 따라서 전시장은 정지된 "이미지"가 아니라 "움직임"으로 가득하다.  그러므로, 전시장은 "무용"과 "연극"의 "무대"이고 "극장"이다. ﻿   이것이 1960년대 이후 일단의 예술가들이 추구했던 바이다.   물론 이러한 예술 변혁의 시도는 1960년대 이전부터 있어왔다. 다다주의자 등을 비롯한 전위예술가들은 끊임없이 "새로움"을 추구하고, "낯섬"과 "충격"을 유발했다. 급기야 그들 중 일부는 미술의 전통적 틀을 깨고 미술에 "움직임"을 도입했다. 작품 제작의 "과정"을 하나의 작품으로 독립시켰고, 또 그 과정을 "관람자"와 공유했다.이러한 변혁 시도가 1960년대 이후에 비약적으로 발전하여 큰 줄기를 형성하였던 것이다.  ﻿  <무브>는 바로 이 "흐름"을 되짚어 보는 귀한 자리이다. 1960년대 이후의 주요작품들을 소개하고, 그것을 체험할 수 있는 장(場)을 마련해 놓았다.  그리고 이러한 일련의 "흐름"을 다각도로 살펴볼 수 있도록 풍부한 영상자료도 준비하였다. 이로써 현대미술에 좀 더 다가가 이해를 넓힐 수 있는 계기를 제공하고 있는 것이다.   ﻿  휼륭한 전시다. 국립"현대"미술관의 존재 이유는 이런 "적극적인 예술체험의 장"이 되었을 때, 명징하게 드러난다.  이것이 현대미술의 중요한 흐름 중에 하나이기 때문이다.  ﻿ 그럼에도 불구하고,  현대예술가들은 예술의 최전선에서 과거의 전통을 끊임없이 돌파하려고 애쓰고 있음에도 불구하고,  미술관이나 화랑에서는 이를 접하기가 쉽지 않은 게 우리의 현실이기 때문이다. 그 역할을 "국립"현대미술관이 해야 하지 않겠는가?  ﻿  이러한 기획이 국립현대미술관의 자체 기획인지 여부는 중요하지 않다.  해외의 뛰어난 작품을 들여와 전시하듯,  외국에서 기획된 의미있는 ﻿전시를 들여와 소개하는 일도 국립현대미술관이 해야할 중요한 일이기 때문이다.  그러한 "자극"에서 우리의 전시 기획도 발전할 것이기 때문이다.   요컨대, <무브>는  자신들의 작품이 "액자" 안에 갇힌 아름다운 "가상/재현"이기를 거부한 작가들의 작품들로 가득하다. 대부분, 관객들의 "참여"에 의해 매번 새롭게 변주될 작품들이다. 그러니 기존의 감상 태도를 버리고 이들 작품들에 "참여"한다면, ﻿ "용의 승천"과도 같은, 새로운 차원의 사건발생(happening, event)은 아니더라도,뜻밖의 즐거움과 의미를 얻을 수 있다.  ﻿편견없는 아이들이 이 전시를 즐거워하는 모습을 보면  이는 어느 "먹물"의 "현학(衒學)"도 아니고 "수사(修辭)"도 아니라고 나는 생각한다.  ﻿ ﻿덧붙이는 말. ﻿ 퍼포먼스가 수시로 있다. 시간 맞춰 전시장을 찾는다면 더 좋을 듯 싶어 맨 아래 일정표를 첨부한다.  사진은 전시 개막식 때, 그리고 그 이후에 다시 방문 했을 때 찍은 것이다.  ﻿ 2012년 6월 5일, 6월 17일에 "체험"하였다.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿  ﻿﻿ ﻿﻿  ﻿﻿﻿﻿   ﻿ ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿올해 새로 부임한 국립현대미술관 관장. ﻿﻿영국의 헤이워드 갤러리 수석 큐레이터 스테파니 로젠탈. (확실하지는 않다. ㅠㅠ) 아무튼 원래 이 전시는 영국의 헤이워드 갤러리에서 시작되었다.﻿  ﻿﻿매주 월요일은 국립현대미술관 휴관일이다.    ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 홍터니입니다 :)오늘은 신나게 춤을 추며스트레스를 확 날려버릴 수 있는세종문화회관의 프로그램을소개해드릴까 해요~ >_<​세종에서 즐기는점심시간 문화 디저트!<2019 정오의 스낵톡톡>을 만나보세요~  ​​​  2019 정오의 스낵톡톡- 춤추는 행복 신나게 춤추며 마음 건강 되찾기 -    기간: 2019. 4. 29 (월)시간: pm 12:15 ~ 12:45장소: 세종문화회관 S씨어터 로비참가비: 무료신청: 온라인 신청 2019 정오의 스낵톡톡 - 서울시무용단 ＜춤추는 행복＞2019.4.29(월)PM 12:15~12:45 @세종문화회관 S씨어터 로비naver.me 전화신청 02-399-1067메일신청 yewonk9@hanmail.net*메일신청 시 참가자명, 인원, 연락처 꼭 기입해주세요. 담당자 확인 후 회신드립니다.  (사전신청 26일(금) 18:00까지)문의: 02-399-1067​      ​2019 정오의 스낵톡톡은직장인들이 바쁜 일상 속 점심시간 30분을 이용하여문화생활을 할 수 있도록 한 프로그램이에요!​​서울시예술단원이 직접 참여한 Teaching Artist가전문적인 교육으로 여러분을 예술의 세계로 안내할 예정입니닷!​​     ​지난 4월 8일, <2019 정오의 스낵톡톡> 1탄으로노래 잘 부르고 싶은 직장인들을 위한원포인트 노래교실이 열렸어요!서울시합창단 권상원, 배우선 단원에게발성 테크닉, 바이브레이션을 배워보는넘넘 즐거운 시간이었는데용  ​↓↓ 후기 보러가기 ↓↓ [세종문화회관] 서울시예술단 Teaching Artist <2019 정오의 스낵톡톡> 첫 번째 수업 '노래 교실' 체험기 / 광화문 직장인을 위한 점심시간 문화 디저트안녕하세요 홍터니입니다~ :)연일 따뜻한 날씨와 파란 하늘로 기분 좋은 봄날인데요!이번주 월요일인 4월 8...sejongnanum.blog.me ​   ​이번에는 목이 아닌 몸을 쓰는무용 수업이 준비되어 있습니당서울시무용단 박수정 부수석님,유재성, 윤서희 단원에게 배우는 무용테라피!​스트레칭하며 경직된 몸을완화하는 스트레칭 테라피와한국무용을 통해 스트레스를 해소하고창의성을 맘껏 표현할 수 있는수업이 기다리고 있는데요참여하셔서 홍터니와 함께씐나게 몸을 흔들어 보실까요~?  ​​사전신청은 26일(금) 18:00까지온라인, 전화, 메일로 신청 가능합니다!​↓↓ 신청 하러가기 ↓↓ 2019 정오의 스낵톡톡 - 서울시무용단 ＜춤추는 행복＞2019.4.29(월)PM 12:15~12:45 @세종문화회관 S씨어터 로비naver.me 전화신청 : 02-399-1067메일신청 : yewonk9@hanmail.net*메일신청 시 참가자명, 인원, 연락처 꼭 기입해주세요.담당자 확인 후 회신드립니다. ​광화문 직장인분들의 많은 참여를 부탁드릴게용>_<​​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가순수무용학과는 한국무용, 발레, 현대무용의세 장르로 나누어 심층적인 이론과 실기의논리적이고 단계적인 교육을 실시합니다. 뮤지컬댄스를 포함하는 경우도 있는데요.이런 교육 내용을 통하여 학문과 예술을겸비한 인격을 갖춘 예술가로서 전문적인무용인을 양성하는 데 목표를 두고 있습니다.오늘은 순수무용학과의 목표와 전공 분류에따른 내용에 대해서 알아보겠습니다. 물론 예술경영과 기획 등 무용에 관련된 많은커리큘럼을 통하여 예술세계에 우수한 인물로참여의식을 갖도록 교육하는 목표도 있습니다.실기와 이론 양쪽 모두 중요한 것이기 때문에두 가지를 모두 겸비한 무용인을 양성하는것이 중요합니다. 따라서 고차원의 무용예술을 추구하고 인간본연의 창조적 미의 추구를 통해 한국무용의세계화에 기여하는 것도 목적이 될 수 있습니다.한국무용, 발레, 현대무용, 뮤지컬댄스 등으로세분화하여 각 전공에 필요한 이론과목을자신의 적성과 개성에 맞게 선택할 수 있는데요. 이런 학습을 통해 무용예술의 이론적 기초학습과학습영역의 구조적 분화, 그리고 무용예술의다차원적 이해를 도모하는 것이 중요합니다.전통 춤사위의 여러 기법을 종합적으로 분석,정리하여 체계적이고 단계적인 한국무용의원리를 배워나갑니다.  시대에 맞는 동작과 작품을 창작 안무하는현대무용도 습득을 하는데요. 신체의 유연성,균형, 지구력, 표현력의 향상을 위하여 다양한신체훈련을 하는 발레의 기본 원리도 습득할수 있습니다. 오늘은 순수무용학과의 목표와 전공 분류에따른 내용에 대해서 알아봤습니다.이번은 광진구 천호동 무용학원 인테리어 현장입니다. ​이곳은 천만원 미만으로 충격흡수마루 시공작업과 댄스플로어 스킨 작업만 진행했던 곳입니다.​아... 그리고 거울 작업까지요. 거울을 그냥 붙이는게 아닙니다.​거울을 붙이는 면을 고르게 평탄화 작업을 한 다음에 거울을 부착해야 하구요.​붙일때에도 그냥 붙이는게 아니라 면과 면이 잘 이어지도록 신경써서 붙여야 합니다.          댄스연습실이나 무용학원 체육관 그리고 태권도장 연기학원에서도 이렇게 마루시공은 필수입니다.​아래층과의 진동소음으로 인해서 비일비재하게 법적인 문제가 되기에 방진고무를 이용해서​시설을 해야 하는 경우도 있지만 그보다 진짜 이유는 본래의 시설을 이용하는 회원들을 위한게 진짜 이유입니다.​   ​​ 충격흡수마루 댄스플로어 댄스스킨 설치작업 웰딩시공 중 - 발레학원 무용학원 인테리어의 가장 하이라이트 입니다.  단 한번도 발레학원 무용학원 인테리어 중 테이핑 시공을 제안드린적이 없습니다. ​테이핑은 그냥 임시방편의 작업이지 절대로 매일 매일 발레나 무용수업 댄스수업이 이루어지는 곳에서는​테이프 잔재물 (접착제 잔재물)로 인해서 오히려 나중에 더러워져서 보기 싫어집니다.​무조건 웰딩시공으로 매트는 용접봉을 통해서 녹여야 하는게 제대로 된 바닥시공방법입니다.                무용전문 매트 시공 / 무용학원 거울 시공 / 고정형 발레바 이동형 발레바​충격흡수 마루는 시공은 고품질의 자재와 까다로운 시공법을 고집하고 있으며​전문 시공이 가능한 목수님들만 공사에 참여가 가능합니다. ​​그리고 고정형 발레바 설치와 1단, 2단 발레바 구입문의가 많으신데​다량구입시 할인이 있으니 이 점 확인하시기 바랍니다. ​​발레학원 / 무용학원 / 댄스연습실 / 연기학원 인테리어/ 댄스스킨 / 발레바 시공 문의​010-9456-78일일 ​​ [발레학원 인테리어 34탄] 무용학원은 모던해야 정답!발레학원 그리고 무용학원 인테리어 클라이언트와 통화를 하다보면... 몇가지 공통분모가 존재를 하게 됩니...blog.naver.com ​       한국무용의 날 제정과 관련하여​우리춤의 역사 새로운 패러다임으로    성 기 숙/춤비평․한예종 역사적 변곡점에서  질풍노도의 시간이 지나가고 있다. 지난 연말 대한민국 전역은 촛불로 뒤덮였다. 한 겨울의 칼바람마저 녹여낸 강렬한 불기운은 결국 대통령의 탄핵과 불명예 퇴진, 그리고 구속을 이끌었다. 국민적 봉기였다. 일찍이 유례가 없는 전국의 동시다발적 촛불집회는 민족사의 불행으로 종결됐다. 부유하는 정국에서 거대한 변화를 목도하였고, 과도기적 상황에서 무용계 또한 충격적인 일들과 마주해야 했다. 박근혜 정부 몇 년 동안 무용계엔 비정상적인 행태들이 난무했다. 문화재청의 무형문화재 예능보유자 인정문제는 1년 동안 문화예술계의 최대 이슈였다. 무용계는 수차례 성명서를 냈고 국회에서 공론화되었으며, 약 80건에 이르는 언론 비판보도가 쏟아졌다. 국립무용단의 불합리한 운영과 예술감독 선임에 대한 의혹이 수 차례 제기됐다. 지난해 문화예술위원회의 불공정심의는 큰 충격을 안겨줬다. 장르불균형 편파지원, 특히 규정위반으로 인한 불공정심의 결과는 초유의 사건으로 비화됐다. 최근 우리 무용계에서 자행된 일들은 정위지음 난세지음(鄭衛之音, 亂世之音) 형상을 자아냈다. 그런 속에서 봄을 맞이했다. 겨울을 지나 봄이 되었건만 춘래불사춘(春來不似春)의 암울한 분위기에서 서울무용협회가 창립되었다. 그리고 뜨거운 여름이 도래되는 현 시점에서 서울무용협회는 첫 행사로 우리 춤의 시조 한성준(韓成俊 1874~1941)의 생일을 기해 6월 12일을 ‘한국 무용의 날’로 제정 선포하고 기념공연을 가졌다. 이제 서울무용협회는 역사적 변곡점에서 창대한 발걸음을 내딛었다. 담대한 마음가짐으로 뚜벅뚜벅 나아갈 것이다. 역사적 필연이자 시대적 요청이기에...     서울무용협회 창설 _ 무용의 지속 발전과 정신문화적 가치 창출  서울무용협회 창립 선언문을 복기하면서 협회 창립의 당위성을 보다 실체적으로 접근코자 한다. 지난해 말 대한민국은 문화계 블랙리스트 사건 및 대통령 탄핵인용 등 초유의 상황을 맞으면서 정치·사회·문화적으로 대혼란의 시기를 거쳐왔다. 상식과 합리성이 무시되고 소수의 사익이 폐쇄적으로 추구될 때 공동체가 경험하게 될 혼동과 고통을 오늘의 사태에서 생생하게 확인할 수 있었다. 이러한 격랑의 틈새에서 더 나은 사회를 지향하는 시민의 참여와 능동성에서 21세기 시대정신이자 지향으로서 동시대 예술과 무용을 전망해야 함을 확인코자 무용계 및 문화계 중진들이 모여 숙의했다. 우리는 변화하는 예술환경에 걸맞게 새로운 도약을 위해 좌우이념 대립이나 계파갈등의 구습을 넘어서야 한다는데 인식을 같이했다. 무용계 내부로부터 반시대적 구습을 타파하고 비상식적 관행과 적폐를 청산하여 건강한 무용사회를 조성하고 미래지향적인 비전 모색에 나서야 한다고 공감했다. 여러 층위의 경계를 넘어 유동하는 동시대 예술환경 속에서 참여와 공유의 적극적 모색만이 창의적 다양성과 무한한 잠재성을 구가하게 될 것이라고 확신에 차 있었다. 서울무용협회는 ‘세계 속의 서울’, ‘무용의 세계화’ 표방하며 무용예술의 지속발전과 정신문화적 가치 창출에 열과 성을 다하고자 다짐했다. 이는 제4차 산업혁명의 도래가 촉발하는 인류문명사의 전환기적 상황에서 공연예술로서 무용의 가치와 위상을 동시대 예술창작과 문화향유의 중심으로 사고하고 실천하려는 의지의 표명이기도 하다. 새로운 각오와 다짐도 필요했다. 우리의 예술적 열정과 함께 무용활동을 체계적으로 기록하고 의미를 생산할 수 있는 인문학적 자세를 가져야 하며, 무용의 전통을 새롭게 조망하는 역사적 안목도 키워야 한다. 명작의 탄생과 ‘미래의 고전’을 추동하여 예술춤운동을 전개하고 민족사의 염원을 내장한 남북무용교류 활성화를 견인해야 한다. 나아가 시대와 함께 호흡할 수 있는 비전과 정책생산 및 무용의 저변확대를 표방한 독창적 기획력 등 우리 내부의 총체적 역량이 필요한 때임을 깊이 자각했다. ‘오늘·여기’, 역사의 지형변화 속에서 우리에게 절실히 요구되는 대내외적 역량을 우리 스스로의 힘으로 키워나가는데 초석이 되어야 한다고 다짐했다.​​......​이후 중략​​.......​* 글의 전문은 <공연과 리뷰> 97호를 참조하여 주시기 바랍니다.​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가축제가 정신없이 마무리 된 후 SIDance의 활동이 모두 마무리 된 것 같지만....아직 문화 동반자 친구들의 활동이 남아 있지요. =)지난 주 10월 22일과 23일에 권령은 안무가와 함께 하는 현대무용 워크숍이 있었습니다. 권령은 안무가는한양대학교 무용학과, 한국예술종합학교 전문사 창작과를 졸업하고 현재 Salon de Ninano 의 대표이며 Lee K Dance의 수석 단원이자 연습감독으로 활동 중인 전도 유망한 분이지욥~올해 18회 서울세계무용축제에서 <나를 위한 기술>이라는 작품을 선보였습니다.  권령은 안무가는 무용에만 국한하지 않고 DMZ 경계를 따라 11일간 자전거 횡단을 하며 공연한 것을 다큐멘터리로 촬영하여 발표하는 등 예술의 장르를 넘나들며 활발히 활동하고 있습니다. 이날의 워크숍 주제는 이미지 캡쳐하기 그리고 움직임 만들어 보기 였습니다. 22일 첫날 서로 진지한 질문들로 워크숍이 시작되었습니다. 과거에 좋아했던 것을 아직도 좋아하는지..?몸을 움직이게 하는 자극은 무엇인지...?몸을 움직일 때 어느 부위를 가장 먼저 움직이는지....?살아오면서 가장 인상 깊었던 장면 풍경이 무엇인지....?평소에는 간과하고 지나갔을 것들을 다시 생각해보게끔 하는 질문이 이어지고 질문들에 대한 대답들을 가지고 움직임을 만들었습니다. 고민하고 고민하면서 이 질문들에 대한 대답을 어떻게 몸으로 표현하고 자신을 드러낼 수 있을까. 각각 질문에 대한 답변을 자기를 소개하는 재료로 쓰고 즉흥공연이 아닌 짜여진 움직임으로 하나의 작품을 발표하였습니다.  즉흥공연인지 아닌지는....두번 시켜보면 알기 때문에.. 다들 두번씩 했지요... 훗.  그리고 다른 사람이 자기 소개 공연을 할 때, 나머지 사람들은 발표자의 움직임을 바르게 캡쳐해서 그렸습니다. 이 그림이 어떻게 쓰일지... 대충 감이 잡히시나요? 발표자의 움직임은 보고 그리면서 관객의 입장에서도 공연이 직접 참여하는 느낌이 들었지요. 첫날 워크숍은 이렇게 마무리가 되고...워크숍 두번째 날! 조금은 사색적이고 정적이었던 첫번째 날에 이어 그 다음 날은 조금 더 활동적이고 실험적인 워크숍이 이어졌습니다.  전날에 그린 졸라맨 그림들을 기억하시나요? 그 그림들이 오늘 워크숍의 원천이 됩니다!!바로 다른 사람의 그림을 가지고 안무를 만들어 보는 것인데요. 중요한 것은 구체적이고 명확한 안무를 제작해야 한다는 점이에요. 그리하여움직임 MAPPING!   각자의 그림 조각들을 가지고 안무 지도를 만들어야 하는데 이 안무 지도는 혼자만의 암호가 되는 것이 아니라 다른 사람들이 이해 할 수 있는 지도가 되어야 하는 것이 중요한 포인트 입니다. 따라서, 공간 / 시간 /  움직임의 특성을 정확히 구상하고 안무를 짜야했었죠.    마치 유치원 시절로 돌아간 듯한 작업 풍경..  매핑하느라 정신이 없는 친구들...  이건 엄청난 창작 과정이여!@_@ 한시간이 모자라! (<아이작 왈...) 이라며 울분을 토했지만...짧은 시간에도 훌륭한 작품들을 선보인 친구들...오늘 워크숍을 맡아준 권령은 안무가도 이 짧은 시간에도 엄청난 집중력을 보여준 친구들의 열정과 작업 솜씨에 감탄을 마지 않았습니다~ 마지막으로 짧은 워크숍을 뒤로하고 훗날 다시 만날 것을 기약하며 단체 샷!    씨유 넥스트!​안녕하세요~!​무용에 관한 모든 것!나랑 같이 춤출랩?!​춤출LAB입니다:) ​5월 국내 무용워크숍을 소개해드리겠습니다!​  ■ 2021 문화공감학교 워크숍 <움직임 갤러리> ​* 일시 : 2021년 05월 12일 - 07월 21일  매주 수요일 10:30am-1:30pm​* 장소 : 월곶 예술 공판장 아트독(시흥시)​* 강사 : 호프로바이브 (김호연,김민영)​* 수업료 : 무료​​'움직임 갤러리'는 움직임을 기반으로 여러 장르의 영향을 받아 자신만의 예술을 시도해보는 프로그램입니다.단지 예술을 경험하고픈 마음 하나만 있으면 누구나 참여할 수 있습니다.​​자료출처: @hopro_   국내 및 해외 (유럽) 무용과 관련한 모든 정보를 원하신다면 FOLLOW 해주세요! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀*홍보 문의 및 리뷰어 활동 신청 : chumchullab@gmail.com​​​      한때는, 무용은 '어렵다' , '이해하기 힘들다.' 생각하며, 무용을 관람하기 보다, 연극이나 뮤지컬을 봤던 엔토니아예요. 하.지.만!!국립무용단의 춤을 보고 무용수의 몸짓의 매력에 빠지고, 춤을 사랑하게 되었죠. 발레도 보고, 우리 춤도 보고, 이제는 현대무용도 봐요~   10월 10일 금요일. 국립극장 해오름 대극장에서  국립현대무용단 <불쌍> 공연이 무대에 올라요!!  국립극장 레퍼토리시즌 첫 공연이예요.기쁜맘이 가득한 엔토니아 였는데. 국립극장 문화 파워블로거님들을 <불쌍>연습실 공개에 초대했어요! 엔토니아가 빠지면 안되겠죠!!생생한 현장 사진 전달해드릴께요.  지금부터 엔토니아 따라오세요~~       ㅣ 국립현대무용단 <불쌍> 연습실 공개, 생생한 현장 이야기!ㅣ        본격적으로 국립현대무용단 <불쌍>연습실 사진을 공개하기전에, <불쌍> 공연에 대해서 가벼운 ~ 설명을 먼저 하고 시작할께요.    " 이거 보세요, 불쌍!! " 국립현대무용단 안애순 예술감독의 솔직+발칙 말걸기!! <불쌍>은 종교적 상징인 '불상'을 소리나는 대로 표기하는 한편, 불쌍이 신의 얼국이 아닌 속세에 살고 있는 우리들의 얼굴임을역설한다고 해요. 무대 위에 펼쳐지는 춤과 영상은  전통과 현재, 오브제와 움직임, 서구적인 것과 동양적인것 , 고상한 것과 그렇지 않은것 등으로 이직적으로 섰이며 서로 다름 문화에 걸쳐있는  현대인의 모습을 그린다고 해요. 설치 미술로 참여하는 최정화의 오브제들은 일상과 예술의 경계를 교란시키며  DJ겸 프로듀서로 활동하고 있는  DJ 소울스케이프 는힙합,라운지,소울음악을 자유롭게 넘나드는 음악으로 국립현대무용단원들의 움직임과 어우러져 흥겨움을 유발한다고 해요.  ​  이제, 국립현대무용단 <불쌍> 연습실 공개 사진을 공개해요!!! 연습실 공개 장면은 처음과 끝 2개의 장면을 공개했어요!!                 <불쌍> 연습이 시작되었어요.  무용수 개인별 하나 또는 둘씩 불상을 가지고 시작되요.  불상의 모양은 모두 재각각이예요. 우리가 알고있는 평범한 부처의 불상도 있지만, 장군 , 신령 , 동자등 다양한 불상들이 함께해요. 각 개인 무용수별로 불상을 대해요.엔토니아의 눈에 제일 먼저 들어온 장면은 불쌍에 키스하는 모습을 연출한 무용수...  아~ 현대무용의 표현은 어디까지일까!!​​지금까지 봐왔던 , 국립무용단 무용수와는 너무나 다른 몸짓에 또다는 매력이 느껴지더라구요.  자유로운 움직임이 좋더라구요.' 독특한 구조와 움직임 소품까지!!  우리춤 과 또 다른~ 색다른 공연이구나.'  라는 좋은 느낌이 들었어요.                             두번째 공개 장면이 시작되었어요.  무용수 하나하나의 기량이 돋보였어요.  다른듯 같고, 같은은 다른 몸짓으로 표현하더라구요.DJ 소울스케이프의 디제잉음악이 흥겨움을 더해서 인지, 연습 모습에도  어깨들 살짝살짝~ 들썩거리면서 관람을 했어요.  오~좋아요!!​10일 본공연에서는  무대에서 DJ소울스케이프가 직접 라이브로~ 디제잉을 해주신다고 하네요!! 얼마나 신나고 즐거운 시간이될까요~ 사진을 보면, 자유스러운 무용수들의 움직임이 느껴지죠!!  실제 공연 무대위에서는 더욱더~ 에너지를 발산할 듯 해요. 완전기대되요!                      <불쌍> 연습실 공개때 기억에 남았던 무용수예요.  처음 국립현대무용단의 작품을 보는 엔토니아라서, 무용수의 이름도 모르지만!!열정적으로 춤을 추는 무용수의 모습이 참 아름다웠어요!!  특히, 엔토니아 바로 앞에서 춤을 추셨기에 더욱~ 기억에 남더라구요.  혹시 , 국립현대무용단  이 무용수님의 이름을 알고 계시는 분은  엔토니아에게  덧글로 알려주세요!!  부탁드려요~~          연습실 공개가 끝나고, 안무를 하신 안애순 감독님과  드라마트루기 000님과 (이름을 기억못했서 죄송 ^^;;) 질의응답시간이 이어졌어요!!가볍게 불쌍 작품에 대한 설명을 해주시고,  질의응답이 이어졌는데요. 현대무용이 조금은 어렵다고 느껴지는 부분에 대한 일반적인 질문부터 , 연실실 공개를 보고 난 뒤, 연계성&연출 의도 등에 대한 심도깊은 질문도 나왔어요. 자세하게 설명해주셔서 작품을 좀더 이해할 수 있었어요. ​연습실 공개처럼 가까이에서 무용수의 땀과 열정을 느끼고 나면~ 작품을 보고 싶다는 욕구가 커지는것 같아요!! 본공연 기대할께요!!            ※ 국립현대무용단 <불쌍> 공연정보 자세히 보기 & 예매하기 (클릭) ※     ​​            김포 한국무용 예술단체 추천 - 제이아츠댄스컴퍼니​​​안녕하세요 러블리쿄쿄입니다.오늘은 김포 한국무용 예술단체 추천하려고 합니다.제이아츠댄스컴퍼니인데 교육청의 지원으로 학생들 무료로 수업을 받을 수 있는 교육이 있더라구요!매주 토요일 수업이 이루어지고 각 학교에도 공문으로 발생되어있으니아이들의 꿈을 펼칠 수있는 기회가 되는것같아요​  ​2021년도 경기도 교육청 꿈의학교!5월부터 10월까지 운영한다고해요5월15일 토요일 개교위에 보시면 찾아가는 꿈의학교 강강노리춤도 5월 22일 토요일 개교한다고해요​  ​5월3일 월요일 오후2시부터 꿈의 학교 학생모집이 시작됐어요!초등학생/ 중학생/고등학생 모두 모집중이니 관심있으신 분들은 지금 지원해보세요너무 좋은 기회인것같아요 마을교육공동체 (꿈의학교)꿈의학교 교육협동조합 교육자원봉사 공지사항 더보기 [양평학생야영장 꿈의학교 안전계획] 05-14 [안전교육장소 홍보_양평학생야영장] 05-14 2021 학생모집 홍보(타이포그래피) 04-26 2021 경기꿈의학교 학생신청 안내 동영상 04-26 경기꿈의학교 장소대관 가능 경기도교육청 산하 직속기관 안내 04-16 2021 경기꿈의학교 약정 체결 관련 양식(한글파일) 및 변경사항 발생시 조치 안내 04-01 2021 경기꿈의학교 운영 매뉴얼 03-29 로그인 유지 회원가입 비밀번호 찾기 꿈의학교 탐색 주제별 탐색 주제를 선택해주세요 ...village.goe.go.kr  ​전화번호031-997-5475 / 031-981-1714아이들이 굼을 펼치고 우리나라 전통을 배울 수 있는 기회라서 좋겠죠?​  제이아츠 댄스 컴퍼니는 전통과 현대문화예술을 기반으로 한 무용공연과 가무악 , 예술 공동체 참여 공연기획을 하고 있는 곳이였어요문화교육프로그램과 예술교육 프로그램 개발과 교육을 하는 곳이라서아이들이 전문적으로 배우고 관심을 가지며 꿈을 펼칠 수 있는 공간이 되는거죠!​  업치락 북치락 꿈의학교전통 문화 계승과 현시대에 맞추어 재창작을 실행하는단체로아이들이 세계적으로 클수있는 기회인것같아요지금부터 하다보면 우리나라의 전통을 세계적으로 알릴 수 있는 날이 오겠죠?​  너무 멋있는 우리나라의 전통을 배우고 싶어하는 학생들에게 너무 좋은 것같아요!​ 제이아츠경기도 김포시 김포한강4로 131 3층 301호 ​​​​그럼 러블리쿄쿄는 이만​​​​​​​​​소정의 원고료를 받았습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공연예술의학회(PAMA, Performing Art Medicine Association) 매뉴얼에 수록된 하지 및 코어 스트렝스 평가 항목을 소개합니다.  먼저 중둔근과 골반기능 검사를 시행하고, 무릎 반월상연골 손상 검사를 합니다. 무릎-골반의 안정성을 확인하기 위해 테살리, 스텝다운, 스쿼트 등의 검사가 포함되어있습니다. 또, 무릎 굴곡시 안정성을 평가하기 위해 FMS에서 나온 Y balance 테스트를 해볼 수 있습니다.    ​ ​고관절의 문제가 없는지, 발목의 가동성 문제가 없는지 살핍니다. 특히 엄지 발가락의 경직도 또한 중요합니다. 코어의 안정성이 하체를 자유롭게 움직이는데 중요하기 때문에 코어 스트렝스를 검사하는데, 이때 맥길박사의 검사(제가 번역에 참여한 책 <허리장애 진단과 치료>에 나옵니다. )와 그레이쿡의 책 <움직임>에 나오는 FMS 방식으로 평가합니다. ​ ​발레리나/발레리노를 위한 추가 평가로 그랑 쁠리에와 소떼를 시행합니다. 각 포지션에서 하지 외회전, 무릎 굴곡할때 또는 점프할 때 발생하는 문제를 검사합니다.   ​한국무용을 처음 접하는 일반인을 대상으로3개월 동안 한국무용 기본무 기초과정 수업을 진행 하였습니다.일주일 한번 토요일에 한시간반 수업을 진행하였고, 수업에 빠지지 않고 열심히 참여하신 회원님들 덕분에 기초과정 3개월을 무사히 마칠수 있었습니다.3개월 동안 열심히 해주셔서 감사하고이제 다양하고 아름다운 한국무용 작품을 즐겁게 배워 보아요 ^0^.#한국무용배우기 #한국무용 #취미수업.​2017년 한사모 2기 한국무용 취미반 성인 한국무용 신규모집 안내 입니다.4월에 개강하는 성인 한국무용 취미반 신규수업은 아래와 같습니다.1) 평일 / 월수 / 오전 11시 / 기초반월요일/수요일 am11:00-12:00*첫수업: 4월3일(월).2) 평일 / 월수 / 오후 2시 / 기초반월요일/수요일 pm2:00-3:00*첫수업: 4월3일(월).3) 평일 / 월수 / 밤 9시 / 기초반월요일/수요일 pm9:00-10:00*첫수업: 4월3일(월).4) 주말 / 토요일 / 오전 11시 / 기초반토요일 am11:00-12:40*첫수업: 4월8일(토).. [ 한국무용 취미반 수업장소 ]춤사랑터 무용 연습실 (압구정역 도보 4분거리) 서울 강남구 신사동 566-24 정안빌딩 B02.네이버 또는 티맵에서 #춤사랑터 검색하시면주소와 약도를 확인하실 수 있습니다.. [ 수업신청 기간 및 신청방법 ]2017년 한사모 2기 한국무용 취미반 신규모집 수업신청 기간은 3/15~3/30 까지 입니다 신청기간 외에는 신청을 받지 않습니다.각 수업마다 정원 9명 선착순(입금순) 모집을 마감 합니다.수업신청은 한사모 월회비 18만원과 연습복비 6만원 ( 랩스커트, 속바지, 슈즈 ) 24만원을 아래 수강료 계좌로 입금하신 후에수강반명/ 이름/ 키/ 발사이즈  문자주세요. 문자신청: 010-6232-7038.예) 월수저녁기초반/ 서성원/ 180/ 270. 연습복이 있으신 분은 [ 연습복 있음 ] 문자주시고, 월회비 18만원만 입금 해주세요.. [ 한사모 월회비 수강료 계좌안내 ].기업은행 (예금주: 춤사랑터)계좌번호 010-6232-7038. 서울 강남구 신사동 566-24정안빌딩 B02 춤사랑터 무용 아카데미.☎️수업문의 02) 515-5112 / 010-6232-7038.​#한사모 #성인한국무용 #한국무용기본무#춤 #취미 #운동 #취미무용 #우아한취미#가로수길 #압구정 #춤사랑터 #무용연습실  ​ ​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at​​[평택발레/ 2019_ 4월 / 초등발레1. 백조반]​평택초등 정통발레 무용전문교육기관 NO.1​실력만큼 인성도 바른 평택무용학원​안정은무용학원​​​​​​​​​​우와 진짜 뻣뻐했던 우리 올리비아학생도정말 스트레칭이 많이 늘었어요!!정말 감격감격!!절대 안될꺼 같다고 하지만!!!우리 친구들 안정은무용학원과 함께하면스트레칭 유연성은 확실히 좋아질꺼예요!!​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​아주아주 예쁜 1~2학년발레리나 우리친구들!!​​​​​​​​와우~~!! 오늘은 뒷줄이 1학년 친구들!!엄청 잘하죠??!!​​​​턴아웃도 꼼꼼하게 신경쓰며 곧은 다리를​자랑하고 있지요!!​더군다나 ​우리 1학년 친구들은 바 수업을 한지 그리 오래 되지 않았는데!!역시 아주아주 잘 배우고 있다는 모습을 보여주고 있지요??꼭 전공을 희망하지 않아도우리 모든 친구들이 참여 할 수 있는 초등 발레수업!!어머님들 우리 아이 지금 보내기엔 늦은거겠죠? 라고들 많이 물어보시는데 ​절대 늦지 안았어요!!친절히 안내도와드릴게요^^언제나 안정은무용학원 우리 친구들 한명한명 꼼꼼하고 정성스럽게 지도합니다!!​​​평택 최고의 무용강사진, 최고의 무용교육으로 보답하겠습니다​*초등﻿발레시간표 ​백조반)1~2학년 월,수,금 3시수업지젤반)3학년 이상월,수,금 5시30분수업​  *유아발레시간표 오로라반)6세~8세 월,수,금 4시10분​큐피트반)5세~7세 화,목 4시10분​ ​​방문 상담시 꼭 미리 연락을 주셔야지  기다리시지 않고 바로 상담 가능하십니다^^  평택 안정은무용​학원  위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669 카카오톡&카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com﻿   풍요로움을 대표하는 계절, 가을을 맞이하여 서울 거리 곳곳에서도 풍요로운 문화 축제가 열립니다. 올 가을 서울 시내 전역에서는 최고의 공연을 만나는 대한민국 최대의 공연 예술축제 <대한민국 가을 예술 축제>가 열리는데요. 세계적인 거장들의 작품부터 주목받는 신예들의 신선한 작품들까지 모두 모두 만나 볼 수 있는 이번 축제! 서울나들이가 자세히 알려드립니다~^^ ​서울국제공연예술제(SPAF)세계 최고 수준의 작품들과 국내 거장들의 공연을 한 번에!​한국을 대표하는 공연예술 축제인 <서울국제공연예술제(SRAF)>가 오는 9월 25일부터 10월 19일까지 아르코예술극장과 대학로예술극장에서 개최됩니다. 지난 2013년에는 총 객석 점유율 99.7%를 기록하며 19편의 공연 중 10편이 매진을 기록하기도 했는데요. 올해 축제 역시 세계 유수의 공연장에서만 만나볼 수 있는 최고 수준의 작품들을 만나볼 수 있습니다!​​특히 올해 서울국제공연 예술제의 개막작으로 선정된 연극 ‘노란 벽지’는 동시대 최고 연출가로 평가받는 케이티 미첼이 연출하여 주목할만한 작품이라 할 수 있는데요. 이밖에도 밀레니엄 이후 가장 주목받는 안무가 <호페쉬 쉑터>의 최신작 ‘썬(SUN)>과 한국 연극계를 대표하는 거장들의 작품도 함께 만나 볼 수 있는 만큼 올해 서울국제공연 예술제는 매우 풍성하게 꾸며져 있습니다. 강렬한 현실 풍자와 특유의 언어유희가 담긴 오태석(극단 목화)의 <심청이는 왜 두 번 인당수에 몸을 던졌는가>와 ’침묵극‘으로 일본을 대표하는 오타 쇼고의 작품을 한국적인 리듬과 정서, 전통음악을 구사하며 새롭게 재창조한 이윤택(연희단 거리 패)의 <코마치후덴> 등 국내 거장들의 작품도 잊지말고 꼭 만나 보시기 바랍니다.  >>서울국제공연예술제(SPAF) 자세히 보러가기   <2014 대학로 거리공연 축제>쉬운 접근성 그러나 높은 작품성으로 똘똘 뭉친 공연을 즐기자!  거리문화공연의 메카 대학로 마로니에 공원이 도심 놀이공원으로 변신했습니다. “회전목마” “바이킹” 등으로 꾸며진 대학로는 지금 우수한 국내외 거리공연을 누구나 만날 수 있는 <2014 대학로 거리공연 축제>가 진행되고 있는데요. 이번 축제에는 완성도 높은 국내 거리예술가의 거리공연은 물론 새로운 도전을 꿈꾸는 신진 아티스트들의 신선한 무대를 만날 수 있답니다. 이 밖에도 미국, 캐나다 일본에서 온 해외해외 공연팀의 신선한 공연들도 준비되어 있고요~!    거리극과 퍼포먼스, 뮤지컬, 스냅 댄스, 치어 리딩, 마임 등 풍성한 볼거리가 준비되어 있는 대학로 거리공연 축제! 무겁고 어려운 공연보다는 조금은 쉽게 다가가 즐길 수 있는 공연을 선호하는 분들이라면 200% 만족하실 수 있는 시간이 될 텐데요. 이번 축제는 오는 9월 24일까지 대학로 마로니에 공원 일대에서 진행되는 만큼 오늘 오후에는 대학로 공연 나들이를 나서 보는 것도 좋겠죠?!​>>2014 대학로 거리공연 축제 자세히 보러가기  ​ <서울세계무용축제(SIDance 2014)>세계적인 거장 안무가들의 작품을 한자리에서!  어떤 곡선보다 아름다운 인체의 곡선에 심취해 볼 수 있는 기회, 제17회 <서울세계무용축제(SIDance 2014)>가 9월 25부터 10월 18일까지 서울 일대에서 펼쳐집니다. 그동안 서울세계무용축제는 세계무대에서 검증받은 높은 수준의 공연들을 소개해왔는데요. 올해 역시 세계적 거장 안무가들의 작품들을 만나볼 수 있답니다. ​​  올해 축제에서는 프랑스, 스위스, 덴마크, 독일, 캐나다, 호주, 벨기에, 헝가리, 가나 등 19개국 62개 단체가 59개 작품을 만나 볼 수 있는데요. 특히, 1997년 대표작 '메이 B'로 첫 내한했던 프랑스의 <마기 마랭>의 신작 '징슈필'과 '심상의 마술사'로 통하는 총체예술의 거장 <필립 장티>의 스칸디나비아 미스터리와 색채로 가득한 초현실적인 작품 '나를 잊지 마세요'는 한번쯤은 꼭 만나봐야 할 작품이라고 할 수 있습니다~!​또한, 이번 축제에 참가하는 무용단의 공연을 감상하는 것으로 끝나는 것이 아니라 무용단과 함께 안무를 배워보는 워크숍도 준비되어 있는데요. 작품에 등장하는 안무부터 지역 전통춤을 재해석하여 배워보는 다양하게 워크숍 등 다양하게 준비되어 있으며, 무용인은 물론 일반인도 참여 가능한 내용으로 꾸며져 있는 만큼 무용에 관심 있는 분들이라면 이번기회를 꼭 잡아보시기 바랍니다.  >>서울세계무용축제(SIDance 2014) 자세히 보러가기  <2014 서울아트마켓>주목할만한 국내외 우수공연, 이곳에서 만나요!   2005년을 시작으로 10주년을 맞이한 <서울아트마켓>이 오는 10월 7일(화)부터 10월 11일(토)까지 국립 중앙극장에서 열립니다. 그동안 국내외 공연예술 작품과 기관 및 단체를 홍보하고, 정보를 교류하며, 완성된 작품의 유통 창구로서의 역할을 해온 <서울아트마켓>은 10주년을 맞은 만큼  ‘아시아 공연예술의 창 – A Window to Contemporary Performing Arts in Asia’라는 주제를 중심으로 아시아의 대표적 마켓으로서 확고한 비전을 제시할 것으로 기대되고 있답니다.  ​특히 이번 축제에서는 우리 전통음악을 현대적인 재즈음악과 조화시킨 <블랙스트링>의 공연 및 가장 한국적인 음악인 판소리와 가장 세계적인 악기인 피아노와의 만나는 <한승석&정재일>의 공연 등이 준비되어 있어 더욱 주목받고 있는데요. 이번 축제를 직접 방문하셔서 새로운 지식과 경험을 공유하고 아이디어의 교류를 통해 영감을 받을 수 있는 시간을 보내보는것은 어떨까요~?!​>>2014 서울아트마켓 자세히 보러가기서울에서 만나는 올가을 풍성한 문화축제, 평소에는 쉽게 만나 볼 수 없는 작품들이 모두 모인 만큼 색다른 문화 공연을 즐기며 마음까지도 풍성해지는 시간을 보내 보시기 바랍니다~! ​​​​​​[2017년 안정은무용학원 무료발레오픈클라스]​오픈클라스 1차 - 유아발레(정원제로 진행)   ​​저희 안정은무용학원만에 체계적이고 전문적인 커리큘럼으로, 아이들을 사랑하는 마음으로더욱 더 열심히 지도 하겠습니다.많은 관심과 성원감사드립니다^^​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​﻿﻿  ​​​​​​​​​  ​ ​​​​     ﻿​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​작년에 이어 올해도 많은 친구들이 참여한 오픈클라스!!>_<​​​​발레를 처음배워본 친구들도 있을것이고,문센이나 다른발레학원에서 배운친구들도 있었을텐데다들 열심히 즐겁게 발레수업에 참여해준 우리 친구들너무너무 수고했고요 앞으로 안정은무용학원에서 함께 추억을 쌓을 친구들 진심으로 환영합니다^---^ ​ ​​​​​​​​​  안정은무용학원 유아발레클래스​영국 로얄발레 스타일 R.A.D+ 유리드믹스 리듬감발달을 기반으로 수업하는 체계적인 평택발레학원​ 월,수,금) 오로라반 4시10분화, 목) 큐피트반 4시 10분 수업신청 가능합니다^----^* (정원제 진행!!)​(​ ​​ 장애인문화예술지원사업  ​장애인문화예술 살롱에 노경애 선생님을 초대하여 아트엘이 진행해온 장애예술 리서치와 창작을 들여다보며 장애예술을 바라보는 태도와 관점, 시도들을 공유하고, 제가 참여하고 있는 장애예술인육성프로그램의 경험을 소개하는 자리를 함께 했습니다.​일 시 : 5월 15일 (토) 14:00-16:00 ​​장 소 : 온그루 다목적 공간(2호선 망미역 )​ 무용분야 토크 살롱 (사진: 부산문화재단)​저의 첫 직장 (사)트러스트무용단에서는 공연 창작 이외에도 많은 활동들로 한 해 스케줄이 꽉 차 내년도 일정까지 금새 채워져있는게 다반사였습니다. 가랑비에 옷 젖듯이 김형희 선생님, 김윤규 선생님, 노경애 선생님 영향으로 지금 여타 무용을 둘러싼 활동들을 계속 하고 있는 거 같아요. ​장애예술 관련 활동은 2009년에 처음 경험해 선생님 뒤에서 보조하다가 귀향 후 국립특수학교에서 6년째 교육을 하던 중, 부산문화재단의 소개로 장애예술인육성프로그램의 무용분야를 맡게 되면서 벌써 3년차 마지막 해를 꾸려가는 중입니다. 그 사이 코로나로 많은 아쉬움이 있었지만 마침표를 잘 찍기 위해 모두가 노력하고 있습니다.​ 8월에 쇼케이스가 있을 예정이에요_ 홀딩,턴의 <안녕> 2021 _ 연출 : 이재은(에어리 무브먼트 대표)_ 출연 : 강혜라 김기영 김선영 김정현 김소이 신소정 이재은 정기영 정지인 허성준 느린 속도로 멀리 내다보며 조금씩 나아가보려 합니다. 많은 관심 바랍니다​#장애인문화예술 #부산문화재단 #장애예술인육성프로그램 #에어리무브먼트 #홀딩턴 #장애예술 #무용 #포용적예술 #inclusivearts ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 << 현실무용.You & I Art Famiy>>    물이 흐르듯, 바람이 불듯, 어떨 적에는 폭풍이 되어 날카롭게 움직인다.  가늘픈 몸둥이는 바람 앞에 갈대가 되어 이리저라 나부댄다. 참으로 아름답고 기이한 춤이다. 삼바같지만 삼바가 아니다. 탱고 같지만 탱고가 아니다.  한국춤 같지만 폭이넓고 빠르다.  몸둥이는 바람 앞에 갈대되어 허공을 대고 나부댄다. 여기는 기쁨이 있고 슬픔도있고 사랑도 있다 .고뇌도 있고 갈등도 있다. 우리 네 삶이 묻어있다 2016년6월 16일 나는 볼일이 있어 서울 시청 지하 1층  신민의 광장에 들렸다가 나오다가,  미니 공설 무대에서 공연판을 벌리는 것이 심상잖아 그 자리에서 주저 앉아 영상에 담았다. 무대 스크린 벽에는 You & I Art Famiy 로 비쳐지고 그 아래 현실무용이라고 적혀있다. 현실무용이란 리얼 아트이다. 각본없이 순수한 자세로 운명을 몸으로 표현 하는 장르이다.   현실의 삶 속에서 순간적으로 되어지는  몸의 움직임을 표현하는 것이다.  서로가 소통하고 참여하며 일상에서 배우는 춤이다. 자연 스러움을 토대로 한 춤이다.순간을 즐기는 춤이다 삶의 철학이 담긴 인간적인 춤이다.오늘 나는 이춤을 감상하게 된 것이 행운이다.https://youtu.be/8qh2OjB49uM동영상현실무용1 You & I Art Family유연희 춤, 현실무용1 You & I Art Family 장소 서울 시청 지하1층 시민의 광장www.youtube.comhttps://youtu.be/KtZlwVaIGwE동영상현실무용2 You & I Art Family유연희 춤, 현실무용2 You & I Art Family 장소 서울 시청 지하1층 시민의 광장www.youtube.com https://youtu.be/27TB8An8a_8동영상현실무용3 You & I Art Family유연희 춤, 현실무용3 You & I Art Family 장소 서울 시청 지하1층 시민의 광장www.youtube.com 리아티스트(휴면)) |작성자 you8 I ART Family안녕하세요!라라쌤입니다~~벚꽃이 만발하던 계절이 지나여름이 성큼 다가온 것 같아요!오늘은 현대무용반 친구들의 입상 소식을 알려드리려고 합니다!현대무용반 친구들이 군무로 나가금상을 수상하였습니다!1짝짝짝처음 콩쿨에 참여하는 친구들이 대부분이였는데요~부족한 부분이 많았지만 시작이 반이라는 말이 있듯이이번콩쿨로 인해 한층더 성장했으리라 생각합니다^^많은 인원은 아니였지만 최선을 다한 우리 친구들에게박수를 보냅니다^^짧은 영상도 첨부해봅니다~~앞으로 더욱더 기대되는 친구들입니다!!다음 콩쿨에도 좋은 성적 얻을 수 있도록열심히 지도하겠습니다!!초등현대무용반은 예비전공반으로써무용을 전공으로 하고자 하는 친구들 위주로수업하고 있습니다!!수업 시간은 매주 월,수,금이며월 6~7시 발레듣고 7~8시현대무용수 7~8시 현대무용금 7~8:30 현대무용입니다^^자세한 문의는 카톡이나 전화로 주시면친절하게 상담 도와드리겠습니다^^  대한생활무용협회 지도자 리더십 특강을 광주광역시에서... 웃음진로성공박사 차건수 주제 : 지도자 리더십 장소 : 광주광역시 마얀살사댄스 학원 차건수 웃음진로박사2019년에 대한생활무용협회 지도자를 대상으로 리더십 특강을 했었다. 그때 그 강의가 지금도 기억이 난다면, 최고의 강의였다며 이번에도 저를 강사로 섭외해 주셨다. 정말 감사했다. 행복했다. 행복한 강의를 위해 아침 예배를 들리고 광주로 아름다운 강의 여행을 출발했다. 대한생활무용협회 지도자 리더십 특강을 위해.... 지도자 리더십 특강을 하는 오늘은 비가 유난히 많이 온다. 비가 오면 기분이 왠지 좋아 진다. 비를 오면 비를 피하는 기분으로 운전을 하니 운전이 마치 개임처럼 신명난다. 아내는 옆에서 찬양을 하고, 나는 운전을 하니 이 보다 큰 행복이 어디에 있을까?​배고픔을 해결하기 위해 고속도로 휴게소에 들렸다. 점심시간인데도.... 휴게소에 사람들이 거의 없다. 무엇 때문에 없을까? 코로나19 때문일까? 아니면 경제적 어려움 때문일까? 누가 이렇게 만들었을까? 이런 문제를 해결할 리더십을 가진 지도자는 어디에 있을까? 고민해 본다.  비가 많이 오는데 비가 오지 않게 기도했더니 비가 멈추었다. 그리고 신명난 운전게임은 계속되었다. 게임은 최고의 절정에 도달했다. 게임은 더 즐거웠다. 즐거운 마음으로 강의장에 도착했다. ​회장님의 안내는 예술이다. 아니 행복이다. 나는 무용지도자 리더십 특강을 위해 여기까지 왔다. 그들의 춤을 보았다. 이것이 춤이구나 생각이 들었다. 정말 아름다웠다. 나의 가슴에 행복으로 가득 채워졌다.  지도자 리더십 특강에 임하는 이들의 자세는 100점짜리 태도였다. 강의에 날개를 달았다. 2시간이 2분으로 느낀 강의였다. 정말 반응이 최고였다.​  시시한 강의는 싫다. 의미없는 강의는 싫다. 깨달음이 없는 강의는 싫다. 이론 강의는 싫다. 체험없는 강의는 싫다. 차건수 웃음진로성공박사 게임인문학과 리더십의 완벽한 조화! 최고의 강의였다고 생각한다.    "오늘 강의" 라는 제시어로 강의 소감을 발표함으로 강의를 마무리했다. 지도자 리더십 특강에 참여한 지도자는 소수명이였다. 멋진 지도자들과 함께 지도자 리더십 특강을 마무리했다. 놀라운 반응이다.​​1. 오늘의 강의는 나도 멋진 지도자가 될 수 있다는 희망을 주는 강의였다.2. 오늘 강의는 번잡했던 일들을 정리해 보는 순서를 다시잡고 배치해 보는 타이밍 이었다.3. 오늘의 강의는 리더십이나 지도자라는 단어를 평소에 생각해 보지 않았지만 막연하게라도 생각을 정리하면서 어쩌면 나도 될 수 있지 않을까 기대담을 가질 수 있는 기간이었다.4. 오늘의 강의는 지도자로서 나를 한번 돌아보는 시간이였습니다. 아주 좋은 강의로 더 나은 지도자가 되기 위해..​오늘 강의는 광주광역시까지 비속을 뚫고 달려간 간 보람이 있는 강의였다. 지도자들에게서 강의를 듣는 태도의 진정성을 느낄 수 있어 강의 내내 행복했다. 대한생활무용협회 실무 김유홍 부회장님! 강의 섭외해 주셨어 감사합니다  장애인권을 통한 행복한 웃음만들기, 인권교육강사진주교대평생교육원에서 복지프로그램, 행복한 웃음만들기 2기생 7주 프로그램을 수행하다. 장애인권 통한 ...m.blog.naver.com 지금까지 리더십 전문강사, 한국열린사이버대학교 특임교수 차건수 박사였습니다. 불교무용교육 강좌안내 불교무용 - 영남바라춤(천수바라작법무) 및 공양무나비춤(육법공양작법무) 교육을 동국대학교 경주캠퍼스 평생교육원(지도교수 일공스님)을 통해서 받을 수 있습니다. 강의는 실기와 이론 교육을 겸해서 이루어지며 매년 봄학기와 가을 학기 정규과정 15주 3시간씩 매주 수업합니다. 2014년까지는 주간반 오전 10시반부터 오후 1시반까지, 야간반 저녁 6시 부터 9시까지 2개반으로 나뉘어 교육하여, 1년과정으로 수업하고 있습니다. 또한 매년 여름, 겨울 계절학기 특강으로 지도하고 있습니다. 지금까지 매년 약 4~50여명의 수강생들이 등록하여 3기까지 수료를 하였으며 4기는 한 학기를 마치고 계절학기 수업을 받고 있습니다. 전공자 및 비전공자 또는 초보자들로 구성되어 전국에서 수강을 받으러 참여하는 열의 있는 강의가 이루어지고 있습니다. 올 2015년 봄학기 부터는 무용전공자반을 따로 개설해서 교육할 예정입니다. 뿐만아니라 불교무용지도사 자격증반(고급과정)을 개설하여 기초과정 일년을 마친 분들이 등록을 하여 불교무용지도사 자격증 2급을 취득할 수 있도록 심의를 거쳐 준비해놓고 수강 등록생들을 기다리고 있으니 많은 분들이 관심을 가지시고 등록하길 기대합니다. 본 교육 중 배운 전공자들이 한국무용 전국대회에서 영남바라춤으로 출전하여 일반부 대상, 금상, 최우수상 등 다수 수상하였으며 각종 공연에도 참여하여 시연하고 있습니다. 일자리 창출에도 기여하기 위해서 개설한 본 교육은 전국 사찰내 천도재 사십구재 각종 대재 등의 큰 행사에 청을 받아 수익을 보장 받는 분들이 많습니다. 본 지도교수는 불교학을 전공한 자로써 문화재 전수를 받은 후 20여년간 국내외 활동을 통해 얻은 경험론적 강의로 수업내내 쉴 틈없이 열강에 임하고 있으며, 불교무용이 지녀야 할 참 뜻을 지도함으로써 명실상부하게 고품격 무용과 예술가로 거듭나게 강의하고 있으니 관심있는 많은 분들이 수강받는 인연이 되길 기대합니다. 수강신청 등록은 동국대학교 경주캠퍼스 평생교육원(연락처 054-770-2554, 2555)으로 하면 되고 지도교수가 일공스님(010-3100-3600)이니 의문 사항이 있으시면 연락하시면 됩니다. 공연이나 법회, 수업 중에 받지 못하는 경우가 있으니 문자로 남겨주시면 친절히 답해드리겠습니다.  아산성심학교(교장 박일순)는 매주 수요일 초등학교 1학년부터 6학년까지 14개 학급을 대상으로 각 교실에서 '예술 강사 무용 프로그램'을 운영하고 있다.​이번 예술강사 무용 프로그램은 예술 현장 전문 인력을 활용하여 학교 문화예술교육을 활성화하고, 학생들의 문화적 소양을 기르기 위해 운영하고 있다.​초등 무용 교육은 '몸으로 말하기', '공간 만들기', '안무 만들기' 등 다양한 교과와 연계된 활동으로 구성하여 전문 예술강사와 학교 담당교사가 상호 협력하여 진행하고 있다. 학생들은 무용을 중심으로 자유로운 신체표현, 긴장감 이완, 자신만의 무용 창작 등 다양한 활동에 참여하고 예술분야에 대한 직업 탐색 기회도 가질 수 있다.​한편, 아산성심학교는 '예술 강사 무용 프로그램'을 통해 학생들의 운동능력 향상, 문화적 감수성 고양, 창의력 신장 등 긍정적인 변화를 기대하고 있다. 국립극장 꿈다락, 국립무용단과 함께하는 한국무용 놀이터오 예~!!! 드디어 호시탐탐 노리던 국립극장의 꿈다락 프로그램 추첨 당첨, 세상에 그렇게 경쟁률이 높은지 몰랐는데,,, 이번 기수엔 경쟁률이 무려 10:1이 넘었다고 한다.  남산 자락에 있어 오고가면서 자주 지나가던 이곳. 국립극장국립극장에 아이들이 참여할 수 있는 무료 교육프로그램이 있다니, 그것도 참여해보니 완전 고퀄!!!흐뭇흐뭇, 이런게 무료수업이라니 올해 마무리가 아주 굿이야 굿 눈에 익은 이 건물~ 대체 여기 애들이 참여할 수업 공간이 있으려나?이런 공연장을 토요일 아침마다 올 수 있다는 것 자체가 아이들에게 새로운 영감을 불어주는 행운이다.(뭐 이건 순전히 엄마 생각+엄마 욕심)언제나 분주하고 사람들로 가득찬 공연장만 생각했다가 사람이라곤 다음 공연을 준비하는 엔지니어와 실무자 몇몇 분만 다니는, 그런 고요한 공연장을 엿볼 수 있었다. 뭐라하는 이 하나 없지만 기분은 꼭 남의 사무실에 손님으로 가 앉아 있는 느낌, 그랬다.공연 보러 갔을 땐 다 내꺼 같던 공연장이~~ 그래도 그냥 이런 공연장에 있다는 것만으로도 좋았다.여기가 바로 해오름 극장 지하에 있는 일취월장 연습장. 어쩜 연습장 이름을 이렇게 기분 좋게 지었을까~토요일 10시가 되면 호기심가득한 아이들이 뛰어오고 그 뒤를 피곤함 반, 설레임 반으로 따라오는 부모님들이 있었다.아이들 이름표와 수업 설명서,그리고 아이들 이름을 미리 인지하고 한명한명 챙기는 선생님.보호자용으로 준비된 따뜻한 커피믹스와 살짝쿵 보이는 응급상자, 수업 끝나고 배고플 아이들을 위한 간식까지...아 예술하시는 분들이라 그런가, 하나하나 세심하시다.뭔지 모르지만 일단 재미있을 것 같다며 호기심을 보이는 아이넓고 안전해보이는 연습실, 그래 날 추워 못나가는데 여기서라도 실컷 뛰렴~ ㅠ.ㅠ아이들은 누구 하나 안들어가겠다며 쭈뼛대는 애가 없더라는...토요일 아침, 늦잠 자기에도 모자란 시간에 지각하지 않고 도착하려면 솔직히 아침 식사가 부실할 수 밖에 없어진다.게다가 애들이 120분 넘게 뛰었으니 그 다음 상태는 알만하다...회마다 준비해주신 호두과자, 떡, 샌드위치들 - 내가 세금 낸게 이렇게만 쓰인다면 그게 어찌 아까울까 하는 생각이 들었다.로비는 새로운 공연 중이었는데 이거 연말 티켓 한번 알아봐야겠다. 여튼 로비 구석에서 남산을 바라보며 믹스커피 한잔 마시며 있다보면 생각보다 그리 지루하진 않았다.6기 3차시에는 조선시대 대비마마의 생신을 주제로 아이들이 장악원이 되어 춤을 준비하고 부모들이 손님으로 초대되는 형식으로 참여 수업을 했다. 3개의 조로 나눠서 15분만에 춤을 짰다는데 어찌나 재미있던지.대비마마와 임금님의 연기자분들, 드라마 나오면 바로 씬스틸러 등극하실 듯...애들이 이 짧은 차수의 수업에서 어떻게 역사와 무용을 이해하겠는가...하지만 현업에 계신, 국립무용단 선생님이 눈 앞에서 생생하게 춤을 보여주고, 아이들끼리 직접 춤을 짜보고, 의견을 나누는 기회는 정말 다시 없을 소중한 기회였다.이 기회를 통해 어떤 자세로 공연을 관림해야 하는지, 어떻게 만들어지는지, 요즘 극장에선 무슨 공연이 하는지 관심을 갖게 될테니 말이다.정말 15분에 짠게 맞나 싶은 아이들의 즉흥 공연6명 이상의 무용 선생님, 3명의 진행요원, 수업 프로그램 진행 선생님들...정말 MM 계산하면 이게 회당 단가가 얼마일까...국립극장이니까 이 모든 프로그램 운영이 가능한게 아닌가 싶고, 연령별로 괜찮은 프로그램이 많아지길~여학생들과 느낌이 다른, 남학생들의 힘찬 회오리춤도 정말 좋았다.그리고 마지막 차수에선 저학년들은 보물상자 대탐험 전시를 보는 것으로 마무리가 되었다.공연에서 직접 쓰였던 소품, 의상을 어떻게 만드는지 스토리를 통해 확인해 보는 체험형 전시였다.  이렇게 아이들은 수수께기가 가득한 여러 방을 지나게 된다. 마지막으로 무대 의상을 둘러보는 것으로 관람 마무리~너무 좋은 기회에 참여할 수 있어서 좋았고, 또 이런 기회가 있다면 꼭 참여해 보고 싶다.진행해주신 모든 분들  정말 수고 많으셨어요. 정말 감사 드려요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at2019년 어린이날 이벤트!!올해도 변함없이 우리안정은무용학원은친구들과 함께 소중한 추억을 보냅니다!!​​먼저 독사진 나가구요!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​단체사진 나갑니다!!​​​​​​​​​​​​​​​​​게임 안 시켰으면 어쩔뻔!!동생들보다 더 좋아하다니..어떻게 그럴수가 있는거지?​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​협동심이 뭔지 보여주겠다!!!!!자 가즈아~!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​자~~~~~~가장 마지막날 큰 언니들이스트레스 팍팍 풀며 저 많은 풍선들다 터트리면서 마무리~~~~~~!!​​​이제 모든 행사가 끝나고우리친구들은 정상수업으로 돌입!!가정의 달 5월 우리친구들 가정안에서행복한일 가득 있으시길 바랄게요​​​​​3학년이상 가능한 한국무용 중급반수업어렵지 않아요^^절대 지루하지 않아요^^ 누구나 즐겁게 참여 할 수 있으니 언제든 문의주세요!!​​전공반 자세한문의는 미리 연락 후 방문상담으로 가능합니다.​​방문 상담시 꼭 미리 연락을 주셔야지  기다리시지 않고 상담 가능합니다!!​​*한국무용 시간표​   ​화, 목 초급 한국무용 3시, 1~2학년﻿​﻿﻿​​화, 목 중급 한국무용 5시 30분, 3학년이상​​*초등﻿발레시간표 ​백조반)1~2학년 월,수,금 3시수업지젤반)3학년 이상월,수,금 5시30분수업​  *유아발레시간표 오로라반)6세~7세 월,수,금 4시10분​큐피트반)5세~7세 화,목 4시10분​ ​ ​​평택 안정은무용​학원​​​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669 카카오톡&카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com​​세계를 다니며 많은 아티스트들과 춤에 대한 대화를 나눠보면 공통적으로 하는 대화 중 하나.​​ 화려하게 잘 추는 댄서는 너무나 많지만, 특별한 댄서는 드물다.​주목받기 위한 화려함과 지나친 표현이 아니라 베이직과 장르별 문화를 바르게 이해하고스스로 깊게 연구하여 본인만의 자연스러운 느낌으로 만들어 춤으로 녹여내려면올바르게 배울 수 있도록 도와줄 수 있는 안내자가 필요하게 되죠. ​ ​​남성 댄서들에게서는 배우기 힘든, 네스마 선생님의 여성 스타일 민속무용에는 말로는 설명하기 힘든 이집트 여성무용수만의 센스가 담겨있습니다. 시선처리, 손끝, 발끝, 호흡 모두...​  ​​​이집트 포크롤 창시자 무하마드 레다Mahmoud Reda 선생님이 1990년에 레다 트룹Reda Troupe을 떠난거 아시나요?(상황은 말하자면 길어요ㅜㅜ)이후 이집트 국립 민속무용 극단인 레다 트룹Reda Troupe은 그 이름과 레다Reda의 작품만 유지될뿐 단 한명의 창시 멤버도 지도에 참여하지 않았어요.​그렇다보니 오늘날 이집트 국립 민속무용 극단의 공연을 본다면그 수준이 어느정도인지 직접 확인 하실 수 있을거에요~😭😭😭 (오늘날의 Reda Troupe은 우리 생각속의 그 단체가 아닙니다ㅠㅜ 이집트를 가게되면 꼭 직접 확인해보세요!!)​1998년 네스마 선생님은 레다 국립 민속 무용Reda National Folk Ballet의 무용수로 이집트 문화부와 계약을 맺는데요. 그 중 유일한 비 이집트 회원이었습니다. 그 후로 그녀는 무하마드 레다의 가장 가까운 학생이자 협력자가 되어 그의 기술을 꼼꼼하게 연구하고, 전세계의 워크샵을 돕고 있어요.​ ​그러하기에 이집트 국립민속무용 극단이 현존함에도, 레다 트룹Reda Troupe 출신의 수많은 댄서들이 있음에도, 무하마드 레다Mahmoud Reda 선생님은 2009년 이집트 알렉산드리아에서 열린 레다 트룹Reda Troupe 50주년 기획공연의 여주인공으로 스페인 출신 제자 네스마Nesma Al-Andalus 선생님을 선발 했어요💕​그 이유는 자세히 설명 안드려도 짐작이 가시죠?​  ​그녀의 음악 또한 무척 수준급의 퀄리티를 자랑하는데요. 1998 년부터 네스마 선생님은 카이로에서의 연구를 위한 무용 제작에 사용하는 모든 음악을 직접 녹음하기 시작합니다. 2004 년에는 자신의 음반사 네스마 뮤직Nesma Music을 만들어 전 세계의 댄서들에게 오리지널 음악을 제공하고 있구요. 그렇기에 그녀의 음반은 오케스트라가 연주하는 고품질의 음악들로 채워져있고, 네스마 뮤직은 음악 아티스트들을 양성해내는 등 왕성한 활동을 이어나가고 있습니다.​나중에 네스마선생님이 한국에 다시 오시게 되면 꼭 한번 보러오세요~ 과하지 않으면서 깊이있는 예술공연을 관람하실 수 있을거에요~​​ ​ 사막에서 탄생한 여성의 춤 아랍무용“모든 동작은 각각의 가치를 갖고 있으며, 관중들은 그것을 느끼고 이해한다.”본 저서은 저자의 2009년부터 2017년에 걸친 세계투어 기간 동안 해외 유명 아랍무용 아티스트들로부터 직접 수집한 인터뷰자료, 해외 유명 도서 및 인터넷 자료들을 참고하여 제작되었다. 본 서적에는 아랍무용이 현대 스타일로 발전하게 된 배경과 각 장르별 의상, 춤, 문화적 특성뿐 만 아니라 악기, 가수, 노래 등 아랍음악을 이해하기 위한 필수 내용들이 수록되어 있다. 부록에는 아랍노래 가사번역을 무료로 다운 받을 수 있는 웹사이트와 아랍 노래에 자주 사용...book.naver.com ​​[출처] https://nesma.es/en​#한국아랍문화예술원 #아랍무용 #이집션포크롤 #네스마 #nesma #벨리댄스배우기 #벨리댄스배우기 #오리엔탈무용 #알리샤 #이지연박사 #벨리댄스전문교육 #밸리댄스강사 #밸리댄스자격증 #벨리댄스자격증 #밸리댄스강사교육 #벨리댄스 #오리엔탈무용 #벨리댄스이론 #밸리댄스이론  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 예술인력지원(무용)분야 윤덕경무용단 공연지원 채용공고  전통춤의 현대화 작업에 앞장서 오며 소외계층의 문화예술 향유에 힘쓰고 있는 순수 무용 예술단체 윤덕경무용단에서 다양한 공연 활동을 준비, 기획에 함께 하실 열정적인 인재를 모집합니다. 본 단체는 행정 이외의 무용공연 실연과 장애무용지도, 기획자로서의 역량을 펼칠 수 있는 기회도 제공합니다. 2021년 5월 26일윤덕경무용단 대표 윤 덕 경  채용분야  근무부서인원주요업무공연행정1공연행정, 홍보, 공연 실연, 장애무용업무  2. 선발기준ㅇ전공자 필수 (무용 전공 졸업자)ㅇ기본 사무행정 능력 필수 (Excel , PPT, 서류정리 상호보완 이해도)ㅇ향후 기획업무 희망자 우대ㅇ사진・동영상 편집, 디자인 능력 우대ㅇ사업 종료후 단체 지속 근무 가능자 우대 3. 자격조건ㅇ ‘20년 3차 추경 사업(장르 불문)에 90일 이상 참여한 예술인력은 지원 불가ㅇ 대한민국 국적자 (나이 제한 없음)ㅇ 공고일 기준 1개월 이내 선정단체에 고용보험 가입 이력이 없는 공연예술분야 종사자 ㅇ 지원기간 동안 상근 근무(주 30시간 활동) 가능자  <예술인력 유의사항>- 예술인력이 지원단체 대표자와 이해관계자일 경우 지원 불가 (배우자, 직계가족, 4촌이내 친인척, 추후 적발 시 선정 취소될 수 있음)- 2021년 문화예술기관연수단원지원 및 공연예술전문인력지원 사업 지원인력 지원불가- 예술인력이 공연장상주단체육성지원사업, 공연예술중장기창작지원 등 문예기금 사업 또는 다른 기관 보조사업의 인건비 지급 대상자인 경우 지원불가- 사업에 응모하는 단체의 경우 대표자 인건비 신청불가  4. 근무조건근무기간 : 2021년 7월 1일~ 2021년 11월 30일근무시간 : 주 30시간 (09:00~22:00중 협의 가능)근무지역 : 서울시 서초구 강남대로 305 현대렉시온 b107급여 : 월급 180만원 (세전금액, 4대보험포함, 실수령액 145만원 내외) 5. 전형절차 및 일정전형절차 : 서류접수 → 서류전형 → 면접전형 접수마감 : 2021년 6월 4일 화요일 오후 6시까지접수방법 : E-mail [ ydkdance89@naver.com ]면접일시 : 2021년 6월 7일 월요일 면접장소 : 서울시 서초구 강남대로 305 현대렉시온 b107합격통보 : 개별 연락근무시작 예정일 : 2021년 7월 1일 6. 제출서류1. 입사지원서 및 자기소개서 (하단양식)* 메일 제목과 첨부파일 이름은 반드시 ‘단체명_응시자성명’으로 기재 (예시 : 윤덕경무용단_홍길동)2. 고용보험자격이력서 3. 졸업증명서 (서류합격 후 면접시 제출)   채용문의) T. 02-593-4761, M. 010-6299-6477Add. 서울시 서초구 강남대로 305 현대렉시온 b107E-mail. ydkdance89@naver.com  * 이 사업은 (사)한국무용협회의 공연예술분야 인력지원사업의 일환으로 진행됩니다.  주최: 문화체육관광부, 한국문화예술위원회 주관: (사)한국무용협회 첨부파일입사지원서 및 자기소개서.hwp파일 다운로드 ​ [일본교환학생]#49. 일본무용발표회 \ 송별회 ​​2015.2.5지난 10월 중순 부터 매주 화요일 연습한 일본 무용의 발표회가 있었다. 매주 화요일 3~5시에 진행됐지만 난 수업때문에 4시 15분부터 30분정도 밖에 참여하지 못해서 조금은 불안불안 했던 일본 무용!2월3일날 리허설을 했는데 2주 쉬고 오랜만에 해서 그런지 생각이 하나도 안나서 놀랬다ㅎㅎ이렇게 까먹을 수 있다니ㅠㅜ..그래도 선생님께서 틀려도 괜찮으니 자신감을 갖고 하면 된다고 응원해주셔서 하하당일날은 어학단기연수를 온 숙대학생과 선생님들 앞에서 첫 공연을!샘께서 특별히 더 이쁜 오비랑 머리장식을 가져와 주셔서 텐션이 막 업됐다ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진도 많이~~찍고 간단한 자기소개 후 리에와 사쿠라를 히로! 그리고 유치원 애기랑 같이 넷이서도 공연을 하고 지아의 독무와 선생님의 공연도 볼 수있었다. 공연이 끝나고 다 같이 사쿠라를 배워 보기도하고 이야기 할 수 있는 시간이 있어서 생각했던 것 보다 훨씬 즐거웠다. (블로그이야기도→←)공연이 끝나고 저녁에는 와다샘과 친구들 모두 야끼니꾸를 먹으러 갔다. 2천엔에 고기 무제한 그리고 천이백엔을 추가하면 술도 무제한으로 마실 수 있었는데 좀 짱인듯ㅋㅋㅋ 고기 종류도 많고 냉면, 비빔밥, 샐러드,아이스크림 등등 정말 다양한 메뉴로 2시간 반 내내 자유롭게 먹을 수 있었다.그 중 최고는 술 무제한ㅋㅋㅋ노미호다이...짱! 리에랑 한 10잔씩 주문해 먹은 거 같다. 여긴 우릴 위한 플레이스야..♥2015.2.7송별회송별회는 ラ・パウザ에서 하기로 했다. 다같이 모이는 기회가 힘들어서 지아찡 서프라이즈파티도 같이 하기로 했는데! 아주 성공적이였다ㅋㅋㅋ몰래 케이크사서 가게에 맡겨두고 사인을 똭 주니 센스있게 갖고 나와주셨다. 착한 직원분께 정말 감사ㅋㅋㅋㅋ여기도 食べ放題! 1480엔으로 2시간동안 무제한으로 먹을 수 있었는데 파스타랑 피자가 기대이상으로 맛있었다ㅋㅋㅋ  샐러드로 가볍게 시작이 샐러드 중독성이....한 6접시는 주문해서 먹은 거 같다.  고르곤졸라 맛이 났던 피자꿀만있으면 똭인데!떡이 위에 있었던 저 피자도..ㅜㅜ맛있었다.  파스타도 종류 6개 다 주문해서 먹었는데 명한젓 파스타가 가장 기억에 남는다. 명란젓이 이렇게 맛있다니!시간이 끝나갈 때 쯤 점원분이 갖고 나와주신 오늘의 케이키!샤토레제에서 샀는데 초도 주시고..위에 이름까지 세겨주고 맛도 짱!샤토레제 최고ㅋㅋㅋㅋ 타이난으로 가는 리호한국으로가는 지아옥재씌상하이로가는호짱모두모두 無事に！난 여기 남아서 여름까지  일본 친구들과 많은 추억를 쌓아야지 ​ ​​[일본교환학생]#49. 일본무용발표회 / 송별회 글: 강일중(공연 칼럼니스트) *2013년 3월호 한팩뷰 원고  (사진=강일중) 신진안무가 중심으로 움직임 일어몸동작 보다 춤의 개념에 무게 둬종종 행위예술·기록물 같은 느낌개념에 대한 깊은 사고의 결과물 논리적·이성적 접근을 필요로 해서구 무용계 흐름으로부터도 영향'개념무용' 용어엔 거부감도 상당무용과 미술 간 만남 흐름과 병행보편화 가능성에는 부정적 시각도 ☞요즘 젊은 안무가들 사이에 흥미로운 움직임이 하나 일고 있다. 어떤 개념이 뚜렷이 들어있는 작품을 만들어 보려는 경향이다. 종래의 아름답고 기교있는 몸 동작 등 몸성을 강조하는 춤과는 형식과 내용 모두에서 크게 다른 것이다. 형식은 종종 행위예술이나 기록물 같은 느낌을 주며, 몸의 움직임을 자극하는 배경음악이나 리듬감 있는 소리에 의존하지 않는다. 내용은 주로 어떤 현상·본질·개념 등에 대한 깊은 사고의 결과물로 준비 단계에서 오랜 리서치작업을 수반한다. 편의상 '개념무용(Conceptual Dance)'이라고도 하는 이 춤은 논리적이고 이성적인 접근을 필요로 한다. 안무가의 생각이나 감정 또는 어떤 상황을 원칙·질서·균형·조화가 있는 감각적인 몸동작으로 표현하는 전통적인 무용과는 차이가 있다. 국내에서는 '개념무용'이라는 용어 조차 생소하며, 정의가 정립되어 있지도 않을뿐더러 개념적인 춤 작품을 만들어낸 사람도 자신의 작품에 '개념무용'이라는 이름을 붙이기를 꺼린다. 용어 자체에 부정적인 시각을 갖고 있는 무용인도 적지 않다. 그러나 최근 1-2년 간 이런 류의 작품에 관심을 갖고 작업을 시도하는 안무가들이 늘어나고 있는 것 만큼은 분명하다. 또 중요 공연예술축제나 공적지원을 받는 프로그램을 통해 개념을 중시하는 작품이 꾸준히 소개되면서 좋은 평가를 받고 있는 것도 사실이다. 그만큼 이 같은 무용이 확산될 여지는 있다.   지난 1월 있었던 <2012 차세대 안무가 클래스> 쇼케이스 공연(대학로예술극장 소극장)의 일부 작품들은 최근의 경향을 보여주는 좋은 사례라고 할 수 있다. <차세대 안무가 클래스>는 한국문화예술위원회의 지원 아래 한국공연예술센터가 시행하는 젊은 안무가 육성 프로그램. 참가자들은 반년 이상의 이론 및 실무 교육과정을 마친 후 저마다 배운 것들을 활용한 작품을 쇼케이스 형식으로 발표한다. 이번에 쇼케이스 작품을 낸 신진안무가는 모두 13명. 이 중 개념이 강조된 작품 사례로는 <사라지기 위한 시간>(최승윤 안무)·<당신은 어떻게 움직이고 있습니까?>(정정아)·<꽃, 미영이란 이름의 편지들>(권령은)·<아닌가>(진향래)를 꼽을 수 있다.   (사진=한국공연예술센터 제공) 다수를 차지하는 것은 아니지만 적지 않은 숫자의 젊은 안무가들이 예전과는 다른 방식으로 작업에 임하고 있다는 것은 유의할만 하다. 특히 최승윤 안무의 <사라지기 위한 시간>은 독특했다. 안무가 혼자 출연하는 이 작품에는 우리가 일반적으로 생각하는 춤 동작은 없다. 행위예술 같은 느낌이다. 음악도 다프트펑크의 <이모션>이나 전기기타 사운드, 성악가의 노래가 아주 낮은 음으로 가끔 흘러나오지만 이것이 몸의 움직임과 상관있는 것은 아니다. 기존의 객석은 사용하지 않는 대신 4면에 관람객이 털썩 앉은 채 관람할 수 있도록 자리가 마련돼 있고 무대 안쪽에는 영상을 담았다가 꺼지기를 반복하는 TV와 마이크나 제사용품, 돌 등이 담겨 있는 상자가 있다. 최승윤은 4각의 공연공간에서 큰 절을 하기도 하고, 마이크에 입을 댄 채 입만 뻥긋하기도 한다. 상자 안에서 머리만한 돌을 꺼내 줄로 묶고는 길게 연결해 빨랫줄을 만든 후 옷을 벗어 걸기도 한다. 상자 안에서 꺼낸 과일을 입에 넣고는 "어휴, 시다!" 하는 표정을 짓기도 한다. 이 작품은 존재하지만 증명할 수 없고 물질화시킬 수 없으며, 조건 없이 촉발되지만 그렇기에 허무한 사랑의 성질에 대해 다룬 것이다. 최승윤 안무는 사랑의 본질과 성질에 대한 또 다른 미학적 관심을 제시하기 위해 이 작품을 만들었다고 한다.    (사진=강일중) <차세대 안무가 클래스>에서 개념을 중시하는 작품이 몇 개 나온 것이 추세화로 곧바로 연결될 가능성이 있겠느냐는 시각도 있다. 이 프로그램은 기본적으로 신진안무가들에게 지금 것과는 뭔가 다른 작품의 생산을 요구한다. 참가자들이 자연스럽게 그 지침에 따라 작품을 냈기 때문에 우발적으로 독특한 작품이 동시에 나왔을 것이라고 추측할 수도 있다. 그러나 우연이라고 보기는 어려울 정도로 1-2년 전부터 개념을 중시하는 작품이 퍼질 징후는 나타났다.가까운 사례로 꼽을 수 있는 것은 임지애 안무의 <생소한 몸>과 노경애 안무의 <Mars(화성)> 등 2편이다. 모두 지난해 10월 열린 <2012 서울국제공연예술제>에서 선보였던 작품들이다. 먼저 독일 베를린에서 활동 중인 임지애 안무의 것은 전통춤에 있어서 원형이란 무엇인가를 탐구한 작품이다. 전통과 현대의 융합으로 전통에 대한 개념을 새롭게 잡고자 하는 4개월 간의 리서치작업을 공연형태로 재구성했다. 임지애는 무대(아르코예술극장 소극장) 곳곳에서 포즈를 취하고 바닥에 분필로 그 형태를 그려 놓은 후 원래 포즈를 취했던 자리에 다시 돌아와 같은 포즈를 취하지만 몸의 형태는 변형된다. 이 작품을 통해 임지애는 우리가 전통이라고 믿고 있는 것이 예전 것 그대로인가를 보여준다.    (사진=서울국제공연예술제 제공) 같은 극장에서 공연이 이뤄진 노경애 안무의 <Mars>는 물질의 운동 원리 및 우주의 구성 원리인 물리 현상에 대해 이야기한 작품. 탄성·관성·마찰·중력·충돌 등의 다양한 요소들을 3명의 흰 운동복을 입은 무용수들이 어설픈 신체 움직임으로 변환하고 이를 통해 새로운 움직임 언어와 공연 형식을 찾는 것이었다. 영상으로 '중력'이라는 단어가 나오면 무용수들이 중력의 원리를 몸으로 표현하는 것 같은 형식이다.    (사진=서울국제공연예술제 제공) 개념을 중시하는 춤이 젊은 안무가들의 전유물은 아니다. 중견안무가 안은미의 요즘 작품 속에서도 그런 성향이 뚜렷이 나타난다. 안은미가 두산아트센터 연강홀에서 2011년부터 매년 일종의 시리즈물로 선보여온 <조상님께 바치는 댄스>, <사심없는 땐쓰>, <아저씨를 위한 무책임한 땐쓰>에서다. 이 작품들은 각기 리서치과정을 통해 동시대 할머니, 청소년, 중년남자들의 몸을 하나의 기록으로 모아 무대 위에서 영상과 실제 움직임으로 펼쳐냈다는 점에서 분명히 개념적이었다. 전국에서 채집된 할머니들의 움직임은 만들어지고 남에게 보여주기 위한 것이 아니라 일상의 모습 그대로라는 점이 중요했다.    (사진=강일중) 유럽을 중심으로 서구에서 보편화된 개념무용 경향, 또한 해외 춤작가들의 국내 공연이나 국내 무용수들과의 협업이 신진안무가들에게도 적지 않은 영향을 끼치고 있는 것도 사실이다. <차세대 안무가 클래스> 참가자 중 최승윤과 정정아는 지난해 여름에 국립현대미술관에서 있었던 <무브전(MOVE:Art and Dance since 1960s)>에 참여했던 안무가들이다. 이 전시회는 1950년대 후반 이후 미술과 무용의 상호 작용을 조명하는 전시로 두 안무가는 <무브전>에서 자비에르 르 로이와 마르탱 스팽베르그의 <프로덕션> 작품 작업에 참여했다. 이 중 자비에르 르 로이는 서구 개념무용의 중심인물로 꼽히는 사람이다. 정정아의 경우 그들과의 작업을 매우 인상깊게 받아들였으며 그 경험을 토대로 <당신은 어떻게 움직이고 있습니까?>를 만들었다고 말한다. 최승윤 역시 자비에르 르 로이 등 2인과의 만남과 작업 참여가 <사라지기 위한 시간>을 만드는데 많은 영향을 주었음을 인정한다. 마르탱 스팽베르그의 경우 <차세 대 안무가 클래스>의 워크숍 과정에도 강사로 참여했었다. 서구 개념무용의 중심인물로는 자비에르 르 로이 외에 제롬 벨이 있다. 둘은 서로 간에 협업상대로 모두 한국을 수차례 방문한 프랑스 안무가들이다. 머스 커님행 무용단 단원이었던 세드리크 앙드리외의 개인사를 담담하게 무대에서 풀어낸 제롬 벨 안무의 <세드리크 앙드리외>(2012년 4월, 아르코예술극장 대극장)는 무용인들로부터 호평을 받았다. 전통적인 춤 공연이라고 할 수 없는 이 자전적 요소가 짙은 작품을 포함, 개념이 중시되는 작품의 국내 공연은 새로운 것을 추구하는 젊은 안무가들에게 어떤 형식으로건 영향을 미칠 것으로 예상된다.    (사진=페스티벌 봄 제공) 또 하나 주목할만한 일은 서구에서 개념무용이 자주 현대무용과 미술이 만나는 방식으로 미술관 공연(전시)이 이뤄져 왔다는 점이다. 자비에르 르 로이나 제롬 벨은 유럽이나 미국의 미술관에서 즐겨 초청하는 안무가다. 뉴욕의 현대미술관(MoMA) 또는 런던 새들러웰스 안의 전시공간 안에서 행해지는 이들의 공연은 유튜브 같은데서 쉽게 볼 수 있다. 서구에서 사용하는 '개념무용'이라는 용어도 미술용어인 '개념미술(Conceptual Art)'에서 나온 것이다. 국내에서 개념 중시 무용에 대한 관심이 미술계에서 현대무용과 미술의 접목을 과거에 비해 훨씬 활발하게 시도하는 시점과 거의 맞물려 생기고 있다는 것도 흥미롭다.   개념을 중시하는 현대무용 공연은 지금도 여러 편이 예정돼 있다. 일본 안무가 잔 야마시타의 <거기에 쓰여 있다>도 그런 작품 중 하나이다. 최근 강동아트센터 소극징 무대에 올려졌고, 4월 8일부터 이틀간 다시 국립극단 백성희장민호극장에서 소개될 이 작품은 일종의 무용창작 다큐멘터리. 관객들은 극장에 입장하면서 100쪽 정도 분량의 책을 받는데 이 책에는 안무를 지시하는 단어나 그림, 숫자 등의 기호, 혹은 출연자를 인터뷰한 글이나 안무가의 일기 등이 담겨 있다. 관객들은 사회자의 소리에 맞춰 한 장씩 책을 넘기면서 무대 위 무용수들의 움직임과 책에 쓰여 있는 내용을 통해 관객 각자의 체험적 이미지를 갖게 된다.   (사진=강동아트센터 제공) 제롬 벨은 4월 6일과 7일 서강대 메리홀 대극장에서 극단 호라와 함께 <장애극장>이라는 작품을 통해 이번에는 무용수가 아니라 지적 장애 배우를 등장시켜 그들이 바라보는 세계의 모습을 펼쳐내도록 한다. 노경애 안무는 4월 1일부터 이틀간 백성호장민호극장에서 지난해 선보였던 <Mars>를 발전시킨 <Mars Ⅱ>를 공연할 예정이다. 신체가 탄성·마찰·가속도·위치에너지와 운동에너지·작용과 반작용 같은 물리적 원리에 따라 동작을 만드는 것을 보여주는 작품이다. 과학적 원리들과 신체와의 관계가 어떤 것인가 개념적으로 접근을 한다. 3월 28일과 29일 국립극단 소극장 판에서 펼쳐지는 <지신은 불완전하게 올라온다>는 서영란 안무의 작품. "춤과 소리가 무대 위로 올라오기 이전의 모습은 어떠했을까?"라는 의문에서 시작된 이 작품은 '신을 받는 것'과 같은 개념으로 무대 위 춤과 소리의 원형을 풀어낸다. 이들 작품들은 모두 <페스티벌 봄> 프로그램으로 소개되는 것들이다. <페스티벌 봄>은 개념적 무용을 체계적으로 또 가장 적극적으로 국내에 소개하고 있는 축제이다. 제롬 벨이나 자비에르 르 로이, 대니얼 리너핸 같은 사람들은 모두 그 축제를 통해 국내에 알려졌다. 그에 앞서 3월26일부터 시작되는 한국공연예술센터 기획의 <한팩 라이징 스타> 프로그램에는 <차세대 안무가 클래스>에서 관심을 모았던 세 작품이 수정·보완되어 소개되는데 그 중에는 최승윤의 <사라지기 위한 시간>과 정정아의 <당신은 어떻게 움직이고 있습니까?>가 포함되어 있다. 이렇듯 개념을 중시하는 무용 공연이 지속적으로 소개된다는 점은 그 분야에 대한 안무가들의 관심 고조와 함께 유사한 류의 작품 생산을 자극할 것이라는 점에서 주목된다.그러나 우리나라에서 개념 중시 무용이 서구에서 처럼 보편화되는데는 한계가 있을 것이라는 지적도 있다. 서구와는 달리 어렸을 적부터 논리적으로 생각하고, 개인의 관점을 논리적으로 상대에게 펼치는 훈련이 덜 되어 있어 지극히 논리적이고 이성적인 것을 특징으로 하는 개념 중시 무용을 그리 쉽게 만들고 받아들이지 못할 것이라는 얘기다.■  | 좌담 |모든 국민은 무용교육을 받을 권리가 있다무용교육혁신위원회 지난 2014년 9월, 무용교사자격증이 신설되었다. 무용교육혁신위원회는 2002년부터 무용교사자격증 및 무용교과 개설을 위해 달려온 주체다. 이제 자격증을 실용할 무용교과의 독립을 2차 과제로 마주하고 있는 이 위원회의 임원진과 함께 12년간의 여정을 듣고 한국무용교육의 현재와 미래를 점검해봤다.일시 | 2월 26일 (목) 오후3시 장소 | 본지 편집실 사회 | 임수진 본지 편집장참석자 | 정승희 무용교육혁신위원회 공동위원장 김화숙 무용교육혁신위원회 공동위원장·한국무용교육원 이사장신은경 무용교육혁신위원회 부위원장·이화여대 무용과 교수정리 | 손예운 본지 기자 사진 | 최인호임수진: 무용교육혁신위원회의 오랜 노력 끝에 무용교사자격증이 드디어 신설되었습니다. 진심으로 축하드리고, 감사합니다. 2002년부터 시작한 노력의 결실입니다. 무용계의 반응 또한 매우 좋을 것 같습니다.김화숙: 이 문제는 단순히 무용교사자격증에 그치지 않고 교육제도 속에서 무용의 정체성을 갖게 되었다는 점에서 의의가 크다고 할 수 있습니다. 그동안 학교교육 내 무용은 ‘체육’교과의 한 부분이라는 인식이 팽배했습니다. 50여 년이라는 오랜 시간 동안 초·중등 교육과정에서 무용은 체육교과 체제 안에 있었기 때문에 무용을‘예술’이라고 부르기 어려웠고 이로 인해 일반인의 인식은 물론 우리 무용인의 잘못된 고정관념을 바꾸는 게 힘들었습니다. 또한 정책 담당자들도 성장하면서 무용을 한 번도 경험해본 적이 없기 때문에 기본적인 이해가 없는 것이 당연했지요. 그래서 더 오랜 시간이 걸린 것 같습니다. 예술교육에 무용이포함되어야 하는 이유임수진: 12년이라는 시간은 예상보다 훨씬 긴 시간이었는데요. 이렇게 오래 걸려야 했던 문제였나라는 의문도 듭니다. 그동안 수많은 관계자들을 만나셨고, 그만큼 다양한 걸림돌을 마주했을 듯합니다.김화숙: 저희가 주장하는 것은 체육에서 무용을 독립시켜달라는 것이 아닙니다. 예술교과에 무용을 포함시켜달라는 것이지요. 우리나라 학생들도 다양한 예술을 접할 수 있는 권리가 있으니까요. 특히 기초예술인 무용, 시각예술(현재 우리나라에서는 미술), 연극, 음악은 학교교육에서 예술교과에 기본적으로 포함되어야 하는데, 우리나라 교육과정에는 음악, 미술만 들어 있습니다. 그래도 2015년부터 연극이 고등학교 예술교과에 포함된다고 하니 우리에게도 청신호라고 생각합니다. 우리학교교육의 국민공통과목은 총 10과목이었습니다. 다행스럽게도 이명박정부에서 국민공통과목을 8과목으로 축소하면서 ‘예술’교과를 만들었고 그 예술이라는 괄호 안에 음악, 미술이 들어가게 되었습니다. 그래서 저희가 주장하는 바는 바로 예술교과 안에 무용도 포함해달라는 것입니다. 이제 무용도 무용교사자격증이 생겼으니 연극처럼 정규교육과정에 포함될 수 있도록 노력해야 할 것입니다. 무조건적인 무용교과의 독립이 아니라 예술이라는 과목 안에 들어가는 타당성 있는 주장을하고 있는 것이죠.신은경: 교육을 받은 사람만이 그 가치를 잘 알게 마련입니다. 일단 체육 안에 무용이 그 일부로 속해 있다는 사람들의 인식을 바꾸고 무용의 교육적 가치를 알려드리는 데에 많은 노력을 기울였어요. 각 지방을 다니며 세미나와 공청회 등을 열면서 문을 두드렸는데 이제야 열리는 것 같습니다. 무용의 필요성과 가치를 더욱 퍼뜨려야 하는 일이 남았지요. 사람들을 만나다 보니 오히려 무용하는 사람들이 소극적인 경우가 많더군요.김화숙: 무용인들 자체의 인식을 바꾸는 것이 필요하다는 생각이 듭니다. 아직도 무용과 졸업생이 체육교사 자격증을 받으면 체육도 가르치고, 무용도 가르칠 수 있다고 생각하는 분들이 많아 정말 놀라웠습니다. 이러한 생각 자체가 바로 무용이 독립적인 정체성을 갖는 데 발목을 잡는 일입니다. 그런데 그러한 인식이 놀랄 만큼 무용인들의 의식 속에 박혀 있더군요. 50여 년의 잘못된 교육체계가 무용인들의 의식까지 바꾸어놓은 셈이지요.신은경: 예술이 국가경쟁력 중 하나가 된 현 시대에 그동안 간과되었던 무용이 정체성을 찾는 것은 당연한 일입니다. 무용이 체육이 아니라 예술이라는 것은 우리 모두가 다 아는 사실입니다. 그런데도 시대가 변한 오늘날까지 무용이 체육 안에서 다루어져도 된다는 고정관념은 문제가 있는 것이죠. 그렇때문에 우리 무용인들은 무용의 가치를 바로 전하고 이를 위해 사회와 교육현장에서 더욱 노력해야 합니다. 우리나라의 43개 대학 무용(학)과에서 세부적인 무용 전공교과목을 가르치고 있는데도 교사가 되기 위해서 체육분야를 따로 배워야 한다는 것은 분명 잘못된 일이었는데, 이제라도 제자리를 찾아갈 수 있어 정말 다행입니다.김화숙: 선진국의 핵심교육과정에 예술이 포함되어 있는 것은 물론이고, 무용은 예술 속에 반드시 포함되어 있습니다. 오늘날 수많은 사회적 문제들도 사실 초·중등교육에서 인성교육과 정서교육이 제대로 이루어진다면 문제들은 훨씬 줄어들 것입니다. 그런데 요즘 학교에서는 입시 위주의 교육만 강조되고 있을 뿐, 학생들의 감정교육이나 전인교육은 무시되고 있습니다. 무용은 신체적·지적·정서적·사회적 교육이 가능합니다. 이 중에서 정서교육, 즉 감성교육은 예술교과에서 이루어지기 때문에 21세기 들어서면서 예술교육은 더욱 강조되고 있는 것이지요. 전 개인적으로 최고의 교육수단은 바로 무용이라고 생각합니다. 무용교육은 상상력과 창의력 개발, 그리고 정서교육뿐만 아니라 몸 교육도 시킬 수 있기 때문이지요. 즉 몸-마음-정신-영성교육까지도 가능한 교과가 바로 무용입니다.교육제도의 문제임수진: 우리나라의 입시위주의 교육제도는 많은 부작용을 낳고 있죠. 한편으로는 고급인력에 대한 사회적인 낭비라고 볼 수도 있고요.신은경: 초창기에는 무용을 전공했어도 학위를 체육학으로 학·석·박사를 받았지만 오래전부터 무용학 학·석·박사학위를 수여해왔습니다. 이런 고급인력들을 배출하는 제도가 마련되어 있음에도 국가 교육과정에 무용을 예술이 아니라 체육에 두고 있는 현실은 모순이죠.김화숙: 언젠가 제가 정책담당자에게 왜 무용은 교육 안에서 제외되어야 하는가라는 질문을 한 적이 있었습니다. 그런데 부끄럽게도 “무용계의 주장이 정책입안자들을 설득시키지 못했기 때문 아니겠느냐. 당장 무용과목을 만들어주면 무용교수-학습지도안, 무용 교과서가 있느냐”는 말을 듣고 충격을 받았습니다. 따라서 무조건적인 것이 아니라 모든 준비가 된 상태에서 주장해야 된다는 교훈을 얻은 셈이지요. 지금은 초·중등 무용교수-학습과정안, 초등학교 학년별 교과서까지 발간된 상태(한국무용교육학회)에서 무용교육혁신위원회가 나서서 노력하고 있으니 이제 무용인 전체도 합심해야 합니다.신은경: 사실 제도가 시행될 때 정부차원에서도 현황 조사를 합니다. 사람들의 의견이나 사태를 보고 판단을 해야 하니까요. 이때 저희가 목소리를 강하게 내지 않은 것도 문제였어요. 일반인들이 무용에 대해 잘 모른다는 점과 무용계 사람들이 소극적이었기 때문에 제대로 진전되지 않고 12년이나 걸린 것이죠. 이제 모두들 거의 같은 생각을 가지게 되었으니 앞으로 진행이 빨라지리라 생각합니다. 기초교육으로서의 무용은 학교교육에 있어 꼭 필요할 뿐 아니라 모든 학생들에게 제공되어야 합니다. 요즘 학생들은 스마트폰으로 가벼운 클릭만을 통해 넘치는 정보와 매체를 접할 수 있습니다. 무용 역시 인터넷이나 미디어를 통해 보고 접하지만 경험해보지 않고는 제대로 된 이해와 공유를 할 수가 없죠. 기초교육이 정말 중요한 상황이에요.김화숙: 아직도 우리는 특수한 사람만이 예술을 한다는 인식이 있습니다. 미국의 경우, 21세기가 되면서 ‘모든 국민은 예술교육을 받을 권리가 있다’는 캐치프레이즈를 내걸고 예술교육을 강조하기 시작했습니다. 예술교육은 단순히 지식교육의 한계를 넘어 국민들의 풍요로운 삶과 문화적 접근, 복지 등으로 유용하게 활용될 수 있습니다. 따라서 모든 사람들이 다양한 예술의 혜택을 받기 위해서는 예술교과목 중에 기초예술인 무용도 개설되어야 하는 것이 마땅합니다.대중교육으로서의무용의 필요성임수진: 저희는 왜 무용교육이 필요한지 너무나도 잘 알고 있습니다.그런데 이를 설득하려면 무용교육의 필요성과 당위성을 잘 설명해야 할 텐데요. 전문교육이 아니라 대중교육으로서 무용이 왜 필요한지에 대해 이야기해주셨으면 합니다.김화숙: 학교교육을 대중교육이라고 말할 수는 없지요. 예를 들면, 학교 음악시간에 대중음악을 가르치지는 않잖아요. 학교 음악시간에는 음악의 기초지식을 가르치는 것이죠. 초·중등교육에서 무용은 무용 자체가 목적이 아니라 수단입니다. 따라서 무용수업도 창의적 인간을 궁극적인 목표로 삼고 상상력과 창의성 개발에 초점을 맞추어야 합니다. 여기서 중요한 것은 학교 무용교육의 내용과 방법론을 교육받은 질 높은 무용교육자가 절실히 필요하다는 사실입니다. 대학마다 배출하는 무용인력의 양상은 조금씩 다르지만 올바른 무용교육자를 육성하는 데 모든 대학이 함께 힘을 쏟아야 합니다.신은경: 무용교육혁신위원회가 앞장서 노력하고 있는 가운데, 많은 무용인(단체) 역시 공연을 통해 대중과 만나는 기회를 가지며 긍정적 인식의 변화를 꾀하고 있는 것은 바람직한 일입니다. 그러나 우선적으로 학교현장에 이런 예술을 감상할 수 있는 기초교육이 제공되어야 제대로 무용을 이해하고 감상할 안목이 생겨 예술을 향유하며 삶의 질을 높일 수 있게 된다고 봅니다. 예를 들어 음악의 기본음계를 알고 음악을 듣는 것은 모르는 채로 듣는 것과 큰 차이가 있듯이, 기본적인 움직임을 아는 상태에서 무용을 보는 것은 다를 수밖에 없습니다.김화숙: 국문법을 잘 모르는 어린 아이들도 나름대로 시를 쓸 줄 아는 것처럼, 무용도 어린 아이든 나이 많은 어른이든 기본적으로 움직임을 통해 자신을 표현할 수 있어야 합니다. 현재 우리의 무용예술 수준이 굉장히 높은데도 불구하고 관객 개발이 안 되는 이유도 바로 학교교육에서 무용을 전혀 다루지 않기 때문이죠. 야구도 기본규칙을 알아야 관람할 때 재미가 있듯이, 무용예술을 이해하는 사람들이 극소수이기 때문에 관객부족현상이 생기는 것이지요. 이 문제는 학교교육에서 모든 학생들이(남학생까지도) 무용수업을 받을 수 있는 제도가 확충되어야 해결되리라 생각합니다.또 2015년부터 고등학교 예술교과에 연극이 포함된다는 사실이 발표되자 음악과 미술계에서 반대시위를 하기 위해 세종시로 모인다는 이야기를 들으며 참으로 놀라웠습니다. 예술인 스스로가 자신의 영역 이외에는 인정을 하지 않는 태도는 아직도 우리 국민이 성숙하지 않았다는 증거지요. 외국어(불어, 독어, 중국어, 일본어, 러시아어 등)를 선택해 가르치듯이 예술교과도 기초예술과목을 모두 포함하여 학생들에게 선택의 폭을 넓혀주어야 마땅하지요.임수진: 우리나라 무용계는 대학을 중심으로 엘리트문화라는 틀 안에서 성장했습니다. 결과적으로 순수예술로서는 크게 성장했지만, 변화하는 사회 안에서의 소통은 잘 못한 점도 있습니다. 그렇기 때문에 타순수예술에 비해 대중과의 거리가 더욱 멀어졌고요. 이러한 상황에서, 우리나라 무용계의 기득권층인 교수님들이 모여 직접 변화의 목소리를 내주시니 더욱 뜻 깊고, 다행스러운 것 같습니다.김화숙: 정승희 공동위원장님께서는 정년퇴임을 하셨음에도 불구하고 무용교육혁신위원회에 적극적으로 참여해주시고 계십니다. 이화여대 무용과 1회 졸업생으로 막중한 사명감을 갖고 계시기 때문에 가능한 일이지요.정승희: 좌담장소를 잘 찾지 못해 조금 늦게 참여하게 됐네요. 미안합니다. 좌담이 어느 선까지 진행됐는지 모르겠지만 나의 학창시절 때만 해도 무용발표회도 하고, 무용시간은 여학생들 사이에서 참 인기가 많았었는데 언제 이렇게 변한 건지 모르겠습니다.신은경: 그러게 말입니다. 그동안 우리나라가 경제성장과 발전에 집중해왔는데 이제는 예술문화로 국가 및 인적 경쟁력을 도모해야 한다고 봅니다.김화숙: 제가 1970년대 금란여고 교사로 재직할 때에도 시간표에 무용시간이 따로 있었습니다. 그런데 어느 사이 무용시간도 사라지고, 무용교사도 채용하지 않고… 초·중등교육 현장에서 무용은 점점 축소되어가고 있습니다. 다행스럽게도 국가 자체가 ‘창의교육’또는 ‘문화융성’과 같은 캐치프레이즈를 내걸면서 노력을 하고 있지만, 국민들의 의식을 전환하기 위해서는 기본적인 교육제도가 바뀌지 않고서는 힘든 일이라고 생각합니다.정승희: 예술교육에 대한 열린 마음이라는 것은 대통령이 가지고 있다고해서 되는 것도 아닙니다. 그동안 정책담당자들이 기존 테두리 안에 갇힌채 변화를 두려워하기 때문에 교육제도가 바뀌지 못하고 있는 것이죠.김화숙: 그래도 정말 다행인 것은, 2005년부터 한국문화예술교육진흥원 예술강사지원사업이 실시되어 무용분야는 당시 100학교에 100명의 강사가 파견되었습니다. 그렇게 초등학교에서 시작해서 점차 중·고등학교로 확대되었고, 2014년에는 초·중·고 2000여 개의 학교(특수학교 포함)에서 무용수업이 실시되어 전국적으로 890명의 무용 강사가 활동했습니다. 이 강사풀 제도의 특징은 수요자 중심이기 때문에 무용강사들의 책임이 막중합니다. 수업의 결과가 바로 나타나기 때문이지요. 효과가 없으면 다른 과목을 선택해버리니까요. 사실 질 높은 강사 1000명만 정예부대처럼 활동해준다면 무용교과가 만들어지는 것은 시간문제라고 생각합니다. 강사 한 사람 한 사람이 사명감을 갖고 학생들에게 무용에 대한 인식을 바르게 심어주는 것이 중요합니다. 기능 위주의 무용수업이 아니라, 아이들 스스로 몸을 발견하고 자신을 발견할 수있는 창의적인 수업이 되어야 합니다. 수용자중심의 강사풀제도무용교과 독립의 기반이 되다임수진: 말씀하신대로 정규교과로서 무용이 채택되기 이전 강사풀제도가 가장 중요한 역할을 하지 않았나 생각합니다.김화숙: 예술강사지원사업은 무용교육계의 기반을 흔들어놓을 만큼 정말 큰 영향력이 있었죠. 초창기 1-3기 무용강사들이 정말 고생 많이 했습니다. 자신들 스스로를 무용전도사라고 했을 정도니까요.신은경: 그 10년 덕분에 무용교육에 대한 인식이 확산되고 변화하면서 강사도 늘어났습니다. 일반 학생들이 다양한 예술을 접하면 창의적 사고의 경험이 통합적 능력으로 발달되어 자신의 전공분야에서 활용할 수 있는 이점이 있게 되지요.김화숙: 학생들은 무용을 기능적으로 배우는 것이 아니라, 몸에 대한 자신감과 창의적인 사고를 키우는 등 졸업 후에도 학생 자신들의 전공에 긍정적인 영향을 미치리라 확신할 수 있습니다.정승희: 예로부터 우리나라는 예와 악에 기초해서 나라를 세운다고 했어요. 악은 오늘날의 음악만을 칭하는 것이 아니라, 가무악 일체를 말하고, 이 예악사상은 거의 20세기까지 전통예술의 주류를 이루어왔습니다. 그런데 예술교육 차원에서 보면 현재는 그중 무용만 빠져 있는 상황이에요. 모든 문화예술을 다 포괄하는 것이 중요한데… 무엇보다 우리는 무용교육의 필요성을 강조해야 합니다.김화숙: 무용교육의 장점으로는 감성교육, 창의교육, 문화교육, 그리고 두뇌활성화 교육이 가능하다는 점입니다. 많은 신경과학자들이 움직임은 두뇌발달에 도움이 되는 것이라고 말해요. 최근의 학자들은 자유로운 춤추기가 두뇌발달에 가장 좋다고 하고요. 무용은 좌뇌 우뇌를 다 사용하기 때문에 아이들이 상상하고 사고하는 데 큰 도움이 됩니다. 전인교육, 평생교육의 중요성을 생각했을 때에도 큰 이점이 있습니다. 인간을 인간답게 교육시키는 최고의 교육이라고 생각해요. 정신, 마음 그리고 몸까지 교육할 수 있으니까요.임수진: 이 사업이 지속되면서 교육기관측의 반응이나 관련 연구 사례에 대해 말씀해주십시오.김화숙: 무용교육혁신위원회에서 발간한 『무용교육의 힘』이라는 책에 무용수업 현장사례가 실려 있습니다. 대표적으로 한 초등학교 담임선생님이 대학원 무용연극치료학과에서 즉흥무용을 배우고 그 경험을 학급 학생들에게 가르쳤을 때 아이들이 갖는 자신감을 다룬 사례가 있고요. 또 대원외국어고등학교의 사례도 인상적입니다. 처음 한 강사가 대원외고에 강사로 나갔을 때, 학교 측에서는 학생들이 유학을 가야 하니 댄스스포츠와 한국무용을 가르쳐달라고 했다고 합니다. 그리고 수업이 진행되고, 나중에 학생들이 수업소감으로 써낸 종이에는 ‘무용은 나만의 휴식시간’,‘ 무용수업은 내 몸을 알아가기 수업’,‘ 무용 시간은 육체뿐 아니라 정신도 맑아지는 느낌’과 같은 긍정적인 반응이 가득했다고 합니다. 특히 요즘처럼 입시교육에 찌든 아이들이 무용수업을 통해 몸과 마음의 해방감을 누렸으면 좋겠어요.신은경: 요즘 회사에서도 사원들의 복지를 고려해 근무 도중 일의 생산성과 효율성을 높이는 여가시간을 갖도록 하기도 하는데, 그때 무용을 경험하게 하면 참 좋을 것 같아요. 공부도 예술을 경험하면서 해야 여유있고 집중해서 공부할 수 있다고 합니다. 실제로 제가 본 논문에서는 같은 공부를 계속 앉아 있다가 하는 것보다 신체를 움직인 후에 시작하는 것이 훨씬 집중도와 성취도가 높다고 해요.김화숙: 인간이 느끼는 즐거움 중 최고는 움직임을 통한 즐거움이라고 합니다. 우리가 살아 있다는 것은 곧 활발하게 움직인다는 것이고, 죽는다는 것은 움직임이 멈추는 것입니다. ‘몸은 바로 자신의 역사’라고 하듯이 말입니다. 또 많이 움직일 수 있다는 것은 곧 건강하다는 의미이고요. 춤은 그저 움직이는 것을 넘어 리듬에 맞추고, 자신의 감정을 표현하는 것이기 때문에 자기 자신에 대한 표출이기도 합니다.정승희: 움직여서 땀을 흘리고, 음악에 맞춰 움직여보고, 그 행복을 느껴본 사람들은 움직임의 가치를 알아요. 모든 움직임은 정말 값집니다. 거기에 무용의 리드미컬함이 더해지면 훨씬 좋은 거죠. 무용교과목 개설을 위한 노력,어디까지 왔나임수진: 무용교사자격증이 만들어졌으니, 이제 교과목 개설을 위해 또다시 힘을 내야겠습니다. 현재 어느 정도 진행이 된 상황인가요.김화숙: 지금 제도적으로 사립학교 교장선생님들이 무용을 가르치겠다는 생각만 있으면 충분히 무용수업이 가능합니다. 그런데 이미 체육교사가 많거나, 생각이 미치지 않으면 수업을 하지 않죠. 또 수업을 하더라도 기간제 교사를 쓰기 때문에 무용수업이 잠깐 있다가 사라지기도하고요. 그렇기 때문에 그에 대한 대안은 무용교과가 정책적으로 포함되어야 하는 것입니다. 우리 무용교육혁신위원회에서는 전국 40여 개 무용과와 학·협회, 무용관련 기관장 등에 공문을 발송하고 지지 서명을 받고자 하는 활동을 진행 중입니다. 서명인 명단과 후원금 명단을 첨부해 담당부처에 3월 말까지는 제출하려고 합니다.정승희: 이제는 많은 사람들이 무용예술에 관심을 갖고 적극 지원하겠다고 하니 실질적으로 힘이 있는 주변인들도 끌어와 참여시켜야 하겠지요. 많은 정책담당자들도 무용교육의 필요성을 인지하고 있기 때문에 전망은 긍정적입니다. 무용가 루돌프 폰 라반의 표현법을 당시에는 성직자와 정치인들도 배우고 그 표현법을 익혀 종교나 정치에 활용했다고 하는데, 이처럼 무용이 여러 곳에 활용될 여지도 정말 많아요.김화숙: 무용교육혁신위원회에서는 국회의원들에게 무용에 대한 인식을 시키고자 국회에 직접 가서 공연까지 했습니다. 그들도 직접 무용을 보고 느껴야 필요성과 가치에 대한 인식이 생기니까요.정승희: 이제는 이 제도가 시행될 분위기가 무르익어간다고 말할 수 있어요. 「몸」지에서 무용교육혁신위원회 광고도 게재해주시고, 「춤」지에서는 무용교육혁신위원회 후원회 명단을 실어주었고요. 그 외 「춤웹진」, 「 춤과 사람들」 등 무용계의 여러 매체에서도 이 사안의 중요성을 인식하고 있다는 것이 정말 기쁘고 반갑습니다. 무용계의 움직임도 달라지고 있는 모습이 보입니다.김화숙: 무용계의 분위기가 달라지고 있는 것은 확실히 느껴지죠. 무용교사자격증이 나왔고 교과목이 개설이 되어야 저희의 임무를 다했다고 할 수 있겠죠.정승희: 교과목이 개설되면 우리의 임무는 끝이라고 생각했었는데, 사실 그후의 일도 많지요. 무용교과서가 있어야 하고, 학생들을 지도할 교사들을 위한 강습회도 열어야 합니다. 우리는 12년간 이 운동을 지속하면서 무용교육학회와 연대해 중등무용교수안을 만들었기 때문에 누구보다 빨리 앞서나갈 수 있다고 봅니다. 앞으로 무용인들의 공동목표가 달성되면 무용교육의 질적 수준이 높아지고, 무용예술이 꽃을 피워 제2의 무용르네상스가 펼쳐질 것입니다. 그러면 우리 후학들이 예술인이자 생활인으로 안정된 삶을 누릴 수 있을 것입니다.김화숙: 무용교육혁신위원회에서 12년간 여러 선생님들께서 전공 장르구분 없이 참여한 결과 공식회의가 50회, 비공식회의가 50회 정도 열렸습니다. 공동의 목표를 위해 한 마음으로 달려온 것이지요. 그 과정에서 정말 친해지기도 했고요.정승희: 무용교육혁신위원회가 무용교육의 이익을 설파하는 것도 이같은 조직력이 있기에 가능했죠.신은경: 무용교사자격증에 대한 공표 이후 많은 무용관계자들의 마음이 모이고 있습니다. 이 일에 언급도 안 하던 분들이 관심을 가지는 등 긍정적인 변화가 생겼죠. 이것은 하나의 시대적 트렌드이기 때문에 희망을 갖고 합심해 노력하면 금방 잘되지 않을까 싶어요.정승희: 서명운동과 후원금 모금 등 무용교육혁신위원회 자체에서만 이 일을 주도하는 것보다는, 무용인 전체의 참여가 중요합니다. 한 사람한 사람이 무용교과목 개설에 대해 십시일반하는 마음으로 이 운동을 시행시켜나가면 억지로가 아니라 자연스럽게 무용계가 결집되면서 열매를 맺어 무용예술이 꽃을 피우게 될 것입니다. 관객개발, 일자리창출, 예술교육, 문화국가 등 훨씬 많은 파급효과가 있지요.임수진: 오늘 세 분 자리해주셔서 감사합니다. 뜻 깊은 좌담을 마무리하는 말씀을 부탁드립니다.정승희: 무엇보다 무용계의 공동이익을 위해 하나가 되는 모습이 중요합니다. 각자의 예술적 성취도를 높이기 위한 일은 당연한 것이지만, 우리가 한 목소리를 내야 할 때는 개인적 관계를 떠나서 결집이 이루어져야한다는 것을 다시 한 번 말씀드립니다.김화숙: 춤이 얼마나 인간을 행복하게 하는지, 움직임을 통해 얻는 즐거움이 얼마나 큰 지 많은 사람이 알았으면 합니다. 모든 교육 중에서 무용교육이야말로 전인적인 교육을 하는 데 가장 좋은 도구라는 점을 꼭 전합니다.신은경: 국민의 기본공통교과목 중 ‘예술’교과가 어떤 특정한 예술로만 편향되어 교육되거나 그와는 반대로 소외될 수는 없다고 봅니다. 이미 여러 선진국에서는 그 중요성을 깨달아 ‘무용’을 예술교과에 두고 모든 국민들로 하여금 자신과 사회, 그리고 세계를 알아가도록 교육하고 있지요. 우리나라도 조속히 예술교과에 ‘무용’을 넣어 국민이라면 모두가 다양한 예술을 배우며 체험할 수 있도록 교육당국이 이를 꼭 시행해주기를 부탁드립니다.(월간 몸 2015년 3월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.​﻿안녕하세요 Blair입니다~~! 영국 헤이워드 갤러리의 관객을 움직이게 하는 전시회인MOVE에 다녀온 후기 포스팅입니다  미술과 무용의 경계를 넘나드는 퍼포먼스, 영국 헤이워드 갤러리의 'MOVE'    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 로그인 없이 추천! 부탁해요 ~ 전시회 소개 & 관련정보 포스팅은 요기▼http://blog.naver.com/hoshi_1004/60164319980  ﻿6. 6 ~ 8. 12 까지 국립현대미술관에서 관람 가능합니다 ^_^ 미술과 무용에 관심있으신 분들께는 좋은 관람 기회라고 생각해요! 더운 날씨지만 서울대공원에는 사람도 적고~ 해서 한적하게 구경 잘하고 왔습니다.      관람객들의 시각과 청각, 촉각까지 동원하게 만드는 전시라는 점에서 흥미로운 전시회! 2010년 영국 헤이워드 갤러리에서 시작해 지난해 독일 하우스 데어 쿤스트, 뒤셀도르프 시립미술관을 거쳐 한국에 상륙한 세계 순회 전시라고 합니다. 무브 전시회가 진행되고 있는 국립현대미술관.내부 중심에는 백남준 작가의 작품. 다다익선이 솟아 있습니다!너무나도 멋진 작품~ 다 담아내기 위해서 앉아서 나름 구도잡고 촬영했어요. 그 옆으로 돌아가면 나타나는 MOVE 화살표.!일부러 역동감 있게 찍어보았는데.. 나름 전시회 이름도 MOVE 니까! 이쁜가요 *_* 무튼 이 화살표를 따라 들어가면 원형 형태의 전시회가 보입니다.  파블로 브론스타인 ﻿에서 찰칵. 찍었습니다공연 시간이되면 이 문을 오가면서 현대무용을 하시는데저는 타이밍을 놓쳐서 제대로 보지 못했어요 ㅠㅠ   가장 중요한? 무브 전시회의 내부 모습입니다. 넓긴 하지만 생각보다 작품들이 많지는 않아서 짧은 시간에 다 보고 나올 수 있습니다.저는 열심히 움직이며 작품에 참여했기 때문에 시간이 조~큼 더 걸렸어요.그게 훨씬 재밌고, 이 전시회의 묘미이죠! 멀뚱멀뚱 작품들을 보시지만 마시고 적극적으로 참여하시길 권해드립니다 ^^  저 종이는 아무데나 앉을 때 밑에 깔고 앉으라고달력처럼 된 형태로 배치되어 있는 MOVE 글씨 종이입니다. 저는 승리의 V가 좋아서 'V'를 택했어요 ㅎㅎ   마침 시간이 맞아서 트리샤브라운 공연을 볼 수 있었습니다. 저것도 해볼껄 그랬나~ 하는 생각이 포스팅하면서 드네요 !신기하게도 너무나도 편안한 자세로 저렇게 매달려 계시더라구요!  매일 퍼포먼스가 있는데 시간을 맞춰가면 더 좋으실것 같아서,팜플렛에서 또 센스있게 찍어왔어요 ^_^ㅋㅋ﻿﻿  신발을 벗고 참여하는 방방이?가 있어요.저는 또 신나서 올라가서 방방....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호아오 페날바 교통정비하는 모습들을 영상으로 사방에 비추는 관입니다.혼잡하기도하고 또 정리되는것 같기도 하고멍하게 영상들을 보다 나왔던것 같아요~   다음으로 가장 재미났던마이크 켈리 설치된 조형물들에 메달리고 올라가고 처음엔 어색했는데나중가니까 막 신나서 놀고있었어요... 아마 저흴 보고 관계자분들도 놀랐을 거에요 ㅠㅠ 저거 노란거 타고막 올라가고 치마입었는데.. 그랬거든요차마 사진은 엽기적이어서 올리지 못하겠네요 ㅋㅋㅋ 무튼 그만큼 재미났다구요 헤헤>_<  그 중 가장 맘에들었던 빨간 버튼? 같이 생긴 조형물에서혼자 화보...찍었습니다사실 더욱더 웃긴 사진들과 더 잘나온 사진들이 많았는데 망할 오통구리의 손떨림과 카메라 조작 미숙함에 의해대부분이 흔들려서 ㅠ_ㅠ 아쉽게도 빛을 발하지 못했네요..또 저기서 균형 잡아보겠다고 치마입고 저랬어요.. 사진으로 남기기 위한 필사적인 포즈!...원했던 포즈대로 잘나왔으니 다행이네요 제 사진 배경으로 또 다른 행위예술을 펼치시는 관람객도 계시네요ㅋㅋ   마지막 코스인 윌리암 포사이스이렇게 길고 짧은 링들이 메달려져 있는데,저 끈은 성인 4명이 메달려도 끄떡 없다고 합니다. 사실 윌리암 포사이스의 퍼포먼스가 가장 궁금했는데시간이 늦어서 못봤네요 ㅠ_ㅠ 다른 분들은 꼭 보시길! 보기와 다르게 너무나도 메달리기 힘들었어요... 저 링 위에 올라가는 자체가 힘들더라구요퍼포먼스...ㅠㅠ가 더 궁금해지던 순간들   엽사 퍼레이드군요.... ㅠㅠ제 개인적인 추억으로 남기려는 포스팅이라 엽사들이..많아서휙휙 스트롤을 내려주시면서 봐주세요 능동적으로 참여해서 작품을 완성시킨다는 점이 이 전시회의 가장 큰 매력이 아니었나 싶습니다.진지하고 조용해야만 할 것 같은 전시회가촉감, 시각, 청각으로 가득찼으며사람들의 웃음소리가 곳곳에서 들려왔어요~ 처음에는 작품이 적다라는 생각이 들었지만최근 다녀온 여러 전시회 중에서 가장 독특하고 기억에 남는 전시회가 아니었나 싶습니다.  마지막으로 누가 보면 무브 홍보대사인줄 알것 같은 포즈로 사진 찍었습니다.참고로 홍보대사 같은건 없습니다 무브는... 전 그냥 제가 좋아서 갔을 뿐이고...*_* 참 잘나왔을 것 같은데(뭐라니), 다 흔들렸어요.......................저 요즘 도전슈퍼모델 봐서 그런지 포즈를 잘취하는 것 같아요..(자화자찬 쩌네요 죄송합니다)  정말 사진을 보다보니 조금씩은 다 흔들린듯 합니다내 니놈의 수전증을 어찌하리오 ㅠ_ㅠ..어찌 이리 사진 한장 못찍는단 말입니까!근데 생각해보니 조금씩 흔들려서 사진이 잘나온거일수도....ㅜ도리어 감사해야 하나요 ㅋㅋㅋ  ▼여기는 중앙부분에 위치한 곳인데 안에 들어가보면 화면이 있어요.무브의 HISTORY부터 설치과정, 다른 전시품들 등등 엄청 다양한 정보들을 담겨있었습니다. 사진상으로는 안보이지만 제 앞에 화면이 있어요!  이상 국립현대미술관에서 전시중인 영국 헤이워드 갤러리의 관객을 움직이게 하는 전시회 [MOVE : 1960년대 이후 미술과 무용]후기였습니다. : )   포스팅 잘 보셨다면 공감,댓글,추천 버튼 부탁할게요! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿﻿﻿﻿﻿​​​한국무용 심화반 수업은?전통을 비롯하여 전통을 재구성한 신무용, 민속춤 그리고 현대 컨템포러리 움직임을 결합한 창작품 등다양한 무브먼트를 접할 수 있는 수업입니다. ​-----​4월의 수업은 8주 과정으로,가야금 명인 황병기 선생님의 곡 중 '춘설春雪'에 맞추어 구성한 창작작품 수업입니다.​​ ​​진행 강사:한국무용수 이민주​Aplanet Art Company  대표​국립 국악 중•고등학교 졸업세종대학교 무용과 졸업세종대학교 융합예술 대학원 석사 졸업​제46회 신인무용콩쿨 창작부문 특상​2010-2015 국립 무용단 인턴 단원서울 시립무용단 ‘신시’ 작품 활동​ 한국무용 이민주 Vivien 선생님​​​한국무용수 이 민 주Aplanet Art Company 대표​국립 국악 중•고등학교 졸업세종대학교 무용과 ...m.blog.naver.com ​​​대상: 한국무용 전공자 및 무용 업계 종사자,비전공자의 경우 6개월 이상의 한국무용 또는 타장르의 무용 경력이 필요합니다​수업일:4월 3일 개강매주 토요일 14:00  (2시간 진행)8주 과정​인원:6명 선착순 모집​​​​​참여 신청 및 궁금하신 점은해방촌체조 채널로 연락주세요!​ 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com ​ 상해한국학교한국인회 송년의밤 행사, 전통 무용공연 초등학교 한국무용 공연-학교소개-장학금 발전기금 전달식상해한국학교(교장 전병석)는 12월 12일 ‘한국인회 송년의 밤’ 행사에 참석하여 400여명의 교민들과내외 귀빈들 앞에서 초등학교 한국 무용 공연과 학교 소개 및 홍보를 하고 장학금을 전달 받았다.장학금 전달식에서는 한국인회 송년의밤 행사 축하공연을 온 상해한국학교 초등학생들이 전병석교장과 함께 감사의 인사를 드리는 예쁜 모습도 볼 수 있었다. 학생들은 지도교사 한우정 교사와 1년을 준비하여 우리 문화의 소중함을함께 나누는 한국무용 공연을 펼쳤다.특히 궁중무용인 화관무는 기품 있고아름다운 춤사위로, 지나간 100년과 새로 걸어갈 100년을 맞이한 상하이 교민의 송년의 밤 분위기에 정말 잘 어울렸다. 이어민속무용 소고춤은 어린이들의 사랑스런 모습을 발랄하게 보여주어 큰 박수갈채를 받았다.초등학생들의 공연이 끝난 후 입학홍보부에서준비한 학교 홍보 동영상 소개 및 학교와 교민사회의 일 년간의 교류활동을 소개하는 시간을 가졌다. 입학홍보부의 조민영 교사가 제작한동영상에 담긴 학생들의 활기차고 생생한 교육의 모습은 당일 송년회에 참여한 교민들과 내외 귀빈들에게 상해한국학교의 생동감을 느끼게 하였다. 또한 정미영 입학홍보부장이 소개한학교 홍보 자료를 통해 참석자들은 우수한 상해한국학교의 교육체제와 학생들이 이루어낸 일 년 간의 성취에 깊은 감동을 받은 모습을 보였다.마지막으로 한국인회가 상해한국학교의전병석 교장에게 2만위안의 장학금을 전달하며 학교를 격려하는 것으로 한국인회가 주최한 송년회의 상해한국학교공연 및 소개 그리고 장학금 전달식이 마무리 되었다. 교민들과 함께 하는 학교, 교민의 지지와 응원으로 커나가는 상해한국학교의 오늘날의 위상을 잘 볼 수 있었던 자리였다.ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.comSEA상해입시학원 SEA상해유학아카데미중국대학 편입학/ 중국 명문대 입학 전문학원/유학컨설팅고3 입시특강반/ HSK전형대학/입시종합반/명문대 실전고사반상하이 구베이 수청난루37완커광장703실Tel. 021-6219-8520/ 187-0187-0080 연락처: 070-7077-6046네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​58번째 학원일상은 새학기수업에 열심히 참여하는유치부 5.6세 원아들(입문1반/ 백조반) 발레수업입니다​​(플로어 워크 수업모습입니다) ​​  ​​● 골반교정에 도움이 되는 개구리다리를 무리되지않는 일정시간 합니다​(어린 원아들은 지루할 수 있어 동영상을 학원천장에 빔으로 쏘아 짧은 시간 시청하며 개구리다리를 하고 있습니다) ​​​​​● 포인.플렉스 동작으로 발등과 발목을 풀어주며 팔포지션을 배웁니다​(팔포지션은 허리를 바르게 세우고 어깨와 등을 반듯이 한 후 연습합니다일정시간이 지나면 겨드랑이에서 팔꿈치까지 팔을 받쳐드는 힘이 생겨 예쁜 팔포지션을 만들 수 있습니다) ​​​​● 성장기 아이들에게 중요한 스트레칭을 합니다​(어린 원아들은 무리되지 않게 스스로 할 수 있는만큼의 스트레칭을 합니다무리한 스트레칭은 다칠 수 있고 발레는 다리찢는게 무서워서 힘들다는 편견을 가질 수 있어요성장기 아이들에게 적당한 강도의 스트레칭은 매우 중요하지만어린원아들일수록 절대 무리되지 않는 선에서 스트레칭을 지도합니다) ​​​​​● 성장기 아이들에게 중요한 근력운동을 합니다​(성장기 아이들에게 스트레칭만큼 중요한 신체활동이 근력운동입니다속근육이 잘 잡히면 바른자세로 성장하는데 큰 도움이 되지요각 반 레벨에 맞춰 속근육 단련에 중요한 근력운동도 늘 함께 합니다)  ​입문1반 레벨은현재 백조반(주2회반) 외 큐피트반(주1회반)이 추가개설 되었습니다(금: 4시10-5시/ 수업시작일: 4/9)​​ 선 무용학원서울특별시 중구 다산로 150 태양빌딩 4층 수업문의: 2231-0037​카톡상담: 카톡채널검색 (선무용학원)​​​  선 무용학원(@sun_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 303명, 팔로잉 1명, 게시물 286개 - 선 무용학원(@sun_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​감사합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#신금호 #금호동 #옥수동 #약수동 #청구동 #신당동 #남산타운 #발레 #유아발레 #5세발레 #6세발레 #키즈발레​​​  실용무용예술학부 인천아시안게임 개막식 공연 & K-pop 엑스포 인 아시아 가요축제 참여     지난 9월 19일 화려한 개막식으로 선의의 경쟁을 펼치지고 있는 인천아시안게임!요즘 정말 화제죠? 지난 19일에 TV중계도 되었던 인천아시안게임 개막식 다들 보셨나요?이 인천아시안게임 개막식에는 영상사진예술학부 학생들이 스탭으로 참여하고 있으며 개막식 2부에는실용무용예술학부 학생들의 화려한 축하무대도 있었답니다!! 실용무용예술학부 학생들은 인천아시안게임을 위해서 3개월 전부터 연습에 돌입했다고 하는데요.세계의 많은 이들이 사랑하는 대한민국의 대표 뮤지션 및 배우들이 등장했던 개막식의 주역들 중우리 실용무용예술학부 학생들이 있었다는 사실!    K-POP의 모든 것을 만날 수 있는 'K-pop 엑스포 인 아시아 가요축제'가 진행되었답니다. 바로 이번주 였던 09월 22일에는 실용무용예술학부 학생들이 무대에 등장했다고 하는데요.무대 준비부터 의상준비까지 실용무용예술학부 학생들이 스스로 준비했다고 하는데요~전~혀 어색함이 안 보이죠?? 이번 '케이팝 엑스포 인 아이사 가요축제'는 10월 4일까지 진행된다고 하니 케이팝을 사랑하시는 분들은 검색해보시고 방문해보세요~        국내 최고 현대무용 단체들이 모인 현대무용협동조합의 ‘가을운동회’ 공연이 오는 13일 부산문화회관 중극장에서 펼쳐진다.​현대무용협동조합 COOP_CODA는 컨템포러리댄스와 커뮤니티댄스에서 따온 것으로 현대무용의 대중화를 통해 안정된 무용 생태계를 구축하고자 창단됐다. 춤을 통한 활력과 치유, 공감과 소통을 통해 공공적 가치를 실현하고자 한다.​‘가을운동회’는 옛날 국민학교 시절 청군, 백군으로 나누어 즐기던 추억 속 ‘가을운동회’를 모티브로 한 공연이다. 어릴 적 운동회에서 봤던 교장선생님의 훈화말씀과 줄다리기, 100m달리기, 이어달리기, 함께 달리기 등을 생생하게 표현한다.​국내 최정상의 현대무용 안무가 김성한, 류석훈, 노정식, 밝넝쿨 등이 모여 현대무용은 어렵다는 인식을 깨트리고 관객들로부터 흥미와 궁금증을 자아내는 화려한 스토리를 선보일 예정이다.​현대무용협동조합 관계자는 “예전 운동회는 온 마을의 축제이자 어린이들의 잔칫날이었는데 요즘은 운동회를 개최하는 학교 수가 줄어들어 운동장에서 어린이들의 웃음소리가 사라지고 있다”며 “이번 공연을 통해 아이들이 잊지 못할 경험을 추억으로 남겼으면 한다”고 전했다.​공연은 4월 13일 오후 5시에 열리며 입장권은 R석 4만원, S석 3만원, A석 2만원으로 구성됐다. 부산문화회관에서 자유패키지로 구매하면 최대 30%까지 할인혜택이 있으며 이외 다양한 공연정보도 공유할 수 있다.​예매는 부산문화회관 홈페이지(www.bscc.or.kr) 또는 인터파크에서 가능하며 문의 및 자세한 사항은 부산문화회관 공연기획팀(051-607-6000)을 통해 확인 가능하다.​부산문화회관 관계자는 “부산문화회관이 야심차게 선보이는 현대무용 컨템포러리 댄싱스타들의 ‘가을운동회’는 이해하기 쉬운 다양한 춤으로 모두가 함께 공감할 수 있도록 예술의 대중화, 대중의 예술화에 기여하며 관객과 함께 소통하고자 한다”며 “많은 참여 부탁드린다”고 말했다.​천세행 기자 / busaninnews@naver.com       공연프로그램 < 공연·전시안내 < 공연·전시안내 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr 컨템포러리 댄싱스타들의 〈가을운동회〉-부산트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 With CODA 장소 부산문화회관 중극장 기간 2019.04.13 관람시간 보기 가격정보 기본가 R석 40,000 원 S석 30,000 원 A석 20,000 원 부가할인 [AD] 인터파크 티켓 고객 전용 11,000원 할인쿠폰 받기!▶ [AD] SKT 고객 전용 11,000원 티켓할인쿠폰 받기▶ [AD] 오늘의 혜택 : 할인쿠폰 5,000원 도착!▶ 멤버십 혜택 보기  10% TOPING할인! + 400여 편의 할인공연 놓치지 마세요! 공연시간 정보 2019년 4월 1...ticket.interpark.com 부산문화회관 기획공연 ‘가을운동회’ 개최…with현대무용협동조합 - 부산IN신문국내 최고 현대무용 단체들이 모인 현대무용협동조합의 ‘가을운동회’ 공연이 오는 13일 부산문화회관 중극장에서 펼쳐진다.현대무용협동조합 COOP_...www.busaninnews.co.kr ​ 포항 무용 입시 라마발레학원발레 예비 전공반 개설하였습니다.안녕하세요 라마발레학원 입니다.​포항 무용 입시 시작 할 예정이거나발레 전공을 고민하고 있다면예비 전공반 수업이 있으니 걱정만하지 마시고 수업에 참여해보세요! 포항 무용 입시 학원이 많이 없는만큼발레 전공을 꿈꾸는 친구들은 체계적인 입시 준비를 하기 상당히 어렵습니다.​특히 중등, 고등, 대학 진학까지 본인의 목표를 스스로 설정하기에는정보가 많이 없어 더욱 난항을 겪기도 합니다. 저희 라마에서는 아직 발레 전공을 결정하지는 않았지만, ​발레를 배우며 충분히 즐거움을 느끼고입시 진학까지 고민하는 친구 들을 위해 체계적인 중급 수업을 예비 전공반을 통해 지도하고 있습니다.  발레 전공을 위한 기초를차근 차근 다지며 몸을 활용하는 법부터 제대로 배워 볼 수 있습니다.​이후 진학 희망을 원하는 친구들은 전공반 수업을 들을 수 있는데, 이때부터는 콩쿨참여 등 입시에 필요한 모든 정보를 얻고 활동을 시작하게 됩니다.   처음부터 입시반으로 시작하게 되면아이가 적응을 못할까,혹은 중간에 포기할까 걱정하시는데​예비 전공 수업을 들어보며진지하게 스스로의 미래와 꿈에 대해서도고민해 볼 수 있는 시간을 가질 수 있습니다.  아직 초등부 친구들이지만 발레에 대한 열정이 어마어마하기 때문에 토슈즈 수업도 참여하고 있어요​진지하게 본인의 전공을 고민하고즐기며 포항 무용 입시 라마에서 천천히 준비해보세요 ^^ 예비 전공반 수업의 경우 발레를 어느정도 배우고 기초가 다져진 친구들이 들을 수 있으며​발레를 처음 배우는 친구들은초등부 기초반 수업에서 기본기를 다져볼 수 있습니다.  레벨에 따라 동작의 난이도에 차이가 있는만큼 ​아이의 실력을 정확히 파악하고 수업을 들어야 자신감도 생기고신체 부상의 위험없이 차근차근 발레를 익힐 수 있습니다.  포항 무용 입시 발레 관련고민하고 있다면 지금 라마에 오셔서 편안하게 상담 받아보세요!​다양한 입시경력과 선생님들의 커리큘럼으로 아이들이 미래를 세우는데 도움드리겠습니다.​지금 라마발레학원 연락주세요! ^^​​​​ 라마발레학원경상북도 포항시 남구 효성로 83 노아빌딩 2층 ​ 12월 크리스마스 감사파티 선생님 감사합니다브니엘 꼬꼬마친구들부터 성인취미반회원님들까지한해동안모두모두 수고 많았어요^^ 사랑스러운 브니엘발레 친구들이 내년에도 건강하길 바랄게요. 키도 쑤욱 몸도 마음도 예쁘게발레를 하면 근육의 형태가 가늘고 길게예쁘게변화된답니다. 다리도 곧고 굽은등과 어깨가 쫙 펴지죠대전 둔산초 정문앞에 위치한 브니엘발레는오페라웨딩홀 스타벅스와도 아주 가까워요 위아래 사진수금 초등B반친구들은내년에 콩클준비할 예정이구요기대가되네요 ㅎㅎ너무 밝고 예쁘죠??6~7세때 만나서 이렇게 예쁘게 많이 컸어요. 고사이.... 우리 쌍둥이 친구들은 잠깐의 고비가 살짝왔었으나지금은 다시 열심히!!!고비만 잘넘기면 꾸준히 잘 할 수 있어용 성인취미반도 마찬가지 우리 브니엘 막내 꼬꼬마 유아반친구들내년에는 언니들이 되네요 ㅋㅋ 내년3월부터는 5세 친구들이 들어오니까요 제법 많이 의젓해졌어요^^ 아~~~~너무 귀엽죠???요녀석들 때문에무척 행복해요. 독감때문에 고생한 우리유영이도 함께 해서 너무나 감사하고 기쁜시간아이들 양말선물까지 + 풍성한 간식도 준비해주신 제인이 어머님과 학부모님들 모두 다시 한번 감사드립니다. 덕분에 먹을거리와 행복이 넘쳤다는 ... ㅎㅎㅎ 너무 이쁜친구들말도 잘듣고 오늘은 동생들도 같이 참여 해봤어요 평소에 얼마나 들어오고 싶었던가 ???? ^^파티는 신나요 러블리 러블리브니엘발레학원파티월 수 유아반친구들이에요  귀엽죠??브니엘발레는 5~6세와 6~7세 초등저학년과 고학년이 연령별로 분리되어있습니다. 그리고 크리스마스 선물이것말고 또 있는데그건 새해 선물로^^#크리스마스캐롤 바&센터음악시디굽고 리본자르고 ... ㅋㅋ대전 유.초등 발레 /성인취미발레/ 대전ems운동 전문 /입시전문 발레학원 브니엘발레 & 브니엘바디테라피에서 내년에도  건강하고 더욱 아름답게 !!!모두모두메리크리스마스 & 새해 복 많이 받으세요 교육상담문의 평일오전10시~21시까지대전 둔산동 042-485-2679#브니엘발레#대전발레학원#대전무용학원#대전유아발레#대전성인발레#둔산동발레학원 #둔산동성인취미발레 #다이어트#예쁜몸매만들기 #발레학원추천#대전운동#대전다이어트 #대전ems트레이닝﻿안녕하세요. 신입생 여러분 세종대학교 순수무용입니다.날이 많이 추워졌어요.코로나도 심각하게 유행하고 있는데 다들 감기도조심하시고 바이러스도 조심하시면 좋을 것 같아요!아무래도 바이러스 때문에 매년 있던 공연일정들이 다 취소되어서 굉장히 걱정하고있었는데 다행히 온라인으로 공연이 진행되어서세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 공연 리허설을진행하게 되었습니다. 저희는 순수 무용을 전공하는 학과로 학생들이각자 전공하는 무용에 전문성을 갖추고 있는아주 우수한 교수진들과 함께 굉장히 체계화된이론 교과 과정을 배우게 되는데요.실기 위주의 수업을 많이 진행하기 때문에무용을 배우는 게 아주 큰 도움을 줄 것 같아요. 실기 위주로 밀착된 교육 프로그램을 진행하고있다 보니까 재학 중에 국내에서 우수한 콩쿨에참여할 수 있는 기회가 주어지는데요.콩쿨을 통해서 무대 경험을 쌓을 수 있다는 점이학생들에게 굉장히 큰 장점이 될 것 같습니다. 미래융합예술을 선도해 나갈 수 있도록전문 문화 예술인으로 양성하고자 하는 게저희 학교의 목표이기 때문에 무용하는친구들이 최대한 많이 다양한 무대 경험을쌓고 다양한 무용을 배울 수 있도록도와주고 있어요. 그뿐만 아니라 무대 공연 안무와 출연의기회를 제공해 주고 있기 때문에 졸업 후에도전문 무용가 또는 안무가나 연출기획자로써지도자가 되거나 이론가가 될 수 있도록수업을 진행하고 있어요.경험과 실력을 높이는데 중점을 두고 있기때문에 졸업 후에도 전문가로서 활동할 수 있도록수업을 진행하고 있습니다. 때문에 졸업 후에도 다양한 무대에서자신있게 공연을 할 수 있도록무대를 많이 제공하고 있습니다.일반 학교와는 차별화된 실기 수업 과정과학교 내부에서 진행하는 다양한 공연들로무대 경험을 쌓을 수 있고 수업자체도퀄리티가 굉장히 놓기 때문에 학생들의실력을 높이는데 큰 도움을 주고 있어요. 무엇보다 공연에는 굉장히 다양한 장르가준비되어 있다 보니까 무용의 의상 또한굉장히 다양하게 이루고 있는데요.소품을 이용하여 안무를 하기도 하고다양하게 무대를 활용하고 있습니다.경력높고 실력 좋은 전문 교수님들이학생들과 함께하며 우수한 실력으로나아갈 수 있도록 도와주고 있습니다. 신입생 친구들이 무용을 배우는 데 있어서얼마나 잘 배울 수 있는지에 대해 굉장히많이 궁금해하실 것 같아요.무용은 배우는 것도 중요하지만 무대를얼마나 많이 경험하느냐도 중요한 것 같아요.저희는 무대를 많이 경험할 수 있기 때문에무용의 능력치를 쌓는데 많은 도움을줄 수 있을 것 같아요.저희는 아이들이 무용을 배울 때 꼭 즐겁고재미있게 배우는 것이 목표로 두고 있기 때문에최선을 다해서 가르치고 있어요.세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 공연 리허설현장을 같이 다녀오면서 저희 학교에 대해 소개를해드렸는 데 도움이 많이 되셨는지 모르겠어요~더 궁금하신 사항이 있으시다면 저희 세종대학교 순수무용에문의해 주시면 답변해드리도록 하겠습니다!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​https://andance6563669.modoo.at[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at[평택발레/ 성인발레/ 제5회 안정은무용정기공연]​​공연사진이 너무 늦었죠?조금씩조금씩 풀어볼게요^^​올해 성인반 무대는 정말 감동적이였답니다!!결혼한달도 안남기곤 참여한 회원님과 주말에도 직장나가시느냐고 많이 바쁘신우리 회원님들과 막내 예진학생까지!!정말정말 무대에서 너무너무 잘해줘서 관객들에게 큰 감동을 주었답니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​의상부터 분장까지 너무너무 하나같이 다 완벽하죠? 이것이 바로 안정은무용학원!!모든 걸 최고로 준비합니다!!!​여기서 궁금한점???잘하는 사람만 참여 할 수 있는 것이 아니랍니다한 번쯤  나도 예쁜 발레리나처럼예쁘게 분장하고 예쁜 의상입고무대에 서보고 싶다 하시는 분 들 있자나요?막연한 꿈이라고만 생각하지 마세요^^저희 안정은무용학원에서 함께 이룰 수 있어요!!우리는 수상을 위해 무대를 오르는 것이 절대아닙니다. 나 자신을 위해서 또 다른 소중하고 멋진 추억을 안정은무용학원에서 만들어보아요!!​수업안내!!​​요즘 날씨가 너무 춥자나요..그래서 정말 운동하기 딱 싫은 계절이라고맘 속으로 핑계를 대고 계시는거 다 압니다!!하지만^^ 추울수록 몸을 움크리면 안되고적당한 스트레칭과 신체활동이 필요합니다!!혼자하기 힘든 운동 안정은무용학원에서 함께 발레핏 운동을 해봐요^^​​수업자격 요건예쁜 몸매, 유연성을 원하시는 분 모두모두 여성분 누구나 다 가능(연령전혀제한없음)​​​​아 맞다!! 그리고 저희학원은 주차공간 걱정안하셔도됩니다!!학원 뒤 아무곳이나 주차가능하고(저녁이라 더욱더 널널!!)아니면 바로 앞 롯데마트주차장 평일은 공짜^^ ​​​ 언제든지 상담 가능^---^ 부담 갖지 마시고!! 다 함께 건강하고 예쁜 몸매를 위해 노력해 보아용!!​​​​오전) 밸런스발레 화,목: 아침 11시~12시​오후) 라인핏발레 화,목: 8시30분~9시30분​​​문의) 656/3669위치) 합정동 롯데마트 앞카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com​​​ 4월 프로그램 기간안내 ​벌써 4월이라니, 2021년도 1/4 이 지나고 있습니다🌸 벌써 꽃이 피었고, 환절기로 컨디션 난조를 많이들 겪고계시죠. 🥲​4월은 5일부터 시작해요. 식목일이 원래는 공휴일이었는데🥴 4/5(월)~5/1(토)이렇게 4주간 진행됩니다🙂​  신청기간안내 ​기존회원 _ 3/23(화)~3/29(월)신규회원 _ 3/30(화)~ 클래스별정원마감시까지​저희 대전유성 장대동 성인취미무용 전문학원인 플랫폼무용학원은 모든수업에 6~9인 정원이 있어요. 그래서 3주차에 기존회원님들의 신청을받고 그후에 여석에 따라 신규회원님 신청을 받고있어요!​그래야만 꾸준하게 운동해오시던 분들의 지속성을 지켜드릴수있고 쾌적한환경에서 춤추실수있게 정원에대한 약속도 지킬수 있기때문이죠🙌❤​이런 시스템이 번거로울수도 있는데회신주시는 회원님들께 진심으로 감사드려요😙  4월에는 변화가있어요! ​새로이생겨나는 수업들,그리고 보완점을 수정하여 달라지는 수업들! 4월부터 더 다양해지는 플랫폼무용학원의 클래스🌷🌱💜대전 유성 장대동 무용학원😙​ 오늘도 열심이신 회원님들🔥주말오전 발레를(글쓴날 토요일😘) 시작으로 행복한 주말 즐기기🌷주...m.blog.naver.com ⬆️ 이글을 참고해주시면 감사하겠습니다🙏😋  신청방법안내 ​신청은 카카오채널 채팅을 통해 받고있어요,혼선을 최대한줄이기위해,상담, 문의, 신청, 결석, 보강신청 등의 모든 메시지는 채널로 받고있어요.든든한 부원장님 두분과 저 윤정아가 다같이 확인하고 답변 및 신청을 도와드릴수 있거든요🙂모두가 수업중일때나 상담중일때는 답변이 늦을 수 있지만 꼭 차례로 답변드릴게요😘 플랫폼무용학원성인취미전문 무용학원/발레 한국무용 현대무용 재즈댄스 바디워크/ 초급-중급-고급-작품반-콩쿨반/개인&그룹pf.kakao.com  4월은 새롭게 시작하는달 인 만큼, 쓸쓸해지지마시고 움직이러 오세요🙂5,000원이라는 적은 약속비용으로 체험수업도 가능하니 언제든 문의주시구요!​#현대무용 #발레 #재즈댄스 #한국전통무용 #한국창작무용 #바디워크 등의 다~양한 수업들이 준비되어있어요!시간표 꼼꼼히 확인해보시고 적성과 흥미에따라 참여해보시기 바랍니다❤ Platform dance academy – 2seha.net한국무용 기초반 호흡-발디딤-팔사위부터 꼼꼼하게! 금 오후반 20:00 – 21:30 수업시간 주 1회 x 90분 수업강사 정서미 수업료 월 4회 69,000원 창작반 스트레칭-한국무용기본-재동작-창작작품 화 오후반 20:00 – 21:40 토 오전반 10:30 – 12:10 수업시간 주 1회 x 100분 수업강사 정서미 수업료 월 4회 77,000원 전통반 호흡-기본팔사위-발디딤-재동작-작품 2021 레퍼토리: 소고춤 월 오후반 20:00-21:40 목 오전반 10:30-12:10 수업시간 주 1회 x 100분 수업강사 윤정아 수...2seha.net ⬆️ 시간표링크입니다🤟​ 발레🌸 Previous imageNext image 현대무용 재즈댄스🌸 Previous imageNext image 한국무용🌸 Previous imageNext image 무브먼트🌸 바디워크(필라테스기반의 운동수업)🌸 Previous imageNext image 학원기본정보🌸 Previous imageNext image  체험수업안내🌸 개인레슨안내🌸    ​안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다.​한차례 비가 오더니 습도가 높아졌네요.날씨는 덥고 습하지만 행복한 하루를 보내셨길 바라며 7월 일정표 올립니다.^^​    7월 수업시간표도 6월과 같습니다. 취미반 개설반은 7월 10일 첫 수업 시작으로 추가 인원 두 분 참여 가능합니다.​그 외에도 7,8월에는 평일/주말(월-토) 전 수업 가능하니 고민하시는 분들 편하게 연락주세요. 취미반 7월 10일 첫 수업 수/금 pm 3시 현재 취미반 문의가 많습니다.취미반은 기본무부터 작품 세가지를 배워보실 수 있으며 주 2회 수업으로 진행됩니다.자세한 사항은 아랫글 참고해주세요​ 한국무용 취미반, 광주한국무용안녕하세요. 김나영한국무용연구소입니다. ^^​토요일 오전수업을 마치고 오후수업을 기다리면서...​종종 ...blog.naver.com ​​초등학교 방학기간인 7월 25일부터 시작하는 어린이무용특강이 있으니 많은 참여 부탁드립니다.국악을 알리고자 본 연구소에서 매년 시행하는 무료특강이니 편하게 문의주세요.​기타 문의와 접수는 댓글, 전화와 오픈채팅 가능합니다. 수업 중에는 통화가 어려울 수 있으나 확인하는 데로 바로 연락드리겠습니다.​항상 우리춤을 좋아해주시고 관심 가져주셔서 감사합니다.​​ 김나영한국무용연구소#광주무용 #한국무용 #춤 #취미무용 #국악open.kakao.com ​​     ​​​​​​​#김나영한국무용연구소 #한국무용 #취미생활 #취미무용 #직장인취미 #무용 #일곡동무용 #운동 #광주무용 #주부취미 #어린이무용 #힐링 #방학취미 #취미활동 ​안녕하세요 탄츠파브릭 입니다.^^​김건중 선생님의 현대무용 수업은 몸의 구조와 이해를 통해 자신의 움직임을 향상 시키는 수업입니다.​우리가 무용을 할 때,즉 내 몸을 움직일 때,우리 몸의 구조를 이해하지 않고 무작정 움직이게 된다면 몸자체에 상당한 충격과 통증, 부상을 초래할 수 있습니다.​​  recoversprtsmedicin 출처 ​요즘 많은 분들이 "목 통증" 과 "어깨 통증" 으로 자신의 움직임에 불편함을 호소 하십니다.​또한,많은 무용수업에서 "어깨를 내리세요" 또는  "어깨에 힘! 잡으세요" 등등 잡는다는 표현을 많이 씁니다.​어깨를 올리는것은 도움이 되지 않지만 되려 어깨를 너무 내려서 어깨를 경직하는것은 움직임을 방해 합니다. 포인트!! 어깨를 놓아주다.탄츠파브릭 코리아 자유로운 어깨 이렇게 어깨의 긴장을 풀고,이완하여 움직임을 한다면우리는 어깨의 자유로움을 갖을 수 있습니다.​그 다음, 고난도의 움직임도 표현 할 수 있습니다.​즉, 처음 부터 우리 몸의 구조를 이해 하지 못한 채동작에만 집중한다면 통증과 어려움만 남게 됩니다. 현대무용 상체움직임 ​먼저, 김건중 선생님의 현대무용 시간에는 우리 몸의 구조를 이해하는 시간을 갖습니다. ​수업시간에 Skeleton을 통해 자신의 신체와 움직임을  이해합니다. 몸의 구조를 이해할때 비로서 아름다운 움직임이 발현됩니다 :) 현대무용 취미 수업에 참여 하시면 개개인에게 맞는 피드백으로 진.정.한 자유로움을 경험하도록 도와드립니다.^^​수업 문의는 언제든 환영입니다 :)​​​ 그녀의 첫 발레 콩쿨 (전국무용경연대회, 서울교육문화회관대극장, MLB KIDS)  어제 그녀가 처음으로 발레 콩쿨에 나갔었답니다.학원에서 매 년 좀 크게 발표회를 하지만 이렇게 콩쿨에 나가는 건 처음이었어요. 발레 콩쿨은 양재동에 있는 서울교육문화회관대극장에서 열렸어요.    도착해보니 정말 대단하더라고요.대극장을 둘러싼 복도에 발디딜 틈없이 돗자리가 깔려있고 다들 분장하고, 의상 갈아입고, 스트레칭도 하고, 김밥같은걸 먹기도 하고... 그녀도 도착하자마자 자리잡고 분장을 시작하고 있어요.  저랑 그녀는 콩쿨에 처음 참여해봐서 이런 저런 것들이 다 신기한데자주 오시는 분들은 완전 베테랑이 되셔서 별의별 것들을 다 가지고 오시더랍니다 ^^이번에 노하우도 많이 배웠네요. 무용하는 아이들도 대단하지만, 정말 무용시키는 엄마들도 대단하신 것 같아요.  그녀 차례까지는 아직 3시간 정도 남았기 때문에 립스틱은 바르지 않은 상태에요.오전에는 한국무용과 현대무용을 오후에 발레를 하거든요.  머리도 하고, 그녀의 관은 좀 크기때문에 관도 나중에 쓰기로 하고 그녀 발레 학원은 작년에 단체 트레이닝복을 맞춰입었는데그녀는 올 해 처음 콩쿨 참여라 단체 트레이닝복이 없어서 MLB KIDS에서 샀어요. 분장을 하기 때문에 위로 벗는 옷은 입으면 안되고지퍼나 단추가 있는 옷을 입어야 해요 정신없이 옷갈아입고 하다 보면 나중에 트레이닝복이 서로 바뀌고 헛갈리고 그러는데그럴 일이 없어 편한 점도 있네요 :)  중간 중간 스트레칭을 해야 하니까 속에는 레오타드를 입고 그 위에 트레이닝복을 입고 있어요.지금은 몸에 봉분을 바르고 있는 중이에요. 학원발표회때는 그냥 얼굴 분장만 했는데콩쿨에서는 몸에도 분을 바르네요.  머리에 관도 쓰고 봉분도 바르고 반짝이도 뿌리고 이제 준비는 끝났어요.  대기실로 가기 전에 마지막으로 로비에 가서 몸을 풀어보고 있네요. 작품 받아서 매 주 금요일마다 작품반 수업을 들었거든요.진도는 한 달 전 쯤 다 나갔고, 마지막 한 달 연습해서 콩쿨 나온거에요. 이번 콩쿨은 내년 콩쿨을 위한 무대 경험 정도라고 생각하고 나갔어요.  몸을 풀고 이번에는 작품을 마지막으로 연습중이네요.  드디어 무대에 선 그녀솔로 첫 무대이기 때문에 엄마인 저도 정말 긴장이 많이 되었답니다. 큰 무대에서 실수라도 하면 어쩌나...첫무대인데 실수라도 해서 나중에 무대공포증이라도 생기면 어쩌나 싶어서나중에는 실수만 안하고 내려왔으면 이렇게 생각이 바뀌더라고요 ^^  그러나 엄마 걱정과는 달리 별로 떨리지도 않았다고 하고, 내년에 또 콩쿨 나가고 싶다고 하던 그녀실수 없이 즐겁게 콩쿨이 끝나서 정말 다행이에요. 그녀가 정말 대견했던 하루랍니다. 발레콩쿨때문에 어제 하루 종일 긴장을 했더니 오늘 무척 피곤하네요.아직 수상자 발표는 안났고요, 이번에는 경험 쌓는다 생각한거라 많이 기대는 안해요 그녀가 큰 무대에서 혼자서 발레하는 모습을 본 것만으로도 저에게는 큰 선물이 되었답니다.정말 가슴 뭉클한 순간이었거든요. 사랑해 딸~~ 엄마가 늘 응원할께 !  손가락 꾸욱  ​​지난 주 주말이죠 저희 파이브뮤직앤댄스학원 댄스입시수강생들이 대구가톨릭대학교 실용무용 콩쿨에 참여를 했습니다 콩쿨날 오전부터 메이크업하고 헤어하고 의삼점검하고 긴장되는 기다림의 연속 끝에 아주 값진 결과를 얻고 왔습니다 !!​​콩쿨에 참여한 모든 학생들이 상을 받고 오는건 아니기 때문에 이번에 받은 상들이 더욱 더 감사하게 느껴지는 것 같습니다 매번 콩쿨에 나가서 수상을 하고 오니까 우리 학생들이 진짜 더 대단하고 대견하게 느껴지기도 하구요 ​​   ​​대구에 있는 라벨라제이에서 메이크업을 받았어요 무대 메이크업이라 평소 받는 데일리메이크업과는차이가 많이 납니다 ~​​     ​​각자의 안무 컨셉에 맞는 메이크업으로 예쁘게 변신 중​​메이크업이 끝난 친구들은 의상까지 갈아입구야외에서 멋진 포즈도 한번 취해봤어요 ​​                    ​대구가톨릭대학교를 접수하겠다는 굳은 의지를피력하는 듯한 매서운 눈빛!!!​   ​​무대에 올라가기전 몸을 푸는 우리 학생들~~다음 콩쿨때까지 다치지 말고 준비 잘해보자구요 남은 콩쿨까지 모두 화이팅 ~~​​   ​​고생하신 선생님 학생들 모두 수고했어요 ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   영상=서울세계무용축제 제공, 이하 같음 ​    (공연과인물, 9월 9일, 서울) = 올해로 제19회를 맞는 서울세계무용축제가 9월 24일부터 10월 15일까지 22일간 열린다.    국제무용협회(CID-UNESCO) 한국본부가 주최하는 이 축제의 공간은 예술의전당 CJ토월극장, 서강대학교 메리홀 대극장 및 소극장, 신도림 디큐브시티 내 디큐브광장이다.     올해 축제에서는 프랑스, 스페인, 한국, 포르투갈, 스위스, 네덜란드, 볼리비아, 마다가스카르, 페루 등 17개국, 42개 단체의 39개 작품이 선보이게 된다.     2016 시댄스의 중요한 특징을 살펴보면 우선 2015-2016 한·불 상호교류의 해를 맞아 프랑스 현대무용의 흐름을 감지할 수 있는 '프랑스 포커스'가 준비됐다.     현대무용의 중심축을 프랑스로 이동시켰다는 평가를 받는 누벨당스부터 이후 세대의 다양한 현대무용까지 이번 축제 기간에 골고루 즐길 수 있다.     발표하는 작품마다 파격과 관능으로 관객을 열광시켰던 프렐조카주 발레단의 <갈라 프렐조카주>를 시작으로 누벨당스의 살아있는 전설 카롤린 칼송의 3편 솔로로 구성된 <단편들>이 대표적이다.     <갈라 프렐조카주>는 2016 시댄스의 개막작으로, 전위와 도발, 때로는 폭력과 관능의 어법으로 음악·문학·영상 등 다양한 장르에서 받은 영감을 거침없이 펼쳐내는 그의 작품들 중 대표작을 보여준다.​​ <갈라 프렐조카주> 클립​    프렐조카주와 시댄스가 함께 신중히 골라낸 2인무와 군무, 아울러 <성 수태고지> 전편이 소개된다.     프렐조카주 팬들에게는 그의 작품세계를 깊이 음미할 수 있는 흔치 않은 기회가 될 것으로 여겨진다.     카롤린 칼송의 <단편들> 중 'BLACK OVER RED(로스코와 나의 대화)'는 그녀가 색면추상화가 마크 로스코의 작품에서 받은 강렬한 영감을 특유의 시적 움직임으로 표현한 작품으로 카롤린 칼송이 직접 무대에 오른다. ​​​ <단편들> 클립​    또 인간의 동작을 해부학적으로 탐구한 토메오 베르제스의 화제작 <공공 해부학>과 세실리아 벵골레아, 프랑수아 셰뇨, 트라잘 하렐, 마를레느 몬테이루 프레이타스, 네 젊은이가 쏟아내는 이상하지만 진지한 이야기 <(ㅁ)ㅣ모사, 스무 가지 모습 또는 파리는 저드슨 교회에서 불타고 있다 (M)> 는 한국 관객이 그동안 경험하지 못한 새로운 프랑스 현대무용이다.  ​​ <공공해부학> 클립​ <(ㅁ)ㅣ모사, 스무 가지 모습 또는 파리는 저드슨 교회에서 불타고 있다 (M)> 클립​    현대무용에 힙합을 녹이는 등 남들과는 다른 방식의 안무적 시도를 하는 얀 뢰뢰는 한국예술종합학교 무용수들과의 옥외공연 <붉은 원>을 통해 관객과 더 가까이에서 만난다.     스페인 5개 지역의 다양한 현대무용을 즐길 수 있는 '스페인 특집'도 마련됐다.     마드리드에서 활동하는 라룸베 무용단이 펜둘로 세로 무용단, SNEO 혼합프로젝트와 협업한 3D 애니메이션과 현대무용의 유쾌한 만남 <고래, 거인들의 이야기>와 바르셀로나를 중심으로 활동하는 토머스 눈 무용단이 에우리피데스의 비극을 강렬한 피지컬 댄스로 재탄생시킨 <메데아>를 선보인다. ​​​ <메데아> 클립​    아울러 스페인 현대무용을 한층 친밀하게 즐길 수 있는 옥외공연이 있다. 바스크 지역 전통춤을 재해석하는 쿠카이 무용단의 <소르바차>, <젤라하우시아크>와 세비야를 기반으로 플라멩코와 현대무용을 접목시키는 마르코 바르가스 & 클로에 브륄레의 <어쩌다>, 마요르카에 근거지를 둔 발 무용단의 <여행> 등은 옥외공연에 대한 선입견을 없앨 수 있을 것으로 예상한다.  <젤라하우시아크> 클립    어린이 관객을 위한 무용 공연도 풍성하다. 고래 신화를 3D 애니메이션과 무용이 한데 어우러진 환상적인 공연으로 펼쳐내는 라룸베 무용단 & 펜둘로 세로 & SNEO 혼합프로젝트의 <고래, 거인들의 이야기>와 판소리 수궁가 이야기를 스위스 요들과 함께 경쾌하게 풀어낸 누나 무용단(Cie Nuna)의 <수궁가>가 관객들을 무대 속 이야기의 세계로 빠져들게 할 것으로 기대된다.  <고래, 거인들의 이야기> 클립 <수궁가> 클립    한국 안무가들의 세계 무대 진출을 위한 플랫폼 <후즈 넥스트>가 한·중·일이 협력하여 창설하는 동아시아무용플랫폼(가칭)의 발판이 된다. 시댄스가 2013년부터 본격적으로 시작한 플랫폼 프로그램 <후즈 넥스트>는 지난 3년간 8개국, 19개 행사에 24개 단체(연 단체수)의 해외 진출 성과를 냈다.     이번 <후스 넥스트> 프로그램에는 모던테이블, 안성수픽업그룹, 전미숙무용단, 김윤수무용단, 리케이댄스 등 높은 능력을 평가받는 국내 무용단들이 대거 참여한다. ​​​​​    시댄스는 그동안의 성과에 안주하지 않고 <후즈 넥스트>에서 더 나아가 중국 광동댄스페스티벌 및 일본 요코하마예술재단(요코하마 댄스컬렉션)과 함께 한국, 중국, 일본 등 동아시아 간 무용교류는 물론 유럽 진출을 위한 2017년 제1회 동아시아무용플랫폼을 창설하기로 했다.     유럽과 한국 사이, 교집합을 만들어 내는 한국 안무가들을 소개하는 프로그램도 있다. 조영순은 국내에서 재즈댄서로 활동하다가 스위스로 넘어가 유럽 무대에서 왕성하게 활동하는 현대무용 안무가다.     이번 첫 귀국무대에서는 사물과 인간 사이의 관계에 대해 유머러스하게 탐구한 솔로작 <탁. 탁.>과 어린이 무용 <수궁가>를 선보인다. ​​​ <탁, 탁,> 클립​    불문학 전공 후 국내에서 무용수로 활동하다가 1997년 프랑스로 건너간 이은영은 이후 고무신 무용단을 창단, 춤을 통한 동서양 문화의 만남을 추구하고 있다. <한 감정 메모리>는 유럽에 살며 유럽 무대에서 활동하는 한국인 안무가의 정체성을 이야기의 출발점으로 한다.  <한 감정 메모리> 클립    올해 축제에는 공연 이외에도 전문 무용인과 연기자를 대상으로 하는 안무 워크숍, 일반 시민들이 참여할 수 있는 움직임 워크숍, 영상으로 미리 보는 무용시사회, 예술가와 소통하는 예술가와의 대화, 어린이 관객을 위한 페이스페인팅 등 다채로운 부대행사가 진행된다.     취향에 맞는 공연을 골라서 관람하고자 하는 관객들에게는 3개 공연 이상 구매 시 30%, 5개 이상 구매 시 45%, 8개 이상 구매 시 50% 할인되는 등 더 많이 고를수록 더 큰 할인 혜택을 주는 패키지 티켓이 준비되어 있다. 예매는 서울세계무용축제 공식홈페이지(www.sidance.org)와 예술의전당, 인터파크에서 가능하다.     공연 관련 문의는 제19회 서울세계무용축제 조직위원회 ☎02-3216-1185 로 하면 된다.     자료정리: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com 인천시립무용단 무용교실, 함께하는 춤 한 자락 운영​인천시립무용단은 무용에 대한 관심과 열정이 있는 일반 시민을 대상으로 무용교실 함께하는 춤 한 자락을 운영한다고 밝혔다. ​관람의 대상이었던 무용을 직접 익혀봄으로써 무용과 한걸음 더 가까워질 수 있는 기회를 제공하는 시립무용단의 무용교실은 전문 무용인들로부터의 직접적인 교육을 통해 체계적으로 우리 춤을 배울 수 있으며 아울러 우리 전통문화의 멋을 배워볼 수 있는 소중한 자리를 마련한 것이다.​프로그램은 기초반과 작품반으로 나눠지며 한국무용의 발 디딤부터 기초를 하나하나 배워보는 기초반에서는 수건춤을 통해 한국무용의 세계로 시민들을 인도한다. ​기초 이상의 실력을 가진 수강생을 대상으로 하는 작품반에서는 한국무용의 그윽한 참맛을 느껴볼 수 있는 산조춤을 강습한다. ​특히 올해는 매 주 화요일에 진행되던 수업을 월요일로 옮겨 더 많은 시민들이 참여할 수 있도록 프로그램을 운영한다.​시립무용단의 무용교실은 단순한 문화강좌가 아니라 무용단의 한 식구로서 강습 기간 내내 인천시립무용단과 함께 활동하며 무용단의 공연을 가장 가까이에서 접할 수 있는 좋은 기회이다. ​또한 시립무용단과 인천문화예술회관의 협약이 이뤄진 공연들에 대해서는 할인 혜택도 주어진다. ​연말에 진행되는 수료발표공연을 통해 직접 무대에 서보는 기회를 제공하는 등 여타 문화 강습과의 차별점을 뒀다.​접수기간은 오는 13일부터 17일까지이며 인천문화예술회관 내 무용단 사무실 직접 방문과 이메일 접수가 동시에 진행된다. ​수업은 오는 27일부터 시작해 7월 10일까지 매주 월요일에 운영된다. ​ 동서대안의 작은 중국2016.05.26 한중문화교류-중국의 민족음악과 무용   동서대여러분~! 지난 5월 26일 중국의 문화를 직접 체험할수있는 문화교류의 장이 있었습니다. 중국인 친구들이 직접 공연을 하여 학생들한테 보여주는 행사인데요~ 기대를 잔뜩하고 소향아트홀로 출발하였습니다. 입구에서부터 중국문화교류를 알리는 포스터와 현수막이 눈에 띄였습니다!얼른 소향아트홀로 들어갔습니다. 중국의 문화에 대해서 전혀 정보가 없었던 저는 중국의 문화를 알고 싶어 이렇게 참석을 하였습니다. 아임동서 여러분들은 중국하면 어떤것이 가장 먼저 떠오르시나요?? ​중국인학생들의 사회를 시작으로 중국문화공연이 시작되었습니다. 난생 처음보는 악기에 마냥 신기해졌습니다. 공연에 앞서 먼저 사회자들의 공연 소개 이후 공연이 시작되었는데요 설명을 잘해주셔서 그런지 공연 보는내내 재미있었습니다. ​​ 첫번째 공연 이후 두번째 순서는 중국문화에서 가장 눈에띄이는 중국춤이라고 하더라구요~한국의 춤에 비해 중국의 춤은 말로 표현을 못할정도였습니다. ​ 한국의 춤과 중국의 춤이 과연 어떤 차이가 있을까요? 처음에는 홍등으로 가다가 점점 무대의 조명이 바뀌면서 무대의 춤추시는분들도 양옆에서 나와서 춤을 추었습니다.소향아트홀은 마치 동서대안의 작은 중국이었습니다. 많은 중국인 유학생들은 집중하여 공연을 보는 모습이 대단해보였습니다.​이렇게 두번째 공연이 끝난 후 다시 사회자들의 공연소개가 있었습니다. 긴장을 하는 모습이 관객들을 더 웃음바다로 만들었습니다. 이번 순서는 두악기의 중주무대입니다. 과연 두악기가 조합을 잘 이룰까라는 생각을 하면서 음악을 들었는데 조화가 너무 잘어울렸습니다. ​아임동서 여러분~! 저기 뜨거운 열기가 느껴지시나요??객석을 가득 채운 동서대학생여러분들의 열정을 다시한번 느끼게 되었습니다. 제일 기억에 남는 순서는 바로 ~! 뮤지컬인것같은 공연이었는데요 두 제자가 한 스승에게 무술을 배우는 스토리였습니다. 두 제자에게 많은것들을 깨닫기 위해 스승의 모습이 참 제가 오히려 더 찡하더라구요~노래와 안무가 너무 조화가 잘되어 제일 가장 기억에 남았던것같습니다.   이렇게 한중 문화교류-중국의 민족음악과 무용에대한 공연이 끝이나고 집을 가는동안 공연의 여운이 계속 남아있었습니다. ​​​아임동서 여러분~! 교내에서 유학생들을 위한 여러가지 공연들이 수시로 게시판에 올라오니수시로 참여하시면 어디서 보지못할 좋은 공연들을 접하실수 있을것이라고 생각을 합니다.​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      *막바지에 다다르고 있는 2014 서울세계무용축제!어제, 10월 12일 서강대학교 메리홀에서 진행된피터 암퍼 & 길례르므 가리두의<나는 너를> 공연에 다녀왔습니다!     공연장 로비가 들어서자 마자 보이는 우리 시끌이들!이번 2014 서울세계무용축제에서는공연에 앞서 진행되는 포토존 이벤트와 설문지가 준비되어있으니잊지 말고 참여하시고 다양한 경품도 받아가시길 바래요!     벨기에의 피터 암퍼와 포르투칼의 길례르므 가리두이 두 남자가 45분 동안 아무런 무대 장치와 음향 없이둘 만의 동작으로 채워나갔던 이번 공연! 7시 정각 입장을 앞두고기대에 어린 많은 관객들로 공연장 앞이 가득 찬 모습입니다.     이번 공연에서는 '예술가와의 대화'가 진행되었는데요,공연이 끝난 후 일정 시간동안관객들이 직접 예술가들과의 질의응답을 통해 소통할 수 있는소중한 기회라고 할 수 있습니다! 이번 포스팅에서는<나는 너를>을 주제로 진행된'예술가와의 대화' 시간을 함께 만나보겠습니다.     Q :  강렬한 장면이 많았던 공연이었습니다. 작품에 대한 영감은 어디서 얻곤 하시나요? A : 삶과 관계에 관련된 공연이기 떄문에어떤 이는 관계를 쌓아 올리고 또 다른 이는 관계를 무너뜨리기도 하는인간관계의 다양한 측면에서 영감을 얻습니다. 구체적으로는 할머니의 옷장에서 발견했던두 손을 벌리고 있는 마리아상의 이미지에서 영감을 얻기도 했습니다.     Q : 왜 나체로 공연을 했나요? A : 왜 안돼? (이 부분에서는 직접 한국말을 해주셨습니다.)예전에 둘이서 공연을 했을 때 그 어떤 것에 대해서도 협의를 하지 않았기 때문에옷 같은 경우에도 벗는 편이 편했습니다. 또한, 몸이 곧 숨길 수 없는 옷이라고 생각을 하고몸의 반응에 대해 즉각적으로 확인할 수 있기 때문에 벗고 공연을 했습니다. 무엇보다  옷을 벗음으로써관객 입장에서 몸의 동작들이 더 잘 포착되고우리의 땀 냄새까지 맡을 수 있을 정도로 많은 것을 느낄 수 있게 되기 떄문에관객과의 소통을 진작시키는 측면에서도 나체로 공연하는 장점이 큽니다.     Q : 퍼포먼스를 하는 입장에서 신체적, 심리적으로 불편한 점이 있나요? A : 극장이라는 공간 자체가 스스로 가장 편안할 수 있는 장소입니다.평소에 스스로 생각하는 이미지들을 재현할 수 있기 때문입니다. 또한, 우리는 서로서로 최고의 친구이기 때문에공연 안과 밖, 모두에서 함께할 때 불편함을 전혀 느끼지 않습니다. 하지만 이번 공연에 등장했던 엉덩이에 얼굴을 묻는 장면에서는처음에는 솔직히 불편했습니다.      Q : 공연의 다양한 동작들은 사전에 합의가 된 것인지, 즉흥적 요소도 존재하는지 궁금합니다. A : 각 장면들의 존재와 그 순서에 대해서는 합의를 하고 무대에 오르지만각각의 장면으로 이동하는 과정은 정해놓지 않습니다. 그리고 이번 공연이 마흔 일곱 번 째 쯤 진행하는 공연이기 때문에공연이 살아있게 하기 위해서라도 즉흥적인 요소들을 추가합니다.     Q : 나라마다, 문화권마다 공연에 대한 반응이 다를 것 같은데 구체적으로 어떻게 다른가요? A : 우선 오늘 공연에 와 주신 모든 분들과 초대해주신 분들께 너무나 감사합니다. 관객들이 작품을 어떻게 인지할지에 대해 평소에 많은 생각을 하곤 합니다.사람들이 공연을 보고 웃을 만큼의 유머감각을 갖고 있는지,누드에 대해서 불편해하지는 않을지 등등 말입니다.하지만 개인적으로 관객들이 웃을 때도, 침묵할 때도 모두 좋습니다.이 공연의 경우에는 우정과 인간관계를 주제로 하기 때문에전세계적으로 받아들여지기 쉬운 공연이 아닐까 합니다.대부분의 경우에 소통이 수월했습니다.  *여기까지 10월 12일 서강대학교 메리홀에서 진행된피터 암퍼 & 길례르므 가리두의 <나는 너를>에 대한'예술가와의 대화' 시간이었습니다!   이후에도 10월 15일 수요일강동아트센터에서 진행되는안드레아 슐레바인 & 네츠베르크 악스 공연, 10월 15일 수요일서강대학교 메리홀에서 진행되는이윤경씨의 공연, 마지막으로 10월 17일 금요일서강대학교 메리홀에서 진행되는호드웍스의 공연 에서 공연 이후'예술가와의 대화'가진행될 예정입니다. 많은 참여 부탁드려요~!      STS 5월 MODERN SPECIAL CLASS5월 한달동안 매주 수요일 오후 1:30 스페셜 수업으로 진행되고있는데요   이번주 스페셜 ! 수업은 서윤영 선생님의홀튼 테크닉 수업입니다 !!!! ​​​ ​Horton Technique ??​​사지를 길게 늘리는 긴 선의 아름다움을 강조하고,역동적 움직임 뿐만 아니라 해부학적 교정을 목적으로 개발하기도 한 Technique 입니다.직선적이고 척추를 펴는 동작을 통해 몸에 균형과 척추를 바로잡고,Lunge(허벅지를 스트레칭 하는 동작)와 같은 동작들을 접함으로 길고 지방이 적은 대퇴부 근육과 강한 등 을 만들어 내는 Technique Class입니다.많이 접할 수 없는 수업이니, 다들 열정적으로 수업에 참여해보세요 바로 내일입니다 ^0^ ​​​​5월 12일 수요일 오후 1:30 A홀에서 진행됩니다 :) ​​  ​ 공연이 열리는 서울무용센터 건물의 첫인상은 작은 학교 같은 느낌이었다. 이곳도 서울문화재단에서 운영하는 다른 창작센터와 같이 역사가 있는 장소이다.서부도로교통사업소 이전에 따른 유휴공간을 활용하여 2011년 5월 개관한 (구)홍은예술창작센터는 무용과 무용 연계 가능한 예술가들의 창작활동을 집중적으로 지원해왔다. 개관 전, 시각예술과 같이 있던 공간은 2015년 하반기, 무용 예술에 집중할 수 있는 인프라 구축을 위해 리모델링하고 명칭을 ‘서울무용센터’로 변경했다. 2016년 4월 재개관하여 무용창작지원사업과 국제교류사업, 예술가 및 시민 대상 교육사업, 무용인을 위한 호스텔 및 연습실 운영을 통해 무용생태계를 조망하고 지원하는 공간으로 특화해 운영하고 있다.쇼케이스에 앞서 일반인들이 현대 무용하면 떠오르는 것이 있을까 생각해보았지만 거의 없을 것 같았다. 다른 예술 장르보다 상대적으로 덜 알려져 있고 한국무용이나 발레에 비하면 지켜야 할 제약도 거의 없는 편이라 난해한 현대시 마냥 어렵게만 느끼는 것은 아닐까. 그런 분을 위해 현대무용의 창시자이자 한 획을 그었던 인물 한명을 소개하고자 한다.| 이사도라 덩컨 (Isadora Duncan. 1877~1927) 미국 출신의 현대 무용가인 그녀는, 전통 발레처럼 엄격한 형식과 현란한 기술에 의존하는 무용에 반발하며 자유롭고 개성적인 표현력을 강조한 현대무용의 개척자로 손꼽힌다. 그녀로 말미암아 창작무용이 예술의 차원으로 인정받았으며, 무용의 대상이 될 수 없다고 여겨지던 고정관념이 해체되었다. 그녀의 자유로운 춤사위는 발레에 익숙하던 관객들에게 충격적으로 받아들여졌고, 미국을 비롯해 러시아와 독일 등 유럽 각국의 무용수들에게 신선한 자극을 주었다.덩컨이 안무한 현대무용 작품들에서는 많은 무용수가 신발을 신지 않고 출연하고는 했는데, 당시 사람들은 이와 같은 새로운 무용 형식을 맨발 무용(barefoot dance)이라고 불렀다. 무엇보다 영혼의 영감을 중요시했던 그녀는 무용수가 영혼의 자양분을 충분히 공급받을 경우 신체의 동작은 저절로 이루어진다고 말했다. 또한, 음악의 중요성을 인식하고 집중해서 들으면 자연스러운 움직임을 만들 수 있는 영감을 느끼게 된다고 말했다. 즉, 음악의 내면에 깃든 깊은 소리를 찾아내면 완벽히 균형 잡힌 예술적인 움직임을 구현할 수 있다고 보았다. 다만, 그녀는 무용이 단순히 음악을 모방해서는 안 되고, 음악을 이상화시킨 다음 자연스럽게 무용에 녹아나게 해야 한다고 덧붙였다.[네이버 지식백과] 이사도라 던컨 [Isadora Duncan] (세계무용사전, 2011. 10. 24., 메디컬코리아)그녀는 일명 맨발의 무용수라고 불렸던, 전통적인 형식(발레)을 깬 전설적인 인물이었다. 이해를 돕기 위해 굳이 비유하자면 현대미술의 창시자인 세잔 같은 인물이다. 이날 필자가 본 공연도 두 무용수 모두 맨발로 공연했다. 의상도 남자는 트레이닝 팬츠에 평범한 반팔 티셔츠, 여자도 남자와 비슷한 옷으로 일상의 모습 그대로를 재현했다. 맨발보다는 그것이 주는 자유로움이 무용수를 더 아름답게 만들어준다고 할까.이 쇼케이스는 본 공연에 앞서 사진 전시를 보고 관람하도록 동선이 짜여있었다. 무언의 몸짓을 더 잘 느낄 수 있기 때문일 것이다. 다른 예술 장르와 마찬가지로(회화, 설치, 영상을 동시에 작업하는 작가들이 많다) 현대 무용가 또한 몸으로 표현하는 작업만 하는 것이 아니다. 이날 공연한 Shang-Jen Yuan 袁尚仁, Louisa Poletti 이 두 무용수도 본인 소개를 choreographer, performer, video dance artist, photographer and dance teacher로 다양한 작업을 하고 있었다. 대만과 호주 출생인 이들은 독일에서 활동하고 있다고 한다.서울무용무용센터 국제레지던시 공모 사업에 선정된 두 무용수는 한 달 정도 서울에 살면서 자신들이 본 것을 사진과 영상으로 기록해 전시하고 있었다. 더불어 독일, 오스트리아, 중국, 대만에서 찍은 사진도 있었다. 대도시의 모습은 세계 어디 가나 비슷한 느낌이 들다가도 외국인이 찍은 서울의 모습은 익숙하면서도 낯선 느낌이 들었다. 이 이방인은 대도시 사람들의 관계에 주목하는 거 같았다. 리서치한 결과물을 두 형식의 쇼케이스(Showcase)로 풀어내는 걸 보니 본 공연이 더 기대되었다.쇼케이스 전체 기획 의도와 작품소개를 보자. | 기획의도도시와 도시 안에 사는 사람들에 대한 작업. 서울을 비롯한 대도시를 배경으로 하여 도시와 도시 속 사람들의 상호 관계를 관찰한다. 사진 전시와 공연이 하나의 맥락에서 동시에 진행된다.| 작품소개도시에 오랫동안 살아온 우리는 우리 주변이 얼마나 빠르게 그리고 많이 변하고 있는지 알아차리지 못한다. 다만, 한동안 찾지 않다 오랜만에 찾은 곳이 사라지고 없을 때 깨달을 뿐이다.도시는 만남과 헤어짐이 가득한 거대한 공간이다. 사람, 생각, 문화 그리고 꿈들이 생기고 관계를 맺는다. 많은 것들의 결합이 이 사회의 다양성과 풍요로움을 폭발시키기도 하지만, 한편으로는 사람들을 거대한 중압감으로 압도하기도 한다. 우리는 도시의 다양한 모습으로 소용돌이치는 혼돈에서 자유롭지 못하며 여전히 기계적으로 움직인다. 결과는? 우리는 누군가가 아니면 무엇인가가 나타나 우리를 꺼내줄 때까지 이 도시에 사로잡혀 있다.112.5㎡의 공연장은 몇 개의 크고 작은 따뜻한 색 조명과 수십 권의 책이 벽에 쌓여 있다. 책 제목을 보니 찰리 채플린부터 무라카미 하루키의 소설책까지 다양했다. 벽에 기댄 여자무용수가 조명 하나에 의지에 관객들이 맞이하고 있었다. 조금 후 흥겨운 올드 재즈 음악이 흐르고 벽에는 이들이 촬영한 영상이 보였다. 구석에 있던 남자무용수가 여자무용수와 함께 영상 앞에 서면서 공연을 시작했다. 슬로우 모션을 보는 듯 매우 천천히 움직이다가 물 흐르듯 자연스러운 몸짓으로 변하더니 이내 역동적인 점프를 하는 등 무용수 몸짓 하나하나에 촉각이 곤두섰다.영상은 무언가가 끊임없이 흘러내리는 이미지로 한 참 보고 있으니 어딘가로 추락하는 현대인의 모습이 떠오르기도 했다. 몽환적인 전자음악에 맞춰 서로 만남과 헤어짐이 아스라이 반복되는 모습이 서로 다른 세계에 살면서 가끔 웹으로만(혹은 상상이나 꿈으로만) 접속하는 현대인의 모습을 표현한 것 같았다.현대 무용의 형식이 얼마나 자유로워졌는지 알 수 있었다. 30여분의 공연 중에 이들은 무반주에 노래를 부르거나 스마트폰으로 메신저를 하는 등 경계 없는 예술을 무심한 듯 과감하게 그리고 편안하게 보여 주었다. 필자는 전체적으로 시를 몸으로 표현한 것 같은 느낌을 받았다.  마지막 장면에서 가톨릭 성가 풍의 숭고함이 느껴지는 음악이 흐르는 가운데 한 화면에 두 개의 영상이 좌우 거울상으로 펼쳐졌다. 컬러 촬영 후 흑백으로 변환, 반사한 영상은 촬영할 때의 각도와 기차의 속도 때문에 화면 중앙에서 끊임없이 이미지가 두 갈래로 뿜어져 나오는 것처럼 보였다. 무언가 나에게 계속 다가오는데 말로 표현할 수 없는 느낌을 받았다. 교외의 모습이 계속 반복되는 가운데 그 앞에선 무용수들의 몸짓은 도시를 벗어나 자유롭게 만나고 싶어 하는 거 같기도 했다. 아니면 벗어날 수 없는 세계 속에 살고 있으면서 자유를 추구하는 것처럼 느껴지기도 했다. 전체적인 느낌은 평범한 러브 스토리가 아닌 영상처럼 같을 수도 다를 수도 있는 존재가 평행세계에 존재해 있다는 느낌을 받았다. 현대도시의 영상을 보여주며 올드재즈 음악을 들려주는 형식과 옛날 책과 요즘 책을 배경으로 설치한 걸 보면 말이다. 우리는 어떤 식으로든 만나고 연결되고 싶어 하는 존재니까. 마지막에 한 영상이 사라지고 하나만 남는데, 그때 두 존재가 만나게 된다는 걸까? 혹은 이 두 사람은 같은 사람인 걸까? 아니면 전생의 어떤 인연일까? 끝날 때쯤 이 공연의 제목인 <ABSENT SHADOWS ON STREET CORNERS>의 의미를 계속 되뇌어보았다. 다른 현대예술처럼 열린 결말, 해석으로 관객이 참여해야 완성되는 작품인 거 같기도 했다.마지막은 올드재즈에 맞춰 무용수들이 구석에서 조용히 꿈을 꾸는 듯 나른하게 마무리했다.자리가 많지 않은 객석에선 박수 소리가 한참이나 지속되었다.쇼케이스 공연을 마친 이들의 노마드적인 삶이 언젠가 멋지게 풀케이스로 완성될 거라는 생각이 들었다.작고한 무용계의 대표적인 인물인 머스 커닝햄의 말로 글을 마무리해본다. “모든 움직임은 춤이다.”무용과 현대예술에 관심 있는 분이라면 이 팀의 웹 사이트를 꼭 방문해 보길 권한다.https://www.ifproductions.org/공연개요서울무용센터 국제레지던스 오픈콜 선정자 Shang-Jen Yuan 袁尚仁  Louisa Poletti 쇼케이스제목 : ABSENT SHADOWS ON STREET CORNERS아티스트 : Shang-Jen Yuan 袁尚仁 (대만) / 안무가, 사진가 　　　　　Louisa Poletti (호주) / 안무가, 사진가, 공연예술인일시 : 2016.08.10(수) 오후 8시  /2016.08.11(목) 오후 2시장소 : 서울무용센터 Studio_Black / Studio_White        ​​​​​​﻿아이들의 성장발달과 근력강화에 도움주는​﻿안정은무용학원​​​​​​​​​​​오늘 유독 늦게 무용복을 입구 들어간수정이가맨앞에  당첨되었네요​​​​​비도 오고 날씨도 꾸물꾸물몸이 뻐쩍찌근하니풀어줘야겠죠?오우~~~~~우리 친구들다리 긴것좀 봐요​​​​​​​​​어머 시준이 머양머양입술불어터서 아프다더니립글로즈 갖고 들어간거니?ㅋㅋㅋ내가 못살아 못살아​​​​​​오늘 발레 수업에 처음 참여하는 채원이도 열심히 잘 따라하고 있네요​ ​​​​  ﻿설마 우리학생 수정이를 발레 선생님이라고 착각하는건 아니겠죠?+_+​   ​​​오구오구 잘한다!!우리 이뿌니들~.~​​​​​​​오우~ 나이스샷!​​​​​​​오올~~~~ 바 수업 하기전간단히 워밍업중!!​​​​​새로 들어온 채원이와 얼마 안된 우리 작은민서도얼른 얼른 열심히 수업받고더더 유연해지고 다리도 더더더 길어지장!!자신감을 갖고 화이팅!!​​​​​​​​이번한주도 정신없이 후다닥지나갔네요 ㅠㅠㅠ우리 친구들 감기조심하고건강한 주말보내고우린 다음주에 또 만나용!!​​​​​​​​​​​​​​평택 안정은무용학원​​​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층​문의) 656/3669​카카오톡,카카오스토리)a6563669​홈페이지) www.andance.co.kr​​ ​​​경희대학교 무용학부중앙발레아카데미 02-990-3230http://dance.khu.ac.kr/교육목적 무용학부 소개연혁 조직도업적경희대학교 무용학부는 1966년 신설 이래 한국 무용계를 주도하며 성장해 왔다. 본교 무용학부는 무용계에서 주요한 행사 중 하나인 서울국제무용제에서 창작 작업의우수성을 인정받아 많은 상을 받게 되는데, 제13회 대상 수상, 제14회 대상수상, 제16회 대상수상, 제18회 우수상수상 등을 수상했다. 이에 한국의 무용계의 예술창작에 기여한 공헌도가 높을 뿐만 아니라 경희대학교 무용학부의 위상을 높이는데 기여하고 있다.경희대학교 무용학부는 무용예술의 학문 정립에 지대한 영향을 미치고 있다. 무용학의 학적 정립은 동 서양을 막론하고 미흡하게 이루어지고 있다. 왜냐하면 현장예술인 측면과 무용예술에 대한 사회적인 경시 때문일 것이다. 그러나 경희대학교 무용학부에서는 안제승교수의 무용학 정립을 통해 국내 무용계의 학문 연구에 지대한 공헌을 했으며, 현재 무용예술의 범주를 넓힐 수 있는 공연예술학과의 설립을 통해 다시 한번 학문적인 영역의 확대를 꾀하고 있다. 경희대학교 무용학부의 위상은 한국무용계에서 높이 평가 받고 있을 뿐만 아니라 문화사절단으로서의 외국 공연을 통해 대외에 경희대학교를 널리 알리고 한국 무용을 널리 알리는데 지대한 공헌을 했다. 1968년 제19회 멕시코 올림픽 문화사절단 파견을 비롯해 제24회 서울올림픽 개막식 행사를 주도했다. 이러한 행사를 통해 경희대학교 무용학부의 자랑인 부채춤과 화관무는 한국의 무용으로 널리 알려지게 되었다. 또한 경희대학교와 자매결연을 맺은 외국 대학에서의 공연을 통해 경희대학교를 널리 알리는데 지대한 공헌을 해 왔다. 학과소개 무용학부의 전공은 한국무용전공, 현대무용전공, 발레전공으로 구성되어 있으며 각 전공의 교육목표는 아래와 같습니다.첫째, 한국무용전공 교육목표는 한국무용의 맥과 흐름을 이해함과 동시에 그 근본적 구조를 이루고 있는 정·중·동을 기반으로 하는 기본을 자유자재로 구사하고 기본변형을 통한 안무능력과 창작 기법의 고취를 목표로 하고 있습니다.둘째, 현대무용의 교육목표는 현대무용의 동작의 원천을 이루는 테크닉을 분석하고 더불어 개인의 창의력, 즉흥력도 함께 연구함으로써 동작표현의 어휘력 증대와 안무자의 능력향상을 목표로 하고 있습니다.셋째, 발레의 교육목표는 Bar Work, Center Work를 습득 및 강화함으로써 발레의 원리를 터득하게 하며 더불어 발레 예술을 통한 미의식과 예술관 형성에 의의를 두고 수준 높은 안무자의 능력을 키우는데 목표를 두고 있습니다.이러한 교육목표를 달성하기 위하여 교과과정은 세 가지 전공에 해당하는 전공실기와 부전공실기 및 무용실기 능력향상과 안무를 위한 안무법, 작품실습, 워크샾, 창작실습, 공연실습, 무용분장, 무용음악, 무용의상, 색체이론과응용, 무대연출 등을 개설하고 있으며, 무용의 학문적연구를 위해 무용개론, 무용사, 무용예술사조, 무용문화콘텐츠연구, 무용학강론, 무용지도자양성워크샾, 예술사회변화론, 공연기획및마케팅, 무용미학, 무용요법 등을 개설하고 있습니다.무용전공의 주요 진로는 국·공립 및 국·시립재단 무용단, 대학교 교수, 초. 중. 고등학교 교사 및 강사, 사회문화기관과 사설기관 등의 지도자 등으로 진출합니다. 또한 무용저변직업, 연출가, 무대미술, 무용음악, 무대조명, 무용평론가와 무대분장, 무용기획 등 다양한 영역으로의 진출이 두드러지고 있습니다.배출된 동문들은 경희대, 단국대, 숙명여대, 부산대학, 공주대학 등 24개의 국내 대학교에서 교수 및 시간강사로 재직하며 중·고등학교 약 37개교에 교사로 재직 중에 있습니다. 또한 전문무용수로 많은 인재를 배출하고 있으며 약 20명의 직업무용단 무용수가 활동 중에 있습니다. 한국무용한국무용의 목표는 한국무용의 맥과 흐름을 이해함과 동시에 그 근본적 구조를 이루고 있는 정·중·동을 기반으로 하는 기본을 자유자재로 구사하고 기본변형을 통한 안무능력과 창작 기법의 고취를 목표로 하고 있다. • 매년 학년별 고전무, 레퍼토리 공연 및 창작공연 개최• 매년 국내외 유명 페스티벌 및 공연 참가• 무용예술분야 : 국·시립무용단 및 순수무용예술단체의 안무가, 전문무용수, 공연예술가• 무용이론분야 : 신문·방송전문기자, 공연기획자, 무용연출, 무용영상, 무용의상, 무용음악, 무용이론가, 무용평론• 무용교육분야 : 초·중·고 교사, 대학교수• 무용과학분야 : 무용치료사• 사회무용분야 : 뮤지컬안무가등 다양한 사회무용 지도자• 한국무용 졸업생을 주축으로 구성된 무용단 운영 - 신진 안무가 배출 및 무용수 육성 목적• 창작활동 강화를 위한 사업• 학술연구 토대 구축을 위한 사업• 해외 무용예술 교류 프로젝트• 사회 공헌 확대를 위한 사업• 한국전통무용의 계승과 발전을 위한 사업학부전공졸업학점단일전공학점전공기초전공필수전공선택전공계무용학부한국무용전공1307204471학부(전공)전공교양과목[()은 학점임]무용학부(한국무용전공)한국무용실기1(1), 한국무용실기2(1), 현대무용실기1(1), 발레실기2(1), 무용개론(3)현대무용현대무용의 교육목표는 현대무용의 동작의 원천을 이루는 테크닉을 분석하고 더불어 개인의 창의력, 즉흥력도 함께 연구함으로써 동작표현의 어휘력 증대와 안무자의 능력향상을 목표로 하고 있다. • 매년 학년별 레퍼토리 공연 및 창작공연 개최• 매년 국내외 유명 페스티벌 및 공연 참가- Modafe, SCF, Bagnolet, SIDance• Dance Art : 국·시립무용단 및 순수무용예술단체의 안무가, 전문무용수, 공연예술가• Dance Theory : 신문·방송전문기자, 공연기획 및 예술경영자, 무용연출, 무용영상,무용의상, 무용음악, 무용평론• Dance Education : 유치원 초·중·고 교사, 대학교수• Dance Science : 무용치료사(Pilates, Alexander Techinique, Feldenkrais)• Social Dance: 연극 및 뮤지컬, 방송무용, 광고무용, Fashion Show 각종 Performance 등의 무용연출가, 안무가 및 무용수• 현대무용 졸업생을 주축으로 구성된 무용단 운영- 신진 안무가 배출 및 무용수 육성 목적• 학생들의 취업을 위한 다양한 기회 제공- 매년 4학년 외부 졸업작품발표회를 실제 기획공연처럼 진행→공연장 대관부터 홍보, 기획 및 안무 작업 병행• 학술연구 토대 구축을 위한 사업- 해외 무용예술 교류 프로젝트학부전공졸업학점단일전공학점전공기초전공필수전공선택전공계무용학부현대무용전공1307204471학부(전공)전공교양과목[()은 학점임]무용학부(한국무용)현대무용실기1(1), 현대무용실기2(1), 발레실기1(1), 한국무용실기2(1), 무용개론(3)발레발레의 교육목표는 Bar Work, Center Work을 습득 및 강화함으로써 발레의 원리를 터득하게 하며 더불어 발레 예술을 통한 미의식과 예술관 형성에 의의를 두고 수준 높은 안무자의 능력을 키우는데 목표를 두고 있다. • 매년 학년별 레퍼토리 공연 및 창작공연 개최• 매년 국내외 유명 페스티벌 및 공연 참가• 무용예술분야 : 국·시립무용단 및 순수무용예술단체의 안무가, 전문무용수, 공연예술가• 무용이론분야 : 신문·방송전문기자, 공연기획자, 무용연출, 무용영상, 무용의상, 무용음악• 무용교육분야 : 초·중·고 교사, 대학교수• 무용과학분야 : 무용치료사• 사회무용분야 : 뮤지컬안무가등 다양한 사회무용 지도자• 창작활동 강화를 위한 사업• 학술연구 토대 구축을 위한 사업• 해외 무용예술 교류 프로젝트• 사회 공헌 확대를 위한 사업• 러시아 바가노바 티칭 메소드 교육학부전공졸업학점단일전공학점전공기초전공필수전공선택전공계무용학부발레전공1307204471학부(전공)전공교양과목[()은 학점임]무용학부(발레)발레실기1(1), 발레실기2(1), 한국무용실기1(1), 현대무용실기2(1), 무용개론(3)학부 교과목 총괄표교수소개 한국무용한국무용 : 안무법, 예술사회학1983 경희대학교 체육대학 무용학과 B.A1986 경희대학교 일반대학원 무용학과 체육학 석사 M.A2006 성균관대학교 일반대학원 공연예술학 박사 Ph.D▒ 교직경력1988 ~ 1994 경희대학교 무용학과 강사1995 ~ 현재 경희대학교 무용학부 교수▒ 단체경력1988 ~ 현재 윤미라 무용단 예술총감독1989 ~ 현재 (사)대한무용학회 회장2004 ~ 현재 현대춤협회 이사 2004 ~ 현재 (사)한국무용협회 부이사장 2010 ~ 현재 달구벌입춤 보존회 회장 2011 ~ 2013 아시아 무용위원 2011 ~ 2013 아시아 무용위원 2012 ~ 현재 이동안진쇠춤 보존회 회장 2017 ~ 현재 서울무용협회 부이사장 ▒ 수상경력1977. 10 (사)한국무용협회 주최 무용경연대회 특상수상 1986 제16회 동아일보사 주최 동아무용콩쿠르 은상 수상1996 제18회 서울국제무용제 『단장』우수상, 연기상 수상2006 2006 PAF 『향발무』 안무상 수상2008 제1회 대한민국 무용대상 우수상 <문화관광체육부장관상>수상2008 제10회(사)대한무용학회 <예술상>수상2009 제16회 무용월간 '몸지'무용 예술상 무용연기상 수상『산조』2013 2013 PAF전통무용상 수상『이동안•최희선류 전통춤 보존과 공연』2014 제 7회 대한민국 무용대상 대상(대통령상)수상 2015 kbs국악대상 무용상 수상▒ 연구경력1991 '이동안 진쇠춤 연구' (대한무용학회 논문집 제13집)1992 '이동안 진쇠춤' (도서출판 삼신각)1993 '대한민국 무용제에 관한 연구' (7회～12회) (대한무용학회 논문집 제15집)1994 '민속춤에 내재된 주술적 춤 이미지에 관한 연구' (대한무용학회 논문집 제16집)1996 '한․중 탈놀이의 상징적 특이성에 관한 연구' (한국 스포츠무용 철학회지 제4권 1호)2000 '대구 달구벌 입춤의 전승과 변형에 관한 연구' (대한무용학회 논문집 제 28호)2004 '김숙자류 '입춤'과 김백봉류 '산조'의 걷기동작 재현 비교분석'       (대학무용학회 논문집 제39호)2007 '탈놀이 표현 기법을 통한 한국 창작 춤의 새로운 접근'       (대한무용학회 논문집 제 51호)2009 '전후(戰後) 무용문화 형성의 민족별 특성에 관한 연구'        (대한무용학회 논문집 제 60호) 2011 '음양오행에 근거한 한국무용의 치료적 기능에 관한 연구'        (대한무용학회 논문집 제 69호) 2012 '한국창작춤의 시대적 경향 분석을 통한 한국성 수용의 성과와 새로운 패러다임'        (대한무용학회 논문집 제70권 4호) 2013 '황제내경에 나타난 계절별 양생 변화와 한국 춤의 연관성에 관한 연구'       (대한무용학회 논문집 제71권 2호) 2013 '한·중 불교 바라춤(鐃鈸舞, 哱囉舞) 비교 연구'       (대한무용학회 논문집 제 71권 2호) 2014 '한·중『포구락(抛球樂)』의 사적 전개에 나타난 변화양상에 관한 연구'       (대한무용학회 논문집 제72권 1호) 2014 '사상체질별 신체특성을 고려한 기무(氣舞) 원리에관한 이론적 접근'      (대한무용학회 논문집 제72권 2호) 2014 '주의(朱熹)의 양생을 위한 호흡법'      (대한무용학회 논문집 제72권 2호) 2015 'convergence of dance and korean medicine focusing on the therapeutic funtion'      (oriental pharmacy and experiement medicine, 제15건 제4호) 2015 '한국 전통 양생움직임 분석을 통한 기무의 양생원리에 관한 연구'      (대한무용학회 논문집 73권 6호) 2016 '대학의 융복합 연구 방향에 따른 무용-한의학 트랙과 교과과정운영 사례와 나아갈       방향에 관한 연구'      (대한무용학회 논문집 74권 1호)2016 '노인 문화 복지를 위한 건강춤 프로그램 현황분석을 통한 효과와 활성화 방안'      (대한무용학회 논문집 74권3호) 2017 '중국 무용극(공자孔子)에 나타난 인(仁)사상에 관한연구'      (대한무용학회 논문집 75권 1호)1989 『벽제 가는 길』1991 『회소』1993 『물그림자』1996 『단장』1997 『목가』2000 『꽃등』2002 『물빛그늘』2004 『향발무』2005 『아침에서 아침으로』2006 『보라빛, 그 도라지처럼』,『영신금무』2007 『저꽃, 저 물빛』2008 『달빛에 찔리다』,『화첩 - 공무도화』2009 『여인, 흥에 젖다』2010 『오동추야, 오동꽃 피면』2011 『달굿』2013 『무악지선』2014 『그렇게 흐르다...』한국무용 : 신무용, 창작무용1984 경희대학교 체육대학 무용학과 B.A1988 미국 Ball State University, Muncie ,India 대학원 석사 M.A1990 미국 Brigham Young University, Provo Utah 대학원 석사 M.A2000 동국대학교 연극영화과 박사과정 수료2005 동덕여자대학교 일반대학원 무용학 박사 Ph.D▒ 교직경력1995 ~ 현재 경희대학교 무용학부 교수2007 ~ 2010.3. 경희대학교 예술디자인대학 무용학부 학과장 및 대학원 주임교수2007 ~ 2009 경희대학교 경영대학원 문화예술경영 주임교수▒ 단체경력1993 ~ 현재 안병주 춤·이음 예술감독(전 김백봉 무용단)2003 ~ 현재 서울특별시 문화재위원회 위원2005 ~ 현재 (사)최승희 춤 연구회 회장2009 한국 무용사학회 부회장 역임2009 동대문구청 구정자문위원 역임2009 동대문구적격심사위원회 심사 역임2009 동대문구 실적가점심사위원 역임2009 대구문화재단 평가자 역임 2009 평생교육진흥원 평가위원 역임2009 동대문 문예체육센터 책임연구원 역임2009 강남문화재단 연구원 역임2009 한국체육철학회 이사 역임2009 남한산성 문화관광 사업단 연구원 역임2011 ~ 2013 한국무용예술학회 회장 역임2013 ~ 2016 사)우리춤협회 부이사장2013 ~ 현재 사)한국춤협회 부회장2014 ~ 현재 무용문화포럼 부회장2015 ~ 현재 평안남도 무형문화재 제3호 김백봉부채춤 보유자2017 ~ 현재 사)한국무용협회 수석 부이사장▒ 수상경력1984 경희대학교 체육대학 "학장상"1984 제18차 세계평화 및 아세아 문화예술축전 "외무부장관상"2001 서울공연예술제 무용부분 "연기상"2006 프라하 국제 무용제 "대상"2006 프라하 국제무용제 '연기상'2010 Prague on the Occasion of the International Festival Competition of Private Schools of        Dance 'Dance Folklore/ Ethnic 1 place'2010 Prague on the Occasion of the International Festival Competition of Private Schools of        Dance 'Dance Costume 1 place' 2010 Prague on the Occasion of the International Festival Competition of Private Schools of        Dance 'Dance Talent' 2012 경희대학교 강의 우수교원 "표창장"2015 사)무용문화포럼 "올해의 안무대상"2016 한국무용예술학회 학술상2017 사)한국춤협회·한국무용연구학회 "무용교육자상" ▒ 연구경력1992 무용학개론, 신원출판사1996 무용감상을 위한 이해, 신광문화사1998 무용의 대충매체 활용의 필요성 연구, 경희대학교부설 한국체육과학연구소 체육학        논문집 제26집2004 김백봉 "부채춤"의 구성원리 및 특징, 한국여성체육학회지 제18권 제2호2005 김백봉의 예술세계, 한국무용예술학회 제 15집2008 무용교양 필독서, 예전사2010 춤과 문화 / 대한미디어 2010 기무(氣舞)요법이 치매노인의 보행과 균형능력의 향상에 미치는 영향, 한국체육학회지        49권 4호       한영숙류 살풀이춤 기록 실태에 관한 비교분석, 한국무용기록학회지 제21호       무용전공 청소년의 체중조절 스트레스와 식생활태도 및 건강상태와의 상관관계,        한국체육과학회지 제20권 2호2011 소셜 네트워크 서비스와 공연예술: 활용가치와 가능성, 한국지식경영학회지 제12권 5호       무용교육의 실천을 위한 교사의 문화역량 제고 방안, 한국체육과학회지 제20권 6호       노인종합복지관 한국무용 프로그램 참여자의 참여특성 및 참여만족도 관계연구,        한국체육과학회지 제20권 6호2011 무용교육의 실천을 위한 교사의 문화역량 제고 방안,       한국체육과학회지 제20권 제6호2011 노인종합복지관 한국무용 프로그램 참여자의 참여특성 및 참여 만족도 관계 연구,       한국체육과학회지 제20권 제6호 2012 공연 기획 관점적 접근을 통해 본 무용가 최승희의 월북이전 예술활동에 관한 연구,       한국사회체육학회지 제49호 2012 스트릿 댄스에 대한 전공별 인식 차이 연구, 한국체육과학회지 제21권 제4호2012 노인 여성의 무용 프로그램 참여 동기, 참여 만족도,       지속적 참여의사 관계 연구, 무용예술학연구 제37집2012 댄스게임 체험에 따른 신체적･정서적 무용교육효과,       한국게임학회지 제12권 제4호 2012 아시아 무용예술의 발전을 위한 아시아 문화중심도시의 역할,       한국사회체육학회지 제50호2013 춤의 명인 ｢김백봉｣; 그의 생애와 예술,       한국체육과학회지 제22권 제2호2013 신 노년 세대의 한국무용 교육 요구 분석,       한국체육과학회지 제22권 제2호2014 신한류 지속발전을 위한 유튜브 한국 전통무용 콘텐츠, 무용예술학연구 46권2014 초등학생을 위한 무용교육 연구동향, 한국체육과학회지 제23권 제1호2014 서양화와 한국화에 나타난 춤의 미적 이미지 고찰, 무용예술학연구 pp.213~2402014 관객개발을 위한 국내외 극장 무용교육 프로그램 비교 분석,       한국체육과학회지 제23권 제2호2014 스트릿 댄서의 워밍업(Warming-up) 실태 및 인식조사,       한국체육과학회지 제23권 제2호2014 민요를 활용한 노인 한국무용 기본 교육 프로그램개발       -신노년층을 대상으로-, 무용예술학연구 48권2014 무용 안무가의 음악 이용 실태 및 음악 저작권에 대한 인식      한국체육과학회지 제23권 제6호 2014 인터랙티브 댄스러닝 시스템의 무용에 관한 연구      한국체육과학회지 제24권 제1호2015 「무용예술학연구」의 공저자 네트워크 분석      한국체육과학회지 제24권 제3호 2015 IPA분석을 이용한 창작무용공연 선택 요인에 관한 연구      한국체육과학회지 제24권 제5호2015 치매예방 프로그램으로서의 부채춤 활용 가치      한국체육과학회지 제24권 제6호2016 Study on the Conceptual Definition of Newly Arts Dance      한국무용예술학회 제59권 제2호2016 대학 무용교육의 실천중심 한국무용 교육사례 연구      한국체육과학회지 제25권 제2호1999 『내안의 DADA』2001 『춘향전』,『여랑염곡』,『심청』,『눈물많은 超人』2003 『햇빛새장』2004 『광란의 제단』,『서늘맞이』,『雪 그림자』,『보은의 무대』2005 『춘향전』2008 『해설이 있는 우리 춤 이야기』2010 『기리고 기리니 기리다』, 『 수연(壽宴)』 2012 『김백봉의 예술세계』,『춤으로의 여행 2012 해설이 있는 김백봉의 춤 이야기』2013 『 목단꽃,,, 춤 이야기』,2014 『아(a)-우(u)-움(m)』2015 『꽃이 된 눈물』2015 『몽혼』2016 『벌거벗은 임금님』2016 『춤길』현대무용 현대무용1978 남대문초등학교 졸업1981 숭의여자중학교 졸업1984 숙명여자고등학교 졸업1988 경희대학교 체육대학 무용학과 졸업1992 경희대학교 대학원 무용과 졸업2005 경희대학교 대학원 공연예술학과 박사졸업▒ 교직경력1989-1990 풍문여자고등학교 강사1990-1992 경희대학교 장학조교1991-1992 체육선교신학대학 강사1993-2014 경희대학교 강사1991-2008 서울예술고등학교 강사1996-1998 강원대학교 강사1997-1998 대진대학교 강사1999-2015 한국예술종합학교 무용원 강사2001-2003 전북대학교 강사2002-2004 충남대학교 강사2012-2015 충남대학교 강사2005-2007 경희대학교 예술디자인대학 무용학부 겸임조교수2005-2007 숭의여자대학교 무용과 현대무용 강사2016 한국예술종합학교 강의 전담 교수▒ 단체경력- 현) 김영미 댄스프로젝트 대표- 현) 경희대학교 객원교수 - 현) 경희대학교 무용학부 총동문회 부회장- 현) 경희대학교 체육대학 총동문회 이사- 현) 현대무용협회 부회장- 현) 한국무용학회 부회장- 현) 한국무용문화포럼 상임이사- 현) PADAF 조직위원회 운영위원- 현) 코리아국제현대무용콩쿠르 운영위원- 현) 무용역사기록학회 이사- 현) Roots Alae Public Leadership Center 예술전문위원 및 멘토▒ 수상경력1987 청주대학콩쿨 도지사상 (아웃사이더)1992 제2회 MBC 창작무용경연대회 입상1993 일본 북구주 키타쿠슈 후쿠오카 양무콩쿨 ‘현대무용 시니어부문 1위’2003 제18회 전국 남.녀.초.중.고등학교 학생무용경연대회 ‘안무가상’2008 경희대학교 박사 졸업논문 ‘최우수 학위 논문상’2009 제38회 세종무용콩쿨 ‘공로상’2011 댄스비젼 ‘최고무용가상’2011 SCF 의정부아트센터 Award2012 (사)한국현대무용협회 ‘Contemporary Dance Special Award’2012 대한민국무용대상 솔로듀엣 베스트5 선정2016 (사)무용문화포럼 '최청자예술상'2017 2016 제2회 고양국제무용제 '무용가상' 1988 결혼변주곡1990 꽃잎 담은 화병1992 푸른빛의 아니므스 Ⅰ,Ⅱ1993 세상은 요지경1994 흐린날의 기억1997 여자라는 이름으로의 선택1998 통조림된 여자의 향수Ⅰ, 섬1999 통조림 된 여자의 향수 Ⅱ, 바람꽃Ⅰ2000 불의 몽상2002 선인장꽃, 만남2004 동물원 이야기2005 Revolution2007 찔레꽃, 빈집, 차이 – 그사이2009 Bubble story, (Who am I, 너는 누구십니까)2010 Dersona2012 이브를... 만나다2013 This is my sit2014 자전거2015 Thinking...1       Thinking...22016 앙리마티스를 춤추다, 바람꽃Ⅱ, 당신은 마음속에 두 마리의 개를 가지고 있나요?2017 내려놓음.., 앙리의빨간물고기발레 김화례는 발레를 전공한 안무가이자 교육자로서 지난 40년간 한국 창작발레의 발전을 이끌어왔다. 1980년 경희발레단으로 창단된 이후, 1999년 발레노바로 개명하여, 현재까지 예술총감독으로 활동하고 있다. 대표작으로는 《한길》(1985), 《봄의 소리》(1986), 《사랑의 샘》(1987), 《토템》(1994), 《우리들 시대의 노래》(1998), 《기억의 퍼레이드》(2002), 《넌센스》(2003), 《구두》(2005), 《강아지똥》(2007) 등 예술적 감성을 무대 위의 아름다움으로 승화시킨 수많은 작품을 통해 관객들에게 감동을 선사하며 대한민국 발레를 한 단계 격상시켜왔다. 그의 안무는 늘 관객들이 일상적으로 경험해 온 삶의 이야기를 담아내고 있다. 1994년 안무한 작품《토템》은 전설을 바탕으로 한 현대인의 종교적 귀의를 이야기한 작품으로서, 한국적 토테미즘(Totemism)과 클래식 발레의 묘미를 절묘하게 연계시켰다는 평가를 받아 <최우수예술가상>을 수상했으며, 제16회 서울 무용제에서 <대상>, <연기상>, <미술상> 을 휩쓴 바 있다.1998년 안무한 《우리들 시대의 노래》는 한국을 대표하는 음악가 故안익태 선생의 《코리아 환타지》 전곡을 무용극으로 만들어낸 작품으로서, 한국적 이미지가 담긴 춤사위를 발레동작에 접목시켜 우리민족의 발자취와 수난을 그린 역사적 대서사시이다. 이 작품으로 새로운 한국적 발레, 즉 우리 발레의 정체성을 새롭게 확립하였다 하여, <최우수 예술가상>을 다시 한 번 수상함으로써 이 시대를 대표하는 안무가로서의 역량을 인정받았다.한국적 발레의 정립을 향한 안무가 김화례의 열정은 2004년 안무한《기억의 퍼레이드》에서 절정에 달하였다. 과거의 무용부터 현재의 무용까지 한국의 무용 역사를 무대에서 펼쳐 보인 이 작품은, 작품 그 자체로 우리 무용의 미래 방향을 제시했다는 평가를 받은 바 있다. 이 후 국내 무용관객 특성과 니즈에 대한 구체적인 분석을 통해 《넌센스》를 비롯하여, 관객들이 좀 더 쉽고 재미있게 볼 수 있는 레퍼토리의 개발에 주력함으로써 발레 대중화에 앞장서왔다. 이러한 고민과 노력 끝에 탄생한 작품이 바로 동화작가 故권정생 선생의 원작을 발레작품으로 재탄생시킨《강아지 똥》이다. 김화례는 이 작품을 안무하면서 기존에 관객층으로 흡수되지 못했던 미취학 연령층까지 눈높이를 낮춤으로써 국내 발레관객의 저변 확대에 크게 기여하였으며, 가족극 형태 어린이 발레의 새로운 장을 열었다. 《강아지 똥》은 이러한 안무가의 철학을 바탕으로 창작되어 2007년 충무아트홀에서 초연된 후, 2011-12년 한국문화예술회관연합회 우수프로그램으로 선정되어 현재까지(2011년) 전국 주요 공연장에서 초청을 받아 50회가 넘는 공연을 펼쳤으며, 전국에서 계속적인 공연을 지속해나갈 계획에 있다.현재 김화례는 (사)발레노바 예술총감독, (사)한국발레연구학회 고문, (사)무용문화포럼 부회장, 한국발레협회 이사, 서울국제무용콩클 집행위원, 경희대학교 교수의회 복지위원장, 경희대학교평의원 등을 겸직하고 있다. ▒ 수상경력《서울예술고등학교 모교명예상 <표창>》(1986), 《한국예술평론가협의회 94 올해의 <최우수예술가상>》(1994), 《한국무용협회 제16회 서울무용제 <대상>》(1994), 《한국무용협회 제16회 서울무용제 <연기상>》(1994), 《한국무용협회 제16회 서울무용제 <미술상>》(1994), 《한국기능장애인협의회 <감사패>》(1998), 《한국예술평론가협의회 98 올해의 <최우수예술가상>》(1998), 《서울예술제 출범 <감사패>》(2001), 《한국발레협회 <공로상>》(2002), 《한국발레연구학회 <한국발레아카데미상>》(2003), 《제8회 한국발레협회 <작품상>》(2003), 《제 17회 기독교문화상 '무용부문' <대상>》(2004), 《한국발레협회 <무용가상>》(2006), 《한국발레협회 <대상>》(2008) ▒ 대표안무작《한길》(1985), 《봄의 소리》(1986), 《사랑의 샘》(1987), 《토템》(1994), 《우리들 시대의 노래》(1998), 《기억의 퍼레이드》(2002), 《넌센스》(2003), 《구두》(2005), 《강아지 똥》(2007) 외 다수 ▒ 연구경력《Ballet 교육에 관한연구, 경희대학교 체육대학 학술논문집》(1981), 《무용에 있어서 표정(현)과 마임에 관한연구, 대한무용학회 학술논문집》(1982), 《발레와 사회와의 관계, 한국체육학회》(1992), 《무용교육의 정진화를 위한 방향모색-무용학전공 학생을 중심으로, 한국무용협회 학술논문집》(1998), 《무용과 사회, 금광출판사 외 다수》(2005), 《무용가의 사회적 역할을 위한 정책방향모색, (사)한국발레연구학회》(2007), 《청소년 비행문제요인 해결을 위한 무용교육 효과에 관한 연구》(2007), 《복지시설 아동들의 정서 상태를 고려한 바람직한 무용교육 방향에 관한 연구, 한국무용교육학회》(2008), 《무용교육의 연구동향 분석, 한국체육과학회》(2008), 《초등학생의 무용흥미수준. 유능감과 내적동기의 관계:군집분석, 대한무용학회논문집》(2009), 《무용공연장에서 마케팅 믹스요인이 관객만족과 구전의도에 미치는 영향, 대한무용학회 논문집》(2011)대학원 경희대학교 무용학 석사는 1972년 개설되어 경희대학교의 교육이념인 문화세계의 창조라는 교육이념 하에 전인교육, 정서교육, 과학교육, 민주교육을 통한 지도자 양성의 대학원 교육 목표를 토대로 훌륭한 예술인의 양성 뿐 아니라 예술 활동 혹은 이론과 공연을 위한 상부상조의 이상을 실현해갈 수 있는 능력을 계발할 전문 무용인 육성의 목적으로, 과학과 예술을 추구할 수 있는 능력을 배양하고 창조적인 예술 활동인 공연과 이론을 겸비한 우수한 전문 무용인을 배출해냄으로써 인류사회의 정서에 기여할 수 있는 석학을 육성해내고 있다. 석사과정의 전공은 한국무용, 현대무용, 발레, 이론이며, 먼저 한국무용의 경우 전통과 신무용을 레퍼토리화하여 보전하고 그 형태를 재해석하는 의미에서 80년대부터 본격적으로 등장한 창작 무용계열의 작품을 비교, 분석하는 가운데 한국무용의 올바른 진로를 모색하고 있으며, 현대무용은 가장 광범위한 표현력을 가지고 있는 무용장르임을 감안하여 무용의 사회학적 기능과 포스트모던댄스의 정신을 이어 받아 신선하고 낯설음의 창작 방법을 모색하고 있으며, 발레는 고전발레를 기초로 한 철저한 테크닉 연구와 아울러 포스트모더니즘적 모던 발레의 창작 연구에 주안점을 두고 있으며, 이론은 무용학 전반에 대한 이해를 도모하고자 철학, 미학, 사회학, 경영학, 민속학 등에 관련된 연구를 중점적으로 진행한다. 석사과정의 교과과정은 예술사회학, 무용철학및미학, 안무법연구, 무용연출, 무용평론, 무용세미나, 민속무용연구, 명작무실습, 무보연구, 무용사(한국무용, 현대무용, 발레), 발레 워크샵, 현대무용세미나, 현대무용워크샵, 공연제작, 논문지도 등이 개설되어 있다.이상과 같은 무용학 석사과정의 이수를 통해 무용학 석사학위 수여자들은 전문 무용수와 안무가로서 활동하고 있으며, 대학교수를 비롯해 무용계의 중추적 역할을 수행하고 있다.공연예술학 박사과정은 2002년 9월에 개설되어 훌륭한 예술인의 양성과 더불어 전문 공연예술 이론가를 양성하는데 주력하고 있다. 또한 행위예술의 기초예술인 무용학의 연구에 있어서 다양한 석학들을 발굴해 21세기 요구에 부응하는 독립적 연구능력을 갖춘 경쟁력 있는 인재 양성을 실현하는데 그 목적을 두고 있다. 공연예술학 박사과정의 전공은 무용학과 예술경영학으로 구분되어지며, 수여 학위명은 무용학 박사, 예술경영학 박사이다. 먼저 무용학은 무용이론에서 요구 되어지는 중심논제를 연구 토론함으로써 다양한 측면으로 접근하여 무용의 학문적 특성을 이해하고자 한다. 또한 다양한 학문적 분과들과의 연계를 통해서 총체예술로서의 무용예술을 학적으로 정립함과 더불어 무용학에 대한 현안을 찾아내어 분석하고 토론하는 과정을 통해 무용학의 근본 문제를 해결하는 방법을 도출한다. 다음으로 예술경영학 전공은 예술경영의 관점에서 이슈가 될 수 있는 사안들을 심도있게 파악·분석하고 현실적인 대안을 토출해 발전적인 연구 방향을 설정해 나가고자 한다. 따라서 예술경영에 있어서 장르 간 상호 영향관계를 고찰하는 가운데, 문화예술 정책 및 문화 마케팅, 예술기획, 예술경영과 관련된 제반 현안을 다루고, 서로 다른 영역의 이해와 교류를 통한 커뮤니케이션의 활성화를 도모하여 종전의 연구방법 외에 근래에 대두한 기호학, 독자반응이론 등과 같은 최초의 연구 성과들을 통하여 연구방법들을 모색한다. 무용학 전공 박사과정은 무용사특론, 공연예술작가연구, 발레전공연구, 발레세미나연구, 한국무용전공연구, 한국무용세미나, 현대무용전 연구, 현대무용세미나, 한국전통무용연구, 현대음악론, 현대희곡론, 무대의상과분장, 예술사회학, 기호학연구, 공연예술세미나, 예술철학, 무용기능학, 무용테크놀로지, 무용동작분석, 무용평론구, 현대문화예술사조등이 개설되어 있으며, 예술경영학 전공 박사과정은 문화예술정책, 문화산업, 문화이론, 문화예술과 법, 예술의현황및제문제, 공연예술기획론, 문화마케팅, 공연예술단체의조직과운영, 극장경영, 예술경영세미나, 대중문화론 등이 개설되어 운영하고 있다.이상과 같이 공연예술학 박사과정은 다양한 공연예술의 기초를 형성하고 있는 행위예술인 무용예술의 학문적 기반을 형성하고, 발전하는 예술환경 조성을 목적으로 하는 예술경영학을 개설함으로써 공연예술 전체를 연구할 수 있는 근본 토대를 마련하고, 전문적인 공연예술인을 양성하고자 한다.- 무용학 연구는 동⋅서양을 막론하고 연구의 발전 정도가 매우 더딘 기초학문 분야로서 학문적 가치에 비해 연구자원의 확보가 매우 미비한 상태이다. 현재 한국의 무용계는 세계 여러나라와 비교해 볼 때 많은 대학에 무용학과를 설립하여 수많은 연구인력을 배출하고 있으나 연구를 위한 기반조성에 어려움을 가지고 있었으며, 예술영역의 특성상 예술활동 위주의 운영을 통해 학문적 정립에 어려움을 가지고 있었다.- 본 무용연구센터는 이론교육과 실기교육에 대한 학문적 체계 확립을 위한 학술활동과 무용예술에 관한 연구 및 자료수집, 보존, 예술교육과 정책에 관한 연구 등을 수행하여 무용예술의 학술적 가치와 발전을 도모함에 그 목적을 둔다. 2008년 제1대 무용연구센터장 김화례교수2011년 제2대 무용연구센터장 김말애교수2014년 제3대 무용연구센터장 안병주교수 ​발레수업 전체를 공부하려면 아래 아이콘들을 누르세요발레수업01: 발레수업에서의 복장. 도봉구강북구발레<성인취미발레>수유역발레 덕성여대...발레수업01: 발레수업에서의 복장 중앙발레아카데미 02-990-3230 [핵심어] 발레복장, 발레복(레오타드, Le...blog.naver.com발레수업 02: 발레수업과 워밍업.           다이어트발레/자세교정발레 <성인취미발레>...발레수업 02: 발레 수업과 워밍업 중앙발레아카데미 02-990-3230 [핵심어] 몸 풀기(warming up). 제자리에...blog.naver.com발레수업 03: 바 연습과 중앙연습. 다이어트발레/자세교정발레 <성인취미발레>수유역발...발레수업 03: 바 연습과 중앙 연습 중앙발레아카데미 02-990-3230 [핵심어] 발레레슨, Barre Work(바 연...blog.naver.com발레수업 04: 포지션(position). 다이어트발레/자세교정발레 <성인취미발레>수유역발레 ...발레수업 04: 포지션(position) 중앙발레아카데미 02)990-3230 [핵심어] 발의 자세 (positions of feet), ...blog.naver.com발레수업 05:[발레동작의 기본개념과 땅(temps)]강북구도봉구발레<성인취미발레>자세교...발레수업 05: 발레동작의 기본개념과 땅(Temps) 중앙발레아카데미 02)990-3230 [핵심어] 스텝(step), 뽀즈...blog.naver.com발레수업 06: 빠(pas)의 의미와 종류.발레수업 06: 빠(pas)의 의미와 종류 중앙발레아카데미 02)990-3230 [핵심어] 빠의 의미, pas seul(빠 쇨),...blog.naver.com발레수업 07. 빠(1): 빠 글리쎄(pas glisse) 중앙발레아카데미발레수업 07. 빠(1): 빠 글리쎄(pas glisse) 중앙발레아카데미 02-990-3230 [핵심어] 빠 글리쎄(pas glisse...blog.naver.com발레수업 08. 빠(2): 빠 소떼(pas saute) 다이어트발레/자세정교발레 <성인취미발레>수...발레수업 08. 빠(2): 빠 소떼(pas saute) 중앙발레아카데미 02-990-3230 빠 소떼(pas saute) : 뛰는 동작들...blog.naver.com발레수업09. 빠(3): 빠 바뛰(pas battu) 다이어트발레/자세정교발레 <성인취미발레>수유...발레수업09. 빠(3): 빠 바뛰(pas battu) 중앙발레아카데미 02-990-3230 빠 바뛰(pas battu): 발을 부딪치는...blog.naver.com발레수업10. 빠(4): 빠 뚜르낭(pas tournant)  다이어트발레/자세정교발레 <성인취미발...발레수업 10. 빠(4): 빠 뚜르낭(pas tournant) 중앙발레아카데미 02-990-3230 빠 뚜르낭(pas tournant (불)...blog.naver.com발레수업11. Battement(바뜨망)에 대한 모든 것.다이어트발레/자세정교발레 <성인취미...발레수업11. Battement(바뜨망)에 대한 모든 것 중앙발레아카데미 02-990-3230 Battement: (불)바뜨망, (...blog.naver.com. 아래를 클릭해 주세요Come on! Let's Ballet                  수유역발레<성인취미발레>도봉구강북구발레...Come on! Let's Ballet 어서 오세요, 우리 학원에서 나랑 즐겁게 Ballet(발레)수업 해요~! Ballet(발...blog.naver.com#호서예전 #호서예술실용전문학교 #MAMA #KoreaDoYourThing #백업댄서 #우승소식#방탄소년단 #방탄 #BTS #디오니소스 #DIONYSUS​​12월 4일 수요일 두 졸업생의 소식이 있었는데요~  그 소식은 바로~코레오그래피 전공 박현우 졸업생의 우승소식과코레오그래피 엄근택 졸업생의 2019 MAMA BTS(방탄소년단) 백업댄서 참여 소식입니다!!​   ​코레오그래피 전공 15학번 박현우 학생은 Korea Do Your Thing Vol.1에서 Solo Performance side 2nd 우승을 했습니다!!  다시 한번 수상을 축하드리며앞으로 많은 대회에서 좋은 결과 있길 응원하겠습니다!!     출처 : 2019 MAMA MNET K-POP 2019 MAMA에서 16학번 임근택 졸업생이월드스타 BTS(방탄소년단) Dionysus(디오니소스​​) 무대에서 백업댄서로 참여하였습니다!!​다른 무대에서도 빛날 임근택 졸업생이 되길 바랍니다!!​​      ​각자의 자리에서 성장하고 있는박현우 학생과 임근택 학생에게 박수를 보내며~앞으로 하는 일 모두 잘 되길 응원하겠습니다!!꽃길만 걷자!!!!!!​  #넌춤출때가장멋져 #넌무대에서가장빛나​  무용동작치료는 개인의 정서적, 인지적, 신체적 통합을 위해 움직임을 정신치료의 목적으로 사용하는 치료입니다. 무용 치료사에게 있어서 움직임은 가족관계나 연령이나 사회적 여건 등 다양한 환경의 내담자들(신체 장애자, 신경 손상자, 정신이상자 등등)을 관찰, 연구, 분석, 평가하여 치료적 중재를 하게 하는 주요 매체(방편)입니다. 무용/동작 치료사는 학교, 정신병원, 재활병원, 약물치료소, 교도소, 복지시설 등 육체적 및 정신적 질병을 치유하고 예방하기 위한 일들을 합니다. 미래의 무용치료사들을 위한 바람직한 일자리는 다양한 복지 분야와 서비스 분야가 포함 될 것입니다. 특히 어린이와 노인을 위한 프로그램을 개발하거나 필요로 하는 곳이면 어디서나 유용할 것입니다.    춤은 인류(人類) 시작부터 제례나 의식속에 종교와 함께 있었다. 원시사회에서 춤은 그들의 목적을 달성하기 위해 주술적으로나 종교적으로 사용되었다. 언어로 표현될 수 없는 두려움, 공포, 경외, 숭배 등을 춤으로 표현했으며 집단적으로 함께 공유했다. 치료로서 유용한 종교적인 유형의 춤에는 이미 원시부족시대부터 춤추는 행위자가 일으키는 엑스터시(ecstasy) 현상이 자리하고 있었다. 춤에 의해 유도된 엑스터시의 치료적 가치는 바로 그 황홀경의 상태에서 억압되어 짓눌려 뭉쳐진 감정의 격렬한 발산을 통해 카타르시스(catharsis)를 경험하게 했던 것이다. 한국 무속(巫俗) 에서도 인간의 소망과 염원에 따른 신앙적인 기원을 신(神)에게 비는 무당과 더불어 관객은 격렬한 춤을 통하여 엑스터시(ecstasy) 상태에 들어가는 무당의 체험에 동시적으로 참여하게 된다. 그런 즉 무당굿의 치료효과는 관중들의 적극적인 참여와 즉각적인 반응으로 형성되는 굿판에서의 상호행위 속에 이루어진다.  순천댄스학원고실용예술아카데미댄스입시반코레오 전공​안녕하세요^^순천 실용무용 입시전문학원고실용예술아카데미 입니다!  ​이제 4월 마지막 주이네요 ㅜㅜ벌써 5월이 다가오니저희 댄스입시반 고3 학생들도더 열심히 입시 준비를 하고 있습니다   오늘은 저희 댄스입시반 클래스코레오 전공 수업 영상을 보여드릴게요^^​  평일 정규 클래스로 운영되는 클래스와서울 유명 안무가님이 직접 오셔서 진행되는팝업 클래스까지고실용예술아카데미만의 특별한 커리큘럼으로 항상 최고의 수업이 진행되고 있습니다!!  고실용예술아카데미 소속 코레오댄서로 활동 중이신ADbomb의 코레오 전공 클래스!!!!  항상 다양한 스타일로 수업이 진행되고 있는 코레오전공에서는걸리쉬, 힙합, R&B, PB R&B KPOP코레오 등등정말 다양한 수업이 진행되고 있습니다^^( 원장님의 능력은.. 무엇!!??? )  그리고 매월 진행되는팝업 클래스에서는 서울에서 활동하시는 유명 안무가분들이 직접 오셔서 수업을 진행 주시는데요영상을 보시면 누구나 한 번쯤을 봤을 법한 분들이 오시고 계십니다^^   서울 유명 스튜디오 원밀리언에서 수업을 하시는 베일님과   현 저스크절크와 유명 기획사 트레이너로 활동하고 계시는 먼로님까지!!  순천 그 어디에서도 볼 수 없었던 수업!!!  이런 멋진 수업이 궁금하시다고요??코레오전공으로 대학을 가고 싶으신가요??그럼 주저 말고 문의하세요^^  팝업 클래스는여러분도 참여하실 수 있습니다!​ 고실용예술아카데미 순천점전라남도 순천시 중앙로 69 3층 ​ 안녕하세요. 세종대학교 순수무용입니다.세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 특강수업을진행하게 되었는데요.방학 중에도 학생들이 부족한 부분이나자신의 능력을 향상 시킬 수 있도록많은 기회를 제공하고 있습니다. 저희 세종대학교에서는 방학 때마다특강 수업을 진행하고 있는데요.학생들이 모두 적극적으로 참여를 하고있다는 점이 가장 큰 장점이에요.방학인데도 불구하고 굉장히열심히 배우는 학생들이 많은데요.방학 때는 학생들이 많이 없다 보니더 집중적으로 배울 수 있다는 점이가장 큰 장점이라서 특강 수업을 들으러방문하는 학생들이 많습니다. 저희 교수님들도 학생들 인원이 적다 보니더 집중적으로 한 명 한 명 자세도 잡아주며알려주기 때문에 배우는 학생들은 집중하여더 정확하게 무용을 배울 수 있어요.특히 소품을 이용하여 배우는 경우에는 소리와소품을 이용할 때 박자를 타는 것 등다양하게 배울 수 있는데요. 박자를 타는 것부터 소품을 어떻게 이용하는지 등기본기부터 탄탄하게 다시 배우기 때문에잘못된 습관이라던가 안 좋은 습관들을고치면서 배울 수 있다는 점이 장점이에요.방학인데도 수업 참여율이 높은 이유인데요. 학생들도 굉장히 집중해서 열심히 배우기때문에 알려주시는 교수님들도 하나라도더 알려주고 싶어 하실 정도로 수업 분위기도굉장히 좋다는 것을 알 수 있어요. 소품을 이용해서 수업을 들을 경우소리로 내가 잘못된 소리를 내는 것을잡기가 굉장히 어려운데 방학을 이용해서많지 않은 인원과 함께 제대로 된 연주를 하면서공연을 하는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.특히 인원이 적다 보니 교수님들도 잘못된소리를 캐치하여 제대로 된 소리를 낼 수 있게도와주고 있기 때문에 배우는데 굉장히 좋은역할을 할 것 같은데요!소품을 이용하여 무대경험을 쌓기 위해서는방학중에 소품을 이용하여 배우는것도  좋겠지요. 기초부터 탄탄하게 배우니 확실히 그냥공연 준비를 위해 급하게 배우는 것보다는훨씬 안정감이 있고 탄탄하게 배울 수 있다는점이 가장 큰 장점인것 같아요.장구채를 잡는 것부터 장구의 이론 등다양하게 배우니 남들 보다 훨씬 질 높은공연을 할 수 있겠지요.특강 수업이다 보니 방학동안 탄탄하지만 빠르게내용을 배울 수 있다는 점이 가장 큰 장점이에요.남들은 방학 때 쉬거나 다른 일을 하겠지만방학 동안 특강 수업을 들어 나의 능력을키우는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.학생들도 굉장히 열심히 배우고 노력하기때문에 방학 동안 특강을 들으시는 게 하나도아깝지 않을 정도로 본인의 능력이 굉장히상승하다는 것을 느낄 수 있어요.학생들도 모두 적극적으로 참여하고 있기 때문에특강 수업 자리도 굉장히 치열해요!세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 특강수업도진행하는 세종대학교 순수무용에서 제대로 된학교생활을 해보시는 건 어떨까요?피에터 뷔뤼헐, 카니발과 사순절의 싸움중세의 대표적인 축제는 무엇보다도 카니발(Canival)이다. 카니발(Canival)은 라틴어의 ‘Carne(고기)’와 ‘Val(격리)’이라는 의미가 결합된 말로 ‘고기와의 격리/작별’을 의미한다. 사육제(謝肉祭)는 고기를 사양하는 잔치라는 의미이지만 해석에 따라서는 고기를 고맙게 먹는, 즉 고기에게 감사하는 잔치라는 해석도 가능했다. ​사육제는 기독교로 이어져 중세기부터 그리스도가 못 박혀 죽은 다음 사흘 뒤 살아난 부활절을 기점으로 40일 전부터 고기를 먹지 않고 근신하는 금육 기간을 정하게 되었다. 금육 기간에 들어가기 전 먹을 수 없는 고기를 실컷 먹어 두자는 축제가 카니발이다. ​카니발 기간 중에는 요란한 가장행렬과 대규모의 가면무도회, 풍자적인 연설과 다양한 연극 등이 열렸다. 민중들은 카니발을 통해 그동안 억눌린 감정을 토로했다. 일반 민중만이 아니라 귀족들도 이날 가면을 쓰고 마음껏 마음에 있는 본능적인 욕구를 표출하였다.  Jan Lingelbach, Lingelbach Karneval in Rom, 1650년경 동물같이 감정을 표출하고 지배자를 풍자하는 축제는 교회에게는 눈에 가시거리였다. 교회는 끊임없이 축제를 없앨 것을 주장하였으나 쉽게 없앨 수가 없었다. 축제는 단순히 먹고 마시고, 불만을 토로하는 행사 이상의 의미가 있었다.​ 축제는 지역 공동체가 참여하여 공동의 근심이나 질병, 또는 속박에 대한 저항을 표출하는 장(場) 이었다. 카니발은 중세에는 계층 간의 정치적, 종교적 갈등에서 표출된 사회적 행동이었고, 종교개혁 이후로는 기독교 사회에서 살아가는 지역 문화가 만들어내는 삶의 한 표현 방법이었다.   부르고뉴 카니발, 17세기 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현대무용 레퍼토리 개발 프로젝트, 국립현대무용단 ‘스텝업’7월 3~4일, 9~11일 예술의전당 자유소극장​​국립현대무용단(단장 겸 예술감독 남정호)은 국내 안무가들에게 창작 레퍼토리 개발의 기회를 마련하는 프로젝트 ‘스텝업’을 공연한다.올해로 4년째 실시하는 ‘스텝업’은 국립현대무용단의 안정적 창작 시스템을 통한 지속가능한 레퍼토리 개발이 목적이며, 이를 위해 신작이 아닌 기존 창작물이 보완 작업을 통해 완성도 높은 작품으로 발전될 수 있도록 하는 데 있다.올해 ‘스텝업’은 2주에 걸쳐 작품 3편을 선보인다. 첫 주 PART 1에는 임지애의 '흐르는 춤'이 공연된다. 안무가 임지애는 공연매체라는 조건 안에서 움직임과 안무적 실험을 통해 전통과 한국춤이 동시대에 어떠한 다양한 의미를 갖는지 고민해왔다.임지애의 작품은 당초 지난 2020년 ‘스텝업’ 프로그램에 참여할 예정이었으나, 코로나19의 확산으로 한국 방문이 어려워짐에 따라 올해로 연기된 작품이다. 이번 작품은 ‘산, 나무, 구름과 호랑이 ver.0’를 발전시킨 것으로, 다양한 지리적 공간 속에서 수행되고 있는 한국무용을 통해 유전적·문화적 경계를 넘는 ‘춤의 이주’라는 담론을 다룬다.둘째주 PART 2에는 황수현의 '검정감각 360'과 이인수의 '워즈원맨쇼'가 펼쳐진다. 안무가 황수현은 퍼포밍과 관람 행위 사이에서 신체 경험이 작동하는 방법에 중점을 두고 감각과 인지에 대해서 깊이 탐구해왔다. ‘검정감각 360’은 지난해 ‘스텝업’ 온라인 생중계로 호평 받은 작품으로, 소리의 진동에서 비롯된 신체 감각을 감지하는 공연을 현장에서 경험할 수 있다.이인수의 ‘워즈원맨쇼’는 동명 작품의 솔로 파트 및 ‘영원한 현재’를 발전시킨 작품으로, 개인의 서사를 바탕으로 시간의 흐름에 주목하는 자전적 작품이다.이인수는 네덜란드 에미오 그레코 무용단을 비롯한 한국의 LDP무용단에서 무용수로서 활발한 활동을 해왔으며, EDx2 무용단을 설립해 ‘현대식 감정’, ‘우리가 잃어버린 것’, ‘영원한 현재’ 등 다양한 안무작을 선보이며 프랑스 샤요국립극장 등을 비롯한 유수의 국제무대에서 국제적 역량을 인정받았다. 이번 무대에 안무가 자신도 출연하며 기대를 모은다.현대무용 레퍼토리 개발 프로젝트, 국립현대무용단 ‘스텝업’은 7월 3~4일, 9~11일 예술의전당 자유소극장에서 공연한다.자료 제공_국립현대무용단http://www.newstage.co.kr/news/articleView.html?idxno=35972현대무용 레퍼토리 개발 프로젝트, 국립현대무용단 ‘스텝업’ - 뉴스테이지국립현대무용단(단장 겸 예술감독 남정호)은 국내 안무가들에게 창작 레퍼토리 개발의 기회를 마련하는 프로젝트 ‘스텝업’을 공연한다.올해로 4...www.newstage.co.kr 국립현대무용단 ‘춤추는 강의실’, 오늘 강의는 ‘현대무용, 음악으로 보여주고 춤으로 들려주다’라는 주제로 한국예술종합학교 무용원 예술경영전공 홍승찬 교수님께서 진행해 주셨습니다. 이번 강의는 홍승찬 교수님께서 주제를 초월한 넓은 장르와 다양한 이야기를 말씀해주신 관계로 강의 내용을 재구성하여 새롭게 글로 엮었습니다. 넓은 이해 부탁드립니다.  경계를 넘나드는 현대 예술현대 예술은 어떻게 분류될까요? 춤을 예로 들면 발레, 현대무용, 한국무용과 같이 나눌 수 있습니다. 하지만 이런 분류에 절대적인 기준이 있을까요?​얼마 전 국립현대무용단 안성수 예술감독님은 오페라의 안무와 연출을 맡았습니다. 어떤 이들에게는 이것이 파격이고 화제가 될 수 있겠지만 이미 50여 년 전 개봉한 뮤지컬 영화, ‘웨스트 사이드 스토리’를 제작할 때 이미 이런 일이 있었습니다. ‘웨스트 사이드 스토리’의 제작에는 안무가 제롬 로빈스가 연출을 맡았고 작곡가 레너드 번스타인이 음악을 맡아 명작이 탄생하게 되었지요.  국립오페라단 '마하고니 도시의 번영과 몰락', 국립현대무용단의 안성수 예술감독이 총 연출과 안무를 맡았다. 역사는 경계를 넘으면서 새롭게 개척되어 왔습니다. 요즘 보편적으로 쓰는 융합, 통섭과 같은 개념은 생각보다 오래전부터 존재하여 왔고 우리의 역사를 변화시키며 인류의 삶을 발전하는 원동력이 되었습니다. ‘웨스트 사이드 스토리’를 연출한 제롬 로빈스의 예술 세계도 단순히 개인의 능력이나 삶으로 이루어진 것이 아니라 역사의 흐름을 통한 결과물입니다. ​  이사도라 덩컨, 1878 ~1927자유로운 융합을 추구하다현대무용의 창시자로 이사도라 덩컨을 주로 말합니다. 덩컨은 발레를 부정하며 현대무용을 개척했다고 합니다. 기존의 체제를 부정하고 분석, 해체, 그리고 재조합하는 방식을 취하고 있는 현대 예술과 접점이 느껴지지 않나요? 사실 이사도라 덩컨은 새로운 장르 창작의 목적보다 기존 발레 체제에 맞서 자신의 의지와 신념에 따라 예술을 했고 이에 따른 결과로 새로운 장르가 자연스럽게 이루어졌습니다. 이러한 덩컨이 영향을 준 이가 ‘발레 뤼스’의 미하일 포킨입니다. 덩컨의 영향을 받은 포킨은 ‘발레 뤼스’에서 고대 그리스나 이집트를 배경으로 하거나 상징하는 작품을 많이 올렸습니다. 포킨은 또다시 ‘발레 뤼스’의 디아길레프와 다른 무용수, 안무가들에게 영향을 줍니다. 마리 램버트와 프레드릭 애쉬튼은 영국 로열발레단의 발전을 이끌었고 세르주 리파르는 파리오페라 발레와 몬테카를로 발레를 발전시켰습니다. 디아길레프가 양성한 마지막 제자인 조지 발란신은 ABT와 뉴욕 시티 발레단으로 그 영향이 이어집니다. 현대무용을 전공하던 제롬 로빈스는 조지 발란신의 작품을 보고 발레를 시작하게 되었지요. 이와 같이 작은 움직임이나 생각, 신념이 이어져 시대의 흐름이 되고 합니다.​다시 돌아와 경계를 넘는 것에 대한 다른 사례를 보겠습니다. 덩컨은 완전히 새로운 무용의 흐름을 개척했지만 고대 그리스풍의 분위기와 안무 스타일을 사용하여 표현했습니다. 미국의 현대무용은 다른 국가와 문화권의 춤을 가져와 현대무용으로 해석하는 방식을 통하여 춤을 발전시켰습니다. 무용을 벗어난 다른 장르에서, 2016년에는 대중 가수인 ‘밥 딜런’이 노벨 문학상을 타는 일이 있었습니다. 이상한 일일까요? 받아들일 수 없는 선을 넘은 것일까요?​중국은 전통적인 무용 강국입니다. 중국은 많은 작품들을 세계에 선보이며 자국의 문화를 과시하는 모습을 보입니다. 그중 ‘홍등’이라는 작품이 있습니다. 영화감독인 장예모와 중국국가발레단이 만든 무용 작품입니다. 사실 처음에는 완성도가 떨어졌지만 지금은 수준급의 무대를 볼 수 있습니다. 중국은 자신들이 강한 예술 장르인 발레, 서커스, 영화를 합치는 시도를 오래전부터 해왔습니다. 얼핏 듣기에는 이질적으로 느껴질 수 있습니다. 하지만 ‘홍등’의 사례와 같이 성공적으로 무대에 올린 작품이나 예술적인 성과를 달성한 작품이 꽤 많습니다. ​  중국국가발레단 '홍등' ​‘웨스트 사이드 스토리’에서 시도했던 융합과 새로운 조합이 이제는 어색하지 않습니다. 이제는 영화, 무용, 오페라, 뮤지컬을 구분하는 것은 큰 의미가 없는 시대가 되었습니다. 뮤지컬이 처음 사람들을 열광시켰을 때, 오페라 작품이 처음 무대에 올랐을 때 이 같은 장르를 지칭하는 ‘오페라’나 ‘뮤지컬’과 같은 단어는 존재하지 않았습니다. 점차 사람들의 입에 오르내리고 비슷한 작품이 쏟아지며 사용되던 단어가 자리를 잡은 결과이지요. 그렇다면 지금 현재 이루어지는 공연 또는 작품의 형태를 모두 포괄하여 정의할 수 있는 단어가 있을까요? 무대예술이라는 단어가 있지만 무언가 부족함이 느껴집니다. 사실 미국에서 쓰는 ‘show business’가 지금 이루어지는 공연을 표현하는데 가장 근접하다고 할 수 있습니다. 하지만 가장 최신의 현대 예술, 관객과 호흡하며 소통하는 형태가 확산되고 전통적인 무대를 벗어나려는 다양한 시도가 보편화된 지금 ‘show business’라는 단어도 완벽하지 않습니다. 여러분은 현대 무대 예술을 어떤 단어로 정의하고 싶나요? ​  West Side Story, 1961 ​유럽과 같은 문화 선진국은 우리가 생소하게 여기거나 거부감을 갖는 예술 행위라 할지라도 타인에 대한 위해만 없다면, 공동체 사회의 구성원으로서 그것을 수용하는 자세를 보편적으로 가지고 있습니다. 덩컨의 시도가 지금의 현대무용에 이르게 된 것과 같이 다른 사람에 대한 존중, 신뢰, 이해가 있다면 예술과 문화의 발전, 더 나아가 좋은 사회, 행복한 삶에 이르게 되지 않을까 생각해 봅니다. ​   ​개인적으로 이번 강의를 들으며 21세기의 대한민국에 대해 생각해 보았습니다. 개인의 취향, 자유가 확산되었지만 그만큼의 서로에 대한 존중과 이해는 모자란 듯합니다. 개인화로 인해 사회는 분열되었고 다양성을 존중하기보다는 다름에 대한 배척을 우선하여 구성원 간의 반목과 분쟁이 심해지는 것을 느낍니다. 예술은 사회와 유리되지 않고 거울과 같이 세상을 비추고 있습니다. 정책, 인재, 물질적 지원, 지역과 같이 문화와 예술이 발전하는데 필요한 많은 것들이 있습니다. 하지만 근본적인 변화를 위해서는 사회, 그리고 사람들의 건강한 생각과 사랑이 필요하지 않을까요? ​   ​국립현대무용단 오픈업 프로젝트 ‘춤추는 강의실’ 다음 강의는 8월 13일, ‘현대음악은 없다’라는 주제로 서울대학교 음악대학 작곡과 최우정 교수님께서 진행해주실 예정입니다. 현대 작곡가들이 창조한 소리의 세계로 들어가 그들이 듣는 삶과 세상을 경험해 볼 수 있어요. 다음 강의도 많은 관심과 참여 부탁드립니다. ​글 | 관객필진 최지웅      (대학생 커뮤니케이터 춤.사이 4, 5, 6기) ​난 알아주는 몸치이다!! 몸치... 음치... 박치... 치치 치치치치다@!!!!!요즘 내 몸도 마음도 상처투성가 되었다. 그래서 나를 위해 무언가 필요했다.오랫동안 머릿속으로 고민만 했던 한국무용을 질러 버렸다.5월 8일 두둥!! 첫날!! 매주 토요일 2시간씩 3개월 과정​리듬감 1도 없는 나무토막인 내가 무용이라니, 용기가 대단하다는 생각이 든다.​설렘 가득 드라이브 핑계삼아 황금 토요일에 집에서 신사동까지 룰루랄라~즐거운 마음으로 첫 수업 참여.... 소심하게 자기소개를 하고서 본격적으로 준비해주신 옷과 슈즈를 신고썜을 따라서 한동작 한동작 우아하게 ~ 하고 싶었는데​  근데 ......몸과 마음이 따로 노는 건 왜인거죠? 그래요....저 몸치라 했잖아요......​앞으로 8걸음 뒤로 8걸음....근데 또 왜 저만 일자로 걷지를 못하고 "아싸 호랑나비"를 하고 있는 거죠??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 환장해!!! 다들 초보가 아닌듯...분명 기초반이라했는데...눈치 보느라 눈이 사팔이 되었다는 슬픈 소식이 ㅠ.ㅠ.ㅠ. 2시간 수업이 어찌 지나갔는지...   힘들다..... 진짜 운동부족인가봐요저는 집에 가서 뻗었어요. 분명 재미있었는데.... 쉽지 않네요...올래 계획은 3개월 후 작품반 도전하는 건데 ㅎㅎㅎ꿈이 너무 컸나 봐요... 좀더 열심히 해볼게요 ^^ 홧팅처음부터 잘하는 사람은 없으니~​​ 한사모 댄스컴퍼니서울특별시 강남구 논현로157길 14 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#이유리무용아카데미 ​안녕하십니까, 신나는 여름방학을 앞두고7월 한달동안 무용학원에서수업하는 모든 반(전공반, 성인반 제외)의 온라인 공개수업을 진행합니다.​유투브에서 실시간으로 스트리밍 할 예정이며, 수업 내용은 링크 주소를 받으신 학부모님께서만 시청 가능한 비공개 방식으로 진행됩니다.​그동안 많은 학부모님들께서 우리 아이들이 무용학원에서 어떤 수업을 받고 있는지, 잘 참여는 하는지 궁금해하셨는데요..^^ 아마 기대보다 더욱 열심히 수업에 임하는모습에 깜짝! 놀라실거에요^^​코로나로 인해 온라인으로나마 공개수업을 진행하는 점 양해 부탁드리며, 자세한 사항은 '통통통' 학원 앱을 통한 안내장 또는 문자메시지로 보내드리겠습니다.​🏢 서울시 노원구 상계동 보람상가 3층☎️ 02-6085-4885​​#한국무용학원 #상계동발레학원 #초등발레 #상계동한국무용 #발레학원 #노원한국무용 #한국무용입시 #예원학교 #국악중학교 #서울예고 #성인한국무용 #노원취미발레 #무용입시 #노원발레학원 #발레입시 #마들역무용학원 #무용입시학원 #청원초 #마들역발레학원 #상계초 #중랑구한국무용 #강북한국무용 #노원무용학원 #상계무용학원 #유아발레 #온곡초 #선화예중 #체형교정 #상곡초 사막에서 탄생한 여성의 춤 아랍무용 저자이지연출판성원출판사발매2017.06.17.   책소개 책소개“모든 동작은 각각의 가치를 갖고 있으며, 관중들은 그것을 느끼고 이해한다.”​본 저서은 저자의 2009년부터 2017년에 걸친 세계투어 기간 동안 해외 유명 아랍무용 아티스트들로부터 직접 수집한 인터뷰자료, 해외 유명 도서 및 인터넷 자료들을 참고하여 제작되었다. 본 서적에는 아랍무용이 현대 스타일로 발전하게 된 배경과 각 장르별 의상, 춤, 문화적 특성뿐 만 아니라 악기, 가수, 노래 등 아랍음악을 이해하기 위한 필수 내용들이 수록되어 있다. 부록에는 아랍노래 가사번역을 무료로 다운 받을 수 있는 웹사이트와 아랍 노래에 자주 사용되는 다양한 어휘, 그리고 라이브 뮤지션들과의 공연할 수 있는 음악 리스트를 정리하였다. 저자소개 저자 : 이지연(ALISHA)연세대학교 스포츠응용산업학과 스포츠심리 연구원이며, 본 대학에 출강하고 있다.​헝가리 부다페스트에서 주최된 CAIRO FESTIVAL 세계대회 1위(2014)를 포함하여 많은 국제 대회에서 수상하였으며, 현재까지 미국, 프랑스, 이탈리아, 폴란드, 러시아, 아르헨티나, 중국, 일본, 대만 등 세계 20여개국에서 아랍무용대회 심사위원을 역임 하였다. ​2014년부터 매년 알리샤댄스컴퍼니 쇼를 총괄하였으며, 현재 ‘엘카프(EL-KAFF) 아랍문화 페스티벌’ 조직위원장이자, 사단법인 한국아랍문화예술원 이사장이다. ​이집트 NILE GROUP FESTIVAL과 러시아 ETHNO DANCE FESTIVAL의 마스터 아티스트로 활동하고 있다. 목차 목차Part1. 아랍 무용의 역사 1) 용어의 정의 2) 오리엔탈 댄스(Oriental Dance)의 역사 ​Part2. 오리엔탈 댄스 장르의 이해 1) 타랍 & 클래식(Tarab & Classic Style) 2) 메장세(Mejance) 3) 발라디(Baladi) 4) 샤비(Shaabi) 5) 이집션 & 이집션 카바레 스타일(Egyptian & Egyptian Cabaret Style) 6) 포크 스타일(Folk Style) 7) 레바논 스타일(Lebanes Style) 8) 터키쉬 스타일 (Turkish Style) 9) 아메리칸 스타일(American Style) 10) 퓨전 스타일(Fusion Style) 11) 아랍 팝(Arabic Pop) ​Part3. 아랍 민속무용(포크로릭)의 이해 1) 아랍 민속무용의 이해 2) 이집트에 대한 이해 3) 이집트의 민속무용 ​Part4. 아랍 무용 음악의 이해 1) 장르별 음악의 이해 2) 악기의 이해 3) 아랍 무용 소품의 이해 4) 아랍 음계(maqam)에 대한 이해 5) 아랍 리듬에 대한 이해 6) 20C 클래식(Tarab) 유명 가수 7) 즉흥 공연의 중요성 8) 뮤지션들과 라이브 공연의 이해 ​부록 1) 주요 아랍단어 2) 아랍 유명곡 모음 3) 해외 아티스트들의 명언 모음 인터뷰에 참여한 아티스트 참고문헌​ 안녕하세요~!​무용에 관한 모든 것! 나랑 같이 춤출랩?!무용정보플랫폼 춤출LAB입니다 :)  4월 해외 무용워크숍 을 소개해드립니다~!​  ■ DANCE STORYTELLING WITH AL BLACKSTONE ​Al Blackstone과 만화가 Tom Hart와 함께 3주간의 댄스 스토리텔링 워크숍에서 자신만의 그래픽 댄스 회고록 (Graphic Dance Memoir) 다시말해 댄스 코믹 스트립을 만들 수 있는 워크샵​참가자들은 연습(Movement Practice)와 창작(Creation) 과정 모두 참여하며 완성된 그래픽 댄스 회고록은 HAVEN Haus Gallery의 HAVEN 웹 사이트에 공유 Overview15개의 동작 연습 세션15개의 창작 세션특별 초청 연사개인 그래픽 댄스 회고록 생성HAVEN Haus '갤러리에 포함 Structure Mon-Fri9 : 30-10 : 45am 동작 연습11 am-12:30pm 개별 댄스 회고록 제작 안내 특별 게스트NY Times # 1 베스트셀러 작가 + Eisner 후보에 오른 만화가 TOM HARTLaurence Olivier Award 후보 안무가 ARTHUR PITA설립자 + Embodiology® 제작자, 안무가, + 댄서 DR. S. AMA WRAY ​▶ 일시: 4월 5-23일▶ 장소: 온라인 Zoom​▶ 접수방법: 아래의 자료들을 info@thehaven.dance로 제출1.  지원동기 (Video Statement of Interest ) – 자기소개 및 HAVEN의 Al Blackstone 및 Tom Hart와 함께 워크샵에 관심이 있는 이유2. Biography 또는 이력서(CV)3. 지원 동영상 링크 – 1분의 즉흥비디오, 1-3분 공연 또는 리허설 비디오*** Dropbox, Vimeo 또는 Youtube 링크로 제출. (필요한 경우 암호 포함). 영상파일은 고려하지 않습니다. ***참가비: $20 당일 드롭인 / $100-$600 옵션 / $900 전체 프로그램 /​▶ 웹사이트: https://www.thehaven.dance/al-blackstone​​출처: https://dancingopportunities.com/ Dancing Opportunities The Latest Opportunities in Dancethe latest opportunities in dancedancingopportunities.com    국내 및 해외 (유럽) 무용과 관련한 모든 정보를 원하신다면 FOLLOW 해주세요! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀*홍보 문의 및 리뷰어 활동 신청 : chumchullab@gmail.com #제주무용공연 #제주한국무용 #제주무용 #춤새제주 #제주공연 #춤새제주공연 #그녀와나 #무용극 #제주무용극 ​춤새 제주는 춤안에 제주를 담아보겠다!!!!제주를 춤으로써 표현하겠다!!!라는 원대한 포부...목표로 시작하였습니다  2018년 제주문화예술재단의 최초예술 지원사업으로 선정되어 공연하였던 '그녀와 나' 라는 무용극 형식의 공연을 이야기 해볼까 합니다ㅎㅎㅎㅎ졸업작품을 제외한 제 생의 첫 작품이기도 하지요   무용극 형식으로 이야기가 있는 관객과 함께하는 특별한 공연을 준비했지요.....하하하하핳핳ㅎㅎㅎ지금와서 생각해보면 미친짓이었......​관객 참여형이라면..... 음.... 참여형 공연이었습니다. ​제주 도내 여고, 대학교 홍보하러 다녔습니다..... 맨땅에 헤딩ㅎㅎㅎㅎㅎ 그 결과 여러 사연을 지닌 많은 분들은 아니지만ㅠㅠㅠㅠㅠ몇몇 분들이 참여하고 싶다고 사연을 적어 메일을 보내주셨죠~~​어떤 공연이었는지ㅎㅎㅎㅎ 사진으로 추억해보겠습니다​  ​참고로... 매우 길기 때문에 보기 싫은신 분은 뒤로.....  어린아이와 엄마가 등장합니다이 모녀는 우연히 무용을 보게 되죠 아름다운 무용수의 춤을 보고 아이는 넋을 잃고 맙니다  그 이후로 아이의 꿈은 춤을 추는 무용수가 되기로 합니다.시간이 흘러흘러 학생이 되어서도 꿈을 잊지 않고 무용의 길을 가고자 훔쳐보고 따라합니다ㅋㅋㅋ실제 제가 다녔던 고등학교의 교복을ㅋㅋㅋㅋ 빌렸습니다.... 맞지를 않아서....   그러나 훔쳐보고 따라하다 걸려서 혼이납니다ㅎㅎㅎㅎ너 누구니????!!! 누군데 훔쳐봐!!!! 혼나서 시무룩 해요ㅠㅠㅠ 잘못했어요ㅠㅠㅠ  부모님 모셔와!!!!우리나라의 국룰아닌가요??ㅋㅋㅋ 무슨 잘못을 하든 부모님 등판하십니다​ 엄마.... 저 춤추고 싶어요ㅠㅠㅠㅠ무용이 너무너무 배우고 싶어요ㅠㅠㅠ  자식이기는 부모는 없다지요....ㅠㅠㅠㅠㅠ 부모님 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ허락하시고 본격적으로 무용을 배웁니다ㅎㅎ  아주 그냥 좋아 죽습니다 좋아 죽어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 표정을 숨길수가 없어요  열심히 한 결과 원하던 학교에 합격통지서를 받아들죠~ 와우오우오아ㅗ아ㅗ아우ㅏ 소리질러~   그런데 엄마가.... 표정이 좋지가 않아요ㅠㅠㅠ 왜 때문이었을까요ㅠㅠㅠ  딸이 열심히 춤을 배우는 동안 부모님은 현실을 맞이 합니다ㅠㅠㅠ  딸의 꿈을 응원하고 지지해주고 싶은 부모의 마음이야 굴뚝같지만.....가난했어요ㅠㅠㅠ 그래서 엄마는 더 모질게 굴어요ㅠㅠㅠ본인이 더 찢어지는 가슴을 부여잡구요...... 아... 엄마ㅠㅠㅠㅠㅠ  딸은 뛰쳐나가요....질풍노도의 시기이니까요.....  엄마 마음이 미어져요ㅠㅠㅠㅠ여러분 효도하세요ㅠㅠㅠ딸은 속상하고 화나겠지만 반대할 수 밖에 없는 엄마의 마음은 표현할 길이 없어요ㅠㅠㅠ  뛰쳐나간 딸이 비장하게 들어옵니다ㅋㅋㅋㅋ   ​나 가출할꺼야!!!!!!짐 싸들고ㅋㅋㅋㅋㅋ 반대해도 어쩔 수 없어!!! 난 춤추러 떠날꺼야~~!!!!ㅉㅉㅉ.... 철딱서니 없는 것.....  그렇게 딸은 비행기 소리와 함께 떠납니다.....  왜요?? 제주도에는 무용과가 있는 대학이 없어요ㅠㅠㅠ육지로 유학가야합니다......현실반영 무엇???ㅎㅎㅎㅎ 딸이 떠난 후  딸의 빈자리.....추억을 떠올리죠... 내 아이의 가장 어여뻤던 시절 등등 .....   이 때!!!!!미리 신청해주신 여러 관객분들의 사진이 똻!!!!!!제 사진도 슬쩍.....  부모님과의 사진, 자신의 어렸을 적 사진, 등등....보내주신 사진을 띄워드렸습니다......깜짝 놀라셨겠쬬????!!!!!그러셨을꺼에요.... 하하ㅏㅎㅎㅎ하핳하ㅏ하  ​그렇게 엄마를 떠난 딸은.....  잘 안됩니다..... 잘될리가 있나요!!!!네..... 그렇고 말구요.... 인과응보에요!!!!!응?!!! 어디 부모 가슴에 대 못박고!!!!천벌받아요!!!! 여러분 효도하세요!!!  딸이 힘들고 절망에 빠져있을 때 가장 생각나는 사람이 있죠ㅠㅠㅠㅠ부모님이에요.... 쳇!!! 멋대로 떠날 땐 언제고!!!!이제와서 힘드니까 엄마생각나니???!!!!이런 못된....  그런데 여러분 그거아세요???엄마는 다 알아요...ㅠㅠㅠㅠㅠ멀리 떨어져 있어도... 얘기를 안해도.... 다 알아요....​연락을 할까말까 고민하던 딸 (지은죄가 있으니....) 핸드폰만 만지작 거리던 딸에게 갑자기 연락이 옵니다ㅠㅠㅠㅠ띠링~!! 카톡카톡!!   이 때!!!!뒤에 사진으로 보이는 메시지들!!!!실제 관객분들이 캡쳐 해서 보내주신 메세지들이에요!!!!본인들이 엄마에게 받았던 힘이 되었던 문자, 카톡 등등....  어... 제가 이 공연을 준비하면서....진짜 많이 울었습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ  시간은 흘러흘러....흰머리가 가득한 엄마가....드디어 딸의 춤을 보러 옵니다ㅠㅠㅠㅠㅠ  엄마를 위해 열심히 춤을 추는 딸입니다아 하하ㅏ하핳하하ㅏ핳​​ ↑↑↑ 저기 저 뒤에 사진을 잘 보시면!!!! 분명 딸이 엄마에게 기대고 있지요????ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​하지만 시간이 흐른 지금의 엄마는...............................머리가 하얗게 변했고....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  딸에게 기댑니다ㅠㅠㅠ엄마아ㅠㅠㅠㅠ이렇게 공연은 끝이 났지만.......하하하하하하핳ㅎㅎㅎㅎ하하ㅏ하하​기다리세욧!!!!!!  잉????어떤 학생이 나타납니다.......편지를 읽어요ㅠㅠㅠㅠ엄마에게......마지막 이벤트였어요ㅠㅠㅠㅠㅠ사연을 보내주신 많지 않은 관객분 중에서 한분을 뽑아서 시간을 드렸어요....감사함을 전할 수 있도록ㅠㅠㅠㅠㅠ이미 울음바다   주인공을 모셔볼까요???!!!편지의 주인공이십니다ㅠㅠㅠㅠ무대로 모실께요ㅠㅠㅠㅠ  뒤에 꽃다발을 들고 들어오시는 분은 큰 따님이세요!!!!육지에서 일을 하고 계셨는데....몰래 깜짝 등장을 하셨어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이 보다 더 큰 선물을 없으시다던....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  이렇게.....진짜 막을 내렸습니다...하하하하핳ㅎㅎㅎ하하ㅏㅎ하ㅏ하하​아!!!!마지막 인사 하기 전에!!!!제가 무대밑으로 엄청나게 뛰어갔어요!!!!  저희 엄마에게도 감사한 마음을 전하려구요.......못난 딸 키워주셔서 감사합니다....하고 꽃다발을 전해드리며ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ만천하에 저희 엄마를 공개해버렸지 뭐에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    이 공연은....눈치채셨겠지만ㅎㅎㅎㅎㅎ저의 이야기를 담은 공연이었습니다  물론 극적인 요소를 더욱 효과적으로 표현하기 위해 조금 더 과장을 했지만요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저렇게 막 가출안했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ  제가 제주도에서 처음으로 하는 공연이라조금 의미있는 공연을 하고 싶었어요....지금껏 뒷바라지 해주신 엄마에게...​감사함을 전하지 않으면 안될거 같았거든요 하하하하하ㅏㅎㅎ​공연을 준비하면서 진짜 힘들었습니다ㅠㅠㅠㅠ공연을 기획, 연출한 경험이 없었는데 관객참여라니!!!!홍보는 무슨.... 어디서 어떻게 시작해야 할지도 몰랐고..ㅠㅠㅠ주변에 도움을 받을 수 있는 분들이 없었기 때문에....제주의 거의 모든 매체에 공연홍보기사 보냈습니다ㅠㅠㅠ그런데....  참담하더군요.... 하하하하하ㅏㅎ하 그랬었습니다핳ㅎ하하하하ㅏ   물론 혹평도 있었구요ㅎㅎㅎㅎㅎ 제목이 뭐 저따구냐....억지로 눈물짜낸다......뭐 어쩌구 저쩌구///!#$%^?&무용공연인데...춤을 안춘다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ춤의 비중이 조금 적긴했지요ㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 저는 만족합니다!!!!!​왜냐면....관객분들을 울렸거든요!!!!!! 하ㅏㅎ하ㅏ하하하하하핳​물론 첫 공연이라 부족한 점이 가득한 건 당연하지요ㅎㅎㅎㅎ점차 점차 나아질꺼에요!!!!!아닐수도 있지만....​음... 결론은..여러분 효도하세요!!!!!늦기전에 효도하십시오!!!!!!!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등학교공연 에서 마술공연과 한국무용을 같이 본적있니? 안녕하세요 행사는 즐거움 달달달입니다오늘은 여러분들께 좋은 공연하나 소개해드릴까하는데요리치매직이 진행하는 무용마술공연인데요​요즘 초등학교에서 아이들을 위한 다양한 문화공연을진행하는데 무용공연만 섭외를 진행하면 아이들이지루해하는편이있으며 마술공연만 섭외하자니아이들에게 마술공연은 많이 보여주었는데요​이런 선생님들을 위해서 ! 리치매직이 진행하는무용마술극을 소개해볼까합니다.바쁘신 분이 계실까바영상 먼저 참고해요!  ​ 처음공연은 화려한 마술공연으로시작하는데요  화려하구 즐거운 불마술공연과공중부양 마술공연으로아이들의 집중력을 높이죠! 다음공연은남녀의 사랑이야기를 표현한 사랑가를통해서 두사람이 갖고있는 감성적인 메세지를몸의 표현으로 나타내죠다음은 부채춤으로다양한 한국무용의 미를 전달하는데요 다음공연은 중국전통변검!!특별게스트 공연으로 아이들에게한국무용뿐만아니라 중국전통변검공연도함께 함으로써아이들이 다야한 문화공연음 참여 할수가 있죠  다음공연은 가야금연주퍼포먼스와함께진행하는 국악을 함께하구요2~3인이 진행하는 무용공연이아닌5인이서 진행하는 무용공연으로더욱더 멋진 연출을 함께 할 수가 있답니다​학교에서 정해진 예산에 맞춰마술공연,변검공연,무용공연,풍선공연,비눗방울공연등다양한 문화공연이 진행가능한데요학교전문공연단체 리치매직과 함게하는학교공연섭외 어떠신가요!?​즐거운 하루보내세요​공연문의리치매직 / 010-9244-0823정연형실장​ 올해도 서울에서 국제 무용 축제가 열린다.이름하여~~ 제11회 서울세계무용축제 SIDance2008. 줄여서~~시댄스 (www.sidance.org)  10월 10일(금)부터 10월 30일(목)까지 21일간 열린단다. 예술의전당과 호암아트홀을 중심으로 공연되지만 서울 곳곳의 길거리에서 무료 공연도 볼 수 있다.총16개국(외국 17개, 한국 22개 단체, 총 30회 공연)이 참여하는 21일간의 춤의 대향연이 펼쳐진다.  가을에 만사를 제쳐두고 춤의 열기 속으로 한 번 빠져 봅시다~~^^ 개막작 : 한국 - 축제의 땅 "처용굿"   호암아트홀(10/10-11)  2007년 부터 새롭게 시작한 힙합은 올해 더욱 발전한다.힙합, 비보이는 단연 우리가 세계 최고가 아니겄어~~? 아닌게 아니라 최근 힙합은 한국 공연예술계의 화두였다. 최근의 다양했던 시도 덕분에 좀 더 세련되고 조금 더 깊은 고민을 통해 힙합과 현대무용이 멋드러지게 접목되고 있다.  한국-프랑스 '힙합의 진화' 예술의 전당 1차(10/21 20:00), 2차(10/22 20:00) 올해 힙합 무대는, 작년 폭발적인 갈채를 받았던 이인수, 재치 있는 발상이 돋보였던 김설진, ‘비보이를 사랑한 발레리나’를 안무했던 고릴라크루의 이우재, 2003년 Battle of the Year 1위를 차지한 포켓몬 무용수 출신으로 케피그 무용단, 프랑크 ll 루이스, 멜팅 스팟 등 명품힙합으로 명성 높은 무용단을 두루 거쳐 현재 프랑스 루베 국립무용단 단장인 카롤린 카를송의 격찬과 함께 적극적으로 후원 받으며 활동하는 브라힘 부슐라겜이 한 무대에서 대중과 호흡할 수 있는 현대무용과 힙합 진화의 다양한 모습을 보여줄 예정이다.   힙합과 현대무용의 접목이라...이것두 재밌겠다.  그동안 서울국제무용축제(시댄스)는 ‘엄선된 종합선물세트’ 라는 말로 프로그램을 설명해 왔다. 이는 프로그램의 장르적 다양성을 말하기 위한 것이기도 하지만 한국 문화의 국제적 지위 향상과 무용에 관한 대중적인 인지도 확보를 위한 다년간에 걸친 복잡한 프로그래밍 과정을 설명하기 위함이었다. 올해도 이 방향에는 변함이 없다. 다만 좀 더 쉽고 친근하게 접하며 공연예술 중 가장 “어렵고 재미없는” 무용에 대한 대중적인 거부감을 조금씩이라도 털어버릴 수 있도록 하는 프로그램을 배치하려는 노력이 돋보이는 행사가 될 것이다.  코믹 무용극 에곤 마젠-에릭 고띠에의 <돈 큐>, 그리스 로에스 댄스 시어터가 마이클 나이먼의 음악과 함께 극적으로 부활시틴 고대신화 <엘렉트라, 가해자>,   그리스 일렉트라 가해자(폐막작)  예술의 전당 (10/30 20:00) 눈부신 테크놀러지로 현대 예술의 미래를 보여주게 될 <유령의 원>, 무용공연장에서 볼 수 있을 것이라 기대하지 않았던 화려하고 현란한 기교로 관객을 사로잡을 <힙합의 진화>, 홈페이지를 통해 제작과정을 공유(www.gametophyte.org)하고 작품을 단계별로 공개하며 궁금증을 키울 수 있는 이색 합작 프로젝트 딘 모스 & 김윤진의 등 관객과 좀 더 가까이 다가가고자 하는 노력이 관심을 끌고 있다.    일본 레니-바소 '유령의 원'  예술의 전당 (10/25 18:00)  작품을 좀 더 살펴보면..‘돈 큐’는 독일 슈투트가르트 발레단 상임안무가인 크리스티안 슈푹이 안무가 존 크랑코 탄생 80주년을 기념하며 무용수 에릭 고티에와 에곤 마젠에게 헌정한 코믹 발레극. '돈키호테'에서 영감을 받은 이 작품은 늙은 남자와 그의 젊은 파트너의 부질없는 현실도피를 그린다. 30대와 60대 무용수가 완벽한 한 쌍을 이뤄 관객을 사로잡는다. 독일 에곤마젠 & 에릭 고띠에 '돈 큐'   호암아트홀 (10/13  20:00) 이스라엘의 샐리-앤 프리들랜드 무용단의 '레드'는 여성을 상징하는 빨간색에 담긴 사랑과 눈물, 관능, 상처를 이야기하는 댄스드라마다. 페데리코 펠리니와 페드로 알모도바르의 영화를 연상시킨다는 평을 받을 만큼 강렬한 색감과 이미지를 담고 있다. 이스라엘 샐리-앤 프리들랜드 무용단 '레드'  예술의 전당(10/16 20:00) 요즘 유럽에서 가장 잘 나가는 안무가 중 한 사람인 이칙 갈릴리가 이끄는 네덜란드 갈릴리 무용단 공연도 주목할 만하다. 이번이 첫 내한인 갈릴리 무용단은 여성의 변덕스러운 감정 변화를 파헤친 ‘카멜레온’, 댄스 유럽 비평가상 수상작 ‘부디’ 등 4편을 무대에 올린다. 네덜란드 갈릴리 무용단  호암아트홀 1차(10/19  16:00), 2차(10/20 20:00) 한국 전통을 살린 공연도 무대에 올려 진다. 미국의 딘 모스와 한국의 김윤진이 공동 작업한 '기생 비컴즈 유(Kisaeng Becomes You)'는 기생의 고립된 삶을 통해 소통하지 못하는 사회의 모습을 그렸다. 뉴욕의 한 책방에서 우연히 기생의 시조를 보고 감명을 받은 딘 모스가 김윤진에게 제안해 만들어졌다.  기생,비컴즈유  예술의 전당  1차(10/25  18:00),  2차(10/26 16:00) 대중 속으로 파고드는 공연도 마련된다. 공연장이 아닌 길거리로, 관객이 있는 곳으로 찾아 나서는 무료 공연 ‘춤추는 도시’가 펼쳐지는 것. 사전 공모를 통해 선발된 5개 팀이 '춤으로 리모델링한 회색 도시의 유쾌한 질주'라는 주제로 거리와 빌딩, 공원, 카페, 백화점, 공원 등에서 독창적이고 실험적인 작품을 선보인다.  이밖에 콜롬비아의 소외계층 청소년을 위한 무용교육학교 '몸의 학교'가 선보이는 ‘몸의 종말을 위한 4중주’,  콜롬비아 - 몸의 학교 '몸의 종말을 위한 사중주'  예술의 전당 (10/18  18:00) 동유럽 국가인 크로아티아 자그레브 무용단의 '벗겨진', 아프리카 부르키나파소 오귀스트 비앵브뉘 무용단의 '자취' 등도 기대되는 작품들이다.   크로아티아  자그레브 무용단 '벗겨진'  예술의 전당 (10/27 20:00) 프랑스 일본 한국 - 아크로노트 컴퍼니 둘, 독-살-청  예술의 전당 (10/13 20:00) 프랑스 조엘 부비에 무용단 '얼굴을 맞대고'  예술의 전당 (10/22 20:00) 도시 곳곳에는 무료로 춤판이 벌어진다.이름하여  '춤추는 도시' Dancing City  * 전체 공연 일정표     안녕하세요~루나무용이예요.추운 겨울이 지나고 날씨가 따뜻해 지면서 각양각색의 봄 꽃들을 보면서 마음의 편안함과 여유로움을 느낄 수 봄인거 같아요.코로나로 인해 일상 생활이 어렵지만 하루 중 잠깐의 시간이라도 알록달록한 꽃 잎을 보면서 마음의 여유와 평화로움을 느끼 수 있는 시간이 되었으면 좋겠네요.​오늘은 루나무용의 귀요미!유아발레 수업을 소개해 드리겠습니다^^  ​예전에는 무용을 배우는 이유가 무용을 전공하여 무용수가 되기 위해 배우는 친구들이 많았지만요즘에는 우리 아이를 위해 어릴 때부터 바른자세를 만들어 주고 즐거운 신체 움직임을 통해 건강한 신체와 긍정적인 마인드를 길러주기 위해 무용를 가르치는 경우가 많은 것 같아요.​유아발레는 대근유과 소근육의 움직임을 활발히 하여 근력 향상 및 신체적 성장에 많은 도움이 되거든요.특히 허리의 근육이 강화되어 체형교정 및 바른자세를 만들어 주고 아이들의 키 성장에도 영향을 미친답니다.더불어 유연성과 평형성도 향상시킬 수 있겠죠!​발레는 단순한 신체활동이 아니라 음악과 함께 수업이 진행되기 때문에 아이들의 흥미와 감성을 자극하여 예술적 감각 및 정서적 발달에도 긍정적인 영향을 끼친답니다.​그리고 친구들과 함께 어울려 수업에 참여하기 때문에자연스럽게 사교성 및 사회성, 자신감도 높일 수 있습니다.      ​마음껏 뛰어놀아야 할 시기에 집에서 나가지도 못하니 아이들이 건강하게 성장하는데 걱정이 될 수 밖에 없을 거라 생각되요.우리 아이들이 스트레스도 풀고 친구들도 사귀면서 즐겁게 신활동을 할 수 있는 발레를 배워보는 건 어떨까요??​  ​#루나무용학원 #루나무용 #옥길루나 #옥길무용학원 #범박무용학원 #옥길발레학원 #범박발레학원 #옥길유아발레 #범박유아발레 #유아발레 #부천유아발레 #옥길동학원 #체형교정 #바른자세 #자신감 #예술적감각 #신체활동 #항동무용학원 #항동발레학원 #항동유아발레 #루나발레  (소식을 공유합니다!!) (창작집단 움스) 몸플학교 9반이 참여할 분들을 모십니다. 누구에게나 열려있는 무용학교 !첫 회 수업 4/14일은 체험판!!! 누구나 오셔서 참여 가능합니다.신청: https://forms.gle/pBjmANiZhJxs2Kkq5신청기간: 4/13(토)까지수업기간: 4/14(체험수업)~6/30 (11주과정) 7/7 쇼케이스 일시: 매주 일요일 15:00~17:00장소: 모던테이블 (서초구 방배로 22 삼원빌딩 307호)수업료: 30만원문의: 석수정 01023728731 정진우 010-6241-6486[창작집단 움스 페이스북 페이지]창작집단 움스창작집단 움스. 좋아하는 사람 832명. 단체www.facebook.com[관련 포스팅](꿈의 학교) 신나는 과천 몸플학교 참가자 모집(체계적인 무용 수업/ 과천축제의 주인공...(소식을 공유합니다!!) (꿈의 학교) 신나는 과천 몸플학교 참가자 모집 [신청하기]신나&#45716...blog.naver.com[예고/예대 실용무용] 2019년도 입시전문반을 모집합니다.예고, 예대 입시를 준비하고 계신다면!! 체계적인 시스템을 갖춘 고릴라크루 댄스학원 죽전점과 함께 하세요!!​ 고릴라크루 댄스 학원은 「학원의 설립/운영 및 과외교습에 관한 법률」 을 준수합니다.관할지역 내에서  학교교과교습학원 과 평생직업교육학원 두가지 모두를 교육청에 인가 받은댄스학원은 고릴라크루 댄스 학원이 유일합니다.!!!   교육청에서 인정받은 시설!! 학생들이 믿고 배울 수 있는 학원입니다. 실용무용 입시 전문학원 고릴라크루 댄스 학원 입니다.전-현직 예고/예대 실용무용과 교수진과 입시 전문 강사진의체계적인 지도 방법과 전문화된 시스템 구성으로 합격으로 향하는 올바른 길을 제시해 드립니다.​1998년 창단 이후 오랜기간 동안 쌓아온 노하우로 학생에게 최고의 교육 환경과고릴라크루가 진행하는 다양한 이벤트에 참여할 수 있는 기회를 제공해 드립니다.     ​ 실용무용학과 황대균 교수가 세계적인 작품에 참여하며 댄스컬 장르의 다양한 시도를함께 하고 있는데요. 지난 1월 17부터 시작된 The Lost Garden은 세계시장을 겨냥하여영어로도 제작되었다고 하는데요. 글로벌을 향하는 무대에 실용무용학과 황대균 교수님도함께 한다는 사실!!     The Lost Garden은 대화 형태로 스토리를 전개하는 것이 아니라, 노래와 춤으로만 이루어진특이한 무대로 우리 실용무용학과 학생들이 배우게 되는 댄스컬과 관련있는 공연인데요.    The Lost Garden은 무성영화의 기법과 다양한 연주들 그리고 비보이 배틀 등의 한 공연에서다양한 볼거리를 만날 수 있는 무대예요! 비보이라고 해서 항상 배틀대회만 있는 건 아니잖아요~우리에게 익숙한 비보이 관련 뮤지컬은 < 비보이를 사랑한 발레리나 > 죠? 이제 조금 더 발전된 무대로 비보이 공연을 무대에서 만날 수 있게 된거 같아 흐믓하네요~   이번 뮤지컬 The Lost Garden은 소설가 오스카 와일드의 작품인 '욕심쟁이 거인(The Selfish Giant)'를 각색한 작품이라서 이미 작품을 읽어보신 분들이라면 흥미롭게 보실 수 있을 것 같아요~물론, 작품을 보지 않은 분들도 충분히 즐길 수 있는 작품이고요!!    한국에서 공연되는 The Lost Garden은 5개국의 전문가들이 모여서 안무를 진행했다고 해요.그 중 한국대표로는 유일하게 우리 실용무용학과의 황대균 교수님께서 참여해주셨어요.그리고 뮤지컬에는 현재 디퍼라는 닉네임으로 활동중인 실용무용학과 13학번 김기헌 학생과황대균 교수님의 T.I.P Crew에 소속된 도민수 씨도 함께 참여하셨다고 해요!!   2014학년도 실용무용학과의 창작예술을 배우게 될 학생들에게는 댄스컬이라는 장르를 배우게 될텐데요. 오늘 소개해드린 황대균 교수님이 참여하시는 The Lost Garden은 정말 댄스컬이란무엇인지를 확인할 수 있는 자리이니 실용무용학과 학생들은 물론! 음악과 댄스를 사랑하는분들이라면 주저하지 마시고 공연기간 내에 꼭 관람하시길 바랍니다~~ < The Lost Garden 줄거리 >한 거인이 아름다운 정원이 딸린 고성에 살고 있었다.거인이 멀리 있는 친구의 성으로 오랜 여행을 떠난 사이 그 정원은 마을 아이들의 놀이터로 변해 있었다. 그 다음날 거인은 정원 둘레에 높은 담을 쌓아 세상과 단절시킨다.겨울이 오고 거인의 정원에는 네 명의 겨울 요정(눈, 바람, 성에, 우박)들이 찾아와 정원을 하얗게 장식하는 파티를 시작한다. 이듬해 봄이 왔는데도 이들은 정원을 떠나지 않았고, 자신의 정원에만봄이 오지 않는 광경을 본 거인은 이를 이상하게 여긴다.그러던 어느 날, 봄 새소리에 눈을 뜬 거인은 겨우내 허물어진 담 사이로 몰래 들어와 놀고 있는 아이들을 발견한다. 아이들이 올라가 놀고 있는 나무 주위로 새들이 지저귀고, 푸른 새싹이 돋아나 있었다. 한편, 이를 지켜보던 겨울 요정들은 정원으로 봄을 불러 온 아이들이 못마땅해, 무섭게 겁을 주며 쫓아낸다. 겨울 요정들은 도망가던 아이들 뒤로 홀로 남은 소녀 메시를 에워싸기 시작했고, 이를 지켜보던 거인은 정원으로 달려나가 요정들과 맞서 그들을 쫓아내고 소녀를 구해낸다. 아이들이 봄을 불러 온다는 사실을 깨달은 거인은 정원을 아이들에게 영원히 돌려주기로 결심하고 자신이 쌓은 정원의 담을 허문다.  이후 정원에는 많은 아이들이 찾아와 맘껏 뛰어 놀게 되었고 거인의 마음에는 평안이 찾아왔지만 정작 그의 맘을 열게 한 소녀는 그 날 이후로 찾아볼 수 없게 되었다. 세월이 흘러 거인은 점점 쇠약해져만 가고, 오래도록 맘 속에 간직하던 소녀를 그리워하며 조용히 마지막을 맞이한다. 거인이 가고 없는 정원에 소녀가 돌아왔다. 소녀의 머리 위로 은하수가 반짝이며 흐른다.      ​  ​성인한국무용 7월 개강 신규수업 모집안내​한사모 3기 : 7월/8월/9월 한국무용 취미 기초과정 신규수업 모집 합니다​아래 모집일정 보시고 신청해 주시면 됩니다 😊​📌 7월 신규수업 모집중:https://cafe.naver.com/lovekoreadance/2079 2020년 7월 개강 | 한사모 성인...2020년 7월 개강 | 한국무용 취미반 모집안내#바르고 #차분하고 #품위있게 #함께...cafe.naver.com ​위에 안내링크 보시면 수업시간 및 신청방법을 확인하실 수 있습니다​- 모집기간 : 6/5-6/30- 개강일정 : 7/4(토) ​수업정원은 9명 입금순 마감 합니다​모집기간 외에는 수업신청 및 참여가 불가능 하오니 신청을 서둘러 주세요 😊​#가로수길한국무용 #압구정한국무용 #강남한국무용 #강남무용학원 #한국무용#강북한국무용 #종로한국무용 #한사모​ 세계 최대 글로벌 댄스대회, 월드오브댄스 (world of dance, 이하 wod)최종예선이 5월 20일 yes24 라이브홀에서 개최되었다.대회명 : 월드오브댄스 지역예선디렉터 : 박동현[두부/ 남예종예술종합전문학교 교수]              김태현[크럼프/남예종예술종합전문학교 교수]대회내용 : 2008년부터 미국을 기반으로 개최LA, 상해, 토론토, 홍콩, 런던등 전세계 약 30개 지역 및 국가10만명의 댄서들이 참가하는 세계 최대규모 댄스대회혜택 : 1위팀 - 미국에서 열리는 본선 파이널 무대 참여월드오브댄스는 세계에서 가장큰 댄스 대회로우리나라 최고의 춤꾼들이 세계에 도전하는 첫 관문이다.댄스종목별로 치뤄지는 대회가 아닌모든 장르가 전부 대한민국 대표가 되기위해 참가한다.(자료제공 : 남예종예술실용전문학교)남예종실용전문학교 학생들 (그룹명:포텐)이 치열한 예선을 뚫고 최종 파이널에 진출국내에서 1위를 차지한 팀은 미국에서 국제 파이널 무대에 참가하게 되며여기서 입상하면 명실상부한 세계 1위의 댄서라는 칭호를 받는다.스트릿 댄서들에게는 WOD본선진출 만으로도 꿈의 무대에 서는 것과 같다.남예종실용전문학교 실용무용학과 박동현 교수 [월드오브댄스 한국디렉터]는실력있는 학생 및 댄서들이 많이 참가하여언젠가는 한국이 세계를 주름잡는 날이 왔으면 좋겠다는 포부를 밝혔다.월드오브댄스[WOD]는 지난해 팝핀현준, 제이블랙등이 문을 두드렸지만 최종 파이널 진출은 좌절 됐다.WOD는 유튜브에 200개 이상의 채널, 20,000개 이상의 콘텐츠를 보유하고 있으며2억개 이상의 좋아요수와 30억뷰로 압도적인 온라인 점유율을자랑한다. 댄서들에게는 WOD 파이널 진출만으로도 전세계의스포트라이트를 받을 수 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가센텀 YAMA/FEEL/RCA학부모님, 안녕하세요~^^​사랑과 감사함이 넘치는 따뜻한 5월이 저희를 반겨주고 있네요~^^ 드디어 우리 친구들이 기다리고 기다리던 어린이 날이 다가왔습니다. ^^ 코로나 상황이지만 즐거운 어린이 날을 같이 나누고자 작은 이벤트를 준비하였습니다. 5/3(월) 오후 2시~5시까지 1층 필아트미술 앞에서 선물을 증정할 예정이오니 한명도 빠지는 친구 없도록 많은 참여 부탁드립니다~감사합니다♥  -일시 : 5/3(월) -시간 : 오후 2~5시-장소 : 필아트미술학원 앞------------------------------------------------- ​​​  ✔️학원 연락 연결망​☎️학원전화 : 051-747-9060☎학원 폰전화 : 010-4864-9060☏ 학원 카카오톡링크: https://pf.kakao.com/_KxddeT​​#부산 #부산피아노 #부산미술 #부산바이올린 #부산첼로 #부산클라리넷 #부산첼로 #부산플룻 #부산발레 #부산현대무용 #부산방송댄스 #해운대피아노 #해운대미술 #해운대바이올린 #해운대첼로 #해운대클라리넷 #해운대첼로 #해운대플룻 #해운대발레 #해운대현대무용 #해운대방송댄스 #센텀피아노 #센텀미술 #센텀바이올린 #센텀첼로 #센텀클라리넷 #센텀첼로 #센텀플룻 #센텀발레 #센텀현대무용 #센텀방송댄스 #센텀유치원 #PSA어학원 #폴리어학원 #헤럴드어학원 #SLP어학원 #포플러학원 #동성유치원 #동성초 #센텀초 #동래초 #교대부속초 #수업문의 #어린이날 #어린이날행사 #어린이날선물​​ 안녕하세요. 2019년에  첫 인사를 퍼스트 실용음악 무용학원의 첫 번째 콘서트 소식으로 하려합니다퍼스트 버스킹, 정기공연등등의 많은 공연을 기획하고 있지만,  매 달 마지막 주 토요일에 나를 보여주고 서로에 대해 알게 되는 시간으로 퍼스트 월말 콘서트를 시작하게 되었어요.   기획하는 단계에서 선생님들의 많은 의견들이 있었고, 우리 만큼은 학생들이 늘 당하는 평가와 비교가 아니라 위로와 응원의 개념으로 콘서트 방향을 잡으며 준비하게 되었어요.    편안한 분위기를 위해 간단한 음식들 조명, 영상과 메세지 서로의 얘기들로 정말 따뜻한 공연이며 , 나눔이였습니다. https://youtu.be/5Aq56R2OeLc 2018년 그대에게는 어떤 한해 였나요?2019년 그대는 어떤 한해를 꿈꾸나요?    를 주제로 설문조사도 학생들이 담담하게 자신의 얘기를 하는  순서로 진행 되었어요.특별히 오늘은 염승재 원장님의 기타연주도 감상할 수 있었고, 양요한 선생님의 힘이 되는 좋은 얘기도 있었어요.    꿈이 있는 우리에게 다른사람과 나를 비교하느라 시간 낭비 하지 말자는 내용의 메세지로 비교의 결과는 교만과 초라함이라는  나에게 부정적인 영향을 미친다. 그래서  우리 퍼스트 아카데미 학생들의 2019년은 남과의 비교가 아닌 나의 새로운 발견으로 꿈을 향해 나아가자는 메세지로 첫 콘서트가 마무리 되었어요.   학생들의 가르치며 효율적인 실력 향상을 위해 비교를 수단으로 사용했던 그 전 저의 모습들이 부끄럽게 다가오는 시간이였고, 담담하게 꿈 얘기를 하는 학생들이 모습에서 학생들 한명 한명의 꿈을 진심으로 응원하고 사랑하게 되었어요^^    선생님들 또한 학생들의 새로운 모습을 발견하는  최고의 콘서트였습니다.    의정부 민락2지구에 위치한 퍼스트 실용음악 무용학원의 첫번째 월말 콘서트 예상했던 것보다 잘 해줘서 너무 감사하고 또 다른 바램이 있다면, 더욱 다양한 악기 연주가 있었으면 좋겠고, 무용파트의 참여와 뮤지컬 파트의 참여도 활발하게 이뤄졌으면 해요. 나의 꿈을 보여주기 위해 매일 매일 열심히 연습하고 노력하는 우리 퍼스트 학생들이 되었으면 좋겠구요^^  의정부 민락2지구 실용음악학원댄스 학원퍼스트실용음악학원에서 무용학원,  기타, 드럼, 베이스, 보컬, 미디, 작곡, 피아노, 스트릿댄스,  힙합, 코레오그라피, 현대무용, 발레, 뮤지컬 최고의 강사진의 최선의 노력으로 학생들의 꿈을 응원합니다. 문의 031-851-2046http://firstart.si-soft.or.kr/​ 안녕하세요!김별이에요!오늘도 정보를 들고 여러분께 등장했습니다 !자 그럼 어떤 정보를들고왔냐!​무용학원 윤무용아카데미에요!​왜 윤무용아카데미의정보를갖고왔는지설명가실게요~​  ​   ​자 일단 왜 윤무용아카데미 정보를갖고왔냐!​어떤한 학원보다 수업의 다양성은 물론이고 정확성이높고 수강생들이 선생님에대한집중도가 높아 한번등록하여서 수업을 듣는 아이들및 성인분들의만족도가 엄청높은 그런학원입니다!​그리고또한 어떤수업이든 수업료가 아깝지않다라는생각이들게끔선생님들이 열정적으로 노력해서 알려주신다는 이쁜장점이?!​   ​일단 윤무용아카데미의 장점을 설명해야지이웃분들에게 정보를 가져다 주는 맛이있죠!​윤무용아카데미의 장점!​첫번째!윤무용은 유아및초등 저학년~고학년 중고생까지 각 연령에 적합한 눈높이로소통하면서 신뢰를 쌓아가며 수업을하기위해서 엄청난 노력을한다네요!  전연령층에 맞추기 힘들탠데 정말 노력하네요!칭찬합니다 윤무용아카데미!!​​   두번째!​윤무용은 개별적으로 수강생들의 특성을 제대로 파악을하고그 특성에 적합한 교육을한다는것이에요!​모든수강생들이 똑같은 수업을들어도그 학생을 특성을 제대로 못살린다면무언가 수업을 받는 수강생도맡기는 학부모입장에서도뭐지...?싶을 수도있자나여​윤무용아카데미는 이런일이 없다는것이 두번째장점이에요!​​   ​세번째!​윤무용아카데미는 그룹수업이라도 솽황과 여건에 따라서수강생들이 수업에 능동적으로 참여할수있도록교육과정을 다양화한다는점이에요​수강생들에게 맞춰서 그 학생들이 수업에잘따라올수있도록 여러방면의 교육방식이 있다는거겠죠?​  모든 수강생들 하나하나 챙기려는 세심한 모습보이는윤무용아카데미가 왜이제 김포무용학원으로 와따인지알거같아요!​   ​네번째!윤무용은 청정한 공기를 유지하기위해 환기및 청소에 늘 신경을쓴다네요!수강생들이 혹여나 질병에노출되거나 또는 신선한공기를 마시며 수강을받지못할까봐​윤무용아카데미에서는 항상 환기와청소에 신경을쓰고있다네요!​짱짱멋져요!​​   ​다섯번째!​윤무용만의 특성화있는 프로그램키즈무용!키즈무용이무엇인지 설명해드릴게요! 키즈무용은7세유아가 초등학생을거쳐중학생~고등학생 까지의청소년에 이르기까지 바른자세훈련과 유연성,다이어트,성장판자극을해주는프로그램인데 이프로그램을 선생님이 직접 터치하여 정확하게 습득할수있게끔지도를 해줄뿐만아니라! 무용을통한 운동효과&스토리텔링무용 프로그램을 더해서재밌게 신나게 운동을 할수있게끔 만들어진 수업이에요!​키즈무용수업은 다른 무용학원에선 접할수없는 수업방식일뿐만아니라바른자세,유연성,비만예방에 효과가커서 지인소개를통해 많은 수강생들이오는 경우가많다고하네요!그리고 끊임없게 흥미를 유발시켜 스스로 스트레칭과자세를 반듯하게연습해오는 수강생들도있다네요!대박...그리고 키즈무용수업은 발레의기초습득과더불어 현대무용 한국무용의 다양한 무용을 접할수있는 장점!​   ​또다른 프로그램 무용취미반!​무용취미반은 무용을통해 건강한 신체와 재밌고신나게 학업적 스트레스까지날려버릴수있는 수업이에요!​한번 수업을받은 수강생들은 능동적이고 적극적으로 수업에 참여한다네요 부모님들도 매우신기해하구요!​   ​여섯번째!​윤무용아카데미는 50분 혹은 60분동안 수업을 진행하는데​체계적이면서도 정확하게 무용수업을 즐겁고 신나게끊임없이 흥미를 유발하여 끌고가기위해교육과정을 계속 연구해가는장점이있어요!​또한 친구들과 자연스러운 분위기 속에 서로를 돕고 배려하면서융합할수있도록 지도해주신데요​   일곱번째​윤무용 아카데미는유아발레,한국무용수업수업이있어요​이것이 무엇이냐면!유아들에게 재미만을 주어 학원을다니게하는것이아니라속근육과 스트레칭 무용 호흡동의 체계성있고 정확한 무용방식들을다양한음악과 게임을통해 지루하거나 힘들지 않게 받아들이고수업에 즐겁게 수강할수있게끔 구성하고있다는거이에요!​그럼으로써 스트레칭이나 자세 근력적인 부분에서 나아지는것이학부모님들 눈으로도 느끼신다고 말하신다네요중요한것은 힘들지 않고 흥미를 계속해서 유지해가는것이강점 특히 발레는 솟아 오름으로써 곧아지는 신체변화를 느끼는 방식이라면한국무용은 발바닥 전체를 자근자근 밞아주어 편안한 신체상태에서아이들이 재밌고 신나게 신체를 자유롭게 움직이며다양한 음악과 다양한 동작구성을 통해서 아이가 신나게 운동이될수있다라는 점이에요!​   여덞번째윤무용아카데미는 한국 무용 전공반-윤무용 전공반의 특성이 있는데요!​그 특성이무엇이냐!한국무용 전공수업외 전공자들의 교육방식중 하나인 무용의 주 도구가 되는 자기신체를 인지하는 프로그램이다자신의 신체를 정확히 인지하고 파악하여 그것에 감정을 담고 음악에 맞추어서멋진 신체를 만들어내는것이다 한국무용을 전공하는 무용인이 아니더라도 발레 현대무용을 전공하는학생들연기,뮤지컬등 예술 전반에 기여하는 예술인이목표라면 누구나 습득하면 이로운수업이된다든점이에요!​자그럼이제 윤무용 아카데미 주소와 전화번호로소개를 마무리할게요!​ 윤무용 아카데미경기도 김포시 풍무1로 61 501호  주소: 경기 김포시 풍무1로 61대우프라자 501호​전화번호 010-3059-7039/031-983-7931카카오톡:yundance7931​지금까지김포무용학원 윤무용아카데미에대한 정보를갖고왔어요!다들 즐거운 하루보내셨길바라면서금요일 아침도 활기차게 보내봅시다그럼 김별이는 또다른 정보를가지고 돌아올게요!​다들 이따봐요~​​   실용무용예술학부 2015 아리랑 퍼포먼스 참여​    ▲전체대상(그랑프리) 민족무용 창작 대학부 2인무 이화여자대학교 정우연, 김연수 ​[동포투데이] 사단법인 한국문화예술국제교류협회 (이하 MGH문교협) 주최로 열린 ‘문교협 장관상 2019 KACIEA 국제무용콩쿠르’ 가 한국 참가자를 비롯해 해외 8개국이 참가하여 우수한 기량을 선보였다.  ​지난 7일(토)부터 20일까지 상명아트센터 계당홀 대극장에서 막을 올린 경연은 당일 태풍 링링 북상으로 인해 어려움이 있었지만 성황리에 마무리 되었다.   ​특히 추석 연휴를 한국에서 맞이 하게 된 해외 참가자들은 민속촌,국립박물관, 경복궁 등 곳에서 한국전통문화를 만끽하면서 뜻 깊은 시간을 함께했다.  ​올해로 9회를 맞은 KACIEA 문교협 국제무용콩쿠르는 각 나라별 우수한 참가자들의 열띤 경연이 눈에 띄었으며, 민족무용, 현대무용에서는 대학부 참가들이 뛰어난 무대를 선보였다. 발레는 한국의 중, 고등부 참가자들의 높은 기량이 돋보이며 큰 감동을 주었다. ​최종 대상(그랑프리) 선발에서는 한국 참가자들이 해외 참가자들을 모두 제치고 각 부문 그랑프리를 차지했으며 전체 대상(그랑프리)에는 강원대학교(2년) 오정환(현대무용 창작 대학부 )과 이화여자대학교 정우연, 김연수(민족무용 창작 대학부 2인무)가 공동 전체 대상의 영예를 안았다.     ▲전체 대상(그랑프리)에는 현대무용 창작 대학부 강원대학교(2년) 오정환 ​이어 현대무용 부문 대상 에는 올해 동아무용콩쿠르 금상을 수상한 세종대학교(1년) 김영웅이 수상하였으며, 발레부문 대상에는 고등부 클래식 계원예술고등학교(3년) 조혜승과 중등부 발레 클래식 대명중학교(1년) 정민서가 공동 수상했다. 이밖에 실용무용 대상에는 재즈댄스 군무 유봉여자고등학교 최수민 외 10인이 이름을 올렸다. ​지난해에 이어 올해에도 중국 MGH 조직위원회장 MM Ent 대표 진진저, 중국 文鳥 대표 Wi Kwon, 몽골 Vivo Dance Club의 Luvsandorj Gandul 등 해외 무용 인사들이 참여했다.  ​중국 UND 국제예술단체 리메이링 팀장은 "이번 콩쿠르를 통해 한국 학생들의 뛰어난 기량에 감탄했다"며"해외 학생들로 하여금 한국 학생들의 열정, 준비성, 실력과 아름다움을 배울 수 있었던 좋은 기회였다"고 소회를 밝혔다. ​문교협 장유리 이사장 (숭실대학교 경영대학원 글로벌문화예술경영 교수)과 이기수 대회장(고려대학교 제17대 총장)은  태풍으로 인한 악천후에도 불구하고 참여해주신모든 분들께 감사드리며 앞으로 무용인들에게 더욱 다양한 문화예술교류 기회를 제공하기 위해 노력할 것이다”라고 전했다. ​또한 올해 중국 MGH(문교협) 위원회 설립으로 한층 더 다양한 무용인들의 국제교류와 문화예술 교육 프로그램 및 학술 교류를 준비하고 있다고 밝혔다. ​한편 그랑프리 시상식은 9월 22일 맥 아트홀에서 진행된다. 딱 일주일 전인 지난주 토욜 (6월5일)오늘 날씨와는 정반대로 넘 화창하여 바닷가서 놀기 좋은 날씨에 ㅎ해운대 바닷가에 다녀왔더랬죠~ 왜냐하면...엄청 올만에 부산국제무용제 참여~(언젠가 무용제 사무실 일을 도왔었는데 그게 몇년 전 일인지... 까마득하네용 ^^; ㅎㅎㅎ) ​아무튼 !!​이번에는 HMR 팀과 함께한국무용과 폴댄스 콜라보 공연? ㅎ준비기간이 길지 않아 좀더 좋은 작품을 만들ㅈㅣ 못한 아쉬움은 남지만HMR 미리원장쌤과 정말 올만에 함께 나눈 시간들 즐거웠습니당^^ (공연 전날 의상 리허설)​ 당일날 아침부터 이뤄진 무대리허설(내 기준에는 춤추기 넘 이른 시간 ㅎㅎㅎ)  그래도~날이 좋으니무대가 좋으니기분도 좋았습니다 ^^​그렇게 모든 팀들의 리허설이 끝나고 사회자의 진행으로 시작된 공연 폴 설치 문제로 우리팀이 첫번째~(사진과 영상등 많은 거 챙겨준 캘리폴댄스의 희경쌤 감사합니당^^)  그렇게 바다를 보며또 등지며~올만에 즐거운 무대 ㅎ​무대영상은 요기~https://youtu.be/bIDXZRGzjiA 그렇게 우리 무대를 마치구~카메라맨을 자처한 미리쌤과 놀기 ㅋㅋㅋ  다른 팀 공연 음악에 맞춰서 춤도 추고~미리쌤의 싸인에 맞춰서 이렇게 저렇게~~ ㅎㅎㅎ  우린 마치...공연하러 온 사람들이 아닌놀러온 관광객마냥 신나서 놀았답니당 ㅎㅎ  다른 분들 개인샷은 초상권을 지켜드리고 ㅎㅎㅎ​사진으로 부족했는지 영상까지 ㅎㅎ  실시간 편집까지 해준 미리쌤~감사감사^^  그렇게 공연이 완전히 끝날때까지 관광객 모드로 있다가 ㅎ 단체사진에도 딱!!(많은 분들이 기다리기 지루해서 돌아가셨지만 우린 의리라고 할까요?ㅎㅎㅎ)​울팀끼리만 따로 촬칵!! ^^  그렇게 즐거운 시간은 마무리가 되었답니당^^폴 처음 탈때부터 꿈꿔온 콜라보 공연이지만폴을 눈앞에 두고 한번도 잡아보지도 못하고  -.,-;;;한국무용만 하려니 너무 아쉬웠지만 ㅎㅎㅎ다음이란 또 다른 기회를 기대하며이번에는 요렇게 마무으리~ ^^​코로나 이후에 정말 올만에?아니 처음으로 서 본 무대...역시 좋구~행복합니다^^​함께해보자한 미리쌤~ 감사하구~함께한 HMR 강사진들 즐거웠어요~ ^^모두 부상조심~~~또 봐용^^​제17회 부산국제무용제는 아직 끝나지 않은 듯하니관심있는 분들은 사이트에서 확인하세요 ^^​http://www.bidf.kr/ 제17회 부산국제무용제language 2021 BIDF Timetable 전체 일정 보기 5/31(월) 6/1(화) 6/2(수) 6/3(목) 6/4(금) 6/5(토) 6/6(일) 6/7(월) 6/12(토)~13(일) 9/12(일) 찾아가는 공보공연 1 SELAHS ROOFTOP, F1936 13:00 찾아가는 공보공연 2 SELAHS ROOFTOP, F1936 13:00 AK21 결선 영화의전당 하늘연극장 19:00 BIDF 시민모바일 댄스 부산여자대학교 예술관 2층 PBL강의실 13:00 개막식전 공연 영화의전당 하늘연극장 18:30 시민단체 참여무영...www.bidf.kr 해운대해수욕장부산광역시 해운대구 우동 ​ 댄스 / 보컬 / 피아노 / 전자피아노 / 악기 / 공간대여 가능한 24시 목동 연습실입니다.안녕하세요. 위드클로에는 2006년부터 2020년 현재까지 운영 중인 업체로,엔터테이먼트/이벤트부, 연습실, 교육/강사파견부공간조성부, 디자인부, 인쇄/출력부, 기획/제안서부까지 다양한 부서로 성장한 회사입니다.​"문화가 필요한 모든 곳."컨셉과 상황에 맞는 맞춤 컨설팅으로 최고의 연주 및 서비스를 선사해드리겠습니다.  오랜만에 목동 연습실 포스팅으로 돌아온 위드클로에입니다.기존 포스팅에서 보여드렸던 모습과는 다르게새로 리모델링을 하여더 깨끗한 목동 연습실로 변화했습니다...위드클로에 연습실에는멀티룸 외에도 관악기/현악기 연습실,보컬연습실, 전자피아노 연습실, 업라이트 피아노 연습실 등다양한 개인연습실도 있으나​오늘 보여드릴 방은댄스, 악기, 보컬, 무용, 공간대여 등 다양한 목적으로 사용할 수 있는 멀티룸입니다. 멀티룸은 위드클로에 연습실 중  가장 큰 방으로,총 두 개의 문으로 구성되어있습니다.  문을 열면 한 쪽에는 전면 거울을,다른 곳에는 파란색의 방음지를 새로 부착했습니다.  기존에는 베이지 톤의 배경이었는데영상이나 녹음 등조금 더 분위기 있게 연출 할 수 있도록어두운 파란색으로 붙였습니다. 다양한 목적으로 연습이 가능한 목동 연습실인만큼조명도 원하는대로 조절할 수 있습니다.​멀티룸은 집중조명, LED등을 켤 수 있는데맨 처음 사진은 LED등만 켜 놓은 모습이고바로 위의 사진은 LED등과 집중조명을 함께 틀어놓은 모습입니다.  이 사진은 집중조명만 틀어놓은 사진으로,집중조명은 스위치를 통해조명 밝기를 추가 조절할 수 있습니다. 제가 서있는 곳의 조명을 보시면조명 하나로 연습실의 분위기가얼마나 달라지는지 알 수 있습니다.​집중조명 아래에서 원하는 연습을 마음껏 펼칠 수 있길 바라는위드클로에 연습실입니다^^​그럼 이 목동 연습실의 멀티룸에는 어떤 추가 장비가 있는지 알려드리겠습니다.  1. 스피커  스피커는 편하게 사용하실 수 있도록블루투스와 연결잭, 두 가지 방법으로  사용 가능하며자세한 사용 방법은 스피커 옆 면에 부착해있습니다.​댄스연습실로 사용하는 분들은 댄스곡을,요가연습실로 사용하는 분들은 클래식곡을 틀어놓으며다양하게 사용되는 스피커입니다.​2. 공기청정기 연습하는 공간이라면 공기청정기는 필수라고 생각합니다.24시간 가동되는 이 공기청정기는목동 연습실 위드클로에의 멀티룸 안에개별로 있습니다..언제나 쾌적하고 깨끗한 연습실에서연습하시길 권유드려요^^​3. 에어컨 및  손소독제 위드클로에 연습실은 시스템에어컨을 사용중이며언제든 편한 온도에 맞춰 연습할 수 있게멀티룸에 에어컨 리모콘을 배치해두었습니다.​또한 장기간 지속되는 코로나19로 인해연습실을 사용하는데 있어 우려하는 분들이 많은데매주 전체 청소 및 방역을 실시하고손소독제를 배치하여편하게 사용하실 수 있습니다.​4. 콘센트 다양한 용도로 많은 인원이 사용하는 연습실인만큼콘센트 수도 중요하다고 생각하는데목동 연습실 위드클로에의 멀티룸에는총 12개의 콘센트가 있습니다.​지금은 코로나로 인해 많은 인원이 사용하기 힘들지만코로나 전에는 댄스팀, 오케스트라팀 등많은 분들이 편리하게 사용해주셨습니다^^​5. 옷걸이 및 선풍기  에어컨 및 난방을 사용하실 수 있지만개별 선풍기를 배치해두어 한여름에도 시원하게 사용한위드클로에 연습실입니다.​댄스, 악기, 무용, 보컬, 피아노 등멀티룸에 배치된 물건들로조금이나마 편하게 사용하시길 바랍니다.​6. 의자  및 보면대 목동 연습실 위드클로에의 멀티룸에는기본으로 3개의 의자가 배치되어 있지만언제든 추가 사용하실 수 있게 한 쪽 벽면에 의자와 보면대를 세팅해두었습니다.​추가 요금 없이 원하는 만큼 사용하시면 됩니다.  이상으로 이번 멀티룸의 포스팅이 끝났는데위드클로에 연습실을 한 번이라도 사용하시면무료 사용권이 지급되니놓지지말고 이벤트 참여해주세요^^​감사합니다.  이상으로 이번 연습실 포스팅이 끝났습니다.​개인연습실, 보컬연습실, 댄스연습실, 성악연습실,악기연습실, 피아노연습실 등 24시간 다양하게 사용 가능한 목동 연습실이니언제든 문의 주세요 ^^* 목동역, 신정역, 신정네거리역 인근 연습실입니다.​감사합니다. ​ The taming of the mordern dance & Ballet​● 수강자격 : 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강정원: 10명 ● 등록기간 : 매월초 수강기간 내 ● 등록비용 : 신청하시면 개별로 안내해드립니다.                      2클래스 신청시 20% 할인(예: 현대무용 초급 + 초중급 or 현대무용 + 발레)[신청방법]1. 문자신청: 010-7223-0026으로 신청하시면    24시간내에 문자로 안내해드립니다.2. 이메일신청: seoulchoomseory@gmail.com으로 이름/연락처/희망강습 보내주세요. 24시간내에 답변드립니다.[준비사항]1. 수준높은 수업에 임하고자 하는 마음가짐2. 무용신발, 가벼운 복장차림 3. 강습 10분전에 도착하여 준비하는 자세4. 사전신청을 우선으로 합니다.  현대무용 초급&초중급 / 중급과정현대무용의 가장 기본이 되는 동작을 기본으로 하여 기초부터 중급까지 현대무용 테크닉을 배울 수 있는 과정입니다. 초급과정 현대무용 베이직 과정을 배울 수 있으며 초중급에서 한층 업그레이드 된 테크닉을 배울 수 있습니다. 초중급과정은 기본과정과 달리 다양한 테크닉과 자유로운 움직임을 구사할 수 있는 능력을 키워줍니다.중급과정은 초급과 초중급 과정을 이수 한 후 좀더 심층적인 테크닉과 표현법을 배워 볼 수 있는 시간입니다. 발레/ 초급/중급과정춤서리댄스아카데미의 발레과정은 모든 춤의 기초인 발레를 전문적으로 배울 수 있으며 또한 발레리나처럼 마른 가운데도 여성스럽고 완벽한 S라인을 갖춘 몸매를 위한 몸 전체를 교정하고 균형 감각과 근력을 키워 나갈 수 있는 과정입니다. 일반 취미과정으로도 배울 수 있습니다.​​주러시아 한국문화원은 '2020-2021한-러 상호교류의 해' 기념사업으로 추진 중인 한국문화제 'K-FEST 2021'프로그램으로 지난 5월부터 한국 웹툰 전시회를 개최하였습니다.​ 주러시아 한국문화원주러시아 한국문화원은 대한민국의 문화를 해외에 홍보하는 재외한국문화원(Korean Cultural Center, 재외문화원, 한국문화원)입니다.russia.korean-culture.org  주러시아 한국문화원은 한국관광공사 모스크바 지사와 공동으로 2021년 5월~6월 두 달에 걸쳐 '2020-2021 한-러 문화교류의 해'를 기념하는 한국문화제 <K-FEST 2021>를 개최합니다. 양국 문화부가 후원하는 <K-FEST 2021>은 대면, 비대면 방식으로 추진되며, 대면 행사는 모스크바, 상트페테르부르그, 아스트라한, 로스토프나도누 4개 도시에서 개최됩니다.​  <K-FEST 2021>은 한-러 클래식 공연, 국악 공연, 현대무용(러시아 'Open Look' 현대무용축제 참여), 민화 전시회, 애니메이션 상영회와 웹툰 전시회, 디자인 전시회, 국립민속박물관 VR 전시회('한국인의 일생'), 국립중앙박물관과 러시아 짜리찌노 박물관의 온라인 강좌, 한식(길거리 음식) 조리 동영상 소개 및 조리 사진 챌린지, K-POP 커버댄스 경연대회와 TikTok 댄스 챌린지, 한국 퀴즈대회 등 다양한 프로그램으로 구성되어 있습니다.​  <K-FEST 2021>를 통해 러시아내 한국 문화의 다양한 모습에 대한 이해가 넓어지고, 누구나 온라인상으로 참여할 수 있는 다채로운 이벤트 행사를 통해 함께 즐기는 문화축제가 되기를 기대합니다.​​ Плакаты и видеоролик для Культурного центра посольства Республики КореяВ честь 30-летия дипломатических отношений между Россией и Южной Кореей 2020–2021 годы объявлены Годами взаимных культурных обменов. О дружбе наших стран и о прекрасной Корее рассказывает видеоролик и серия плакатов — ярких, простых, понятных и добрых: все как любим мы и корейцы.www.artlebedev.ru ​​이 행사의 포스터들 감각과 표현력이 정말 탁월. 포스터의 정석을 보는듯. ​반해버렸..ㅋ​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​행사의 일환으로 열리는 웹툰 전시회 포스터​오! 박새로이~ㅋㅋ ​ 주러시아 한국문화원, 'K-FEST 2021' 웹툰 오프라인 전시회 개최!▲ 웹툰 전시회 메인 포스터 주러시아 한국문화원(원장 위명재)은 '2020-2021한-러 상호교류의 해' 기념사업으로 추진 중인 한국문화제 'K-FEST 2021'프로그램으로 지난 5월부터 한국 웹툰 전시회를 개최하였습니다. ▲ 웹툰 등신대와 사진찍는 방문객들 이번 웹툰 오프라인 전시회는 주러시아 한국문화원에서 처음으로 기획하여 선보이는 문화행사로 현지인들의 큰 호응을 얻고 있습니다. 한국의 유명 웹툰인 <이태원클라쓰>, <김비서가 왜그럴까>, <신세개냥>, <유미의 세포들> 등 웹툰 원작으로 드라마로 제작되어 큰 인기를 끌었거나 ...www.kocis.go.kr ​ 무용창작발표회 SAC Dance Creative Stage 서종예 사전영상 공개 무용창작발표회 SAC Dance Creative Stage 일정!서종예 무용창작발표회 스트릿댄스, 방송댄스, 실용무용, 순수무용 일정 공유 곧 시작!  ​ 무용의 꽃은 커버적인요소도 있지만, 그동안 배운 것을 기반으로 창작적인 요소를더욱 가미하여 안무를 창안하는 것 이 역시나 가장 높은 요소가 아닐까 합니다.무용예술계열의 수준 높은 인재양성과 각 장르 분야에서 최고의 인재를 만들어내는 것을목적으로 삼고 관련 분야 최고 학교로 유명한 서울종합예술실용학교!  ​​​문화의 요충지 삼성동 코엑스 앞에 위치하고 있으, 각종 문화행사및 많은 행사의 기회로실습을 통한 실전적인 커리큘럼으로 항상 많은 인재를 배출하는 곳으로 유명합니다. [무용창작발표회 학생들 준비영상]​​​​이런 무용예술계열의 가장 큰 행사중 하나인 무용창작발표회!이름하여 SAC Dance Creative Stage 를 해마다 1회 실시하는데요!그동안 학생들의 갈고 닦은 실력을 기반으로 창작발표회를 실시하는 일정이 오는 5월 29일부터 실시하여 6월 2일까지 실시될 예정입니다.이번 무용창작발표회를 앞두고 사전 소개 영상이 만들어졌는데요! [무용창작발표회 사전 영상]     정말 대단하지 않나요?오는 5월 29일 - 순수무용(현대, 한국)전공5월 30일 - 실용무용(재즈,댄스스포츠)전공6월 1일 -  방송댄스 전공6월 2일 -  스트릿댄스 전공 의 순으로 진행되는 SAC Dance Creative Stage 서종예 무용창작발표회에많은 관심과 참여 부탁드립니다.^^        ​평택초등부 저학년 초급한국무용클래스.​안정은무용학원               ﻿우리 1학년 은별이 발표회도 서고 했더니그 짧은사이에 실력이 나날이 늘고​자세도 엄청 좋아지고 ㅠㅠ오늘 칭찬을 얼마나 받았는지​       ​    ​​​​﻿그리고 또 한명1학년 수아!!!!!!여태참여했던 수업중에 정말 가장가장 열심히 너무너무 잘했던 수아오늘 진짜 수아야 말로 너무 잘해서 어찌나 기분이 좋았는지몰라요 ㅠㅠ이맘을 누가 알아줄꼬....끝나고 칭찬하면서 포옹까지 해줬답니다+_+​​​       ​      ﻿이제 한국무용 한지 2주뿐이 안된 지원이역시 발레를 잘하면 한국무용도 잘하고한국무용을 잘하면 발레도 잘한다는...순서도 어찌나 척척 잘외우고 잘하는지1학년이라는게 믿어지지않을만큼 똑똑하고 예쁜지원이​       ​    ﻿예쁘게 세운 발코좀 보세요역시!!!잘해잘해​         ​      ﻿장구장단에 맞춰서 리듬감도 기르고타악소리에 흥도 취해보고멋쩌부령+_+양손에 치마를 잡고 있는 모습이너무 아리땁죠?​       ​    ﻿수아가 오늘처럼만 이렇게 해준다면전 수아를 업고 다닐래요+_+자세 너무 좋다규 ㅠㅠㅠ​            ​    ﻿언니들과 함께 중심도 잡고 집중!​             ​     ﻿2학년 언니들은 한단계 더업그레이드 동생들은​ 1단계로 이렇게 맞춰가면서 하고 있답니다^------^​                    ㅡ  바우바 안심 무용매트 체험단 모집  <체험상품>S 280,000원 > 240,000원 (14% 할인)M 320,000원 > 280,000원 (13% 할인)L 360,000원 > 320,000원 (11% 할인)[오션블루/코랄핑크/스톤그레이/샌드베이지]​<모집기간>2019. 2. 27(수) ~ 3.13 (수)​<신청방법>안심무용 매트 할인가격에 구매 후 체험하기​<체험후기 작성안내>가이들에 따라 작성​<후기 사은품>체험단으로 구매한 안심무용 매트와 동일 사이즈/색상 1개 추가 증정​<후기사은품 발송>메일 신청 확인 후 개별 발송​<체험단 참여 - 모바일> 베페1년 365일 베페. 임신/출산/육아 정보 및 이벤트/체험단/산모교실/코엑스 베페 베이비페어 등 제공m.befe.co.kr <체험단 참여 - PC> 베페1년 365일 베페. 임신/출산/육아 정보 및 이벤트/체험단/산모교실/코엑스 베페 베이비페어 등 제공www.befe.co.kr * 본 이벤트는 베페에서 진행됩니다 :)   ​ 월간 춤과사람들 2018 전국무용경연대회 콩쿨 서울종합예술실용학교 무용계열 수상월간 춤과사람들 2018 전국무용경연대회 콩쿨 서울종합예술실용학교 무용계열 한국무용 금상 이시우, 최은빈, 은상 김예지 수상​​​월간 춤과사람들을 아시나요?춤에 있어서 권위있는 춤과사람들 줄여서 춤사라고도 하는데요!지난 3월 31일 춤과사람들에서 직접 실시하는 2018전국무용경연대회 콩쿨에 많은 학생들이참여를 한 가운데 서울종합예술실용학교 무용예술계열 한국무용전공 이시우 학생과 최은빈 학생이 금상을 수상하고, 김예지 학생이 은상을 수상했다는 소식!​이시우 학생은 남자 창작 부문에서 금상을 수상하였고, 최은빈 학생은 여자 신전통 분야에서 금상을김예지학생은 여자 전통분야에서 은상을 수상하였다고 합니다.한 대회에 나가서 한국무용관련 으로 한 학교에서 이런 대회의 수상을 보여주는 일은 정말 드문 일인데요!​한국의 고유의 미와 전통적인 선이 잘 살아있는 우리 서울종합예술실용학교 한국무용학생들의수상소식은 현재 연일 화제가 되고 있다고 하네요^^현대무용의 최수영학생의 동아무용콩쿠르 금상 소식이후 값진 소식을 오늘 전할 수 있게되서 너무 기쁩니다^^이시우 학생과 최은빈학생 그리고 김예지 학생의 수상을 진심으로 축하하며앞으로의 무용수의 길에 더욱 큰 빛이 있기를 간절히 기원합니다.서울종합예술실용학교 무용예술계열 한국무용 화이팅!▶윤덕경무용단 무용행정 채용 모집 연장합니다! (~6.10)◀윤덕경무용단과 함께 할 열정적인 인재를 모집합니다!!🥰​ Previous imageNext image ​●모집일정접수기간 2021.05.26-06.10(연장)면접전형 2021.06.12 10:00am합격자 발표 개별통보근무시작 예정일 2021.07.01​●모집분야공연행정1명 (무용전공 졸업자 필수)​●선발기준전공자 필수 (무용 전공 졸업자)기본 사무행정 능력 필수(Excel, PPT, 서류 정리 상호보완 이해도)향후 기획 업무 희망자 우대사진,동영상 편집디자인 능력 우대사업 종료 후 단체 지속 근무 가능자 우대​●자격조건20년 3차 추경 사업에 90일 이상 참여한 예술인력은 지원 불가대한민국 국적자 (나이 제한 없음)공고일 기준 1개월 이내 선정단체에 고용보험 가입 이력이 없는자지원기간 동안 상근 근무 (주 30시간 활동) 가능자​●근무조건근무기간: 2021년 7월 1일 ~ 2021년 11월 30일근무시간: 주 30시간 (09:00~22:00 중 협의 가능)근무 지역: 서울시 서초구 강남대로 305 현대렉시온 B107급여: 월급 180만원  (세전금액, 4대보험포함, 실수령액 145만원 내외)​●전형절차 및 일정전형 절차: 서류 접수 ☞서류 전형 ☞ 면접 전형접수마감: 2021년 6월 10일 목요일 오후 6시까지 (연장)접수방법: 이메일 제출 [ ydkdance89@naver.com ]면접일시: 2021년 6월 11일 토요일 오전 10시면접장소: 서울시 서초구 강남대로 305 현대렉시온 B107-19근무시작 예정일: 2021년 7월 1일​●제출서류1 입사지원서 및 자기소개서* 메일 제목과 첨부파일 이름은 반드시 ''단체명_응시자성명'으로 기재  (예시: 윤덕경무용단_홍길동)2.고용보험자격이력서3.졸업증명서 (서류합격 후 면접시 제출)​--------   CONTACT US   --------TEL 02-593-4761E-MAIL ydkdance89@naver.com----------------------------------​여러분의 많은 지원과 관심 부탁드립니다!!​주최: 문화체육관광부, 한국문화예술위원회      주관: (사)한국무용협회 화요일은 철학공부하는 날이다. 구성원은 공부로 만난 10년 지기들이다. 스피노자로 시작했고 프랑스 철학자 들뢰즈, 푸코를 읽었고 작년부터는 앙리 베르그송을 읽고 있다. 오늘은 베르그송 재독 시작 날이다. '나는 생각한다, 고로 존재한다'로 서양 근대철학의 시조가 된 데카르트와 그 계보를 잇는 헤겔이나  칸트와 친하지 못한 이유는 공부를 시작했던 장소와 전적인 관련이 있다. 그곳은 대학 바깥에서 지식의 생산과 소통에 참여한다는 모토를 가지고 탄생한 대안연구공간이었다. 교과서를 통해 이름이나마 들었던 철학자들은 그 안에서 부정하기 위해서만 거론되었다. ​어차피 누구로 시작했대도 몰랐을 것이다. 우리가 공부했던 철학자들이 철학계의 비주류였다는 사실도 몰랐다. 오랜 기간 그 물에 있었으니 우리에게 철학자는 저 현대 프랑스 철학자들이 전부였고 최고였다. 선생님들의 뜨거움도 분명 한몫했다. 시원하게 정답을 알려줄 선생님이 없었다는 점도 오래도록 공부를 놓지 못한 이유 중 하나다. 이해하기 위해 선생님과 학우들이 같이 우왕좌왕했다. 지식이 차곡차곡 쌓인다는 느낌에서 오는 기쁨도 있지만, 깨도 깨도 깨질 것이 있는 무지와 그에 비례해서 커지는 전투력은 그 이상으로 중독성이 있다. 돌아보면 이렇게 비효율적이고 무용한 일이 없다.​그러나 철학의 본질이라는 게 있다면 바로 그 무용함일 것이다. 철학 전공자가 직업을 찾기에 불리하다는 식의 현실적인 측면을 말하는 게 아니다. 실용성 유용성이라는 현실적 가치에 반하는 곳이 언제나 철학의 자리다. 철학이 사회적으로 지지를 받는다면 그건 더 이상 철학이 아닐지도 모르겠다. 우리가 다시 읽기 시작한 베르그송은 무용성의 대가 중 대가이다. 모든 과학과 철학의 가면을 쓴 과학을 베르그송은 철저하게 깨부순다. 철학이 과학의 시녀가 된지 오래기 때문이다. 오랜만에 세미나에 참석한 한 동료는 과학의 목소리가 너무 커서 그렇다고 했고 나는 과학에 돈이 몰려서 그렇다 했다. ​가치란 시대와 장소의 상관물이지 않은가. 가치를 인정받는다는 것은 현실의 이해관계에서 승자가 된다는 뜻이다. 철학은 언제나 현실 부적응적, 현실 비판적이고 따라서 무가치하며 무용하다고 판정된다. 그런 공부를 좋아서 할 때는 좋아함 그 자체가 보상이다. 이해받고 인정받는 순간 철학은 아니다. 무용함 자체인 것을 좋아하는 것도 무용하다. 그 무용함 때문에 계속한다. 청소년들이 인지하는 무용이미지, 관여도, 관람의도, 참여의도의 인과관계(2012)한국사회체육학회한국무용에 관심은 참 많았다. 친했던 언니들이 한국무용을 전공하던 언니들도 있었고, 그 언니들 덕분에 '이매방'선생님의 공연도 봤었고, 나도 모르는 분야에 대해 깊은 관심을 가질 수 있었던 것 중 하나였다. 그러나 직접 논문으로 접근할 기회는 없었다. 또한, 지금의 내가 이렇게 많은 무용 관련 논문을 쓸 거라는 생각을 저 때는 몰랐다. ㅋㅋㅋ​  ​이**선생님의 학위논문을 도와주다가 한국무용에 관심을 가지게 되었다. 다른 언니들이 논문을 쓸 때 도와드리긴 했어도 한발 뒤에서만 '이건 어때요?;, '이런 특성이 있네요?' 등이었는데, 왜? 한국무용인데 사람들이 관심이 적을까요? 왜? 우리나라의 전통 중 하나인데.. 이런 대접을 받고 있죠?라는 의문이 생기면서 나도 모르게 어느 한편에서 물음표가 커지고 있었건 것 같다.​  ​연구결과는 나에게는 당황스러웠다. 그러나 이**샘은 너무나 당연한 결과라고 받아들이고 논문을 쓰는데.. 어쩜!!! 이상타!! 이러면 안 되는데..라는 말만 반복했던 기억이 있다.​ ​ 문화예술교육 중 무용부분이 사회성에 어떤 효과가 있는지를 검증하기 위해 서울과 경남지역 아이들을 비교한 결과, 서울지역 아이들이 경남지역에 비해 인내 및 집중에서유의한 결과를 보였고, 5학년이 6학년보다, 어머니의 대졸이상의 학력에서, 무용에 참여한기간이 6개월~1년 일 때 사회성의 모든 부분에서긍정적인 영향을 미친다고 하였어요. 신진예술가들의 창작공연을 한자리에! 한국문화예술위원회 <차세대열전 2018!>2019. 2. 16 ~ 4.28한국문화예술위원회가 지원하는 신진 예술가들의 창작공연 <차세대 열전 2018!>의 연극, 무용분야의 티켓 판매를 시작합니다.<차세대 열전 2018!>은 한국문화예술위원회의 대표적인 신진 예술가 지원사업인 ‘한국예술창작아카데미’의 성과발표전입니다.2016년부터 시작된 한국예술창작아카데미 사업은 매년 치열한 경쟁을 뚫고 선정된 연극, 무용, 음악, 문학, 기획, 무대예술 등 문화예술 각 분야의 35세 이하 유망 예술가들을 선발하여 1년 동안 창작 소재 개발부터 작품 완성에 이르기까지, 창작지원금 뿐만 아니라 각 분야 유수의 전문가의 지속적인 멘토링과 워크숍 등의 폭넓은 지원을 하고 있습니다. 올해도 돌아온 <차세대 열전 2018!> 무용부문에는 어떤 공연이 있을지 기대가 되는데요, 지금부터 소개해드리겠습니다!   <차세대 열전 2018!> 무용분야 최종공연 일정구분성명공연 일정공연시간장소공연명비고무용김요셉2.16(토)2.17(일)오후6시오후3시아르코예술극장소극장창백한 푸른 점더블빌(동시공연)이주성전라도전보람2.22(금)2.23(토)오후8시오후3시공간이면_긋고 넘다 그리고 보다더블빌(동시공연)김봉수조화(가제:조화를 이루는 사람들 harmonious people)김이슬3.22(금)3.23(토)3.24(일)오후8시오후4시오후4시홍익대 대학로아트센터소극장비하인쥬: Behind you, babe    창백한 푸른 점_김요셉공연일시2019. 2. 16(토) 18:00 / 2. 17(일) 15:00공연장소아르코예술극장 소극장출연진김요셉, 손은교, 이시현, 구은혜제작진연출‧안무 : 김요셉   시놉시스어느 날 어항 속 물고기들을 보았을 때 이들은 어떤 걱정근심 없이 생명 그 자체로 살아있다고 느꼈다. 그저 헤엄치고 물속을 노니는 모습이 조화롭고 아름다워 보였고 계속해서 빠져들어 보게 되었다. 그런데, 조금만 생각해보면 어항 속 물고기는 자유로워 보이지만 실제로는 어항 속에 갇혀 고통 속에 있을 것이다. 수족관이나 동물원에서도 고등 동물일수록 심한 스트레스로 인한 정형행동, 이상행동이 발견 된다고 한다. 야생에서 살아가야 할 생명들이 인간의 욕심으로 인해 좁은 공간에 갇힘으로 인해 생기는 정신병들이다.인간의 삶 또한 마찬가지 일 것이다. 실제 삶 속에서는 다양한 갈등과 고통 속에 있고 하루하루를 죽지 못해 사는 상태라고 해도 저 위에서 바라보면 자유롭고 아름답지 않을까? 멀리서보면 신비롭지 않을까? 한없이 멀어지는 시선으로 지구, 나, 현재를 본다. 찰나로 지나가는 이 순간이 소중하게 다가온다. 멀리서 보니 지금의 갈등도 아무 일 없이 느껴지고 소소한 행복으로 다가온다. 그리고 비로소 나 또한 생명 그 자체로 살아있음을 느낀다.   지원 창작자 명김요셉지원분야무용분야소속김요셉무용단 대표주요 작품창작 및 참여실적ㅇ 2017 서울국제아트마켓 팸스초이스 “곰뱅이텄다”(안무작) 선정ㅇ 2017 프랑스 무브멍트솔라빌페스티벌 “곰뱅이텄다”(안무작) “인어항”(안무작) 초청ㅇ 2016 리투아니아 아우라댄스페스티벌 “곰뱅이텄다”(안무작) 초청ㅇ 2016 서울거리예술제 “Red Circle”(조안무) 초청공연ㅇ 2016 프랑스생상드니 페스티벌 “곰뱅이텄다”(안무작) 초청  전라도_이주성작품명전라도공연일시2019. 2. 16(토) 18:00 / 2. 17(일) 15:00공연장소아르코예술극장 소극장출연진이주성제작진연출‧안무 : 이주성    시놉시스안녕하세요 이주성입니다. “이주성씨는 누구세요?” 라는 질문을 받고 저는 이런저런 사람입니다 라고 대답하지 못했던 스스로가 너무 부끄러웠습니다. 스스로에 대한 부끄러움을 발견하면 그 부끄러운 감정은 부끄러운 듯 어디론가 숨어버리곤 했습니다. 부끄러운 감정이 부끄러움을 느껴서 인지 좀처럼 찾아내기가 힘들었습니다. 그 감정을 찾으려 마음속에 지도를 그리고 걸으며 내면을 바라보기로 하고 삼보일배를 하는 마음으로 걸었습니다. 하염없이 걷는 중에 고난이 생각보다 빠르게 찾아왔습니다. 도시 속에서 걷는다는 것은 생각했던 것 이상으로 유혹이 많고 저의 신체는 예전 같지 않았던 것이죠. 그래서 함께할 친구가 필요했습니다. 가까운 마트에 들어가 대걸레를 하나 구입하고 막대기만 뽑아서 지팡이로 사용하면서 다시 걷기 시작했습니다. 첫날의 순례가 끝나고 다음날 지팡이에게 테이프로 돌돌 감아 옷을 입혀주고 ‘봉숙이’라는 이름도 붙여 줬습니다. 이친구와 함께 산티아고를 가고 싶었지만 세상은 그럴만한 시간도 여유도 주지 않았습니다. 도시 안에서 순례하며 480개의 버스정류장을 지나쳤고, 횡단보도를 1360번 횡단하였으며, 40개의 육교와 80개의 지하도를 오르내리고, 도심에서 만나기 힘든 지렁이를 13마리나 만나 3마리를 방생해주고, 매번 스쳐가는 야생멧돼지 주의문구에 수 없이 뒤돌아보며 걸었던 400Km의 여정을 무대 위에 풀어 놓으려 합니다.  지원 창작자 명이주성지원분야무용분야소속고블린파티주요 작품창작 및 참여실적ㅇ2018 Danse elargie “눈”공연ㅇ2018 춘천아트페스티벌 “댄스플로어는 종이요 댄서는 붓 이로다” 초청공연ㅇ2017 서울문화재단 최초예술지원 “눈” 안무 및 출연ㅇ2017 한국무용협회 젊은안무자창작공연 “댄스플로어는 종이요 댄서는 붓 이로다”안무 및 출연주요 수상내역ㅇ2018 Danse elargie 관객상 수상ㅇ2017 한국무용협회 젊은안무자창작공연 “댄스플로어는 종이요 댄서는 붓 이로다” 최우수 안무가상 수상    空間裏面_ 전보람작품명空間裏面_긋고 넘다 그리고 보다공연일시2019. 2. 22(금) 20:00 / 2. 23(토) 15:00공연장소아르코예술극장 소극장출연진정혜진, 손지민, 전보람제작진연출‧안무 : 전보람   시놉시스아무의미도 없던 줄이 선이 되고, 길이 되고, 모양이 된다.<空間裏面_긋고 넘다 그리고 보다>는 고무줄의 탄성을 관찰하는 것에서 시작했다. 고무줄을 당기고, 튕기는 과정에서 발생하는 소리들과 모양을 수집하는 것이 흥미로웠고, 그러한 요소들을 활용하여 움직임을 확장시켜 나가고자 한다. 줄이 선을 만들고 그 선은 공간을 나눈다. 그렇게 공간을 분리하고 재결합하는 과정에서 길이 생기고, 면이 생긴다. 움직임을 통해 선과 길을 만들고, 면을 만들었지만 선과 길과 면이 있어서 또 다시 새로운 움직임을 발생시킨다. 이는 살아감의 과정과 환경에 빗대어 볼 수 있으며, 고무줄의 탄성에서 시작된 깨달음은 담담한 자기성찰에 도달하게 한다. <空間裏面_긋고 넘다 그리고 보다>는 그렇게 만들어졌다. 선이 얼마나 다양한 것들을 의미화 할 수 있는지 고민한다. 방향성이 다른 선들이 만나서 모양, 기호들을 만들고, 상징을 지니며 그것이 존재하는 당위성을 찾는다. 제시되는 선은 공간의 구체적인 형태를 보이도록 할 것이며, 선을 통해 공간이 변형되는 과정을 보여줄 것이다.   지원 창작자 명전보람지원분야무용분야주요 작품창작 및 참여실적ㅇ 2017 서울문화재단 최초예술지원 사업 선정 <몸의 척도> ㅇ 2017 NDA 국제무용페스티발에 참가 <겁데기 깊숙이> ㅇ 2016 SIDance 제19회 Who’s Next 동아시아무용플랫폼 한국대표 선발<겁데기 깊숙이> ㅇ 제10회 서울댄스컬렉션&커넥션 참가 <Coincidance in Between>ㅇ 2015 Inernationaler Wettbewerb Für Choreographen Hannover 참가 <보통사람>주요 수상내역ㅇ 2016 제4회 인천국제현대무용제 경연 우수상 수상ㅇ 2015 제9회 서울댄스컬렉션 안무상 수상   조화_김봉수작품명조화(가제: 조화를 이루는 사람들Harmonious People)공연일시2019. 2. 22(금) 20:00 / 2. 23(토) 15:00공연장소아르코예술극장 소극장출연진김봉수, 김유식, 양지연제작진연출‧안무 : 김봉수    시놉시스관계로 시작되는 시간, 시간이 만들어내는 관계를 무대 위 조형물과 퍼포머들의 상상을 통해 다양한 세계로 만들어낸다. 어쩌면 우리는 관계로 시작되어 저세상에서나 혼자가 될 것이다. 하지만 누군가의 기억으로 이곳과 그곳은 여전히 관계를 이어가고 있을지도 모르겠다. 그 기억조차도 끝난다면 진정한 홀로가 될 수 있을까? 인간은 여성의 자궁으로부터 어머니의 품, 집, 동네, 도시, 세계로 자신만의 공간을 확장시켜 나간다. 어쩌면 우리의 몸엔 여러 공간이 기억이라는 이름으로 차곡차곡 쌓여 있을지도 모른다. 흔히 앞이라는 방향은 미래를, 뒤의 방향은 과거를 상징한다. 그럼에도 우리가 시간에 대해 각성할 때 우리의 몸은 전 방향에서 잊고 있던 과거의 공간과 관계의 감각을, 그때의 감각을 소환시킨다. 손이 기억하는 것, 등이 기억하는 것, 발이 기억하는 것, 온도로 기억하는 것, 소리로 기억하는 것…. 현재 우리가 서 있는 이 만남은 여러 기억 그리고 먼 여행을 돌아 몸에 축적된 많은 이야기들로 마치 퍼즐에 비유해도 될 것이다. 공간과 공간 사이에 치밀하게 공존하고 있는 삶과 죽음은 여러 층의 시간들로 관계한다. 서로 다른 두 세계와 시간이 중첩된 순간 발현되는 휴머니티란 무엇일까. <조화(가제: 조화를 이루는 사람들Harmonious People)>는 우리의 몸이 기억하는 관계, 느낌, 시간의 사이에서 발현되는 휴머니티를 조형물의 변형과 퍼포머들의 몸의 언어로 이야기한다.   지원 창작자 명김봉수지원분야무용분야소속우분투 대표주요 작품창작 및 참여실적ㅇ2018 남산컨템포러리 시리즈-전통 길을 묻다, 음악그룹 나무 <실크로드 굿> 안무, 출연ㅇ국립무용단 <더 룸The Room> 조안무 ㅇ국립현대무용단 ‘쓰리 볼레로’ <볼레로 만들기>크리에이터, 출연 주요 수상내역ㅇ NDA International Festival 제2회 아시안 안무 경연대회 <MOMENT>안무, 출연 ‘관객상’수상  비하인쥬_김이슬작품명비하인쥬: Behind you, babe / Cross-eye HD공연일시2019. 3. 22(금) 20:00 / 3. 23 16:00 (토) / 3. 24(일) 16:00 공연장소홍익대 대학로 아트센터출연진김이슬, 남기용, 박민건, 손나예, 윤태준 제작진연출‧안무 : 김이슬 시놉시스9년 전 카페에 앉아 처음으로 이상한 생각을 시작했다. 카페 유리창을 통해 밖을 바라보며, 나 자신은 수족관에 있는 물고기이고, 지나가며 눈이 마주치는 행인들은 수족관에 물고기를 보러 온 관람객 같다는 생각을 했다. 동시에 반대로 수족관의 물고기들이 지나가는 이들을 ‘관람’하고 있는 것은 아닐까, 결국 관람객은 물고기들을 ‘관람’하고 있다는 착각을 하고 있는 것은 아닐 까라는 생각이 들었다. 이 이상한 생각은 관람자와 공연자, 즉 보는 자와 보이는 자로 나뉘는 공연 공간으로 확장되었다. 공연자가 존재하는 무대와 관람자가 존재하는 관객석으로 나누어진 공연 공간 사이를 탐구하며 이 두 공간의 충돌과 교차 등을 통해 우리가 ‘보는 것’에 대하여 다시 한 번 생각해보고자 한다. 모두 읽고, 쓰고, 말하고, 춤춘다. 두 공간의 충돌과 교차를 통해 각각의 역할 또한 그 경계가 모호해진다. 그러면서 생겨나는 헤프닝 들이 카메라를 통해 상영되어 지기도, 바로 옆에서 행해지기도 하면서 관객들은 공연을 가까이서 또는 멀리서 바라 볼 수 있다. 또한 스스로가 일부가 되어 ‘전체’ 또는 ‘일부’를 볼 수도 있게 된다. 우리가 보는 것과 보지 못하는 것은 무엇이며, 왜일까?   지원 창작자 명김이슬지원분야무용분야주요 작품창작 및 참여실적ㅇ 2018 영국 런던 더플레이스 레지던시/ Touch wood series 'Cross-eye HD' 안무 및 출연ㅇ 2017 독일 함부르크 K3 X 서울무용센터 교환 아티스트 ㅇ 2017 PADAF ‘A piece of shit’ 안무 및 출연ㅇ 2016 국립현대무용단 안무랩, 생생페스티벌 ‘코끼리가방에: An Elephant in the room’ 안무 및 출연 ㅇ 2015 안산국제거리극축제 ‘NO답’ 안무 및 출연 주요 수상내역ㅇ 2017 PADAF ‘A piece of shit’ 작품상, 연출상  한국예술창작아카데미 최종공연 <차세대열전 2018!>은 2월 16일부터 4월 28일까지 서울 대학로에 위치한 아르코예술극장, 홍익대 대학로 아트센터, 잠실 롯데콘서트홀에서 릴레이로 총 17편의 다채로운 공연들을 선보일 예정입니다. 오는 1월 18일, 아르코예술극장에서 상연하는 무용과 연극분야 공연의 티켓 판매가 먼저 시작되니 많은 관심부탁드립니다. ​▼예매하러 가기▼http://bitly.kr/yrmfP    ​​저희 벨라무용학원에서 7월부터 차량을 다시 운행합니다.친구들을 위해 안전함으로 무장한벨라무용학원 어린이 보호차량입니다 :)​​ Previous imageNext image ​코로나 19로 인해 잠시 중단되었었던 운행.오고 싶어도 올 수 없었던 친구들이 안타까운 마음에오랜 고민 끝에 기존의 차량 보다 더 안전하고공간도 넓은 15인승 LPG차량으로 준비하였습니다!​* 기존 원아들은 다음주부터 운행가능합니다. 차량운행과 함께 현재 토요발레부 원아를 모집하고 있습니다.토요 유치부 '12시부'는 7월까지 마감이니 참고해주세요~​ Previous imageNext image 더운 여름날씨에도 열심히 수업에 참여해주는 벨라 친구들입니다!정말 예쁘죠? ㅎㅎ함께 벨라의 가족이 될 친구들~ 토요발레에서 만나요!​​​​  기타 문의 사항은 010-7303-8487 로 연락주세요​​​ 벨라무용발레학원대구광역시 달성군 유가읍 테크노상업로 112 월드프라자2    6층 ​ 에이플랜컴퍼니 프로젝트에이플랜컴퍼니에서전통 무용인 태평무를 새롭게 선보입니다 여성의 패기가 닮긴시원한 춤사위인 "태평성대"로 탄생했습니다​여왕의 강렬한 눈빛으로 시작되는 영상은웅장함과 동시에 압도적인 사운드와 함께왕권의 모습을 함축적으로 표현하여시각과 청각을 동시에 매료시킵니다​완벽한 기승전결로한국의 전통 춤을 현대적으로 표현하여화려한 비주얼 퍼포먼스를 완성시켰습니다​더불어 에이플랜컴퍼니에서는온오프라인을 활용하여 한국에 대한다양한 예술 프로젝트를 진행하고 있습니다 에이플랜의 프로젝트에캘리그라피로 참여한별하 캘리그라피 남화연 전통무용가의아름다운 춤사위와에이플랜의 퀄리티 있는기획,영상,음향이모두 어우러져서멋진 작품이 탄생했네요 미모며 연기며 전통무용까지완벽한 남화연 님과​고퀄 에이플랜의 기술로​별하의 캘리그라피가 잠깐 멋져 보여지는 순간이네요 ㅋㅋ 태평성대 캘리그라피​_별하​​​#에이플랜 #남화연 #한국무용 #태평무#별하캘리그라피 #별하이지은 #공연#전통무용 #영상제작 #예술프로젝트​​​에이플랜 유튜브 aplancompany 에이플랜컴퍼니에이플랜 컴퍼니는 2006년 설립 후 많은 경험과 노하우를 바탕으로 미술과 관련된 디스플레이에 관한 모든 것을 할 수 있는 최고의 플랜 업체로 자리 잡았습니다. 자영업자가 사업을 시작하는데 필요한 세밀한 계획부터 체계적인 기획을 제공해 주고 있으며, 대기업과 지자체의 미술 관련, 공연 관련 프로젝트 (공연기획, 전시기획, 광고프로모션,각종 뮤지엄, 인테리어, 미디어아트, 아트페인팅(벽화), 3D아트(트릭아트), 오브제(조형물), 기업디자인, 아트컨설팅, 아티스트와 콜라보레이션 등)를 직접 기획에서시공까지 하는 짜임새 있는 구조를 갖...www.youtube.com 별하 캘리그라피 유튜브 별하 캘리그라피_Star Calligraphy유사 상표에 유의하세요 /star_calli@naver.com /카톡 starcalliwww.youtube.com ​  2013년 10월 5일 예술의전당 CJ토월극장 분장실에서 <자유부인> 공연을 앞두고 분장을 하고 있는 김효진 안무 모습이다. (사진=강일중)  김효진 연출 안무가 소개﻿﻿ 김효진은 1993년 이화여대 무용학과를 졸업하고 현재 미디어 퍼포먼스 연출가, 안무가로 활동하며 전문 프로덕션 YMAP을 이끌고 있다. 김효진은 10살 때부터 영남의 대표적인 춤꾼 이필이 선생으로부터 한국 춤을 수학했으며 이화여대 무용학과 졸업 후 1993년부터 1997년까지 한국의 대표적인 창작무용단체인 창무회에서 활동했고 1997년부터 1999년까지 동인단체인 미지예를 만들어 활동했으며 이후 자유무용가로 선언하고 독립적인 활동을 해왔다. 1995년 그녀는 ‘Independence Dance’라고 부르는 첫 번째 개인 공연을 시작으로 극장과 갤러리에서 공연하였는데 1996년 공평아트갤러리‘TV전- 황신혜밴드와 김효진’ 퍼포먼스, 1998년 조각가 이윰과의 협업‘이미지 시어터’(문에회관 대극장), 1999년 후쿠오카 아트트리엔날레 초청‘이미지 시어터’공연, 2000년 국립현대미술관 덕수궁 갤러리 초청 덕수궁 중화전 영상과 무용 퍼포먼스‘회전하는 원을 그리다 공연, 2002년 댄스포럼 주최 평론가가 뽑은 젊은 안무가 공연, 2005년 국제 서울 예술제(SPAF) 참여 등이 있다. 이 시기에 발표한 그녀의 대표작으로 여행(포스트극장,65분,1995), 독백(포스트극장,25분,1996), 겨울단편(자유소극장,60분,1997), 바퀴벌레(자유소극장,27분,1998), 바디드로잉1,2,3(문예회관 대극장,70분,1998), 원무(문예회관 대극장,40분,2000), 나는춤(문예회관 대극장,25분,2002)등이 있다.김효진은 2006년부터 현재까지 미디어 퍼포먼스 연출가이자 안무가로 활동하며, 미디어 아티스트이자 연세대 미디어 아트 전공 교수인 김형수와의 공동 작업으로 미디어 아트 기반의 새로운 예술 작업을 기획, 제작하고 있다. 그녀의 미디어 퍼포먼스 연출 작업으로는 2007년 2008년 2009년 공연된 미디어 퍼포먼스‘춤을 추며 산을 오르다’ 연출 및 안무, 2008년‘봄의 제전’연출 및 안무, 2009년 인천 문화재단의 오프닝 공연‘다시개항’연출, 2009년 서울 빛 축제‘미디어 태평무’디스플레이 연출, 2010년 과천 국제 SF영화 페스티벌‘미디어 파사드’연출, 2011년 한국공연예술센터(HANPAC)와 YMAP이 공동 제작한 미디어 퍼포먼스‘이상한 나라의 앨리스’연출 등이 있다.   YMAP (Your Media Arts Project) 소개﻿﻿ 와이맵(YMAP)은 새로운 문화적 시공간 구축을 위한 콘텐츠를 기획, 창작, 제작하는 전문 프로젝트 그룹으로 김효진 대표와 함께 2013년 에든버러 국제페스티벌(EIF)의 비주얼아트 분야에 고 백남준과 함께 공식 초청받은 미디어아티스트인 연세대 김형수교수가 예술감독을 맡고 있다. 공연, 전시, 이벤트 문화예술상품을 미디어 아트 기반에서 개발하고 있다. 현재 새로운 문화자원 구성과 콘텐츠 개발을 위해 물리적 세계와 가상적 세계를 융합하는 창의적 문화표현형식을 탐구하고 있다. YMAP의 주요 콘텐츠 분야는 1) 미디어아트 기반의 미디어 퍼포먼스와 미디어 파사드, 2) 미디어아트 영상 및 전시, 3)미디어 스킨 등이다. 2006년 국내 최초로 미디어아트 기반의 미디어 퍼포먼스 ‘물질을 상상하다’를 선보였으며, 2007년 국내 최초로 KT 빌딩을 실시간 인터랙티브 미디어 파사드로 제작했으며, 2008초대형 미디어아트 시공간을 무대에 구현한‘카마수트라, 꿈’을 제작했다. 뿐만 아니라 2009년 서울 빛 축제를 초대형 미디어 파사드와 미디어아트로 제작했으며, 국립현대미술관 앞 청계산에서 가로 150M가 넘는 자연경관을 그대로 살린 초대형 미디어스크린 인터페이스로 만드는 것을 성공적으로 구현했다. 2010년에는 가로 70미터, 높이 30미터에 달하는 국립과천과학관의 정면을 미디어 파사드로 제작했다. 극장 공연은 ‘춤을 추며 산을 오르다 (2007, 2008, 2009)’,‘봄의 제전(2009)’,‘이상한 나라의 앨리스(2011)’‘처용의 춤(2012)’등이 있다. YMAP은 지난 수 년 동안 미디어아트 기반의 새로운 공연, 전시, 이벤트를 기획, 제작함으로써 미디어아트 기반의 공연을 대표하는 미디어 퍼포먼스 분야를 이끌고 있다.  자료 소스: 미디어퍼포먼스 <자유부인> 보도자료 2014 춤이 말하다2014.12.24PM 08:00 ​[출연진]오철주(한국전통춤/ 청명무용단 대표 및 예술감독)김용걸(발레/ 한국예술종합학교 무용원 교수)김지영(발레/ 국립발레단 수석무용수)차진엽(현대무용/ Collective A 예술감독)김설진(현대무용/ 피핑톰무용단 조안무, MOVER 예술감독)디퍼(스트리트댄스/ T.I.P CREW) 올해도 왔구나, 왔어.이쯤되면 연례 연말 필수 참여 공연의 목록이 된 듯 하다.작년, 우연치 않은 기회로 좋은 공연을 관람했던 그 '춤말'이 2014년에 다시 돌아왔다.올해의 라인업 기대치는 누구보다도 '김설진'댄싱9 시즌2로 MVP 까지에 오른 그는, 현대무용의 끝판왕이라고 불리며 기대를 잔뜩 모았는데의외로 내 두 눈으로 겪어보니 너무 난해함............이 총체적 난국.작년에 비해서 발레 김주원씨에 비해 몰입도가 떨어졌고 (블랙 스완의 움직이는 등 근육은 아직도 잊지못함)한국무용은 더욱 깊이가 있어진 느낌.디퍼는 항상 알기 쉽게 '춤'을 이야기 해줘서 참 친절한 비보이다.그리고 누가뭐래도 올해의 하이라이트는 김용걸 교수니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(김용걸 - Arepo)돈키호테 파드되 솔로 부분과 Arepo, 개인 창작무 이렇게 3가지 무대를 선보았는데Arepo는 그 중 단연 최고.솔직히 충격먹었다. 적어도 나에게는 '발레'라는 영역은 지극히 '여성'스럽고, 섬세함을 잘 살리는, 그리고 곡선과 절제된 여리여리함이 아주 극히 들어나는 춤이라고 생각했는데남자 발레가 이렇게 파워풀 할 수가. 그리고 힘찬 몸짓 하나 하나가 이렇게 사람의 마음을 들썩여 놓는 것이라고는 생각지도 못했다.내가 봤던 발레의 영역이라고는 댄싱9 = 김명규 라 그런지, 생각지도 못한 분야에서의 농후한(....) 전문인의 날 것 자체를 보다보니 그냥 한 눈에 반했다고 할까.굉장히 남성적이고, 또 남성적이고, 그렇지만 아름다운 춤이였다.김용걸이라는 사람이 얼마나 유명한지 나는 잘 모른다.하지만 죽기 직전까지 결코 잊지는 못할 것 같다. 그가 얼마나 열정적인 사람인가를, 그리고 얼마나 춤에 대하여 최선을 다하고 있는 지를.그리고 이 무대를 꾸며준 모든 댄서들이 모두들 그렇다는 것을.그리고 올해는 어떤 새로운 영역에 눈을 뜨게 해줄지, 2015년의 새로운 춤말을 또 기대해 본다.무용예술학부 현대무용전공 출신 양진형, 안무연출가 첫 활동<제29회 현대춤 NEW GENERATION FESTIVAL> 그리스 헬라스 국제무용경연대회 1위와 릴라 로페스 국제무용축제 멕시코 국제콩쿠르 1위베를린국제무용콩쿠르 3위 등 다수의 국제 무용 콩쿠르에서 우수한 성적으로 입상하며한국종합예술학교 전문사 대학원에 진학한 서종예 무용예술학부 양진형 학생!! 안무가로만 활동하던 양진형 학생이 9월18일 서강대 메리홀에서 진행된제29회 현대춤 NEW GENERATION FESTIVAL 에서 안무연출가로 첫 활동을 시작했습니다~!! 이날 공연은 <그날 아래 심연>이라는 작품주제로 공연이 펼쳐졌는데요~서울종합예술실용학교 무용예술학부 현대무용전공 후배 10여명도 공연에 함께 참여!선후배간의 협업공연이라는 뜻깊은 무대가 이어졌답니다. 안진형 학생이 안무연출을 한 <그날 아래 심연>은 싱크홀에 빠진 꿈을 바탕으로싱크홀에 갇혀 사는 것 같은 현시대의 20대를 표현하고 있으며서로 경쟁하며 치열하게 살아가는 우리 20대들의 모습을 현대무용을 풀어낸 작품이죠.  양진형 학생이 선보인 <그날 아래 심연>은 공연 후 많은 박수 갈채를 받았습니다. 공연에 함께한 서울종합예술실용학교 재학생들에게도 큰 박수를 보내며대한민국 현대무용계의 대들보로 성장하길 기대합니다^^ 학생 중 특기, 적성 무용교육활동에 참여한아동에 대한 사회성 발달 연구결과, 무용에 참여한 시간이 많을수록, 참가 동기가 클수록,참여 만족도가 클수록 사회성 하위요인인 근면성,책임감, 협동성, 자주성, 준법성이 높게 나타났다고 해요.무용의 교육적 가치 중 사회적인 면에 관심을 두고 연구하여 초등학교에서 교육과정에 있는 학교무용교육을 받은학생과 받지 않은 학생의 사회적 특성간의 차이를 비교 분석 하였어요.   [밀라노에서의 무용수업] CIMD milanoCIMD Internazionale di Movimento e Danze2015.3  class | contemporarylevel | all levelstudio | CIMD milano, Italia   지난주는 밀라노와 베네치아에 있었어요.언제나처럼 급하게 가느라출발 이틀전 오픈 클래스가 있는 무용학원을 급검색하기 시작했죠^^  죄다 이탈리아어로 되어 있어몇몇 발레학교와 무용스튜디오들을구글 영어 번역기까지 사용하며 검색해보았지만제가 가능한 시간에일반인이 drop-in class로 들을수 있는 곳이 거의 없더라구요.  발레는 오픈 클래스가 거의 없고한 텀 기준으로 등록하는 곳이 대부분이고ㅠ  그러다 눈에 띈 곳이 CIMD 라는 현대무용 스튜디오.     수요일 오전만 여유시간이 있었는데마침 오전10시부터 오후 1시까지, 장장 3시간의 현대무용 수업. 게다가 현대무용을 접하고 싶은모든 레벨의 일반인도 괜찮다니 위치도 두오모에서 많이 떨어져있지는 않아도전해보기로 했죠 ㅋㅋ      CIMD 사이트에 있는 사진들을 보니왓!진짜 현대닷!  재밌겠다 싶으면서도이번엔 이탈리아 사람들과 뒤섞여 수업받을 생각을 하니또 부담되고 또 떨리고 너무 private 해 보이는데...가지말까..갈까..호텔을 나서는 발걸음이 가볍지만은 않았죠ㅋㅋ 에잇! 몰라~꿔다놓은 빗자루같던지 말던지 일단 도전!     두오모에서 걸어갈까 하다 시간이 촉박해서 두오모 다음역인 S.babila 역에서 내려 천천히 걸어갔어요. 밀라노는 지하철 노선이 3개밖에 없어다니기 너무 간단하더라구요ㅋㅋ아침 출근 시간이라 사람들이 바글바글.제 마음은 여전히 콩닥콩닥       번지수를 맞게 찾았는데 아무리 찾아도 CIMD 가 없어security 아저씨한테 물어봤더니옆문을 가리키며, 지하로 내려가라고 하더라구요.  옆을보니 지하로 내려가는 제 키 높이의 자그마한 철문이~~CIMD 라고 써있네요.    10시 수업이라 20분정도 일찍 도착했는데문이...잠겨있었어요...  어떡하지? 남편한테 ㅋㅋ, 안 하나봐? 그냥 갈까? 하고는괜히 떨리니까 오두방정ㅋㅋ  건너편에 수퍼마켓이 있어 한바퀴 돌고 나오니어떤 분이 작은 철문을 열고 계시더라는~ 얼른 다가가제 소개를 하고, 밀라노의 현대무용 클래스를 경험해보고 싶어서스케줄 상 3시간은 어렵고, 절반정도만 수업을 참여해보고 싶다고 했더니친절해보이는 선생님, 좋다고 하시네요~     선생님을 따라 지하로~~친절한 이웃집 아주머님같은 선생님을 뵈니긴장감 다 풀림ㅋㅋ     문을 열고 들어가니아주~~ 아담한 데스크 ㅎㅎㅎ 사이트를 보고 상상했던 분위기와는 전혀 다른~    이곳이 접수도 받고하는 데스크.사실 접수라는것도미국이나 호주처럼 컴퓨터로 접수받지 않고메모지 한장 주고 이름과 주소 적으라네요ㅎㅎㅎ 파리의 당스마레도 수업 한번 듣는건 접수할 필요도 없이선생님께 수업비 바로 내고10번 패키지면 도장찍는 쿠폰종이 주고 했는데ㅋㅋ역시...  전 중간에 가야해서수업비는 20유로 냈어요~       오픈 클래스 말고 전공 수업도 있는것 같았어요.저 사진속 댄서가 혹시 아까 그 선생님인가??그런것도 같고 아닌것도 같고       자그마한 접수 데스크를 통과해 내려오면탈의실과 화장실이 있어요.      다른 학생들이 오기전에 얼른 옷부터 갈아입고괜히 민망해서 폰만 만지작만지작ㅋㅋ 10시가 지났는데 왜 안 와.. 아무도..선생님은 어디론가 사라져서 안 나오시고..  들어가서 몸이라도 풀어야겠다 싶어아담한 스튜디오 안으로 들어가봤어요.     혼자 어슬렁 어슬렁규모가 작으니까 부담이 없어 그런지개인 연습실인것 마냥 ㅋㅋ  집에 이런 연습실이 있음 좋겠어요ㅎㅎ아니,.. 연습실은 고사하고거실이  이만했음 좋겠다..      처음엔 반지하라 어둡다고 느껴졌는데해가 꽤 들어와계속 있다보니 분위기도 좋고 아늑했어요. 나무 바닥이 정말 좋더라구요다만, 입구에 놓여있는 계피향이 너무 심해그것 때문에 조금 힘들었어요.  평일 오전이라 그런지 결석생이 많아저까지 학생은 3명이었어요~  수업은 아주 신선하고 inspirational 했어요.  동작 내내, 다리의 에너지는 바닥으로 상체의 에너지는 위로 보내는 상태에서관절의 움직임에 집중하여 움직이니움직임은 부드러우나 엄청난 에너지가 필요하더라구요. 예를들어, 워밍업으로 손목을 돌리는것도360도로 휙 돌리는게 아니라방향을  세분화해서 움직이더라구요. 처음엔 익숙하지가 않아서 그런지(그러고 손목 돌리고 있자니 약간 바보같이 보여서 ㅋㅋㅋ)어색하고 부끄러웠는데 나중에 그런 움직임들이 춤에 응용이 되더라구요. 기억나는건, 온 에너지를 위 아래로 동시에 보내면서걷고 뛰다가 갑자기 온 몸의 힘을 빼고다양한 방향으로 무너지는 동작. 무너진 상태에서 관절 한 부분만을 음악에 맞춰 길게 늘려주는 연습. 음악을 느끼면서 이런 동작을 하고 있자니,팔 하나 뻗어주었을 뿐인데 너무 아름다운거에요ㅠㅠ  밀라노의 어느 지하 스튜디오에서아침 햇살을 받으며땀을 흘리며 춤을 추고 있는 제모습이낯설기도 하고감격적이기도 하고 묘한 기분이었어요ㅎㅎ  선생님도 너무 친절해서 영어로 수업을 진행해주시고같이 수업한 친구들도 어찌나 상냥한지함께 수업을 받다보니 원래 같은 팀이었던 것 처럼 ㅋㅋ불편함이 하나도 없었어요      그동안 수업을 받아봤던 파리의 당스마레,뉴욕의 스텝스나 브로드웨이 댄스센터,시드니의 시드니 댄스센터 모두규모가 제법인 스튜디오들이었는데 CIMD 처럼 자그마한 스튜디오는 처음이었지만, 어느곳보다도 편안하게 몰입할 수 있었던 수업이어서밀라노 여행하시는 분들께 부담없이 추천드려요~  이곳에서 한시간여의 수업을 하고선계속 부드럽게 움직여서 별 무리 없겠다고 생각했는데ㅋㅋ목근육이 퉁퉁 부어오르더라구요온 몸이 어찌나 아프던지그래도 춤을 춰서 아픈거라 기분은 좋더라구요(혼자만 괜히 뿌듯함 ㅋㅋ)  다 같은 춤인것 같은데 스타일에 따라 움직임이 다른가봐요.할 때마다 근육통이 끊이질 않으니 말이에요   CIMD 영상이 있네요. 스튜디오 한 켠에 쌓여있던 큐브들이 이 큐브들이었네요.ㅎㅎ신기해라~                     (공유합니다.)참가자모집합니다!! [서울문화재단 서울시민예술대학 공모 선정 프로그램]감각갤러리/무용DAB DANCE PROJECT 각자의 삶을 주제로 한 창작활동을 통해 삶을 뒤돌아보고, 삶의 의미를 찾는 시간을 가져보고자 하는 참가자를 모집합니다.대상 : 성인 누구나일정 : 4월1일 - 5월28일 매주 토요일 수요일 오전 10시-12시강사 : 김호연, 임정하, 한아름장소 : 서울무용센터참여 : 무료 신청 : www.goo.gl/Zt86h1모집 : 10명 ~ 15명문의 : 010-9887-5022 010-5066-4950#서울문화재단 #서울시민예술대학 #감각갤러리 #댑댄스프로젝트 #무용 #예술체험 #창작활동 #서울무용센터 #컨템포러리댄스 #현대무용 #발레 #한국무용 #삶 #커뮤니티댄스  And Then We Danced , 2019​조지아에서 동성애자로 살아간다는 건​조지아의 국립무용단 댄서인 '메라비(레반 겔바키아니)'는 어느날 불쑥 무용단에 들어온 '이라클리(바치 발리시빌리)'에 인해 자리를 빼앗긴다. 당연히 메라비는 이라클리에게 적대감을 갖지만, 이 감정은 머지않아 호감으로 변화한다. 이라클리와 2인 무용을 하게 되면서 무려 10살 때부터 호흡을 맞췄던 여자친구 '메리(아나 자바히슈빌리)'와는 느끼지 못했던 쾌감과 케미를 만나게 되기 때문이다. 그리하여 이라클리와 사랑을 나누고, 길에서 만난 퀴어 친구들과 짧은 자유을 만끽한 메라비는 자신의 성정체성을 깨닫는다.​문제는  조지아가 상당히 보수적이고 엄격한 가치관을 갖고 있는 사회라는 점이다. 그래서 무용단장은 여자 댄서에겐 '처녀의 순수함'을, 남자 댄서에겐 '강인한 남성상'이라는 틀에 맞춰 춤을 추기를 요구한다. 결국 한 남자 댄서가    동성애자란 이유로 길에서 무차별 폭행을 당하고, 무용단에서 퇴출당해 수도원에 감금되지만 '치료'되기를 거부해 결국 길거리의 창남이 되었다는 흉흉한 소문은 비극에 대한 암시이자 조지아 사회가 국민들에게 가하는 무언의 압박이다. '정상' 혹은 '주류'에서 벗어나는 선택을 하면 사회적 죽음이라는 댓가가 내려질 것이라는 무시무시한 경고 말이다. ​ ​슬프고도 아름다운, 조지아와 청춘​<그리고 우린 춤을 추었다> 속에서 그려지는 조지아의 보수적인 모습은 실제론 더하면 더했지 결코 덜하지 않다. 애초에 이 영화 자체가 '레반 아킨' 감독이  조지아에서 이뤄진 성소수자 혐오 반대 퍼레이드에서 극우 세력의 극심한 폭력을 목격하고 만들게 된 것이기 때문이다. 아니나 다를까 이 영화가 개봉되었을 땐 '동성애 영화 상영은 조지아인과 기독교적 가치를 훼손하려는 시도이자 교회에 대한 공격'이라며 개봉 반대 시위를 겪었다. (그 점에서 주인공 메라비가 내내 십자가 목걸이를 하고 다니는 모습은 의미심장하다.) 또한 조지아의 국립 발레단들은 '조지아에 동성애는 없다'며 지원을 거절하는 바람에 무용가들이 직장을 지키기 위해 익명으로 참여했다고 한다. (그러나 동성애자는 어디에나 있다. 단지 당신이 보지 못하거나, 보지 않으려 할 뿐.) ​영화는 조지아의 엄격한 사회 분위기 뿐 아니라 가난한 동유럽의 현실을 내내 담아내고 있기도 하다.  전통무용수였지만 시장에서 근근히 생계를 유지하는 처지가 된 메라비의 아버지, 전기세도 내지 못해 자식들에게 손을 벌리는 메라비의 어머니는 부모에게 지원을 받긴 커녕 그들을 짊어진 청춘들의 현주소와,  희망없는 미래를 잘 보여준다. 그나마 조지아에서 부유한 위치에 있다고 하는 메리나 소포의 가족 역시 사실은  옛 영광에 대한 미련을 내려놓지 못하는 빈껍데기 부자에 불과하니, 조지아가 얼마나 어려운 처지인지 짐작할 수 있다. ('조지아는 다른 유럽인에선 쓰지도 않는 담배를 피운다'며 짜증을 내던 메리는 영국산 담뱃값에 조지아산 담배를 채워넣고 다닌다.) ​그러나 아이러니하게도 영화에 담긴 조지아는 내내 처연하면서도 아름답다. 메라비와 가족들은 가난한 일상 속에서도 서로에게 푼돈을 쥐어주며 사랑과 도움을 주고받고, 비록 조지아라는 나라는 쇠퇴해가지만 전통 무용과 음악은 여전히 빛을 발하기 때문이다. 가진 것이라곤 젊은 몸뚱이(그것마저도 머지않아 늙어갈) 밖에 없지만, 이를 불꽃놀이처럼 짧지만 아름답게 불태우는 메라비의 청춘과 사랑처럼 말이다.    (그래서 그 모습을 보며 언젠가  "때때로 젊은이들에게 젊음이란 너무 빠르고 과분한 선물같다"했던 필자의 말에 "오히려 젊은이들은 젊음이나마 있기에 버틸 수 있는 것"이라던 지인의 대답에 비로소 고개가 끄덕여지더라.)​ ​​​사랑과 자유의 춤​메라비 아버지처럼 무용수가 된다해도 먹고 살기 어렵고, 지원받기 보다 부양해야 하는 가족이 있는 상황에서 조지아의 남자들은 흥미롭게도 '취집'을 택한다. 그 중에서도 내내 철없어 보였던 메라비의 형이 갑자기 결혼을 하더니, "나는 (아빠처럼) 결국 배뿔뚝이 아저씨가 되겠지. 하지만 너만은 여길 나가야 해. 조지아엔 미래가 없어."라며  메라비를 지원하는 어른이 된 모습은 꽤나 감동적이다. 남자친구였던 메라비에게 배신과 상처를 받았지만, 동성애가 선택의 문제가 아님을 깨닫고 메라비를 우정으로 끌어안는 메리의 모습 역시 이성애자 여성과 동성애자 남성의 연대를 보여준다. ​남자 댄서가 동성애자란 이유로 쫓겨난 바람에 생겨난 오디션 자리. 메라비가 남성성을 흉내내고 이성애자인 척 자신을 숨겨 그 자리를 차지한다 할지라도, 메라비의 아버지처럼 결국엔 시장으로 쫓겨날 것이다. 그래서 메라비는 보수와 전통을 외치는 심사위원들의 틀에 자신을 끼워맞추는 대신, 있는 그대로의 자신을 담아낸 춤을 선보인다. 오래된 것과 새로운 것은 얼마든지 함께할 수 있다고 선언하듯이. 그러나 심사위원처럼 조지아는 이를 받아들이지 않고, 결국 주인공은 문 밖을 나선다. 조지아라는 자신의 고향에 대한 감독의 애정과 안타까움, 사랑과 자유에 대한 열렬한 지지가 돋보이는 수작이다. 연출방식과 화면색감이 내내 자비에 돌란의 <마티아스와 막심>을 떠올리게 했는데, 자비에 돌란이 조지아 무용에 대한 영화를 만든다면 바로 이렇지 않을까 싶었을 정도다. 실제 조지아 무용수 출신인 주연 배우 '레반 겔바키아니'는 첫 연기임에도 자연스럽고도 매력적인 연기로 관객을 매료시킨다. 특히 카메라가 담아내는 그의 육체를 보며 무용수의 몸은 하나의 예술작품 같다는 생각이 들더라. <콜 미 바이 유어 네임>이나 <타오르는 여인의 초상>을 좋아했던 관객이라면 꼭 만나보길 추천하고픈 영화다.​ 이라클리를 향한 메라비의 구애의 춤(?)이 담긴 장면. 클라이맥스라 해도 될 만큼 카타르시스를 선사하는 장면이었는데, 중간에 뚝 끊겨버려서 아쉽게 느껴졌다.콜 미 바이 유어 네임 감독루카 구아다니노출연티모시 샬라메, 아미 해머개봉                                                2018. 03. 22. / 2020. 06. 11. 재개봉  마티아스와 막심 감독자비에 돌란출연자비에 돌란, 해리스 딕킨슨, 앤 도벌, 가브리엘 달메이다 프레이타스개봉                                                2020. 07. 23.   * 본 프로그램은 전액 무료로 진행됩니다.주관: 서울시 서울문화재단 서울문화예술교육지원센터협력: 한국문화예술교육진흥원운영: 조우 (www.jo-oo.com)미술 중심의 시각예술 + 무용 통합예술 프로그램  '뜻밖의 예술'열다섯 번의 즐거운 만남을 통해 예상치 못했던 뜻밖의 예술이 탄생하는 프로젝트드로잉, 사진, 픽실레이션, 영화 등 시각예술 분야와 움직임 분야가 결합된 통합 예술교육으로 전시관람, 1박 2일 예술캠프, 전시회 참여 등 다양한 활동이 포함된 프로그램입니다. 시각예술에 관심이 있는 청소년!매주 토요일 신나게 놀고 싶은 친구들! 14세-19세 청소년이면 누구나 신청하실 수 있어요. (80% 이상 참여시 수료증을 발급합니다.) <?XML:NAMESPACE PREFIX = "O" />* 일시: 매주 토요일 오전 10시-오후 1시 (전시관람 및 캠프시 일요일이 포함됩니다.)1기 - 4월 2일(토) ~ 6월 26일(일)* 장소: 성동 청소년 문화의 집 (금호역 5분거리, 서울 성동구 장터1길 18)* 대상: 14-19세 청소년* 모집기간: 3월 7일~ 3월 29일 (선착순 모집이며 조기마감될 수 있습니다.)* 참여자 발표: 3월 30일 (수)* 신청방법: 온라인 신청 https://goo.gl/OKz6Ed 오프라인 신청:  010-4623-0118문의: 010-4623-0118,  flyseodin@gmail.com (전화, 문자, 메일로 편하게 문의하세요!)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 뮤즈무용전문학원 ]​​​​​  < 2021년 1월 >(현재 거리두기로 인해 1월 17일까지 <20:30분 ~21:20> 수업은 진행되지않습니다. ) 뮤즈의 모든 수업은 4주차로 진행됩니다.​  MUSE Curriculum​< 쿠폰제, 6 : 1 소규모 프리미엄 수업 >​Ⅰ. 쿠폰제 8회 (1개월), 24회, 36회, 48회 (3개월) 로 구성된 쿠폰을 원하시는 횟수에 따라 결제→ 원하시는 날짜, 수업, 시간대  맞춰 예약 후 수업 참여 ​Ⅱ.  6 : 1 소규모 프리미엄 수업매일  환기, 소독, 열체크 등 청결하고 최대 20인 넓은 공간에서 6 : 1 소규모로  안전하게 운동   ​​​​더 많은 정보, 영상 확인 ↓ 뮤즈무용전문학원여의도 발레필라테스를 통해 예쁜 몸매, 자세 교정을 한 번에 만드세요.뮤즈무용전문학원 예약시스템www.musedance.co.kr 뮤즈무용전문학원 홈페이지​​ @muse_yeouido님이 Instagram을 사용 중입니다 • 214명이 @muse_yeouido님의 계정을 팔로우합니다팔로워 214명, 팔로잉 45명, 게시물 266개 - 뮤즈무용전문학원(@muse_yeouido)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 뮤즈무용학원 인스타그램​​​​​​​서울특별시 영등포구 의사당대로 26국회의사당역 4번출구☎ 02.786.2144 뮤즈무용전문학원서울특별시 영등포구 의사당대로 26 하우스 소호 210호 ​#여의도무용학원 #무용입시전문 #입시전문 #무용과입시 #입시전문학원 #유아발레 #초등발레 #여의도필라테스 #여의도발레학원 #여의도발레 #성인발레학원 #성인발레전문 #성인발레 #취미발레 #다이어트 #필라테스 #발레핏 #발레필라테스 #코어운동 #필라테스그램 #체형교정 #자세교정 #pilates #ballet #dance #diet #health #beauty 창립 후 243회 크고 작은 지역문화 행사에 참여 창립 11주년을 맞은 한미무용연합회(원장 진최)는 “12월19일 미국 LA 반지달 갤러리극장에서 제10회 무용발표회를 개최한다”고 밝혔다. 연합회에 따르면, 다인종 무료 댄스프로그램에 참가한 청소년 학생들과 진발레스쿨 학생들이 이번 발표회에서 공연을 한다.발레, 재즈댄스, 모던댄스, 힙합댄스, 탭 댄스, 아크라바딕댄스, 벨리댄스, 한국무용, 비보이 등 총 32여개의 다양한 장르의 작품을 선보이며, 총 60여명이 참가할 예정이라고 연합회는 소개했다.한편 한미무용연합회는 무용을 통하여 한인 커뮤니티를 위해 봉사활동을 해오고 있는 비영리 무용예술단체다. 아동을 위한 댄스프로그램, 청소년 선도 댄스프로그램, 건강가족 댄스프로그램, 시니어를 위한 댄스프로그램 등을 운영하고 있다.연합회 회원들은 양로원 등을 방문하고 할아버지 할머니를 위한 효도잔치, 위문공연을 펼쳐왔다. 또 거리의 노숙자와 홈리스를 돕기 위한 행사에 참여하여 타민족에게 우리문화를 알렸다. 연합회는 그동안 38차례의 정기 워크숍과 243회의 크고 작은 지역사회의 문화행사에 참여했다고 전했다. < 쉽고 재미있는 한국춤 >​금요일 14:00-15:00​​ ​​강사: 박수현​현) 제주 에코댄스 대표강원감영국악예술단 무용감독예술교방 동인서울대학교 체육교육과 (무용전공) 졸업​​​  ​​​​신명나는 한국의 가락에 부드러운 춤사위가 더해지면 흥이 절로 납니다.남녀노소 누구나 참여 가능하고 쉬운 동작으로 아이와 부모님이 함께 할 수 있는 취미 활동을 찾고 계시다면 추천 드리는 수업입니다.   ​​​   ​​ 전연령 참여 가능한 한국춤 한국무용 수업제주문화곳간마루제주특별자치도 제주시 애월읍 상가중길 8https://blog.naver.com/dcdc6202?Redirect=Update&logNo=222083900957남녀노소 쉽게 배우고 따라 하실 수 있는 한국무용 수업입니다. 정규 신청 이후에는 상시모집도 가능 하오니 많은 참여 부탁드립니다.​​  ​​■준비물: 편한복장, 한국무용슈즈나 덧버선, 덧버선이 없을 시 두툼한 양말도 가능​​■수강신청기간: 2020년 8월 25일 - 2021년 9월 11일​■수강료 100,000원(5개월),​- 상가리 주민 50%할인- 만 65세 무료​■수강기간: 2020년 9월 14일(월) ~ 2021년 1월 29일(금)​- 매주 목요일 휴관​■신청방법 : 전화 및 온라인 신청www.dcdcenter.or.kr(제주문화곳간마루 메뉴 - 온라인 수강신청 페이지)​■주차안내: 상가리 문화곳간 마루의 주차공간이 협소하오니 주차하실 분들은 상가리 구 게이트볼장에 주차해주시기 바랍니다.​■문의: 제주 문화곳간 마루 ☎ 070-7789-6202 5월 21일작년에 이어 올해로 2번째를 맞게 되는전국 시.청각 장애학생 가창 및 무용대회 여전히 부족한 사진 실력임에도늘~ 함께 해 달라고 불러 주는게여전히 감사하기만 하다. 올해에는작은 딸아이도 함께 봉사 활동에 참여해뿌듯하고 기분 좋은 시간을 갖은 듯 싶어더없이 행복했다.^^​아침 9시 부터 저녁 5시 반 까지행사장 구석 구석을 돌며천여장이 넘는 사진들을 찍으며다리에 힘도 풀리고 체력은 많이 소진 됐지만​나의 자리에서 나름 최선을 다 했다는 생각에행사를 마치고 집으로 돌아가는 시간까지참 가슴 벅찬 시간 이었던 것 같았다.^^*​  아침부터 열심인 봉사 단원들.  ​대회 전 준비 과정이 복잡하네요. ​ 대회의 현수막이 걸리고  ​누가 더 목소리가 큰가를??^^;;  ​이번 행사에는 무전기 까지 동원이 됐다는...^^  ​   ​음향과 조명을 담당하시는 분 들도 차질없이 바쁘게~~  ​상장들도 미리 미리 꼼꼼히 살펴보고   ​리허설을 준비하는 과정인데 시간이 모자를 것 같았다는...   좌측에서 두번째가 작은 딸 보연이라는....^^*  보연이 키가 167Cm로 키만 크는 것 같다는....^^ ​ 행사 전 점심을 든든히 먹고... ​    ​   ​   ​   ​  ​   ​ ​​​​​​​​   ​ 충주MBC 어린이 합창단의 축하무대​​​  ​   ​​비 장애인들의 공감 콘서트도 참 멋졌다는...​​​​      ​ 늘~ 설레는 시상식 장면.^^ ​    ​   ​  ​ ​​​​   ​​​​​최종 마무리 까지 확실히 정리 하는 모습이 참 멋지다.^^*  방이역 “MOVE 180 무용학원” OPEN 이벤트 ​무료 오픈클래스, 선물증정, 수강료 할인 혜택 ​ ​ ​방이역 인근에 오픈한 “MOVE 180 무용학원”은 송파구 최대 규모의 시설을 갖추고 유아, 초중고, 대학입시 및 성인 취미무용 프로그램까지 모든 춤 장르를 만날 수 있는 곳이다. 오픈 이벤트로 11월 21일(토) 오후2,3시에 무료 오픈클래스를 진행한다. 2시부터는 국내외 유명인사들이 즐겨하는 발레 운동인 발레핏 수업이, 3시부터는 줌바댄스, 모던째즈, 방송댄스,무용, 피트니스, 필라테스 통합프로그램으로 이루어진  다이나믹바디 프로그램을 진행하니 편안한 복장으로 참여하면 된다. 한편 “무용으로 대학가기”라는 주제로 11월 21일(토) 오전 11시부터 입시설명회도 진행한다. 자세한 내용은 전화 문의하면 된다.문의 02-402-2825, 010-2947-2825     그거 해서 뭐 될래?....  아직도 “방송댄스...그런거 해서 뭐가 될래?” 라고 말하는 사람들이 있다. 그러나 이일은 충분히 전문적이고 충분히 비전이있다라고 감히 말할수있다.방송댄스,,흔히들 말하는 방송댄스 안무가들의 영역이 그저 예전처럼 방송안무..가수들의 백업으로서의 영역을 뛰어넘어 너무나도 다양하고 폭넓어졌기 때문이다.  물론 무엇이든지 최선을 다해 전문가가 되어야 한다 라는 전제가 있어야한다. 왜 사람들은 의사, 변호사가 되기 위해선 잠도 덜자고 매일 죽도록 공부해야 된단건 당연하다고 생각하면서 안무가가 되기 위해선 적당히 노력하고 쉽게 포기하는지 이해가 안간다. 지금의 안무가들은 어린시절 부터 정말 잠못자고 못놀고 피나는 연습과 수많은 경험을 통해 지금의 자리에있다. 그렇게 현장에서 직접쌓은 그들만의 노하우와 그들만의 감각이 한류 바람을 타고 더욱넓어진 무대를 통해 더욱더 빛을바라는 것이다.   국내뿐아니라 세계를 상대로 하는 콘서트 에서도 이제는 안무 뿐만아니라 무대연출, 콘서트의 전체적인 그림을 그리는데 큰역활을한다. 무대에서 일어나는 모든 퍼포먼스를 그들보다 잘이해하고 잘만들어낼 사람은 없기때문이다. 점점 그들의 영역이 넓어진다고 하겠다. 이미 외국에선 안무가들이 무대연출을 도맡아 하는경우가 많다. 그런 과정들을 토대로 그들의 실력또한 눈부시게 성장하였고 그 실력을 필요로 하는 무대는 점점 많아지게 되었다. 뿐만아니라 이제는 뮤지컬에서도 우리 안무가나 댄서들의 활동이 많아지게 됐고 그래서 뮤지컬계에도 새바람이 불기 시작했다. 댄스컬의 종류도 다양해지고있으며 창작뮤지컬을 통해서도 자신의 영역을 넓혀가는 안무가들이 많아졌다. 또한 여러 대형기획사에서 스타프로젝트에 적극 참여하여 아티스트 양성에도 힘쓰고 있으며 오디션 프로그램을 통하여 활동하는 안무가들도 많이 있어서 그들의 활동영역은 더욱 넓어질것이다 생각한다.  아직 기성세대 눈에는 비전문적이고 염려스러울수있다. 그러나 나는 충분히 전문분야이며 비전이 있다고 감히 말할수 있겠다. 가장중요한건 여러분의 열정과 노력 그리고 1프로의 재능과 가능성에의 도전이다. 힘내시길~!    서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기                       한국무용 수피아 - 공연기획 (주)숲뮤직아트 :02)2055-2100 한국무용-“수피아” 는   우리 민족문화의 근원인 전통예술을 전승 • 발전시켜 한국인의 정체성을 확립하고 한국무용의 세계화를 위해 노력하는 전통공연예술 전문단체로서 각 분야의 적극적인 문화행사 유치활동을 통하여 우리의 전통과 정신이 새로운 가치로 성장하여 전통예술의 현대화와 대중화에 기여하고 있습니다.   독특한 개성과 창의성을 바탕으로 대한민국 최정상의 무용단으로 해외 현지공연 등 각종국제 행사에 참여 국위 선양을 하였다.   기획_ 9월 펼쳐지는 무용 공연제5회 수성아트피아 무용축제  당신은 흥겨운 음악이 흘러나오면 몸을 움직이는 편인가? 대부분의 어린아이들은 음악이 나오면 고개를 끄덕이며 팔을 흔들거나 몸 전체를 움직이며 리듬에 반응한다. 반면 주변 사람의 시선을 의식하는 나이가 되면 쭈뼛쭈뼛 몸을 뒤로 빼게 된다. 세대와 문화에 따라 차이는 있겠지만 말이다. 대신 자유롭게 무대에서 춤을 추는 무용수들을 보면 마치 대리만족이라도 느끼듯 황홀해진다. 그들이 자유로운 몸짓 언어로 무대를 누비며 한 편의 시를 완성하면 카타르시스를 느끼지 않을 수 없다.   유난히도 더웠던 여름의 열기가 남아 있는 이달, 대구에서는 다양한 무용 공연이 관객들을 기다리고 있다. 먼저 수성아트피아에서 8월 30일 막을 올린 ‘수성아트피아 무용축제’가 이달 3일(토)까지 이어진다. 대구를 기반으로 활동하는 젊은 무용가들을 초청하는 무대로, 올해 5회째를 맞이했다. 이어 동시대 다양한 무용의 흐름을 짚어볼 수 있는 ‘2016 대구국제무용제’가 대구문화예술회관에서 7일(수)부터 9일(금)까지 펼쳐진다. 중국, 독일, 싱가포르, 일본, 이탈리아 등 해외 무용팀과 국내 주요 도시의 무용가들이 대거 참여한다. 대구국제무용제를 통해서는 세계 각국의 다양한 무용 작품들을 만날 수 있다. 대구문화예술회관은 하반기 기획 공연으로 ‘인 대구(In Daegu), 가을 무용 축제’를 9월 30일(금)부터 10월 초까지 대구문화예술회관 팔공홀에서 연다. 국립무용단 초청 공연과 강정선(대구무용협회장) 예술감독이 기획한 메인 프로그램을 선보인다. 지난 여름 폭염의 기억을 훨훨 날려버리고 춤으로 ‘흥(興)’할 수 있는 좋은 기회다. 젊은 무용가들의 춤판제5회 수성아트피아 무용축제   대구무용협회(회장 강정선)와 공동 기획으로 준비한 수성아트피아 무용축제는 대구를 기반으로 활동하는 20, 30대 젊은 안무가들을 초청했다. 정지연, 정지훈, 양은주, 김서윤, 김정미, 권효원 등 장르 별로 현재 가장 왕성하게 활동하는 안무가들의 작품이 무대에 오른다.  8월 30일(화)에는 영남대를 졸업한 정지윤의 ‘My Way’와 계명대를 졸업한 정지훈의 ‘사회(死會)’가 첫 무대를 장식했다. 9월 1일(목)에는 양은주(대구가톨릭대학교 무용학과 겸임교수)가 ‘Brilliant Love(찬란한 사랑)’로 모성애를 이야기하고, 서울대를 졸업한 김서윤이 ‘바리의 노래’로 한국 전통설화인 바리공주 이야기와 생명의 소리를 표현하는 영가무도와의 콜라보를 보여준다. 9월 3일(토)에는 안무가 권효원의 ‘또 다른 관점’과 계명대를 졸업한 김정미의 ‘우산 좀 씌워주실래요’가 무대에 오른다. 권효원은 제12회 전국차세대안무가전 우수상, 제14회 젊은안무자창작춤판 안무연기상을 수상했고, 김정미는 장유경무용단의 대표 무용수로, 제12회 전국차세대안무가전 대상을 수상했다. 8월 30일(화)~9월 3일(토) 평일 오후 8시, 주말 오후 7시, 수성아트피아 무학홀 입장료: 2만원 문의: 668-1800글｜임언미MBC 진짜사나이300 만능엔터테이너 박재민 황금베레모 수여 서종예 무용예술계열 교수MBC 진짜사나이300 만능엔터테이너 박재민 황금베레모 수여 서종예 무용예술계열 교수 박재민 교수님 수고하셨습니다.​[이미지출처 : MBC진짜사나이300 방영편 이미지 캡쳐]​​요즘 최고의 인기를 누린 바 있는 방송 프로그램 MBC진짜사나이300을 모르시는 분들은없으실텐데요!배우 박재민, 매튜, 안현수, 오지호, 홍석, 감스트, 박산다라, 주이, 김재화, 우주소녀 은서 등당대 최고의 인기를 보여주는 남여 스타들이 자신의 한계에 도전하는 진짜사나이300에도전하는 프로그램입니다.300워리어에 들어가기 위해 6개월간의 대장정을 그린 진짜사나이300이지난 주 금요일날 종영을 하였는데요.[이미지출처 : MBC진짜사나이300 방영편 이미지 캡쳐]현역군인들 중에서도 탈락자가 속출할 정도로 최고의 정예들만을 고르는 300워리어에도전을 하였지만 최종 만능엔터테이너 박재민 씨가 최종 급속행군에서 탈락!황금베레모를 수여받는것에 그쳤지만 명예 300워리어에 들어갈 수 있었다는 사실만해도 정말 최고가 아니었나 싶습니다.[이미지출처 : MBC진짜사나이300 방영편 이미지 캡쳐]박재민씨는 이후 수여식에 참여를 하고 명예의 황금베레모를 수여받았습니다.제작진들로부터 상상 그이상 이라는 상을 수여받기도 하였는데요!포기하지 않고 자신의 체력의 극한을 경험하며, 끝까지 노력한박재민 교수님의 열정에 박수를 보냅니다.박재민 교수님은 서울종합예술실용학교 무용예술계열에서 후학양성을 위해학생들을 가르치고 계십니다.백제의 수도(首都)가 있던 충남 부여와 공주는 한국의 다른 어느 지역보다도 백제에 대한 자부심이 강하게 남아 있는 곳이다. 그래서 부여(扶餘)에서 한국전쟁이 끝난 직후인 1955년부터 민간 주도로 제전(祭典)을 열기 시작했고, 그것이 백제문화제가 되어 활성화되었다.조선시대 때 고루한 유교 성리학자들의 강력한 거부감 속에서 우리나라의 각 지역에서는 오래도록 축제가 사라져 있었는데, 자발적인 백제문화제가 전국적으로 주목되기 시작하면서, 정부의 재정지원 속에서 관(官) 주도로 그 성격이 바뀌게 되고, 여기에 공주(公州)도 참여하게 되었다.   < 부여, 공주시, 세종시 한솔동, 대전, 계룡시, 논산시, 익산 왕궁리의 위치 지도 > * 이 글에 첨부된 모든 지도와 사진들은 클릭하면 확대된다.   이제 해마다 가을이면 공주골과 부여벌에서 백제문화제를 열게 되었다. 한때는 대전에서도 백제문화제를 한 적이 있었으나, 그것은 자발성이 전혀 결여되어 있는 것이었기 때문에 실패했다.지금 서울의 송파구에서도 가을에 '한성백제문화제'라고 하여 백제문화제를 하고 있지만, 과연 지금의 송파구 주민들 중에서 백제에 대해 특별한 감정을 가진 사람이 몇이나 있을지부터 의문이다. 하지만, 백제의 마지막 왕인 의자왕의 아버지, 신라 선화공주와의 사랑 이야기로 유명한 백제의 무왕(武王 : 서동 왕자. 마동 세심. マドン セシム)에 의해 제2의 수도로 개발되었던 듯한 전북 익산에도 백제문화제의 확대가 가능할 수 있지 않을까 하는 생각이 든다.현재 익산에서도 가을에 서동축제(薯童祝祭)를 열고 있는데, 서로 시기적으로도 비슷하고, 지역적으로도 '공주-부여-논산-익산'으로 이어지니, 통합이 가능할 수 있을 것 같다. 다만, 공주와 부여는 금강으로 이어지지만, 부여에서 익산 왕궁리에 가는 길은 굳이 금강을 이용하려 할 경우에는 부여에서 먼저 강경까지 간 다음, 강경에서 익산 왕궁리까지는 차도로 가야 하기 때문에, 조금 멀다는 느낌도 있다.  2012년 10월 2일, 나는 백제문화제를 보러 부여에 갔다.  < 부여 부산(浮山), 구드래, 낙화암, 부소산성, 부여도서관, 금성산(일산), 능산리 고분군, 부여시외버스터미널, 정림사지, 국립부여박물관, 부여군청, 궁남지 위치 지도 >  부여에서 주로 공연 행사가 열린 곳은 백마강가에 있는 구드래광장의 주무대였다. [* 부여군을 흐르는 금강 부분을 특히 백마강(白馬江)이라고 한다. 백제인들은 한자로는 白江(백강)이라 표기했고, 일본에서는 白村江(백촌강)이라 표기했던 것을 보면, 먼 옛날, 백제 시대 때는 그곳을, '샤얀(하얀) 무르', 즉, '하얀 물'이라고 불렀던 것일까 하는 생각도 든다.] 나는 그곳에서 일본 학생들의 공연 약간, 일본의 일반인들로 이루어진 신비팀의 공연을 보았다.    신비팀의 공연이 끝난 다음에 오후 5시부터 공연되는 학무회의 공연까지는 시간이 상당히 많이 남아 있었기 때문에, 그냥 갈까도 생각했었지만, 그냥 행사장 여기저기를 조금 돌아다니다가 다시 주무대 쪽으로 와서 앞자리 쪽에 앉았다.  의외로, 학무회 무용단의 한국전통무용 창작극 "인연(因緣)"은 상당히 인상적이었다.그 공연내용은 아래의 팜플렛 사진에서와 같다.    학무회는 1987년에 공주사범대학 무용교육과(현재는 국립 공주대학교 예술대학 무용학과) 한국무용 전공의 졸업생 및 재학생들로 구성된 무용단이라고 한다.(학무회 무용단 연락처 : 충남 공주시 신관동 공주대 무용관 104호. Tel : 041-850-8341)공주대학교는 원래 사범대학으로 출발했으나, 1991년부터 국립 종합대학교로 확장되었다.  내 누나는 세종대 무용과를 나왔다. 입학할 때는 발레 전공이었고, 나중에 현대무용으로 전과했다.누나의 친구나 후배 중에도 한국무용을 전공하는 사람들이 있었지만, 내가 한국무용공연을 눈앞에서 실제로 본 것은 이번이 처음이다. 사실 나는 한국무용은 자연스럽지만 재미없을 거라는 선입관이 어느 정도 있었다. 발레는 아름답지만 비인간적이고, 현대무용이야말로 자유로운 정신과 감정의 육체적 표현으로서 가장 인간적인 것이라고 생각하는 선입관이 있었다. 학무회 무용단의 이번 정기공연은 내게 그런 선입관을 상당히 누그러뜨리게 되었다.부채, 장고, 칼 같은 것을 들고 추는 춤이 의외로 재밌게 느껴졌다. 무용을 하는 사람들은 한국 인형을 보는 듯한 느낌도 있었다.부채춤을 출 때는 나비들의 춤을 보는 것 같았다.나비들의...그리고 꽃들의... 무대가 실내의 답답한 공기 속에서가 아니라, 야외의 확 트인 곳이어서, 조금 산만한 느낌도 있지만 더 인간적인 느낌이 있었다. 아래는 그날 찍은 학무회 무용단의 공연 사진들이다.    ﻿​​​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at​​​​​​[평택발레/ 12월/ 유아발레2. 큐피트반]​​2017. 제4회 안정은무용학원정기공연​​​큐피트반  작품(2) ​​​​​​우리 발레학원 막내반 큐피트반도 두작품 모두!! 참여하였답니다다!!+_+인기짱 최고 귀요미들 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​구도도 잘 맞추고!!정말 똑똑한 우리 막내반!!(5세도 있다는!!!)​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋ하트발사!!!​​​​​​​​반반 나눠서 하기 스킬!!역시 너네는 무대체질!!​​​​​​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋ진짜 감동입니다!!우리 큐피트반친구들!!세젤귀!!!!5세들도 가능하게 만든 무대!!안정은무용학원 소속되어 있는 모든친구들이참여한 정기공연 열심히 준비한만큼 아이들이 연습한만큼 너무 대견하게도 잘 해내줘서 정말 큰 박수와 환영을 받으며 잘 끝났답니다!! 업데이트가 살짝 더디죠? 학원이 요새 너무바뿌답니다!!물론 행복한 소리겠지만요^^천천히 다 올릴테니깐 참고 기다려주세용!!​​평택 맞춤 유아발레수업!!​화,목 큐피트반은 5세부터가 가능한 수업으로오로라반(6세-8세)보다는 조금 더 쉽게 배우는유아성장발레!! 1회 체험가능하오니 원으로 연락주세요^^​​​​​​유아발레시간표 오로라반)6세~8세 월,수,금 4시10분​큐피트반)5세~7세 화,목 4시10분 ​​​*초등﻿발레시간표 ​백조반)1~2학년 월,수,금 3시수업지젤반)3학년이상 월,수,금 5시30분수업​평택 안정은무용​학원 ​ 위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669 카카오톡&카카오스토리) a6563669 www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com​​​​​​​​​​  안녕하세요~발레인이예요~* 그동안 발레인 가족들의 현대무용 특강 문의가 꾸준히 있었는데요 예전에 뱅뱅사거리에 있을때는 발레인에서 엘빈에일리의 성창용씨 특강등 현대무용 특강도 종종 했었답니다 신논현으로 이전후에는 발레리나 & 발레리노 특강들만 진행해오다 이번에 특별히 & 어렵게 !.!현대무용 특강을 진행하게 되었어요 ㅎ.ㅎ 이번 특강을 진행해주실 선생님은 댄싱9에 출연한 현대무용가 류진욱씨예요 ^^          댄싱9을 시청하신 분들이라면 누구나 아시겠지만 혹시 방송을 못보신 분들은 아래 영상을 참고해주세요 !.! 진욱씨는 한예종 후배이기도한데요~* 재학시절 발레 수업도 열심히 들어서 함께 발레수업을 했던 기억도 나네요 ㅎ.ㅎ  무용수뿐만아니라 안무가로도 뛰어난 재능을지닌 다재다능한 진욱씨 ^^ 발레인 가족들도 이번 특강에 많은 관심+참여 부탁드릴께요 !.! 특강은 진욱씨의 스케줄상 월요일 레벨1.5 시간에 진행되기로 했구요 월요일 1.5 수강 하시는 분들은 무료로 특강에 참여가 가능하세요특강에 참여가 힘드신 분은 월요일 빠지신 부분을 다른요일로 보강 부탁드릴께요~* (단,보강으로는 특강에 참여하실 수 없으니 참고해주세요)          댄싱9 류진욱 특강  날짜 : 2014.2.17(월) 시간 :  PM 6:10-7:20  대상 : 레벨1.5 이상 수강생 (외부 참가자 발레경력 6개월이상)  신청방법 : 하단 덧글란에 신청자명 + 입금자명 & 연락처 남겨주세요                기존 수강생외에 10명 선착순 마감 (입금자순)               입금계좌 = 434301 04 005177 (국민-황보민성)          참가비 : 30,000원 * 월요일 레벨1.5 수강생 참가비 X / 보강으로는 특강에 참여하실 수 없으니 참고해주세요 *                                      안녕하세요 ! !나용희무용학원 입니다 : )​오늘은 아 ~ ~ 주 기쁜 소식을 들고 왔어요 ♥​  ​2020년 10월 17일 한국무용지도자협회 에서 주최한제 63회 전국무용경연대회에 참여했던우리 나용희무용학원 아이들의수상 결과가 나왔어요ㄲ ㅑ ~ ~ ♥ ♥ ​바로 공개하겠습니다 ! !​ 수상 결과한국무용지도자협죄 제63회 전국무용경연대회나용희무용학원 우하은, 추승지, 이예린, 박한나, 김지우, 김현정, 오윤희, 김현서, 정서희, 이여원, 김은솔, 김연후, 한가희, 박서인, 우채은 ​한국무용지도자협회의 전국무용경연대회는절대평가 총점 200점을 기준으로 하여공정한 평가로 진행되었어요.​정말 놀랍게도대회에 출전한 모든 아이들이 수상을 했답니다 , , ! ! ​감격 그 자체 , , ♥  💐 수상을 축하합니다 💐​고등부 박한나, 김지우중등부 추승지, 우하은, 오윤희, 김현정, 김현서초등부 김은솔, 이예린, 정서희, 이여원, 김연후,한가희, 박서인, 우채은특상, 최우수상, 우수상 축하합니다 ! !음악 재생 실수로 기량을 마음껏 펼치지 못 하기도 , , 잘 해야겠다는 부담감에 동작 실수를 하기도, ,첫 서울 대회에 출전해 많이 긴장한 모습을 보이기도 했지만 , ,그 모든 돌발상황에 대처했던 프로다운 너희들의 모습이 대견하고 자랑스러워​  ​ 코로나19 방역 및 예방 그리고 우리들만의 규칙 (코로나 007 작전 !!)한국무용지도자협회 제63회 전국무용경연대회 서울에서 진행되었던 전국경연대회에 참가하기 위해나용희무용학원은 코로나19 방역 및 예방을 철저하게 준수했어요.​손소독제, 열 체크, KF94 마스크기본 중에 기본이죠 ! !​  ​이뿐만 아니라 서울 대회장까지 대형 버스를 대절해외부인과의 접촉을 최소한 하였으며 , , ,​  ​모든 식사는 실외 식당을 출입하지 않고도시락으로 해결하며 예방에 더욱 신경썼어요 ! !​ 한국무용 군무팀 "특상" 김은솔, 정서희, 한가희, 박서인, 우채은, 이여원, 이예린 / 중등부 김현서, 초등부 김연후, 어머님들 ​사실 이 모든 방역과 예방은우리 아이들이 나용희무용학원과의 규칙을 잘 따라주었고어머님들의 도움이 있었기에 성황리에 마무리할 수 있었어요 ~ ~ ♥​  ​한 명 한 명 모두의 혼과 열정이 담긴대회 당일 영상감상해볼까요 ~ ~ ♥ ?​  ​ 나용희무용학원 나용희 원장 선생님, 현대무용 김신현 선생님, 발레 홍서현 선생님, 한국무용 이어진 선생님, 행정 권양자 선생님나용희무용학원은 전공별 체계적인 교육시스템을 운영하기 위해나용희 원장 선생님현대무용 김신현 선생님발레 홍서현 선생님한국무용 이어진 선생님행정 권양자 선생님 께서​아이들의 소중한 꿈이 현실이 되도록 ! !수준별 특징을 잘 살리며 기본에 충실한 ! !무용을 항상 즐겁게 지도해 주시는 전문 선생님들이 계세요 ! !​월 화 수 목 금 토 일매일 다른 수업 커리큘럼으로 아이들이 다양한 움직임을 접할 수 있게끔시간표가 구성되어 있어요 ~ ~​전문 선생님들의 가르침과가르침을 잘 따라와 주는 아이들이 있기에오늘도 나용희무용학원은 감사한 마음으로 달려갑니다 ! !​   ​​#남악무용학원 #나용희무용학원 #남악발레 #남악한국무용 #남악취미발레 #남악성인발레 #남악무용학원 #남악무용 #남악유아발레 #전국무용경연대회 #한국무용지도자협회 #남악나용희무용학원 #남악카페 #남악맛집 #남악학원 #남악운동 #남악다이어트 #남악 #목포 #무안 #목포무용학원  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스트릿댄스컬 도둑들 공연 서종예 무용 전경배 교수 와 졸업생들의 무대스트릿댄스컬 도둑들 공연을 아시나요?스트릿댄스와 뮤지컬의 합성어인 스트릿댄스컬이 서울종합예술실용학교 아리랑 홀에서실시되었습니다.스트릿댄스컬은 다소 생소한 단어이지만, 이미 매니아들에게는 상당히 유명하고 흥미가높은 분야로 통한다고 합니다.​이번 스트릿댄스컬에는 스트릿댄스의 진면목을 보여줄 서종예(서울종합예술실용학교)의무용예술계열 전경배 교수와 졸업생들이 모두 모여서 실시한 퍼포먼스의 향연이었습니다.참여인원으로 TG Breakers 소속2011 프랑스 Battle VNR 준우승2010 덴마크 Floor Wars 우승2009 영국 Welsh Open B-Boy Championship 개인전 우승2007 Asia Dosi Dance Festival 우승의 화려한 경력을 가지고 있는 Beast 전경배 교수님​​졸업생 정상현(DuLock), 박상민, 우한솔, 윤예나, 조수영, 김수연, 김효진 학생등졸업생과 현 교수님과의 콜라보레이션은 단연 최고의 퍼포먼스로 기억될 것 같네요^^최고의 무대를 보여주었던 이번 스트릿댄스컬은 정말 많은 분들의 응원과 탄성 섞인 찬사를받았다고 하는 현장사진은 이후에 공개합니다. 국내에는 스트릿댄스 및 케이팝댄스등무용예술과가 여러 대학에 있습니다.하지만 잘보면 일반 대학과는 조금 다르다는 것을알 수 있을텐데 입학 전까지 이 사실을 모르는 학생들이 상당히 많다고 합니다.과연 어떤 사실일까요?​실용무용이라는 분야는 전문적으로 배우기 시작된지오래 되지 않았습니다.국내를 비롯하여 해외의 경우에는 춤을전문적으로 추는 전문댄서가 생겨난지 얼마되지 않은 것이죠.  그렇기 때문에 무용예술과가 있는 대학들을 보면일반 대학에 개설되어 있는 것이 아닌학점은행제로 운영되는평생교육시설에 개설되어있는 곳이 대부분입니다.​하지만 학생들은 이러한 사실을 모르고 입학을했다가 본인이 생각한 것과 다르기 때문에여러 고민을 하는 학생들이 여럿 있습니다.​그도 그럴게 실용무용분야는 세계적으로 생겨난지얼마 되지 않았고 실무적인 부분을 배우기 때문에학문적인 부분을 교육하는 일반 대학과는다소 거리가 있어 보일 수 있습니다. 그렇다고 일반 대학에 전혀 없는 것은 아닙니다.국내에 2~3곳의 일반대학에 무용예술과가개설되어 운영을 하고 있습니다.그러니 일반대를 찾는 학생들은 학점은행제로운영하는 평생교육원인지 아닌지 홈페이지를 통해잘 살펴보고 그래도 모르겠다면 학교측에문의를 해보셔야 합니다.​일단 오늘운 무용예술과를 알아보는 학생들 중대학 이름을 보지 않고 실제로 전문댄서로성장할 수 있는 커리큘럼을 운영하고 있는 곳을알아보는 학생들을 위해 우수한 교수진을 자랑하는한국예술사관학교 무용예술과를 소개해드립니다. 한국예술사관학교 무용예술과는 학점 은행제로운영되는 교육 기관으로 졸업 시 전문대와 동일한전문학사 학위가 부여되는 예술전문학교입니다.​오늘 한국예술사관학교 무용예술과를 소개해드리는이유는 졸업생들이 졸업 후 전문댄서로 전공을 살려 활발한 활동을 이어나가고 있기 때문인데먼저 교수진을 살펴보면 위에서 확인해볼 수 있듯매우 화려한 교수진을 자랑하고 있습니다.​JTP, 하우, 빌리프랩, 카카오앰, 티오티 미디어 등등유명 기획사에서 댄스트레이너 및 안무가로활발한 활동을 이어나가고 있는 교수진을 자랑하고 있습니다. 학생 모집의 경우에도 무차별적으로 모집하지 않고 딱 30명 내외로만소수 모집을 하고 있어 모든 학생들이 재학 중 다양한 현장에 나가서 경력을 쌓을 수 있도록해주고 있다고 합니다.학생 수가 많아지면 당연히 실무에 나가는 횟수가줄어들텐데 그러한 부분을 방지하고 한명의 학생이 더욱 많은 활동을 하고 학교에 다니면서 탄탄한 경력을 쌓을 수 있게 해주는 것이죠.​최근 한국예술사관학교 무용예술과 학생들은방탄소년단, 브레이브걸스, 트와이스, 마마무 등최고의 아이돌 그룹의 백댄서로 참여하여탄탄한 경력을 쌓고 있답니다. 소수 모집을 하기 때문에 밀착 트레이닝이 가능해보다 실력을 빠르게 키울 수 있으며실력을 키워서 다양한 현장으로 외부 활동을지원받아 학교에 다니는 기간동안 탄탄한경력 사항을 쌓을 수 있다는 최고의 장점이있는 학교라고 여러분들께 소개해드릴 수 있습니다.​이쪽의 댄스 분야는 학력보다는 실력과인맥이라는 말을 들어보지 않은 분들은 없을 것같아요.​우수한 교수진이 있고 우수한 커리큘럼을 운영하고재학 중 다양한 활동을 지원해주는 무용예술과를찾는다면 어렵지 않게 전문댄서로 성장할 수 있습니다. 끝으로 한국예술사관학교 입시에 대해 알아봅시다.​한국예술사관학교는 우선선발 전형으로학생을 모집하고 있는데 모집인원인 30명 모집이끝나면 더이상 학생을 모집하지 않는다고 합니다.홈페이지를 통해 원서접수가 가능하고실기+면접으로 학생을 선발한다고 합니다.이때 내신이나 수능은 반영하지 않고 100%실기+면접 전형으로 학생을 모집한다고 하니이점 꼭 참고하시면 좋겠죠?​면접+실기는 동시에 교수님과 1:1로 진행을 하며대입 수시 기간이 본격적으로 시작되기 전인 지금은다소 경쟁률이 낮으니 이점도 참고를 해서지원을 하시는데 도움이 되시길 바랍니다.​ 한국예술사관실용전문학교서울특별시 중구 삼일대로2길 58 ​​ 안녕하세요~!​무용에 관한 모든 것! 나랑 같이 춤출랩?!무용정보플랫폼 춤출LAB입니다 :) 3월 국내 무용워크숍 을 소개해드립니다~!  ■ 서울문화재단- 서울국제안무워크숍 X 안무렉쳐시리즈 <댄스필름> ​ ​​2021년 서울무용센터는 서울국제안무워크숍과 안무렉쳐시리즈를 주제별로 4, 6, 8, 10월에 진행합니다.​ 올해 첫 번째 주제는 [댄스필름]으로, 비대면 운영을 통해제작 실습이 아닌 기획단계를 더 자세히 살펴보고 실습해봅니다.​- 대상: 댄스필름 작업 또는 제작을 계획하고 있는 예술가 (학부생 참여 불가) ​​▶ 일시* 렉처(공통): 2021년 4월 1일 2-6pm* 워크숍: 월/목 중 선택 가능, 2-6pm* 주차별 요일이동 불가 ☞ 렉쳐 1회/워크숍 4회 모두 참여 필수, 매회 과제 있을 수 있음☞ 진행방법: 줌(zoom)을 활용하여 비대면으로 진행☞ 참가비: 5만원 ​자료출처: 서울문화재단 페이스북https://www.facebook.com/sfac2004/ Facebook로그인 서울문화재단 3월 2일 오후 6:00 · 좋아요 댓글 달기 공유하기 댓글 Facebook에서 서울문화재단님의 더 많은 콘텐츠를 확인해보세요 로그인 또는 새 계정 만들기www.facebook.com photos/pcb.3821123198005393/3821123051338741/  국내 및 해외 (유럽) 무용과 관련한 모든 정보를 원하신다면 FOLLOW 해주세요! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀*홍보 문의 및 리뷰어 활동 신청 : chumchullab@gmail.com ​ ​💎Contemporary DanceONE DAY CLASS of JUNE⠀​많이 기다리셨던 현대무용 성인반 원데이 클래스 드디어! 오픈합니다🥰 Imagine Dragons의 Thunder에 맞추어 감각적인 무브먼트에 한 파트가 되어보세요!​⠀▪️수업일:6월 26일 토요일 12:30 - 14:00 (1.5h)⠀▪️모집 인원:6명 선착순 모집⠀▪️수업내용:Basic Movement를 활용한 플로우 센터 동작을 확장시킨 Combination 무브먼트를 배웁니다⠀🎵 Imagine Dragons - Thunder⠀ ​​▪️진행 강사:현대무용수 김하현한양대학교 무용학과 졸업한양대학교 대학원 무용학과 석사 과정 재학⠀현) 가림다 무용다 준단원현) H Dance studio 전임 강사⠀ 현대무용(컨템포러리) 김하현 선생님현대무용수 김 하 현 한양대학교 무용학과 졸업 한양대학원 무용학과 석사 과정 재학 연세대학교 미래교육...blog.naver.com ⠀​​참여 신청 및 궁금하신 점은해방촌체조 채널로 연락주세요!🧡​ 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com ​ Instagram의 해방촌체조(@hbcgym)님 • 사진 및 동영상 244개팔로워 420명, 팔로잉 21명, 게시물 244개 - 해방촌체조(@hbcgym)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 장애를 '차별'이 아닌 '차이'로 인식해야 한다는 말. 그 말을 이해하기가 쉽지 않았다. 마치 머리와 가슴이 다른 생각을 하는 것처럼. 이 물음에 장애무용분야의 조연경 예술강사는 이렇게 대답했다. 편견을 버리고자하는 생각조차 버리라고. 장애아동들의 무용예술강사로 복지관을 누비며 표현의 몸짓을 가르치는 그녀를 만났다. 안 되는 건 없어요. 조금 느릴 뿐이죠 무용가로 무대 위에서는 것보다 더 큰 행복은 없을 줄 알았다는 조연경 씨. 그녀는 장애무용분야의 예술강사로 활동하며 삶의 변화를 느꼈다. 그녀가 처음부터 장애아동들에게 관심을 가졌던 것은 아니었다. 지난 2005년, 예술강사를 시작한 조연경 씨는 3년 뒤인 2008년부터 본격적으로 장애무용분야의 예술강사 활동을 시작했다. 특별한 이유나 동기는 없었다. 단지 누구에게나 배움의 기회는 공평하게 주어져야 되는 것 아이냐는 소소한 물음에서의 출발이었다. "처음엔 저도 장애아동을 바라보는 것만으로도 가슴이 덜컥 내려앉을 만큼 어려웠던 시기가 있었어요. 그땐 소통의 방법을 몰랐죠. 지금도 아이들을 다 이해한다고 말할 수는 없지만 적어도 어렵거나 힘들진 않아요. 다르지 않다는 것을 느꼈기 때문이죠."장애아동을 대상으로 무용을 가르친다고 했을 때 지역복지관의 관계자들은 선뜻 응하지 않았다. 아이들에게 오히려 상처가 되지 않을까를 염려했기 때문이다. 하지만 조연경 강사와의 수업 후 아이들의 행동에 변화가 찾아오면서 그들의 염려는 응원으로 바뀌었다. "수행능력이 20%로 되지 않는 아이들이 반년이 지났을 무렵에는 원을 그려 앉아 수업을 시작 했죠. 수업자체가 불가능할거라던 사회복지사들의 걱정도 기우였어요. 조금 오래 걸리긴 했지만 서로의 생각을 조금씩 나눌 수도 있게 됐고요."참 행복한 순간이었다고 했다. 너의 말이 정답이다 하지만 그러기까지가 또 쉽지 않았다."장애무용분야의 신규강사 시절이었을 거예요. 열심히 하고자 하는 의욕이 오히려 역효과가 났죠. 내가 아이들과 얼마만큼 진도를 나가야겠다 생각했지만 번번이 좌절됐어요. 그때 선배 강사님들이 조언을 해줬죠. 너무 많은 것을 기대하지 말고 천천히 기다려줘라. 순간 내가 잘못 생각하고 있구나 싶었죠. 그렇게 시행착오를 겪으며 아이들에게 이끌려가는 교육을 하기로 결심했죠."아이들이 선두주자가 되고 그 뒤를 따라가며 놓치고 흘린 감정들을 주워 담아주는 역할. 장애아동들에겐 그것이 이끌어가는 교육보다 더 큰 효과를 가져왔다. 발표회도 하지 않았다. 목표를 정하는 순간 장애아동들은 끊임없이 좌절할 수밖에 없는 상황에 놓이기 때문이다. 그래서 도입한 것이 학부모 참여수업이었다. "부모님들의 반응도 좋았어요. 아이들은 목표를 이루어야 한다는 스트레스에서 해방될 수 있었고 부모님들은 무용교육이 어떻게 이루어지는가에 대한 궁금증을 풀 수 있었고요. 앞으로도 발표회 같은 것은 하지 않을 생각이에요. 우리가 일반적으로 생각하는 교육이 여기에선 적용되지 않거든요. 대신 우리들만의 새로운 방법을 만들어 나가는 거죠. 우리들 방식으로"장애아동들은 거부반응이 심해서 모든 교육에 앞서 친밀감이 생겨야 한다. 서서히 다가가기, 웃어주기, 믿어주기, 지지해주기 등 자신감을 키워주고 난 뒤 프로그램을 진행했다. 가장 중요한 것은 기다려주기였다. 변화는 그러는 사이 기적처럼 찾아 들었다. "남들에게 비춰지는 모습 속에는 장애가 있을 지 모르지만 그들의 감정은 비장애인과 같아요. 일반아이들과 같이 느낄 수 있다는 거죠. 자폐가 심한 아이가 있었어요. 한번은 수업을 진행하다 그 아이의 생각을 물었죠. 한참을 머뭇거려서 충분히 생각할 시간을 주었더니 얼마 후 '우리도 생각할 수 있어요'라고 말하더군요. 가슴속에 쿵하니 돌 하나가 떨어지는 느낌이었어요. 그동안 기다려 준다고 생각했던 것이 내 기준이었구나 싶었죠." 그때부터 조연경 강사는 장애아동에 대해 전문적인 공부를 결심했다. 지금은 시작단계라 변변치 않지만 장애를 알아감으로 아이들과의 의사소통에 갭이 줄어들기 시작했다. 더러는 농담을 걸기도 하고 사랑한다는 표현을 하기도 한다고 했다. 그 이야기를 전하며 행복한 미소를 짓는 조연경 강사. "부끄러운 말이지만 아이들을 통해서 제가 치유 받는 느낌이에요. 그리고 아이들과의 소통으로 누구보다 행복한 것도 저 자신이고요. 급한 성격 때문에 한국무용에서 현대무용으로 진로까지 바꿨지만 지금은 아이들을 통해 기다림을 알게 됐다고나 할까요? 뭐 대단히 거창한 거 같은 느낌인데 절대 그렇지 않아요(웃음). 아마 강사 분들 모두나 이런 느낌을 한 번씩은 받으실 거예요" 그녀는 앞으로도 지금처럼 아이들과의 소통을 더디게 진행할 예정이라고 했다. 그리고 그 소통의 도구로 그녀의 몸과 아이들이 몸이 사용될 것이고. 그것을 무용이라 칭할 거라고도 했다.                                                                                                                                                    글_ 서희정 / 사진_ 김병관제 인생에는 절대 없을 줄 알았던 '춤'을 현대 무용으로 하게 됐습니다. 국내 휄든크라이스 MBS 1기 동료이신 무용인 박소정 선생님과 인연이 닿아, 이번 2016년 공연예술 창작산실에 콜라보레이션의 형태로 참여하게 됐습니다. 주제는 '음형공간'입니다. 우리가 살아가고 있는 지금 여기. 에너지 공간을 음과 형으로 표현합니다. 재밌는 것은 실체적 물질이 아닌, 잡히지 않는 공간의 물질성을 드러낸다는 것입니다. 어찌보면 참 난해하지만, 다양한 무대 매체를 통해 표현해 냅니다. 음악과 무용, 그리고 무대 장치의 콜라보레이션으로 혼합 장르라 생각하시면 될 것 같습니다.단체 : 박소정 콜렉티브 콜라보레이션안무 : 박소정작품 : 음형공간공연 시각 : 5월 13일 2시30분~2시 50분 (20분)공연 장소 : 대학로예술극장 소극장관람 신청 : 한국문화예술위원회 (http://arko.or.kr/arkoinfo/page7_1_list.jsp?board_idx=101&board_crud=S&idx=364186)연습 영상을 조금 올려 시각적으로 소개를 할 수도 있지만 전체 감상을 망칠 것 같아 생략하겠습니다. 직접 오셔도 보시는 게 아무래도 가장 좋겠지요? 추후에 공연 영상이 편집되서 유튜브에 올라오는 듯 합니다. 2015년 공연 팀들 중 저희와 그나마? 비슷한 팀 영상으로 첨부해봤습니다.재밌어보이시나요?^^ 저는 프로 무용수들과 함께 한다는 사실만으로 즐거웠습니다. '움직임'에 관해서 많은 것을 배우고 경험했습니다. 저에게는 놀라운 발전의 기회였고, 이번 공연을 시작으로 앞으로 콜라보레이션이 가능한 부분이 있다면 적극적으로 참여해보려 합니다. 소매틱스와 펠덴크라이스를 통해 움직임의 깊이를 더하고, 이를 다양한 분야(스포츠, 무용)로 확장시켜보는 것. 현재 제가 하고 있는 일이자 취미입니다.     노원 발레스트레칭,발레다이어트,성인취미발레,현대무용취미 어디서 배울지 고민?     안녕하세요 발레로 행복한 오늘을 보내고 계신가요? 노원구 발레전문 교육센터 발레앤코입니다.​​ ​발레다이어트와 발레스트레칭​​​​ 주말에도 발레하기 위해서 발레앤코를 찾아주시는 언니들이 많은데요. 이미 3년전부터 주말반은 활성화 되어 있어서 365일 오픈된 교육장소로 탈바꿈 된지 꽤 되었어요.   근래에 발레에 대한 로망과 자세교정의 기대감을 갖고 발레를 배우려 한다는 이야기를 많이 듣고 있어요.​​​처음이야 발레에 대한 부담이 적지 않아서​굳어버린 몸을 이끌고 유연한 발레리나가 되기 위해​처음부터 배우는 것이니 어려울 것이라는 ​선입견이 상당한 압박감이 주저하는 이유인듯.​하지만 절대 그렇지 않아요 ㅋ​또 다른 이야기 중에 발레복 착용에 대한 거부감이 있다네요 ㅋ​그럴 수 있다고 생각해요. ​수영복 처럼 생긴 레오타드를 입고 나면​마치 깃털이 다 뽑혀버린 나라고 해야 하나 ㅎㅎㅎ​​하지만 발레수업을 참여하고 나서 여쭤보면​여성에게 가장 알맞은 운동으로서 인정을 받고​상당히 높은 긍정적인 만족감을 보여주세요.​​​발레를 어디서 배워야 할지 고민하시는데​깨끗하고 쾌적한 시설을 손꼽고 계시는데​발레앤코의 경우에는 발레홀이 총 3개가 있어요.​수업이 없는 홀에서 자유롭게 스트레칭도​하실 수 있는 장점이 잇구요. 편하게 몸 풀고 가세요^^​​​​배고픈 이들을 위한 간식이 준비되어 있는 에너지룸과 ​30명이 동시에 쓰실 수 있는 탈의실​그리고 별도의 대기하실 수 있는 아지트룸이 있답니다.​​​​발레앤코는 성인 발레의 ​경우 총 24개의 수업이 ​개설이 되어 있어서 주2회 이상의 수업으로 ​수준별 단계별 수업이 진행되고 있어요.​​요증 성인취미발레를 개설한 학원은 많지만 ​대부분 3~5개반의 수업으로 운영되는데​단연 24개 반은 운영하고 있는 곳과는 ​커리큘럼과 티칭노하우는 ​​차이가 날 수 밖에 없답니다. ​  ​  결론적으로,  기존의 발레에 대한 부담감에서 벗어나 발레가  생활무용으로서 좋은 프로그램이 확실해요.​​ 더욱 더 여성들이 발레에 참여 할 수 있도록, ​발레가 예술무용에서 생활무용으로, ​관람의 무용에서 체험의 무용으로 인식되려면 ​발레를 전공하는 사람들과 지도자들 의 노력이 필수죠.​발레앤코도 더욱 더 열심히 노력하겠습니다. ​​이상 노원발레전문 교육센터 발레앤코에서 알려드렸습니다.​​​​​ 주소 : 서울시 노원구 상계동 363-7 한올빌딩 4층 발레앤코 상담 02-939-0317 / 02-949-0316  어디노원구,상계동,중계동,하계동,공릉,도봉구,창동,중랑구,월계동,의정부,성북구,종암동,정릉,하월곡동,성신여대,한성대,강북,신내동,태릉,발레,무용학원 ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 '무용은 특별한 예술? 아니, 나도 할 수 있어!!'-변화하는 세상, 진화하는 움직임 교육- 김현주한국라반움직임연구소 소장  Intro 심화 3기의 6회차 수업은 '무용은 특별한 예술? 아니, 나도 할 수 있어!!' 라는 제목으로 한국라반움직임연구소 소장 김현주 선생님과 함께 하였다.1. 변화가 필요한 교육환경 ￭ '무용'예술장르 중 일반대중에게 가장 소외받는 장르로 손꼽히는 무용은 무대공연에 있어서 관객과의 소통도 어렵고 표현활동에 있어서 나 자신과의 소통도 어려운 장르로특히 '나는 할 수 없는 특별한 장르' '보기만 하는 무대예술'로 인식되어 있다. (김현주)하지만 글을 쓰기 위해 먼저 한글(알파벳)을 익혀야 하듯이 움직임의 알파벳을 익혀보면서 움직임의 어휘들을 조합하여 어렵게만 느껴지던 무용에 다가갈 수 있다.  움직임을 구성하는 여러 가지 단위 동작은 무수히 많다. 돌기, 뛰기, 이동, 비이동, 높음, 낮음 등등.  이러한 단위동작들을 시간과 공간과 힘(에너지)를 적절히 결합하여 표현하는 것이 바로 무용이다.따라서 어떠한 이미지를 표현하기 이전에 그 이미지를 표현 할 수 있는 동작의 구성요소들을 파악하고 익힌다면 조금 더 쉽게 움직임에 접근할 수 있다. ￭ 움직임 어휘(개념)의 이해를 위한 기초교육 이러한 움직임 어휘의 이해를 위한 기초교육을 토대로 움직임 수업자체의 내용을 더욱 풍성하게 만들 수 있고, 움직임 교육을 타 교과의 학습과 연계 한다.2. 창의적 움직임 교육사례- 놀자! 움직이자! 생각하자! (한국라반움직임연구소,2007)한국라반움직임연구소가 개발한 초등생 대상의 움직임교육 프로그램 ‘놀자, 움직이자, 생각하자’는 2004년부터 시작된 초등생을 위한 움직임 교육프로그램 개발 연구의 결과물이다. ‘놀자, 움직이자, 생각하자’는 최근 교육계의 화두로 떠오르고 있는 ‘통합교육’의 구체적인 대안을 제공하기 위하여 개발된 움직임 중심의 예술 통합 교육 프로그램으로 무용, 음악, 미술, 문학, 연극 등 다양한 예술장르의 통합적 접근과 더불어 모티프(Motif) 이론을 토대로 진행된다.(김현주)이 수업을 통하여 학생들은 새로운 방식으로 접근된 움직임 교육을 받을 수 있으며 특히 '무용'수업이라면 참여하지 않으려는 남학생들도 거부감 없이 즐겁게 수업에 참여한다고 한다.  이 수업은 어린 학생들 뿐 아니라 시니어 학생들에게도 자연스러운 움직임 수업이 가능하다. 이미지에서 비롯되는 아이디어를 움직임의 요소로 재구성하여 자신의 의도에 맞게 표현해 낼 수 있는 방법을 제시해 준다. #한국무용제전 #한국무용공연 #LNYdance​안녕하세요 FeelizeStudio입니다.정말 감사한 기회로 이남영 안무가님의 작품에 음악으로 참여했습니다 🙏🏻총 작품길이는 30:02 입니다.봄이 되면서 관람이 가능한 공연들이 조금씩 늘어나고 있는 것 같아요.날씨 좋은 금요일 🥰​​LNYdance <나를 나로서 보다>제 35회 한국무용제전아르코예술극장 대극장2021/4/23 8PM​​ ​ ​​ 유로쌤과 함께 하는 실용무용입시 클래스~!!!이번에도 멋진 루틴으로 함께 했습니다~!!!힙합 전공생들 뿐 아니라 락킹, 하우스, 왁킹 등다른 장르의 전공생들 모두 참여했는데기본기가 정말 튼튼하지 않나요? ^_^  유로쌤의 수업은 매주 수요일PM 6:30~8:00에진행됩니다~!!!  ​ ﻿ ﻿​​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at[평택발레/ 6월/유아발레2. 큐피트반클래스]​집중력, 끈기와 인내, 성취감까지!! 유아에게도이 모든 것을 체험하게 할 수 있는 유아발레수업안정은무용학원맨 오른쪽 친구가 5세예요>_<가운데 발레리노 친구도 5세랍니다>_<(이사진은 보너스!! 무용복 입고온날>_<) 5세부터 들을 수 있는 큐피트반 발레수업!!평균적으로 큐피트반은 6세 친구들이 많지만 5세와 7세도 같이 수업가능합니다!!처음부터 주3회 오로라반이 살짝 부담스럽다면?주2회 큐피트반을 추천해드립니다^^자매끼리 같이 수업받기도 좋고 남매들이 같이 참여해도 아주 좋은 유아성장발레클래스입니다!!평택 맞춤 유아발레수업!!​화,목 큐피트반은 5세부터가 가능한 수업으로오로라반(6세-7세)보다는 조금 더 쉽게 배우는유아성장발레!!1회 체험가능하오니 원으로 연락주세요^^​유아1. 오로라반 신입원​생모집 유아 6세-7세/월,수,금 / 4시10분~5시유아2. 큐피트반 신입원​생모집 유아 5세-7세/화,목/ 4시10분~5시차량문의는 원으로 직접 연락주셔서 확인 가능하신지 체크해주시면 될 것 같습니다.원활한 상담을 위해 월,수,금 상담 가능하십니다.참고해주세요^^저희 안정은무용학원은 계속 해왔던대로 교육청, 시청 지침 사항을 반드시 실천하고 있으며전원 마스크 착용, 비대면열체크, 방문록작성눈에 보이는곳곳 손소독제 배치, 매수업 환기, 무용실 소독(매트, 바, 소도구용품) 등등 세심하고 꼼꼼하게신경쓰며 진행되고 있습니다.평택 안정은무용​학원평택 합정동 롯데마트 앞 2층문의전화) 656/3669카카오톡&카카오스토리) a6563669https://blog.naver.com/mywe8756평택발레, 평택한국무용 전문교육 안정은무용학원 : 네이버 블로그발레, 한국무용, 유아, 초.중등부, 입시전공반,성인취미저녁수업.https://andance6563669.modoo.at인스타->안정은무용학원평택합정동 롯데...blog.naver.com잠못드는 밤입니다.요즘은 새벽에 깨면 다시 잠들기가 쉽지않아 날 밝을 때까지 괴로워합니다.ㅠㅠ뒤척이다 잠들길 포기하고 포스팅 하나 해요.^^지난 토요일 너름산이 연습실에 급방문 하였어요.급작스레 찾아가도 언제나 반겨주는 너름산이 식구들.너름산이 연습실은 삼선교에 위치하고 있어요.위의 사진은 연습 중간 간식타임~삼선교 명물 전국 5대빵집 중 하나인 나폴레옹제과 빵과 한라봉을 나눠먹고 있습니당.^^너름산이는 제가 상경한 2000년도부터 함께 해오는, 성인이 된 이후의 제 모든 과거사를 꿰뚫고 있는 식구들이라죠.^^제 결혼식에서 축하공연도 맡아주었구요.결혼식에서 전통 무용 공연은 처음이라며 친구들도 재미있어 했구요.특히 어르신 하객분들께 인기가 많았답니다.♡오랜만에 찾아간 연습실.공연 참가 안한지 너무 오래되어 모든 것이 가물가물해요.ㅋ그래서 전 창 밖으로 구경꾼 모드~^^창 밖으로 지켜만 보다 결국 안으로 들어가 사진, 동영상 촬영 열심히 해왔어요.너름산이 식구들 연습모습 다음 포스팅에 공개합니다~ 두둥~!오랜만에 제가 참여했던 공연 사진 찾아 보았어요.10년도 더 된 사진들~기억이 새록새록 옛생각에 잠깁니다.저를 찾아 보세용~ㅎㅎ이 사진들...제 기억으로는 성웅 이순신 축제 공연 같아요.함께 연습하고 함께 공연하고 정말 즐거운 시절이었네요.이 공연 일정도 1박 2일이었던 것 같은데 함께하는 공연 여행은 늘 재밌기만 했지요.^^다음 사진은 사부님 생신 축하파티네요.이 사진들도 족히 10년은 넘은 듯해요.^^사진 속 두 친구들 제 동기들인데요.지난 토요일에도 어김없이 연습실을 지키고 열심히 땀 흘리며 연습중이더라구요.15년 넘게 너름산이 중심에 서서 열심인 내 동기들 넘 자랑스럽습니다.이 친구들 연습 모습도 생생히 담아왔으니 기대하시라~^^다음 사진은 돈암동 공연이었는데 언제일까요...기억도 나지 않을 정도로 오래 전 일이네요~^^마지막 사진은 울 동기 진실양의 대학시절 석가탄신일 연등행렬 공연 모습인데요.상모를 아주 잘 돌리는 친구예요.지난 토요일에 보니 상모 돌리며 설장구 기가 막히게 합니다.♡사물놀이, 한국무용 등 국악에 관심있는 분들은 풍물패 너름산이에 문의해주세요.^^THEPLAY2015 전통 무용 공연 팀 - 가연 무용단                                      감동과 실력을 입증 받은 전통 무용의 정수!                           대중성과 예술성을 겸비한 한국 고유의 전통 무용 공연~​   ​                          ﻿​한국 전통예술 무용단 "가연무용단"은 전통 무용의 정수를 담은 다양한 공연 프로그램을 통해 이미 국내 및 해외 공연 등에서 그 감동과 실력을 입증 받은 최고의 전통무용 공연 팀입니다.최근 종합 예술 단체로 면모를 쇄신하여 우리 전통 춤의 의미를 부각시키면서 재미와 신명, 흥분과 감동을 자아내는 공연을 통해 전통예술의 대중화에 앞장서고 있습니다.명창 이농주 여사가 1967년 창단한 이농주 국악단으로 부터 한국전통무용의 대모인 김중자로 이어지는 전통무용단의 명맥을 유지하며 현재까지 이르러 한국 전통 예술 무용의 근간을 이루어 다양한 활동을 병행해 오고 있습니다.최정상의 전통예술 공연팀으로 발전하기 위해 끊임없는 연구와 노력을 다 하고 있으며 올림픽게임, 아시안게임, 월드컵대회 등 국내 외 크고 작은 각종 행사에 참여, 국위 선양에 공헌하였으며 KBS, MBC, SBS 등 방송국의 각종 프로그램에 출연해 전통 예술 공연의 저변확대에 노력하고 있습니다. 15분 프로그램삼고무: 공연시간 5분장고춤: 공연시간 5분부채춤: 공연시간 6분20분 프로그램부채춤 (6분)풍류 (5분)두레마당 (설장고, 소고춤, 북춤) (10분)30분 프로그램​삼고무(5분)교방무 (5분)부채춤(6분)장고춤(5분)두레마당 (설장고, 소고춤, 북춤) (10분)40분 프로그램​​화관무 (6분)교방무 (5분)오고무 (5분)장고춤 (5분)부채춤 (6분)풍류 (5분)두레마당 (설장고, 소고춤, 북춤) (10분)60분 프로그램화선무 (6분)교방무 (5분)삼고무 (5분)장고춤 (5분)부채춤 (6분)사물놀이 (굿판) (15분)사랑가 (5분)두레마당 (10분)​90분 프로그램​화관무 (6분)교방무 (5분)오고무 (5분)가야금병창 (10분)사물놀이 (10분)탈춤 (5분)부채춤 (6분)사물놀이 (판굿) (15분)풍류 (5분)경기민요 (10분)두레마당 (10분)​그 외 다양한 기업행사 및 컨셉에 맞는 공연 프로그램 가능공연 활동UN 환경장관회의 환송연 공연UN 인프라 장관회의 축하공연한중 수교 15주년 기념행사 공연 대사관주최 (북경)제44차 중남미 여행업 협회 총회 및 관광 교역전(관광공사)WTO 서울대회 개회식 공연이스라엘 Ehud olmert 부수상 방한 축하공연 (호텔신라)우크라이나 대통령 영부인 방한 환영연 공연 (롯데호텔)한민족 네트워크 구성 축하공연세계 청소년 환경 잼버리 대회 축하공연세계 기업의 날 행사 축하공연도요다 자동차 70주년 기념공연공인회계사 창립50주년 기념식 KICPA 축하공연오송화장품 뷰티세계박람회 개막공연프로야구 기아 타이거스 플레이오프 축하공연제4회 제주 평화 선포식 개회식공연부산 신항 개항 축하공연인천 아시안게임 메인스타디움 기공식 공연낙동강 창영보 개통식 메인 공연울산 옹기EXPO 제1회 개막공연안산시 외국인 근로자 가족 상봉행사수상 경력제4회 전국 민속 예술대회 문공부장관 홍 종철 (개인상) 수상성북 구청장 전 창명 (표창장)검찰 총장 김태정 범죄예방 위원 공로 (표창장)한강 환경 관리청장 강 성용 (표창장)KBS 한국 방송공사 사장 ( 鄭 淵 珠) (정연주)법무부장관상 (강금실)중앙일보 사장 (한남규) (공동 특별상 수상)육군 사관학교 교장 중장 최 문규 (감사패)보병 제 57 사단장 소장 김 연각 (감사패)안성 농촌 지도자 교육원장 소 구영 (감사패)종암 경찰서 서장 이 수일 (감사패)서울특별시 시장 조 순 (공로패)서울 지방검찰청 검사장 안 강민 (감사패)서울 지방검찰청 검사장 박 순 용 (감사패)한국 자원 봉사 단체 협의회 회장 장충식 (감사패)기독교 문화대상 무용부분 대상수상세계무용협회 한국무용부분 표창장그 외 다수의 공로상 수상 및 다방면으로 활동 중                                            전통 공연 중 가장 대중성과 예술성을 겸비한 전통 무용 공연!​​                               ​             최고 수준의 퀄리티를 자랑하는 가연무용단 을 만나보세요~                     서울종합예술학교 실용무용학부 황대균 교수님이 지난 4일 UK.B-Boy 챔피언쉽에 참여하셨습니다.​ 블로그 하염 제가 요즘 몇번 하던 운동 ㅍㄾㅅ도 좋지만 넘 능지처참 압박 느낌때문에 최근에는 새로운 곳을 찾아다니고있는데요 어디던 저는 좀 위치를 중요하게생각해서 선별하다 결정한 ENB무용학원으로 다니고있어요 야당역에서 매우 가깝고가격도 제 기준의 생각보다 저렴해서 놀랐답니다 ? ​​ ​또 강사진분들 스펙도 출중합니다유아 어린이부터 성인, 전공입시까지발레, 댄스스포츠, 한국무용, K-POP까지거의 모든 분야를 다 배울수있는 ENB무용학원이에요​ ​입구만봐도 시선강탈 ><저도 뽀시래기 시절 때 발레를 배웠었거든요그래서 그런지 저희 집에서는 제가 그나마제일 유연한 편인 것 같기도해요 (?) ㅎㅎㅎ​참고로 파주댄스학원 ENB무용학원은건물 A구역에 위치해있답니다 B구역이랑 층수자체가 달라요 하핫 꼭 참고하시길!!​  ​들어가니 친절하게 맞이해주신 강사님입구엔 싱그러운 식물들이 맞이해주는 느낌이라기분이 좋았어요 ㅎㅎ그리고 신발장도 완전 깔끔했답니다 ㅎㅎ실내용 운동화를 첫개시했는데 근데 굽이있어서 춤추는데 신는건 아닌거같아요 ㅠ첫날부터 미스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​입구에도 공기청정기가 있지만 룸마다 다 있었어요~~ ㅎㅎ또 주차는 한시간 30분 무료라고해요수업 전, 후로 꼭 말씀드리시길:) 가자마자 열체크 후 명부작성도 했답니다​​ ​휴게공간, 대기공간까지 마련되어있는 파주댄스학원 ENB무용학원​  ​각종행사나시간표도 붙어있었어요 ~!연한초록빛의 인테리어가 너무 예쁘더라구요 🤗​​여자 탈의실도 살짝 담아왔습니다​ ​안쪽에 이렇게 세면대까지 마련해주셔서화장실로 굳이 가지 않아도손씻을 수 있어서 좋았어요 ​​ ​상담할 수있는 데스크도 이렇게 있구요 파주댄스학원 ENB무용학원에서는​라인댄스, 걸리쉬, 왁킹재즈코레오, 성인방송댄스, 성인발레, 성인한국무용, 댄스비기너수업, 걸스코레오힙합코레오, 코레오, 보깅, 걸스힙합, 소울&리듬, 자이브 초급 수강중선택해서 수강할 수있어요진짜 완전 다양하죠? 👏​  ​또 로비에서 다른 클래스 구경도 할 수있어요 ㅎㅎㅎㅎ파주무용학원 ENB무용학원의내부가 다 보이는 CCTV​ ​수업 없을 때는 소독센서를 가동해서내부 방역에도 철저히 관리되어있어서마음이 놓이고 또 진짜 깨끗하더라구요 사진에 왜 허여멀거리하게 보이는게소독 수증기? 그런거에요!!! 수동인줄 알았는데자동이라니 👍​그리고 창문도 정말 많아서 환기에 문제도 없다는점~!​ ​발레, 무용 수강실에도 공기청정기가 있어서 쾌적해서 공기도 좋았답니다 😃​ ​언젠간 저도 성인취미발레 도즈언..!!​  ​ENB무용학원만의 룰도 곳곳에 붙여져있답니다!!!​​​ 이곳은 코레오댄스를 배운 강의실인데요사실 이 날 넘 힘든 날이라..거의 영혼이 반쯤 나가있는 상태로 참여했어요 ㅋㅋㅋㅋ조명부터 힙하쥬? ㅎㅎㅎㅎ​강사님이 너무 잘 가르쳐주시는데그렇지 못한 내 습득력.....  박자에 못따라가는 내 몸혼자 엄청 바쁜 내 몸 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대환장파티 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ​​​ ​막상 이 날 배운게 시간으로는 1분도 안된다는 점!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 마무리 할 때 즈음 휴대폰으로동영상도 찍을 수 있답니다 아 뭔가 친구랑 같이하면 더 재밌고 그럴거같아요~!친구랑 운정댄스학원 ENB무용학원에서 같이 배우세요(내 친구들은 ...........?? )​​ ​이거슨 온습도까지 다 맞춰주는 공기청정기인지땀나두 내부가 쾌적해서 탐까지 난 기기 ㅋㅋㅋ잘 못해도 옆에분, 강사님 보고 열심히 따라하다보니시간이 금방 가더라구요 ㅍㄹㅌㅅ할 땐 시계만 네번은 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학원 인스타 계정 확인하시구입문반부터 도전해보시는거 추천해드려요 :) ​ 운정무용학원 운정댄스학원 ENB ACADEMY 이엔비(@enb_2700) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 147명, 팔로잉 175명, 게시물 115개 - 운정무용학원 운정댄스학원 ENB ACADEMY 이엔비(@enb_2700)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 이엔비무용학원경기도 파주시 소리천로 25 유은타워7차 10층 1017,1018 ​ [ 2016 문경전통찻사발축제 - 전통무용 / 주흘무용단 ]   찻사발 축제 주무대에서 공연한 전통무용입니다.다례시연전에 마침 시간이 되어서 촬영을 할 수 있었습니다. 동영상2016 문경전통찻사발축제 - 전통무용 / 주흘무용단2016 문경전통찻사발축제 - http://www.sabal21.com/2016/coding/ 촬영 - 스튜디오엔나 / 폰트 - 포천 막걸리체www.youtube.com(영상제작 : 스튜디오 엔나)지역행사인 만큼 지역분들도 많이 참여를 하셨기 때문에 각각의 영상도 많이 남겨드리고 싶지만몸뚱이가 하나인지라 다례시연 촬영용 카메라 두대에 삼각대 두개등등 15키로 넘는 무게를 들고 행사장을 누비기에는 체력적으로 한계가 있어서여러 공연을 촬영하기에 어려운점은 좀 있습니다. -_ㅜ촬영한 자료는 유튜브 및 찻사발 홈페이지의 '축제소개 -> 영상자료' 페이지에 업로드 되고 있습니다.저는 다례시연과 신북천 야간행사 영상을 우선적으로 촬영중이니해당 내용과 관련된 영상은 제가 촬영한 것이라고 생각하시면 됩니다. ^^영상들은 아래 링크에서 확인하실 수 있습니다.영상자료-축제소개-2016 문경전통찻사발축제www.sabal21.com   - by Enna -   2012.01.17~2012.01.21  전일 20:00 / 총 100분  아르코예술극장 소극장   한국공연예술센터, 문화예술기획 이오공감  금배섭, 김보라, 김재승, 나연우, 박소영, 배준용, 이범구, 지경민, 황수현  무료  02-3668-0059   만 15 세 이상  무용 <차세대안무가클래스 쇼케이스(2011) 9 works in progress>    9명의 안무가. 평균 연령 32.5세.200일 동안 20여개의 클래스에서 다양한 자극을 접하고,5차례의 프리젠테이션 자리에서 수많은 멘토들을 만났다.그리고 자신의 몸과 마음을 집요하게 탐구해야 하는 숙제를 떠안았다. 본래의 관성과 경쟁을 위한 치장, 데드라인을 향한 마감효과에서 벗어나,온전한 자기만의 호흡을 찾기 위해아홉 명의 안무가들은 이번 쇼케이스 작품에 마침표를 찍지 않는다.   단순 제작지원사업에서 벗어난 안무교육 중심의 인큐베이팅 프로그램,<차세대안무가클래스> <차세대안무가클래스>는 작품제작을 위한 일회성 재정지원의 방식을 탈피하여지속적인 인문학 교육 및 실기 워크숍을 중심으로 안무가의 창조적 역량을 제고합니다. <차세대안무가클래스> 참여 안무가들은 안무가로써 춤 철학의 깊이를 더할 수 있도록, 각자의 작품 주제를 수개월동안 |리서치>>프리젠테이션>>멘토링>>토론>>오픈스튜디오>>쇼케이스|의 심화과정을 거치며 발전시키게 됩니다. 본 프로그램 안에서 안무가들은 7개월여의 시간동안 다양한 클래스를 접하고, 주제/창작배경/구현방식에 관하여 각 분야별 멘토 앞에서 프리젠테이션함으로써 점진적으로 자신의 개념을 정리하게 되며, 더불어 1:1 멘토링을 통해 작품에 대한 논리를 보다 견고히 할 수 있도록 구체적인 멘토의 조언을 듣게 됩니다. 2011년 아홉 명의 참여 안무가들은 그간 단계적으로 발전시켜온 창작 진행과정 자체를 지난 12월 11일(일) 아르코예술인력개발원 실험무대에서 오픈했으며, 2012년 1월 17일(화), 19일(목), 21일(토) 3일간 아르코예술극장 소극장에서 쇼케이스 공연을 올립니다.  [참여 안무가 공연일정]1.17(TUE) 8PM 금배섭 / 배준용 / 박소영1.19(THU) 8PM 김재승 / 이범구 / 황수현1.21(SAT) 8PM 나연우 / 지경민 / 김보라 공연은 무료다. 한국공연예술센터  홈페이지에서 예약하면 된다. http://www.hanpac.or.kr/hanpac/program.do?tran=play_info_view&playNo=111228160800525 공연 관람 후 쓴 후기http://blog.naver.com/humanities1/90134944084     어린이 무용 <루돌프> 포스터 ⓒ국립현대무용단  오직 '어린이를 위한' 현대무용 작품 어린이 무용 <루돌프> 국립현대무용단 - 어린이 무용 <루돌프> ○ 일시: 12월 7일(토) ~ 12월 17일(화)   화, 수, 토, 일 오후 3시 / 수, 금  오전 11시  ○ 장소: 예술의전당 자유소극장 ○ 입장료: 전석 3만 원 ○ 관람연령: 48개월 이상 관람 ○ 출연: 이경구(안무), 박소진, 이연주, 임성은  ​국립현대무용단이 어린이를 위한 현대무용 작품 <루돌프>로 한 해의 마지막을 장식합니다!​어린이 무용 <루돌프>는 미래 세대가 현대무용을 즐기고 성장의 발판으로 삼을 수 있도록 국립현대무용단에서 추진 중인 ‘어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 프로젝트(2018~2022)’의 첫 작품인데요. ‘루돌프’라는 이름을 가진 원숭이가 주인공으로 등장하며, 그의 인생 첫 모험담이 현대무용으로 펼쳐질 예정입니다.   숲속에 살던 루돌프가 자기만의  크리스마스 선물을 찾아 떠나는 여정!  어린이 자문단과 함께하는 <루돌프> 리허설 현장 ⓒ국립현대무용단  안무가 이경구는 어린이 무용 <루돌프>는 “루돌프가 빨간 코를 가진 사슴이 아닌, 빨간 엉덩이를 가진 원숭이라는 가설에서 이야기가 시작됩니다.”라며 “루돌프가 왜 원숭이일까? 라는 질문을 통해, 어린이들이 익숙한 대상을 바라볼 때 낯선 것을 상상하는 힘을 키울 수 있기를 바랍니다”라고 설명합니다. ​<루돌프> 공연 중 다양한 관객 참여 활동도 이루어져, 어린이들이 무용수들과 가까이에서 교감할 수 있는데요. 어린이 관객들은 상상력을 발휘해 이야기에 적극적으로 개입해보고, 다채로운 춤과 무대를 통해 예술적 감각을 깨워볼 수 있을 것입니다.  ​  ​  <루돌프> 줄거리 - '루돌프' 이야기를 함께 들어볼까요? 어린이 무용 <루돌프>에는 겁 많은 원숭이 ‘루돌프’가 새로운 세상과 친구들을 만나며 성장하는 이야기가 담겨 있습니다. 코가 빨간 사슴 대신, 엉덩이가 빨간 한 원숭이의 이름이 ‘루돌프’라는 설정에서 출발합니다. ​크리스마스를 맞아 자신의 할아버지를 찾으러 떠나는 루돌프, 다양한 동물 친구들과의 만남, 악어 떼로부터 위기를 극복하는 모습 등이 무대 위에 펼쳐집니다.    "안녕? 나는 루돌프야."​먼 옛날 깊은 숲속에 원숭이 한 마리가 살고 있었습니다. 알록달록한 양말들, 초록 나무 한 그루, 작은 수레와 늘 함께 다니는 이 원숭이의 이름은 바로 ‘루돌프’랍니다.​"오늘부터 여행을 떠날 거야."​다가오는 크리스마스를 맞아, 루돌프는 꼭 만나고 싶은 자신의 할아버지를 찾으러 숲을 떠납니다.    모험을 떠나겠다고 선포하는 루돌프에게, 옆집 호랑이 할머니는 바깥세상에서 벌어지는 여러 위험한 상황들을 이야기하며 걱정 어린 경고를 하는데요. ​이미 굳은 결심을 한 루돌프는 혼자서 용감하게 여행을 떠납니다. ​"무서운 악어 떼를 만나버렸어!"​ ​   특별한 동물 친구들이 가득한 숲속! ​새로운 친구들을 만나며 여행을 이어가던 중, 루돌프는 무시무시한 악어들의 숲을 맞닥뜨립니다. 악어 떼의 위협 속, 루돌프에게 찾아온 위기의 순간. 과연, 루돌프는 이 순간을 잘 이겨낼 수 있을까요?​루돌프와 함께하는 모험, 출발!행복한 크리스마스를 보내고 싶은 루돌프! 어린이 여러분들도 함께 여행을 떠나볼까요?     다양한 예술가들이 창의력을 모아 빚은  어린이무용 <루돌프>  이경구 안무가 ⓒ국립현대무용단   어린이 관객에게 친근하게 다가갈 안무가로, 국립현대무용단은 이경구를 선정했습니다. ​이경구는 참신한 안무와 무대 위 다재다능한 표현력으로 국내외 무용계에서 두루 주목받는 안무가죠. 이번 작품에서도 그녀만의 탁월한 표현 방식으로 아이들의 마음을 두드릴 예정입니다. 감각적이고 재치 있는 움직임은 물론 대사나 표정, 노래까지 노련하게 구사하는 이경구 안무가는 <루돌프>의 이야기 또한 직접 고안했습니다. ​     이탈리아 인터랙티브 시어터 TPO ⓒ국립현대무용단 ​무엇보다 <루돌프> 초연이 더욱더 기대되는 이유는 바로 이탈리아 인터랙티브 시어터 TPO의 활약입니다. ​인터랙티브 시어터 TPO는 무대에 영상 연출을 더하는 디자인 그룹으로, 다채로운 시각 자극을 선사함과 동시에 관객과 상호작용까지 해내는 것을 목표 삼고 있습니다. 어린이 공연 전문 예술가·기술진으로 이루어진 TPO의 연출에 따라 객석과 무대의 경계는 흐려지고, 무용수와 어린이 관객의 간극은 더 좁혀질 예정입니다.​ 어린이 관객은 아름다운 무대에서 마음껏 상상의 나래를 펼치며 <루돌프>의 이야기에 몰입할 수 있을 것 같습니다.    그림책 작가 김상근이 그린  ‘루돌프’ 홍보물 속 캐릭터 어린이 무용 <루돌프>의 따뜻한 감성을 전하는 삽화들은 김상근 그림동화 작가가 그려냈습니다. 김상근 작가는 『가방 안에 든 게 뭐야?(2015)』, 『두더지의 고민(2015)』, 『두더지의 소원(2017)』, 『별 낚시(2019)』 등 어린이는 물론, 어른의 마음까지도 부드럽게 어루만지는 작품들을 출간해 왔습니다.​아름다운 그림과 함께 포근한 이야기를 전하는 김상근 작가. ​공연을 앞두고 공개될 <루돌프>의 다양한 홍보물에서 그의 일러스트를 만나볼 수 있습니다. 공연 전, 국립현대무용단 오픈-업 프로젝트로 김상근 작가와 함께하는 어린이 워크숍도 열릴 예정입니다. 일정 및 내용은 추후 국립현대무용단 홈페이지에서 공개됩니다.     <루돌프> 공연 기간 워크숍·포럼 개최로 의미 더해<루돌프> 공연이 열리는 12월에는 워크숍과 포럼을 열어 어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발을 위한 연구 작업 또한 함께합니다. ​벨기에 안무가 카롤린 코르넬리(Caroline Cornélis)를 초청, 어린이를 위한 움직임 워크숍을 개최합니다. 더불어 어린이 무용 창작에 뜻을 가진 국내 안무가를 위해 안무 워크숍도 마련할 예정입니다. ​카롤린은 2006년 어린이 무용 전문 컴퍼니 니아쉬(Nyash)를 설립, 꾸준한 신작 발표와 다양한 어린이 활동 개발을 통해 대표적인 어린이 무용 안무가로서 자리매김했습니다. 국내외 어린이·청소년 무용 전문인을 초청해 제작 경험을 듣고 어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 방향에 관해 의견을 공유할 수 있는 포럼 ‘어린이 무용 창작의 현재와 미래’ 또한 진행됩니다.   12월 7일 워크숍 어린이 움직임 워크숍 (7~9세) 예술의전당 내 국립예술단체 공연연습장 12월 8일 워크숍 부모님과 함께하는 어린이 움직임 워크숍 (4~6세) 예술의전당 내 국립예술단체 공연연습장 12월 9일 ~ 10일 워크숍 어린이 무용 안무 워크숍 (안무가 대상) 예술의전당 내 국립예술단체 공연연습장 12월 10일 포럼 어린이 무용 창작의 현재와 미래 예술의전당 오페라하우스 컨퍼런스홀    ​  2018년부터  어린이·청소년 무용 레퍼토리  개발 5개년 계획 추진 (2018~2022)어린이·청소년 계층의 현대무용 향유를 위해, 국립현대무용단은 2018년부터 ‘어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 프로젝트’ 5개년 계획에 착수했습니다. 현대무용이 어른은 물론 어린이도 부담 없이 감상할 수 있는 장르로서 남녀노소 모두에게 다가가기를 바라는 염원이 담긴 프로젝트이기도 하죠.​국립현대무용단은 현대무용의 효과적인 접근 방식을 '생애주기'별로 탐구하여, 궁극적으로 국민의 전 생애주기에 현대무용이 함께 호흡할 수 있도록 프로젝트에 매진할 예정입니다.    국립현대무용단 '어린이·청소년 무용 레퍼토리' 개발 프로젝트 일 시 프로젝트 초청 예술가 2018년 5월 16일 해외 안무가 초청 안무 워크숍 엔리케 카브레라 2018년 10월 12일 어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 사례 발표  로베르토 카사로토, 리타 아이토칼리오 2019년 4월 20일 어린이 대상 움직임 워크숍 <모여라 춤동산> 이경구 2019년 10월 5일 <루돌프> 어린이 자문단 임명식 및 1차 활동 이경구, 박소진, 이연주, 임성은 추후 확정 <루돌프> 어린이 자문단 2차 활동 이경구, 박소진, 이연주, 임성은 2019년 12월 7일 어린이 움직임 워크숍 (7~9세) 카롤린 코르넬리 2019년 12월 8일 부모님과 함께하는 어린이 움직임 워크숍 (4~6세) 카롤린 코르넬리 2019년 12월  9일 ~ 10일 어린이 무용 안무 워크숍 (안무가 대상) 카롤린 코르넬리 2019년 12월 10일 ‘어린이 무용 창작의 현재와 미래’ 포럼 카롤린 코르넬리, 다비데 벤투리니, 이경구 외 ​<루돌프> 탄생 전부터 국립현대무용단은 사전 조사와 워크숍 등을 진행하며 기반을 다졌습니다. ​2018년에는 어린이·청소년 무용 작업을 활발히 진행 중인 해외 안무가를 초청해 안무 워크숍과 개발 사례 발표회를 개최하였고, 이를 통해 국내에 어린이·청소년을 위한 무용 작업의 필요성을 환기시킨 바 있죠.​   해외 안무가 초청 워크숍 (2018년 5월) ⓒGeff  2018년 5월에는 스페인 아라칼라단사(Aracaladanza) 예술감독이자 어린이·가족 공연 선구자인 ‘엔리케 카브레라(Enrique Cabrera)’를 초청했는데요. 당시 어린이·청소년 무용 분야에 관심 있는 국내 창작자들이 워크숍에 참석했고, 움직임 및 오브제 등을 활용해 어린이 관객과 소통하는 방법을 탐구했습니다. 이번 작품 <루돌프>를 안무한 이경구 안무가도 해당 워크숍에 참여했다고 하죠.​2018년 10월, 국립현대무용단은 유럽에서 활동하는 두 명의 프로듀서를 초청해 어린이·청소년 무용 프로젝트 개발 사례 공유회를 가지기도 했습니다. ​로베르토 카사로토(Roberto Casarotto)는 에어로웨이브(Aerowaves)의 오프스프링(OFFSpring) 프로젝트로, 이탈리아 바사노 델 그라파(Bassano del Grappa) 지역에서 어린이·청소년 대상 무용 공연과 워크숍을 연계한 경험을 소개했습니다. 함께 초청한 핀란드의 리타 아이토칼리오(Riitta Aittokallio)는 글림스 앤 글롬스(Glims & Gloms Dance Theatre)에서 어린이 무용 창작 프로듀서로서 다년간 활동한 노하우를 소개했다고 합니다.   ​  어린이·청소년 무용 레퍼토리  개발 5개년 계획 (2018~2022)   - 어린이 무용 <루돌프>로 첫 결실!​ 올해 4월에는 <루돌프>의 안무가로 선정된 이경구가 어린이들과 직접 만나 움직임 워크숍 ‘모여라 춤동산’을 진행했습니다. 어린이들은 몸으로 하는 놀이를 경험하고, 현직 무용수들의 무대를 가까이에서 감상한 뒤 상상력과 창의력을 동원해 직접 움직임을 만들어보았죠. ​‘어린이들이 자신의 몸을 소중하게 다루고, 몸이 즐거워질 방법을 깨닫기’를 바란다고 워크숍 진행 동기를 밝힌 이경구 안무가는 해당 워크숍을 진행하며 <루돌프> 안무 방향을 탐색하고, 어린이 무용에 적합한 움직임을 연구했습니다.​그리고 10월, 국립현대무용단은 ‘어린이 자문단’을 모집해 <루돌프> 제작 단계에 의견을 들었습니다. 13명의 어린이로 이루어진 어린이 자문단은 지난 10월 5일 국립현대무용단 스튜디오에서 <루돌프> 리허설을 참관했습니다.   리허설을 마친 후에는 안무가, 출연 무용수들과 함께 대화하며 작품에 대한 솔직한 감상을 전하기도 했는데요. 이렇게 국립현대무용단에서 끈기 있게 충실히 준비한 <루돌프>는 완성도를 더욱 높여, 12월 7일 국민 여러분 앞에 서게 됐습니다.   ▼▼▼ 어린이 무용 <루돌프> 예매 바로가기 ▼▼▼ 예술의전당 공연상세정보국립현대무용단 어린이 무용- 루돌프 포스터 다운로드 예매하기 국립현대무용단 어린이 무용- 루돌프 공연 상세 안내 기간 2019.12.07(토) ~ 2019.12.17(화) 시간 수금 11시 / 화목토일 15시 / 17일(화) 11시,15시 2회 공연 / *월요일 공연 없음 장소 자유소극장 관람등급 48개월이상 *유아의 경우 입장연령을 확인할 수 있는 의료보험증 지참 요망 관람시간 50  분 가격 일반석 3만원 주최 재단법인국립현대무용단 문의 02-3472-1420 ENG GO 할인정보 ※ 현장에서 티켓 수령 시 할인에 해당하는 증빙...www.sac.or.kr ​유아기동안 문화 향유의 경험을 바르게 쌓고, 그 가치를 직접 체험하며 성장하는 것이 참 중요하죠. 국립현대무용단의 어린이 무용 <루돌프>로 우리 아이의 건강한 문화 생활을 시작해보는 것은 어떨까요? 빨간 엉덩이 '루돌프'와 함께 행복한 연말 보내세요! ​​       ​ 아래의 콘텐츠는 2014년 10월 7일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.   ⓒSIDance2014   푸르스름한 조명 아래 사람과 똑같이 생긴 마네킹을 들고 무용수들이 춤을 춥니다. 마치 꿈속에 있는 듯 움직임 하나하나가 몽환적인 이 작품은 10년 만에 내한한 필립 장띠의 ‘나를 잊지 마세요’입니다. 이처럼 필립 장띠의 작품을 포함해 세계적으로 유명한 작품들이 지금 서울에서 공연되고 있는데요. 바로 9월 25일부터 10월 18일까지 진행되고 있는 제17회 서울세계무용축제가 그 주인공입니다.   ▲ 서울세계무용축제 포스터 ⓒSIDance2014  서울세계무용축제란? 일명 시댄스(SIDance)로 불리는 서울세계무용축제는 국제무용협회 한국본부에서 주최하는 예술 축제로 올해 17번째 막을 올렸습니다. 시댄스는 영화나 미술 같은 다른 예술장르에 비해 저변이 얕은 국내 무용계의 현실에서 벗어나, 국내무용을 세계무대에 알리고 세계무용계의 흐름을 받아들이는 국제교류의 장을 마련하기 위해 시작되었는데요. 세계무용계의 주요 흐름을 파악할 수 있는 외국 무용 컬렉션과 우리 무용을 해외에 알리기 위한 갖가지 행사, 워크숍 등으로 축제를 구성했습니다. 현재 역사는 물론 규모까지 국내에서 가장 큰 규모의 국제 무용 페스티벌로 평가받고 있습니다. ▲ 덴마크 그란호이 무용단 ⓒSIDance2014   1998년 첫 행사를 시작으로 지난 17년간 세계적 수준의 외국 무용 작품을 무대에 올려왔던 시댄스는 올해도 프랑스, 덴마크, 헝가리 등 19개국의 59개 작품을 준비했습니다. 그중 올해의 포커스는 덴마크인데요. SIDance2014는 덴마크 무용을 집중적으로 소개하며 심도 있는 덴마크 문화 소개와 덴마크와의 집중적 문화교류를 진행합니다. 또, 덴마크에 포커스를 둔만큼 현재 많은 덴마크 무용팀들이 한국에 들어와 있고, 다가오는 2015~2016년에는 덴마크에서 한국무용특집도 개최될 예정입니다.       서울세계무용축제는 외국 공연 초청뿐만 아니라 국제 합작-협력사업을 통해 매년 7~8건 정도의 외국공연을 성공시켜 한국 무용가들의 외국 진출을 돕는 역할을 담당하기도 하는데요. 올해는 <후즈 넥스트>, <힙합의 진화>, <검무전> 등을 통해 시댄스를 찾을 외국 무용관계자들에게 우리 무용의 국제무대 진출 가능성을 확인받을 예정이라고 합니다.   ▲ 나를 잊지 마세요 ⓒSIDance2014       올해 주목할 만한 작품 ‘장슈필’과 ‘나를 잊지 마세요’ 다양한 작품이 소개되는 2014 서울세계무용축제에서 주목할 만한 공연을 뽑으라면 이 두 공연을 선택할 수 있습니다.  바로 프랑스의 자존심, 마기 마랭의 신작 <장슈필>과 심상의 마술사로 불리는 총체예술의 거장 필립 장띠의 <나를 잊지 마세요>인데요. 10년 만에 내한한 필립 장띠의 <나를 잊지 마세요> 공연에 기자가 직접 다녀왔습니다.   ▲ 나를 잊지 마세요 ⓒSIDance2014  필립 장띠의 <나를 잊지 마세요>는 필립 장띠의 부인이 꿈에서 본 장면들이 모티브로 만들어진 공연입니다. 그래서인지 공연 내내 마치 꿈속을 거니는 듯한 느낌을 받을 수 있는데요. 푸르스름한 조명과 복잡한 무대 장치는 초현실적 분위기를 자아냈습니다.  또한 이 작품에 출연하는 무용수는 총 8명이지만 사람과 정말 유사하게 생긴 인형의 출연으로 보기에는 8명이 훌쩍 넘어 보입니다. 이 인형은 살아 숨 쉬는 사람처럼 보이도록 제작된 것인데요. 인간과 인형을 구분하기가 어려우니 그 경계도 함께 모호해져 한편으론 섬뜩한 느낌이 들기도 했습니다.  ▲ 나를 잊지 마세요 ⓒSIDance2014 또 하얀색과 검은색의 거대한 천이 등장해 마술적인 느낌을 주기도 했는데요. 천을 이용해 구름이나 조개껍질을 형상화하기도 하고 겨울 산을 그려내기도 하며 필립 장띠 특유의 종합적 예술을 보여주었습니다.   ▲ 나를 잊지 마세요 ⓒSIDance2014 공연 이외에도 일반 시민들이 참여할 수 있는 움직임 워크숍, 예술가와 소통하는 예술가와의 대화, 포르투갈의 유망한 안무가들과 한국 안무가들의 리서치 워크숍 프로그램 등 다양한 부대행사가 함께 진행되었는데요. 단순한 예술 공연 상영뿐만 아니라 시민들이 직접 예술 활동에 참여할 수 있게 함으로써 ‘무용의 즐거움’을 함께 누리는 ‘참여형 축제’의 면모도 보여주었습니다.   ▲ http://sidance.org/2014/main.php  훌륭한 축제는 한 나라의 문화 인프라가 된다 우리 국민들에게 볼거리를 제공하고 더 나아가 우리의 무용을 세계에 알리는 역할을 담당한 서울세계무용축제는 17년이라는 시간을 거쳐 오는 동안 단순한 축제를 넘어 세계인에게 인정받는 우리나라의 문화가 되었습니다. “시시한 축제는 낭비적인 일회성 행사에 불과하지만 훌륭한 축제는 한 나라의 문화 인프라가 됩니다.“라는 이종호 예술 감독의 말처럼, 구성력 있고 경쟁력 있는 축제가 탄탄한 문화 인프라 구축에 가장 큰 힘이 됨은 틀림없습니다. 우리의 축제들이 프랑스의 아비뇽 축제나 영국의 에든버러 페스티벌처럼 전 세계인들에게 사랑받는 축제가 되길 소망하며, 이 같은 축제 활성화를 위한 충분한 문화적 지원도 함께 따르길 기대해봅니다.              안녕하세요~춤추는 판다입니다!  실기를 앞둔 학생들에게는입시가 코앞이라고 해도 과언이 아닌데요!그 중에서도 22년도 실용무용 입시를 준비하는학생들에게 좋은 소식 들고 왔습니다!강남 댄스학원 LP댄스의 ​★ 실전모의고사 ★​​  강남댄스학원 LP댄스의실용무용입시 실전모의고사는실제 실용무용 입시전형과 동일하게 진행되는LP댄스만의 실전 모의고사예요! 서울댄스학원 강남댄스학원 LP댄스 실용무용입시 실전모의고사강남댄스학원 LP댄스의실용무용입시 실전모의고사는실용무용 입시준비를 하고있는 중3과 고3 학생들에게 너무나도 좋은 기회죠!  입시를 미리 대비하고 실기를 완벽하게 준비하기 위한 단계이며,강남 댄스학원 LP댄스의 입시반 학생들은 모두 무료 참여가능하며LP댄스 입시반 학생들 뿐만 아니라 외부학생들도 지원이 가능해요!   강남댄스학원 LP댄스의실용무용입시 실전모의고사는 실기작품과 면접!그리고 프리스타일까지실제 입시 전형과 유사하게 진행되며유명강사진의 심사위원들까지!!  22년도에 실용무용 입시를 준비 중인입시생들에게는 더도 없는찬스예요!! ​강남댄스학원 LP댄스의 실전모의고사에서는그동안 열심히 준비한 작품 피드백을 그 자리에서 바로 받을 수 있기 때문에자신이 잘 준비하고 있는지 어떤점을 어필하고 어디를 보안해야하는지정확히 알 수 있겠죠! 서울댄스학원 강남댄스학원 LP댄스 실용무용입시 실전모의고사서울댄스학원 강남댄스학원 LP댄스 실용무용입시 실전모의고사서울댄스학원 강남댄스학원 LP댄스 실용무용입시 실전모의고사서울댄스학원 강남댄스학원 LP댄스 실용무용입시 실전모의고사강남댄스학원 LP댄스의 실전모의고사는1차부터 3차까지 진행하며LP댄스 학생 뿐만 아니라 외부학생들의 신청도 받기 때문에 다양한 지역의 여러 학생들과실력을 겨루어 보고 자신을 돌아볼 수 있는 기회예요!  실용무용 입시를 준비하고 있는 학생이라면이런 좋은 기회를 얼른 잡자구요! 강남댄스학원 LP댄스의 실전모의고사는문자로도 신청가능해서신청 절차도 너무 간단해요!!   실용무용과 입시를 준비하는예비 예고 예대생들! 얼른 신청GO GO~  강남댄스학원 LP댄스의실전모의고사!1차 실전모의고사는7월 31일 토요일 오후2시부터 시작되니강남댄스학원 LP댄스에서실용무용입시 확실하게 대비해요!  -​< LP댄스 >02)2052-0152010-4767-1555< 위치 > LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 ​ 안녕하세요 골든캣츠입니다!어느새 날씨가 쌀쌀해지고 완전한 가을이 찾아왔습니다!비까지 오니 더욱 쌀쌀해진 날씨 금냥이 회원님들 옷 따듯하게 입고 다니세요~서울특별시10.07. 12시00분 현재15˚C저희 골든캣츠가 이번에 문화체육관광부&세종학단재단이 주관/주최하는 2019 세종학당 우수학습자 초청연수에 외국인대상 한국무용교육 전문가로서 참여했습니다!풀치마 선택에서부터 한국무용을 배우기 전 한국무용의 역사와 특징!앞으로 배울 부채춤에 대한 설명까지~ 부채춤에 대한 숨은 이야기를 하니 더욱 즐거워 하는 외국인 친구분들한국무용에 담긴 정신과 수 많은 이야기 그리고 그 많은 것들은 담아낸 부채춤의 동작을 즐겁게 체험한 하루 였습니다^^ 오색깔 풀치마에 깃털달린 화려한 부채로 꽃과 파도등의 아름다운 구도를 만든 우리 외국인 친구분들! 한국무용을 통한 한국문화체험!! 골든캣츠가 함께합니다~[골든캣츠 프로슈머 프로젝트2] 사랑가 둘오지총|함수경창작 댄스 ... 이렇게 저희가 음악을 추천하는 것 처럼 여러분도 평소에 춤추고 싶었던 음악이 있으셨다면하나씩 저희 골든캣츠에 추천 부탁드려요~그 음악이 한국무용 작품이 되어 여러분에게 찾아갈지도 몰라요~음악 추천은 골든캣츠 인스타DM으로 고고고!!https://www.instagram.com/goldencats_dance/?hl=ko로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기...www.instagram.com #골든캣츠 #한국무용 #취미무용 #취미한국무용 #한국무용전문가 #한국무용교육 #한국무용전문교육 #한국문화재단 #세종학댄재단 #세종학당 #우수학습자 #KTgolcat #koreatradition #koreadance #korea #traditional #dance ​​2019 우리가 만난 장애 예술의 빛나는 순간②​배려와 어우러짐, 깊은 울림의 하모니-음악·무용​정리. 프로젝트 궁리​​  한 해를 정리하고, 새해를 전망하는 시기이다. 2019년에는 장애 예술 분야 뿐만 아니라 예술계 전반에서 문화다양성, 포용적 예술, 베리어프리 등 장애 예술과 관련된 이슈에 주목했다. 장애 예술가·단체는 작품에 어떤 주제와 메시지를 담아 전했을까? 한국장애인문화예술원 지원사업 심사위원, 평가위원과 함께 2019년 발표된 국내 다양한 장애 예술 공연/전시/프로젝트 중에서 2020년에 더 큰 진전을 이루고 눈부신 활동을 기대하게 하는 작품(프로젝트)을 꼽아보았다. ​참여하신 분들고충환 미술평론가, 김남수 안무비평가, 김동현 성결대학교 음악학부 교수, 김월식 다사리문화기획학교 교장, 김정이 지식에너지연구소 대표, 민정아 홍익대학교 문화예술경영학과 겸임교수, 안경모 연출가, 안태호 예술과도시사회연구소 이사, 이나리메 음악평론가, 이석렬 음악평론가, 임형수 연출가·용인대학교 교수, 송현민 음악평론가, 전윤선 작가, 조용신 CJ문화재단 아지트 대학로 예술감독, 최창희 감성정책연구소 소장, 허명진 무용평론가, 현수정 공연평론가  ①연극·뮤지컬 ②음악·무용 ③시각예술  ​“피아니스트 이훈과 재활을 돕고 있는 스페셜리스트 김은회와의 앙상블로 연주된 모차르트의 작품은 톤과 호흡이 잘 맞아 마치 한 사람이 연주하는 듯한 사운드를 만들어 냈다. 왼손을 위한 작품을 발굴하고 창작곡도 만들 계획을 갖고 전문 매니지먼트인 툴뮤직과 함께 하고 있다. 연주를 준비하는데 많은 시간과 노력이 필요한데 지속적으로 좋은 활동을 통해 자신의 음악 세계를 펼치기 바란다.”  나의 왼손 – 한손으로 희망을 연주하다 ​이훈 | 2019. 6. 5. 로로스페이스 | 2019. 6.12. JCC아트센터 콘서트홀 ​이훈은 미국에서 피아노 전공으로 박사과정 중 뇌졸중으로 인한 후유증으로 반신마비가 와 학업을 중단하였으나 우반신 재활에 성공하여 2017년 박사 학위(DMA)를 받았다. 이탈리아 Le muse 콩쿨, Terme AMA Calabrin콩쿨 Diploma 수상했으며, 독일, 네덜란드, 미국 등에서 다수의 독주회와 실내악 연주 등 왼손피아니스트로서 제2의 음악인생을 펼쳐가고 있다.​​​​​​​​​​“그전에는 ‘듣는다’는 부분에 장애가 있을 때 대체되는 감각을 찾는 것에서 다른 것을 자극하는, 비장애인이 봤을 때 새로운 발견을 하게 되는 지점이 있었다. 올해는 거기에서 더 넓혀진 것 같다. 장애마다 듣는 범위나 방식이 다 다른데, 비장애인을 포함해서 ‘내가 듣는 게 제대로 들은 것인가’ 의문을 품게 되는 지점까지 질문을 끌어내는 것이 굉장히 의미 있었다.”  듣다2아트엘 | 2019. 8. 30. ~ 8.31. | KOCCA 콘텐츠문화광장 ​청각장애, 시각장애, 비장애 예술가들이 다양한 방법의 듣기에 대해 함께 리서치한 프로젝트이다. 청각장애와 시각장애 작가들과의 협업을 통해 ‘듣는다’는 행위를 새롭게 인식하고, 소리를 시각화 하거나 소리를 체화하면서 새로운 방법의 듣기를 시도한다. 사운드 아트, 신체움직임, 시각예술 매체를 통해 소리와 형태, 몸, 공간, 언어 사이의 다양한 탐구와 실험을 했다. ​​사진출처. 듣다2 페이스북​​​​​​​​“장애인에게 대중문화에 대한 물리적 접근성과 정보의 접근성을 좁혀주어 한발짝 더 다가설 수 있는 징검다리 역할을 한다. 대중문화는 그 시대를 살아가는 보편적인 생각과 일상을 그대로 반영하는 것이다. 보편성에 장애인도 소외되지 않고 대중문화의 중심에 함께 있어야 한다. 언저리가 아닌 중심에서 함께하는 대중문화의 보편성, 그것이 함께 하는 사회이다.”  열린콘서트 선물 – 7080 낭만콘서트빛된소리글로벌예술협회 | 2019.11.27. | 이음아트홀 ​장애인과 비장애인이 함께하는 문화가있는날 콘서트로 곰두리밴드와 낭만시대가 무대에 올라 진행된 콘서트이다.​​​​​​​​​​​​“장애인 음악도 양성교육 프로젝트를 통해 오케스트라와 장애인 협연자(시각장애 2인-바이올린·첼로, 발달장애 1인-피아노)가 협연곡인 베토벤의 트리플 협주곡을 연주했다. 시각장애인 오케스트라와 장애인 협연자가 실현하기 힘들 것이라 예상되는 난이도 높은 음악을 완성도 높은 연주로 실현하여 예술적 성취와 향후 더욱 기대되는 발전 가능성을 보여주었다.”​​“순회공연은 수준 있는 연주력과 장애인 학생들에 대한 친근한 접근 방식, 알찬 프로그램으로 장애인 학생들에게 좋은 반응을 얻었다. 음악을 통해 장애인 학생들에게 즐거운 시간을 제공했고 나름대로 좋은 자극이 되었던 공연이었다. 공연의 연주 프로그램도 친근하면서도 내용이 좋았다.”  2019 장애인 음악도 양성교육 결과발표 음악회 – Now Ⅳ하트시각장애인체임버오케스트라 | 2019.10. 7. | 세라믹팔레스홀 ​시각장애 음악인으로 구성된 세계 유일의 민간 실내관현악단으로 2007년 3월 창단되었다. 시각장애인연주자들의 직업재활을 목적으로, 연간 31회의 공연 기회를 통해 연주력을 향상하여 전문적인 직업 오케스트라로 성장할 수 있도록 지원하고 있다.​2019 장애인학교 순회공연 하트시각장애인체임버오케스트라 | 2019. 1월 ~ 12월 | 전국 16개 광역 시· 도 소방서, 경찰서, 학교 등​전국 16개 광역 시·도 소방학교, 소방서, 경찰청, 경찰서, 경찰교육원, 해양경찰교육원, 해양경찰청, 특수학교 강당, 일반학교 강당, 연세 금호아트홀 등을 순회하며 장애인식 개선을 위한 공연을 펼쳤다.​​​​​“상당한 수준의 완성도로 재현을 벗어난 관객에게 새로운 경험을 제공한다. 일부 아티스트의 역량에 기대는 독주회보다는 단체의 노력과 역량을 보여줌으로써 좀 더 큰 감동을 이끌어낼 수 있을 것으로 기대된다.”  찾아가는 희망음악회 한빛예술단 | 2019. 3월~12월 | 소외계층 대상 전국 6곳, 교정시설 4개소, 문화소외지역 10회​뛰어난 음악적 재능과 역량을 갖춘 세계 유일의 시각장애인 전문연주단으로 장애를 극복한 삶과 연주를 통해 장애인식개선 뿐 아니라 생명존중, 배려, 나눔의 문화를 확산하는데 앞장서고 있다. 희망을 노래하는 한빛예술단은 국내 뿐 아니라 해외 공연을 통해 대한민국 장애인 예술의 위상을 알리며 활발히 활동하고 있다.​사진출처. 한빛예술단 홈페이지​​​“1급 시각장애인들과 비장애 음악인들이 함께하는 보컬 앙상블팀 칸투스 글로리아는 음악 전공자와 비전공자, 장애인과 비장애인의 협업을 통해 아름다운 음성의 하모니로와 서로 어우러짐과 배려하는 모습을 보여주었다. 앞으로 더 깊은 울림을 통해 큰 활약하기를 기대해 본다. ”  칸투스 글로리아 제 6회 정기연주회칸투스 글로리아 | 2019.11.25. | JCC아트센터​2013년 창단되어 현재 단원 18명 중 6명의 시각장애인과 12명의 일반인으로 구성된 중창단으로 매년 10회 이상의 다양한 행사와 공연을 위해 새로운 레퍼토리 개발과 예술적 완성도를 높여가는 계기로 예술활동을 지속하고 있다.​사진제공. 칸투스 글로리아   정리. 프로젝트 궁리​ 현대무용 재즈 한국무용 댄스스포츠 자신있다면 SAC전국무용경연대회 도전 장학금 Get현대무용 재즈 한국무용 댄스스포츠 자신있다면 도전하라!SAC전국무용경연대회 도전 장학금 Get !!​​​​무용을 잘 아시나요?무용은 아시다시피 정말 여러가지 장르가 있는데요!그 중에서도 순수와 실용무용에 해당하는 분야들 현대무용과 재즈댄스, 한국무용, 댄스스포츠 등몸으로 하는 영혼의 대화라고도 불리우는 무용의 인재를 선발하는 최고의 대회가오는 5월 13일 시작될 예정입니다.​​​바로 서울종합예술실용학교로 에서 주최하는 SAC전국무용경연대회인데요!전국무용경연대회는 이미 14회차를 맞이할 정도로 그 인지도와 전통이 높은 전국급무용대회입니다.대한민국 초등학생, 중학생, 고등학생 3가지 분류로 구분이 되어있어 다양한 분야에 맞춰서도전을 하실 수 있습니다. ​​​스케일이 큰 만큼 대상의 경우 1명에게 1년 장학금!금상에게는 1학기 장학금을 지급하는등 큰 금액의 장학금이 걸려있는 대회입니다.차세대 무용스타를 꿈꾸는 분들이라면 누구나 도전할 수 있는 전국무용경연대회는오는 5월 13일 아침 10시부터 서종예 sac아트홀에서 실시한다고 하니 많은 지원과 참여를 기대합니다.지원하러가기 >> https://goo.gl/tjQToz서울종합예술실용학교서울 강남 삼성동위치, 학교소개, 신편입생 모집일정, 학사, 계열, 전공정보안내goo.gl안녕하세요 김혜영발레학원입니다.﻿지난 주말, 우리 아이들이 숙명여자대학교 무용콩쿨에 다녀왔는데요,﻿좋은 결과가 있어서 알려드리려고 합니다﻿*초등부 고학년- 대상﻿*중등부 저학년- 금상, 은상 ﻿﻿무대에서 떨리고 많이 긴장 될텐데 의젓하게 잘해내어준우리 아이들에게 많은 박수와 축하를 보냅니다  ​﻿김혜영발레학원은 김혜영 원장님의 지난 30년간의 오랜 경험과 노하우를 바탕으로 한 최고의 발레 전문 교육기관입니다.원장님은 수 많은 지도자상과 안무자상을 수상하셨고,국내외에서 활동하는 프로 발레리나도 배출한발레 교육 최고의 전문가 입니다또. 김헤영발레학원 수강생들은 매년 각종 콩쿠르에서적극적 참여를 바탕으로 풍부한 무대 경험을 쌓을 수 있습니다입시발레,김혜영발레학원에서 시작해보세요:)​​​​​​주소 : 인천광역시 부평구 부평동 64-24 6층전화번호 : 010-5828-7122  032-514-7122김혜영발레학원﻿  2010년 11월 15일부터 11월 29일 까지 아르코예술 대극장에서<2010 대한민국무용대상>의 본선이 펼쳐졌는데요~!!  11월 30일 W워커힐 비스타홀에서 대한민국무용대상 시상식이 열렸습니다 그리고 아름다움의 향연이 펼쳐진2010 대한민국무용대상에 서울종합예술학교 무용예술학부이윤경 교수님께서 솔로& 듀엣 부문 최우수상을 수상하셨답니다 ^^  <2010 대한민국무용대상 최우수상을 받은 무용예술학부 이윤경 교수님>오늘은 먼저 행사장이 아니면 보기 어렵다는 아름다운 몸짓의 향연이 펼쳐진서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 모습을 관람하러 가보겠습니다 ^^<서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中> 이번 <2010 대한민국무용대상>은 20대에서 60대 까지 다양한 연령층의 참여로한국 춤의 다양성과 혁신성, 전통성을 함께 보여주는 공연으로 관심을 받고 있습니다~그리고  몇 안되는 대한민국에서 내놓으라 하는 춤꾼들만 참여한 <2010 대한민국무용대상>에서너무나도 아름다운 공연을 선보인 이윤경 & 류석훈 교수님!!<서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中> 이번 <2010 대한민국무용대상>에서 선보인 작품은 변형된 감각이란 주제로듀엣 공연인 만큼 파트너와의 호흡이 중요한데요 인생의 동반자이자 서울종합예술학교 나란히 강단에 서고 계신 이윤경, 류석훈 교수님께서함께 하셨기에 호흡은 두말할 필요도 없는 멋진 공연이었답니다~   <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中> 반듯하게 누워 있는 류석훈 교수님을 바라보는 이윤경 교수님...부드럽고 잔잔하게 서로의 움직임을 반복 되풀이 하는 작품 변형된 감각은자연스러움과 인위적임의 조화를 보여주는 작품인데요... <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中> 무표정한 얼굴과 언뜻 보이는 낯빛에서는 무언가를 잃은 듯한 공허함이 감돌고...같은 듯 다른 동작을 되풀이 하는 모습은 다정하다기 보다는 무의미해서영혼은 잏고 그저 육체만이 남아 움직이는 듯한 느낌을 주고 있습니다<서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 류석훈 교수님의 공연 -변형된 감각 中> 자의가 아닌 순수한 본인의 감각이 아닌 부자연스러운 변형된 감각이 존재하는 무대...두 교수님의 몸짓에 의해 탄생한 심오한 의미가 깨달음을 주는 공연이었습니다 <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경, 류석훈 교수님> 상복도 많으신 이윤경, 류석훈 교수님께서는  지난 제5회 전문무용인의 날 기념식에서 2010년 올해의 전문무용인상을 수상하는 쾌거를 거두시기도 하셨답니다~!! <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님 2010 KDF 교수진 활동 시 모습> 현대무용을 공부하는 학생이라면 이윤경 교수님을모를 수 없는데요 유연한 몸놀림과 아름다운 손동작!! 현대 춤 장르에서 가장 탁월한 무용가로 손꼽히는 안무가이자 중견무용가 이윤경 교수님!     <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님> <학력>(뉴욕) ParidanceCenter, Martha Graham school 연수이화여자대학교 체육대학 무용과 졸업이화여자대학교 대학원 졸업경희대학교공연예술과 박사과정Seoul A.D.F연수 - Durham<경력>- Dance Company "The Body" 예술감독- 한국컨템포러리무용단 회장- 사단법인 한국현대무용진흥회이사- 전문무용수지원센터이사- 한국현대무용협회이사- 한국예술종합학교강사<전시경력>- The 4th Japan International Ballet & Modern dance Competition-금상, 안무상수상- 제1회 MBC창작무용 경연대회 : 대상- 제4회 국제 바뇰레안무가경연대회: 최고무용수상- 제5회 국제 바뇰레안무가 경연대회 : 대상- 99평론가가 뽑은 젊은무용가선정- 1999 최고무용가상 선정- 2000 P.A.F안무상- 2000 제8회 무용예술상 연기상 수상- 2002 오늘의 젊은 예술가상 수상- 2005 이사도라예술상 수상- 2006 2005 춤 비평가상 수상  <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님> 한국현대무용진흥회 2009 댄스비전 시상식에서 '홀로 아리랑'으로  "아름다운시선상"을 수상하시는 이윤경 교수님의 모습~!!   <서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님과 무용가 류석훈 교수님>  한국현대무용협회이사로 계신 이윤경 교수님과 현대무용 최고의 테크니션으로 꼽히시는 류석훈교수님 춤의 동반자이자 인생의동반자인 두 분이 나란히 잡힌 사진..참 보기좋네요..     <서울종합예술학교 무용예술학부 류석훈 교수님> <학력>-청주대학교 무용학과 졸업-경희대학교무용학과 대학원 예술학석사<경력>-혜전대학교무용학과 강의-전북대학교 무용학과 강의-공주대학교 특강강의-Dance Company "the body" 대표  <서울종합예술학교 M&K 캠프 류석훈 교수님의 수업 중 모습> 혹자는이윤경 교수님은 화려하게 분출하는 여자, 류석훈 교수님을 두고 진국하게 흡수하는 남자라는 표현을 하시더군요...춤에 있어서는 그 어느 누구보다 열정적이시며 견고한 예술성을 지니고 계신 류석훈 교수님...  <2010 대한민국무용대상 최우수상을 받은 무용예술학부 이윤경 교수님> 2010년 대한민국 무용대상은 사단법인 한국무용협회에서 주관하는 시상식으로솔로&듀엣 부문 최우수상을 수상한 이윤경 교수님~!! <2010 대한민국무용대상 최우수상을 받은 무용예술학부 이윤경 교수님> 이 작품을 위해 많은 연습을 해오셨을 이윤경 교수님의 눈가가 그렁그렁한 모습에서 그간의노력의 흔적이 엿보이는데요~ 언제나 처럼 앞으로도 이윤경 교수님의 멋진 활동 기대하겠습니다 ^^ <2010 대한민국무용대상 최우수상을 받은 무용예술학부 이윤경 교수님과 최재선, 류석훈 교수님>  든든한 삶의 동반자인 류석훈 교수님과멋진 동료인 최재선 교수님의 축하를 받고 계신 이윤경 교수님의 모습~!!  <2010 대한민국무용대상> 최우수상 수상을 진심으로 축하드립니다~  제23회 무용예술상 수상자 발표사)창무예술원이 주최하고 무용월간지「몸」이 주관하는 무용예술상은 국내 무용예술가들의 창작의욕을 고취시키고 한국 춤 문화진흥에 기여하기 위한 취지로 창설되었으며 올해로 23회째를 맞이하였다. 무용예술상은 해당 연도에 발표된 작품과 왕성한 활동을 벌여온 무용예술인들을 대상으로 작품상, 안무상, 연기상, 무대예술상, 무용평론상을 선정하여 시상하고 있으며, 포스트극장 기획공연에 참여하여 작품의 완성도와 개인 연기 면에서 주목할 만한 무대를 보여준 무용예술인들을 선정하여 포스트예술상과 포스트 젊은 예술가상을 수여하고 있다. 올해 심사위원장은 이지현 무용평론가가 맡았고 심사에는 문애령, 김예림 무용평론가, 김영희 우리춤연구가, 김서령 공연기획자가 참여했다. 시상식은 1월 21일(목) 포스트극장에서 열렸다. (편집자 주)심사평올해 무용예술상 작품상 부문에서는 최상철 안무 <동물농장에서의 봄의 제전>, 전미숙 안무 <아모레 아모레 미오>가 경합을 벌였습니다. <동물농장에서의 봄의 제전>은 건강한 사회비판의식이 담긴 작품이었으나 후반으로 갈수록 연기자의 대사에 의존하는 지점이 춤작품의 완성도를 떨어뜨려 아쉬움을 남기고 탈락했습니다. 5년 전 초연작이나, 2015년 공연에서 완숙한 무용수들의 춤연기로 작품성을 한층 높인 점에 위원들의 의견이 일치하여 전미숙 안무의 <아모레 아모레 미오>에 작품상이 돌아갔습니다.안무상은 <영원한 현재>의 안무가 이인수와 올해 <I’m so tired>를 개작하여 공연한 안무가 예효승이 경합을 벌였고, 현재 한국사회의 피로도를 주제로 라이브 밴드음악과 춤을 한 무대에서 조화시켜 객석의 공감과 춤공연의 새로운 가능성을 모색한 <I’m so tired>의 예효승에 의견이 모아졌습니다.올해 연기상은 거론된 무용가가 많은 풍년이었습니다. 창작발레 <비겁해서 반가운 세상>의 유회웅, <Smile Mask Syndrom>의 한류리 등이 후보에 올랐으나, 벨기에 피핑톰무용단의 <아 루에>에서 독특한 움직임뿐 아니라 묘한 공포감과 무심한 듯한 풍자적 연기로 작품의 중심을 잡아갔던 김설진, 세월호를 다룬 김용걸 안무의 발레작 <빛, 침묵 그리고…>에서 구명조끼를 입고 가녀린 몸에서 우러나오는 처연한 연기로 보는 이들의 상처를 달랜 김희선, <리턴 티켓>에서 몰입에 의한 농익은 연기를 보여준 김성의 등 3명이 경합을 벌였는데, 선택을 위한 오랜 토론시간에도 불구하고 3명을 다 주는 것으로 기쁘게 마무리 지었습니다. 한국에 춤을 잘 추는 무용가들이 점점 늘어가고 있다는 사실을 반증하는 듯합니다.전통춤 부문의 연기상은 단연 태평무의 박재희 선생님이 토론시간을 단축해주셨습니다. 물론 아직도 전통춤 부문에 많은 분이 있음을 확인한 시간이기도 했습니다. 박재희 선생님은 오랜 시간을 발효시킨 춤의 깊은 맛은 기본이고, 하나의 전통춤 계열을 사회 속에서 뿌리내리도록 한 공로도 포함된 의미의 선정이었습니다.무대예술상은 ‘무용예술상’만의 특별한 상입니다. 다른 무대예술 영역들과의 협업이 무대예술로서의 춤의 미적 성취를 높이는 데 필수적이라는 의미일 것입니다. <몸의 협주곡>, <눈>에서 조명의 역할을 확인시킨 류백희 씨가 후보에 올랐으나 <꼬리 언어학>, <소무>, <망구-그믐달>에서 의상디자인을 한 최인숙에게 돌아갔습니다. 무용전공자로서 춤에 적합하고 안무가의 의도를 반영하는 디자인 능력과 끊임없는 새로움에 대한 추구가 인정을 받았습니다.포스트예술상 부문 역시 후보자가 많아 즐거운 토론이 이어진 부문입니다. ‘2015 내일을 여는 춤’에 올라온 많은 작품들이 거론되었으며 특히 <원>의 김미선, <무무-파사칼리아>의 임혜경, <언니, 숲으로 가요>의 최보결이 주목을 받았습니다. 그중 무당춤의 현대화를 잘 보여준 <무무-파사칼리아>의 임혜경과 춤의 여유와 새로운 깊은 지점을 보여준 <언니, 숲으로 가요>의 최보결에게 돌아갔습니다. 작품을 볼 수 있는 기회가 있기를 기대합니다.포스트 젊은 예술가상은 드림앤비전댄스페스티벌에서 공연된 <응답해요, 휴스턴>의 이경구와 <1828>의 이지현에게 돌아갔습니다. 젊고 신선한 움직임으로 선배들을 흉내 내지 않으면서 양보하지 않는 감성을 밀고 나가 객석을 감동시킨 젊은 춤꾼에게 박수를 보냅니다.올해의 심사가 어느 때보다 무용연기상에서 오랜 시간과 토론을 요한 것은 기쁜 일이었으나, 오히려 작품상에서는 예년에 비해 좋은 신작을 발견하지 못한 것은 아쉬움으로 남습니다. 그럼에도 한국사회에 대한 관심과 통찰이 깊은 작품들이 하나둘 등장하는 것은 작으나 큰 변화가 아닐 수 없습니다. 한 사회의 어려움과 아픔에 함께하지 못하는 춤, 동시대인들의 마음에 다가가지 못하는 춤의 생명이 길지 않음은 역사적으로 확인되는 바입니다. 많은 무용가들의 동시대에 민감한 춤으로 우리 사회가 곳곳에서 힘을 얻었으면 하는 바람입니다.민간에서 상으로서의 명예를 지키고 쌓아가고 있는 무용예술상에 선정되신 예술가 여러분께 심사위원님들을 대신하여 축하를 드립니다.2016년 1월 심사위원장 이지현 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 !나용희무용학원 입니다 º0º ~ ♬​어제에 이어 오늘도 초 ! 대 ! 박 소식을 들고 왔어요 ♥​  ​2020년 7월 18일 서울예술고등학교 에서 주최한서울예술고등학교 제43회 전국 청소년 무용콩쿠르​2020년 10월 18일 덕원예술고등학교 에서 주최한덕원예술고등학교 제22회 무용경연대회에 참여했던​나용희무용학원의 중등부 입시반 아이들의수상 결과를 공개합니다 ! !​🥁🥁🥁 수상 결과서울예술고등학교 제43회 전국 청소년 무용콩쿠르⭐ 수상을 축하합니다 ⭐중등부 저학년 한국무용 전통 부문 <<특상 - 우하은>>중등부 저학년 한국무용 창작 부문 <<장려상 - 오윤희>>수상 결과덕원예술고등학교 제22회 무용경연대회⭐ 수상을 축하합니다 ⭐중등부 저학년 한국무용 전통부문 <<금상 - 우하은>>중등부 저학년 한국무용 전통부문 <<은상 - 추승지>>중등부 저학년 한국무용 창작부문 <<장려상 - 오윤희>>대회 출전 과정 서울에서 주최하는 예술고등학교 무용대회를 위해목포에서 서울로 이동 ! !​ ​선생님의 통솔을 따라대회장 근처 숙소로 이동 ~ ~ ♥​(서울에서 진행되는 대회에 참가하기 위해 주로 그 전날 서울로 이동해서 아이들의 컨디션을 조절합니다.)​  ​대회를 위해 몇 날 며칠 다이어트에 시달렸던 우리 중등부 아이들그 전날만큼은 에너지 보충을 위해치킨 , , 빵 , , 아이스크림 , , ! !( 😂 😂 😂 )​  ​대 . 회 . 당 . 일새벽부터 머리 스타일링과 분장을 받아요틈틈이 스트레칭과 연습제일 중요한 마인드 컨트롤까지! !​ ​대회가 끝나고 많이 지쳐있는 우리 중등부 , , ♥​마스크 때문에 숨이 차서 힘들 텐데도 불구하고씩씩하게 무대를 마친 나용희무용학원 중등부기특하고 감사하고 사랑하고 자랑스러워​   ​#남악무용학원 #나용희무용학원 #남악발레 #남악한국무용 #남악취미발레 #남악성인발레 #남악무용학원 #남악무용 #남악유아발레 #전국무용경연대회 #서울예술고등학교 #덕원예술고등학교 #특상 #금상 #은상 #장려상 #남악나용희무용학원 #남악카페 #남악맛집 #남악학원 #남악운동 #남악다이어트 #남악 #목포 #무안 #목포무용학원 #한국무용입시  빅톤 댄스트레이너 안무가 방송댄스 Koreagraphy 대표 허란경 교수 서종예 무용예술계열빅톤 댄스트레이너 안무가 방송댄스 Koreagraphy 대표 허란경 교수에게 직접 배우자!서종예 무용예술계열 방송댄스 얼반댄스 제대로 배우는 방법 공개![이미지설명 : 2018 드림콘서트 참여중인 서울종합예술실용학교 방송댄스 학생들]KPOP의 인기가 날이 갈수록 상승곡선을 보여주고 있는 추세이다.한류의 열풍이 더해가면 더해갈 수록 같이 인기를 보여주는 분야가 있는데요!바로 방송댄스 입니다.방송댄스는 일반적으로 대중성 높은 가요의 가수가 미디어에 출연하여 추는 춤을 모두지칭하는 단어로 KPOP댄스로 불리우기도 하며 얼반댄스라고도 표현되는 바가 있습니다.약간의 의미차이는 있지만 거의 의미가 동일시 되는 부분이 있는데요!​커버의 경우 많은 노력으로만 가능한 부분일지 모르지만, 창작안무의 경우 정말 제대로 된가르침을 통해 학습을 하지 않으면 상당히 어려운 분야중 하나인데요!정말 댄스에 소질이 많은 친구들이 커버만을 하다가 좌절하는 이유가 그 이유 중 하나라고 해요.그래서 이런 분들에게 하나 추천하는 방법이 바로 서울종합예술실용학교 무용예술계열방송댄스 를 통한 배움을 추천드리곤 합니다.​​요즘 대세 아이돌로 불리우는 빅톤 (VICTON)의 안무가이자 댄스트레이너로국내 안무가들 회사인 Koreagraphy 대표 허란경 교수 님과 같은 분에게제대로 배운다면 이보다 좋은 방법은 없겠지요?[이미지설명 : 빅톤 (VICTON) 플랜에이엔터테인먼트 홈페이지 이미지]이런 방송댄스의 경우 많은 댄스를 단순 커버하는 것이 끝이 아닌궁극적으로는 하나의 브랜드가 될 수 있는 안무를 창작하는 안무가가 가장 최종 목적으로불리우는 만큼 이렇게 유명한 현역 스타교수님에게 직강으로 배우고자신의 꿈을 이루기위한 빠른 도약을 해보시길 바랍니다. 노력한 자의 결과는 확실히 눈부셨다. 제 5회 서울국제무용콩쿠르 현대무용 시니어부문 1위를 차지한 이선태(한국예술종합학교 3년)의 이야기다. 이선태는 이미 지난 5월 중순께 열렸던 국내 굴지의 ‘동아무용콩쿠르’에서도 전체 대상을 거머쥐며 그 가능성을 인정받은 바 있다. 그만큼 주위의 기대 역시 컸기에 큰 부담도 따랐으리라. “한번 했던 작품으로 출전한 것이라 동아무용콩쿠르 때보다는 마음이 편했어요. 그렇지만 한편으로 부담이 큰 대회였습니다” 이선태는 부담 갖지 않고 콩쿠르에 임하려 했지만 스스로가 아닌 주변의 기대, 그것 하나가 이번 대회의 큰 걱정이었다고 전했다. 이선태는 이번 서울국제무용콩쿠르에서 콩쿠르 출전이외에도 LDP무용단의 개막공연 ‘대로(Boulevard)’에 함께 참여하며 그 어느 때보다도 바쁜 시간을 보냈다. 이에 그는 “개막식 공연과 콩쿠르 준비를 함께 하다보니 동아콩쿠르 때보다 준비를 많이 하지 못한 것이 사실”이라며 아쉬운 마음을 내비쳤지만, 의외의 결과도 있었다고 말한다. “연습이 부족하지 않을까 걱정했는데 동아콩쿠르 때 워낙 연습을 많이 해서 그런지 잠시 공백기를 갖고 다시 작품에 임했을 때는 오히려 다른 느낌으로 표현이 되는 것 같더라고요. 같은 작품이지만 색다른 느낌으로 즐기면서 콩쿠르에 임할 수 있었던 것 같아요” 천재는 노력한 자를 이기지 못하고, 노력한 자는 즐기는 자를 이기지 못한다고 했다는 옛 어른들의 말이 떠오르는 순간이다.동아무용콩쿠르에 이어 서울국제무용콩쿠르 역시 1위를 차지하며 모든 것을 이룬 듯한 그이지만 아직 춤에 대한 이선태의 욕심은 끝이 없어 보인다. “이번 콩쿠르를 통해 외국댄서들을 많이 보고 경쟁을 하면서 배운 점이 많아요”라고 말한 그는 “하지만 개인적으로 이번 콩쿠르에서 마련한 스칼라쉽에 선정되어 꼭 미국에 가고 싶었는데 그 기회가 저에게 오지 않아서 아쉬워요(웃음)”라며 향후 더 큰 무대에 서 보고 싶은 마음을 살짝 내비쳤다. 이어 이선태는 “이번 스칼라쉽은 아쉽게 되었지만 미국에 가서 공부를 하고 싶은 생각은 여전해요”라며, “이제 학교가 1년 반 남았는데요. 학교를 졸업하면 미국 엘빈에일리에 가서 춤에 대해 좀 더 배우는 시간을 갖고 싶어요. 아직 배워야 할 것이 너무 많은 것 같아요”라고 좀처럼 식지 않는 춤에 대한 열정을 드러내기도 했다. 본격적으로 현대무용을 시작한 것은 고등학교 때부터다. 어렸을 때부터 한 길만을 고집한 다른 무용수들에 빠른 시작은 아니었지만 막을 수 없는 열정이 지금의 이선태를 있게한 원동력이 되었을 것이다. 무엇이 그를 춤의 매력에서 헤어나올 수 없게 하는 것일까? “그게 뭔지 얘기하려면 정말 너무 길 것 같은데…….”라며 잠시 망설이던 이선태는 “춤은 그냥 제 인생, 제 삶인 것 같아요. 이건 정말 해봐야만 알 수 있는데 몸을 움직이면서 얻고 배우는 점이 너무 많아요”라는 말로 답을 했다. “저요? 궁극적인 목표는 쉽게 말해 유명한 무용수가 되는 거예요(웃음). 근데 그 유명하다는 말이 부와 명예를 뜻하는 게 아니라 모두에게 존경받을 수 있는 무용수가 되고 싶다는 얘기예요” 이선태는 지금의 자신이 있기까지 늘 그래왔듯이 자신이 원하는 바를 이루기 위해서는 그만큼의 노력이 필요하다는 것도 확실히 알고 있는 무용수였다. “물론, 그렇게 존경받을 수 있는 위치에 오르려면 제 노력이 가장 필요하다는 것을 알고 있어요. 앞으로도 저 스스로에게 더 엄격해질 수 있는 사람이 되도록 노력할 것입니다”콩쿠르가 끝나 한숨을 돌리기도 전에 이선태는 크고 작은 공연으로 눈코 뜰 새 없는 하루하루를 보내고 있다. 인터뷰가 진행된 전날까지도 공연차 지방에 내려가 있었고, 오는 10월 30일 크누아 정기공연도 앞두고 있는 상태다. 이 작은 걸음 하나하나가 어쩌면 몇 년 뒤, 사람들의 머릿속에 깊이 각인될 무용수 ‘이선태’를 다듬어 나가는 조각 작업의 일부가 아닐까 조심스레 예상해본다. 조하나 기자 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]</SCRIPT></IFRAME>Previous imageNext image 2021년 제 28회 단국대학교전국 중·고등학생(남·여) 무용 경연대회​2021년 8월13(금) ~ 15일(일) • 현대무용 : 8월13일(금) 9:30~• 발 레 : 8월14일(토) 9:30~• 한국무용 : 8월15일(일) 9:30~​​※ 코로나19 예방 및 확산 방지를 위하여 모든 경연은무 관중으로 진행함에 따라 유투브 실시간 생중계 진행​음악·예술대학 무용과 장소 : 단국대학교 (죽전) 혜당관 학생극장​​1. 목 적 : 무용을 전공하고자하는 우수하고 재능 있는 인재를 발굴, 육성하는 차원에서 학생들에게무대경험과 자기표현의 장을 제공하고 나아가 무용예술의 활성화와 발전에 기여하고자 함. 현대무용발레한국무용2021년 08월 13일 (금) (경연시작 9:30~)2021년 8월 14일 (토) (경연시작 9:30~)2021년 8월 15일 (일) (경연시작 9:30~) 2. 대 회 일 정 :3. 대 회 장 소 : 단국대학교(죽전 캠퍼스) 내 혜당관 학생극장4. 참 가 자 격1) 전국 중·고등학교에 재학 중인 학생만 참가 가능 (졸업, 재수생 참가불가)2) 출입 시 정상체온인 참가자만 참가 가능 (37.5° 이상인 참가자는 출입제한)※ 모든 참가자는 접수증과 신분증을 대회당일 반드시 지참하여야 함5. 접 수 기 간 : 2021년 7월 6일(화) ~ 7월 27일(화) 9:00~17:00 (접수기간 엄수 바람) / 전공별 200명으로 제한6. 접 수 방 법 : 인터넷 접수 아트인뱅크 (http://www.artinbank.com)(접수 후 반드시 접수증을 프린트하여 신분증과 함께 대회당일 지참)7. 참 가 비 : 개인 100,000원 (인터넷 접수비 별도) / 접수기간 이후 입금 환불 불가*신용카드/실시간계좌이체/가상계좌/(다른 분 성함으로 입금하셔도 무관 / 접수문자발송)단, 무통장 입금일 경우(보내는 성함과 참가자이름 기재)8. 음 악1) 음악은 인터넷 접수 시 반드시 mp3파일로 업로드 해주시기 바랍니다. (반드시 1개의 음원파일만 존재)※ 음원 가장 앞쪽 부분에 반드시 2~4초의 공백을 두고 녹음할 것.2) 대회당일 비상상황을 대비하여 예비용 mp3파일을 USB에 첨부하여 준비 (반드시 1개의 음원파일만 존재/CD안됨)➔ USB메모리에 네임택을 부착하여 참가자 접수번호와 이름을 반드시 기재하기 바람5) 제출하는 음악파일의 음향사고에 대해서는 일체 책임지지 않으며, 접수 후 음악수정 불가.9. 경 연 부 문 : 모든 경연은 단심으로 심사 (초등부 및 단체는 코로나19로 인해 진행하지 않음) 부문(개인)현대무용발레한국무용중등부(12부문)저학년(1~2학년)① 규정 부문(제목: 나의 이야기)② 창작부문① 클래식 부문② 창 작 부문① 전통무용 부문② 전통명작무 부문 ➂ 창작 부문고학년(3학년)① 규정 부문(제목: 나의 이야기)② 창작 부문① 클래식 부문② 창 작 부문① 전통무용 부문② 전통명작무 부문 ➂ 창작 부문고등부(12부문)저학년(1~2학년)① 규정 부문(제목: 나의 이야기)② 창작부문① 클래식 부문② 창 작 부문① 전통무용 부문② 전통명작무 부문 ➂ 창작 부문고학년(3학년)남① 규정 부문(제목: 나의 이야기)② 창작 부문남① 클래식 부문② 창 작 부문남① 전통무용 부문②전통명작무 부문 ➂ 창작 부문여여여소 요 시 간규정/창작: 2분 이내클래식/창작: 2분 이내 전통: 3분 이내 / 창작: 2분 이내  ➔ 한국무용 부문 ① 전통무용: 문화재지정 종목에 한함② 전통명작무: 문화재 비지정 종목에 한함➂ 한국무용창작: 한국춤의 정체성에 그 기반을 둔 작품으로 안무의 소재를 자유롭게 함10. 코로나19에 따른 안내사항 코로나19에 따른 안내사항1) 모든 경연은 무 관중으로 진행됨에 따라 유투브 실시간 생중계로 진행됨.2) 경연대회 모든 참가자는 출입구 발열체크 등 입장 전 증상유무를 확인 후 고열(37.5° 이상)과 같은 증상이발생할 경우 경연대회 참가 제한됨.3) 경연순서는 접수순으로 배정하여 접수기간이 끝난 후 단국대학교 홈페이지, 아트인뱅크에 공지 예정.4) 코로나19로 인해 경연장 안에 혼잡한 상황을 방지하기 위해 10명씩 나눠서 입실할 예정5) 개인 영상이 필요한 경우 당일 진행요원에게 문의바람※ 경연순서 및 타임 테이블(입실 시간) 추후 홈페이지에 공지할 예정이니 참고해주시기 바랍니다.11. “참가자” 필독 사항1) 전 부문 분장 금지(분장 시 불이익이 발생할 수 있음)2) 의상은 각자 준비/ 탈의실이 협소하오니 의상은 각자 착용 후 경연장에 입장해주시기 바랍니다.➔ 환복 필요 시 교내 도우미가 도와줄 예정. (지도자 동반 불가)3) 모든 참가자는 대회당일 지정된 입실 시간에만 입장 가능 (입실 시간은 타임 테이블 참고)4) 모든 참가자는 단국대학교 홈페이지, 아트인뱅크에 첨부된 ‘문진표’를 반드시 작성하여 지참 후 출입 시 제출(만약 지참하지 못했을 경우 문진표 여분으로 비치할 예정)5) 경연대회 참가자는 반드시 마스크를 필수 착용 (마스크 오염 시 대체할 수 있는 여분 마스크 필히 지참할 것)➔ 마스크는 신분확인과 경연을 할 때를 제외하고는 반드시 착용6) 혜당관(경연장) 안에는 음식물(음료,간식) 및 돗자리는 허용하지 않으니 유의해주시기 바랍니다. (필수유의사항)7) 참가자는 지정된 공간(경연장) 외 진행요원과 함께 이동(개인이동 금지)/ 교내 모든 건물 출입은 금지하오니안전하고 신속한 진행을 위해 진행요원의 안내에 따라 행동할 수 있도록 협조 부탁드립니다.※ 경연 절차참가자 혜당관 입실 (출연자 외 학부모 및 동반자 출입불가) → 손소독 및 발열체크 → 출입자 명부 작성 및 본인확인(신분증지참) → 문진표 제출 → 대기실 입실(혜당관 207호) → 경연장 이동 → 손소독 및 발열체크 → 경연장 입실→ 경연 → 경연 종료 후 즉시 퇴실12. “학부모 및 외부방문객” 필독 사항1) 참가자 외 외부관객 및 학부모, 지도자, 동반인은 혜당관(경연장) 출입금지.2) 교내 출입 시 주차는 허용하되 교내 모든 건물은 출입금지.3) 경연시작 전,후로 교내에 차량으로 출입하여 참가자 이동수단으로만 출입 허용.4) 교내에 학부모대기 공간 및 휴게실이 별도로 마련되어 있지 않음.13. 시 상 내 용1) 시상식은 별도로 진행되지 않으며 상장은 개별적으로 우편 발송예정2) 각 부문별 금상, 은상, 동상, 장려상으로 수여 (고등부 고학년은 남.여 부분 개별시상/한국전통명작무 부문은 제외)3) 종합우수상은 참여한 학교 중 수상자가 가장 많은 학교에게 수여4) 입상자 발표는 경연이 끝난 후 단국대학교 홈페이지와 아트인뱅크 홈페이지에 발표 구분시상인원시상내역종합우수상학교명상장 및 트로피금상대회사정에 따라 각 부문별(금상,은상, 동상, 장려상은 시상인원이 조정될 수 있음)상장 및 트로피은상상장 동상상장 장려상상장 지도자상1명상장안무자상1명상장 종합우수상은 참여한 학교 중 수상자가 가장 많은 학교에게 수여함. <무용경연대회 관련 공지사항> • 단국대학교 무용과 https://cms.dankook.ac.kr/web/dance• 아트인뱅크 http://www.artinbank.com*경연진행순서 및 경연시간은 접수상황에 따라 결정하며 이는 추후 무용과 홈페이지 및 인터넷접수사이트에 게시함기타 자세한 내용은 단국대학교 음악•예술대학 무용과 사무실로 문의바랍니다.☎ 무용과 사무실 9:00~15:00 (TEL 031 – 8005 – 3120/2959)​ 아트인뱅크(음악,미술,무용경연대회/콩쿨 접수)무용,음악,미술 경연대회/콩쿠르/콘테스트/실기대회/콩쿨 인터넷(온라인)접수 대행artinbank.com  ​ ​#의정부 시민과 함께 하는 문화도시 100만원 실험실 코로나19로 집에만 있으려니 많이 답답하시죠?  그래서... 의정부 시민들을 위한 놀이터 공간을 만들어 보았습니다!  남녀 노소 어른, 아이들 누구나 다 참여 가능합니다.  단, 선착순 모집이라 조기 마감이 될 수 있으니 서둘러야겠죠?^^  ​ ​​​​의정부시, 의정부문화재단에서 후원을 받아 #문화도시100만원실험실을 하게 되어 기쁩니다.  ​한지로 등불꽃을 만들어    그 등불을 환희 밝히는 사람 꽃 상상만 해도 재밌겠죠?  ​ ​문의 주세요6.21~6.25일까지 접수 받습니다. (선착순10명)카톡 아이디: NY-dancer010.6287.3464​​​​​​​#문화도시100만원실험실#의정부시#의정부문화재단#김나영한국무용#등불꽃잎#의정부시민누구나  공연명 완월(完月)일시 2015년 10월 9일(금) ~ 11일(일) 오후 5시장소 국립극장 달오름제작진 음악 연출 장영규 /  시노그래피 라삐율 /  의상 전우연 /  구성 김기범, 문창숙관람료 R석 40,000원 /  S석 30,000원관람연령 8세 이상  /  소요시간 60분예매 국립극장 02-2280-4114  /  http://www.ntok.go.kr/국립극장 National Theater of Koreawww.ntok.go.kr  2015-2016 국립무용단 첫 번째 작품인 완월(完月)이번 공연의 연출과 음악을 맡은 사람은 지난 20년간 수 많은 공연과 영화에서 작곡가이자 음악감독으로 참여를 해 온 음악가이다.혹시 그 이름이 누규? 하고 생각하시는 분이 계실지 몰라 그가 맡았던 영화 몇 편을 소개해 본다. 박찬욱 감독의 <복수는 나의 것>을 아실랑가 모르겠다.혹시 모르신다면 김지운 감독의 <좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈>은?음... 이도 모르신다면 최근 최동훈 감독의 <도둑들>이나 <암살>은?설마....?...워낙 유명한 영화이다 보니 일단은 다 아실거라 생각하고 밀어붙이자면현대무용 안무가인 안은미의 많은 작품을 함께 했고 이어부 프로젝트의 멤버이자 국악기를 이용한 음악그룹 비빙의 리더로도 활동을 하고 있는 분으로 음악없이 살 수 있는 사람일까 의심스러운 사람이라 하겠다. 사진만 봐도 음악스러운 기운이 솔솔... 아니면 말구 ~여튼 장영규 음악감독이 연출까지 맡은 완월은 '강강술래' 원형의 안무를 분석하고, 해체해 다시 새롭게 조립하는 작업을 통해 탄생한 무용공연으로 기본적으로 있어야 할 안무가가 따로 없는 특별한 공연이다. 장영규 음악감독은 강강술래가 지니고 있는 여성성을 배제해 유기적으로 움직이는 생물체의 움직임처럼 연출하려 했다고 한다. 18명의 여성 무용수들이 모노톤의 통 넓은 바지를 입고 독립된 동작과 군무로 펼쳐 마치 세포분열을 했다가 다시 하나로 합쳐지는 생명체와 같은 표현을 했다고 한다. 항상 도전에 대한 열정을 멈추지 않는 국립극장의 새로운 시도가 기대되는 대목이다. 10월 7일부터 10일까지 해오름극장에서 열리는 회오리 공연과 더불어 궁금증이 활화산처럼 피어오르는 작품이라 하겠다. ​요즘 학부모님들은 아이들에게움직임의 재미와 아름답고 바른 몸을 만들어주고키 크기 성장에 도움을 주는 발레 교육에 관심이 많으신데요​오늘은 최고의 발레 교육기관으로 입소문 난 곳!신도림유아발레 발레르망 무용학원을 소개합니다^^​￼  신도림유아발레 발레르망 무용학원 친구들입니다 너무너무 사랑스럽네요~♡ 다양한 아이들의 연령별 단계에 따라 수업이 진행되고 있는데요이렇게 연령에 맞는 발레 스트레칭을 통해서아이들의 바른 자세와 발육발달을 돕고성장판 자극에도 도움이 된답니다 ^^ 신도림유아발레 발레르망 무용학원에서는최고의 발레 교육기관으로 전문적이고 체계적인교습법으로 지도하고 있는데요  ​ 발레르망 유아반 친구들의 프로그램을 통해 자연스러운 성장과 발달적 특징을 활용하여유아기에 꼭 경험해야 할 학습 단계 기초적인 운동능력 향상과사회성을 키울 수 있습니다 ^^ 유아발레는 체형을 올바르게 교정하는 효과가 있다는 게가장 큰 장점으로 꼽을 수 있는데요​ 허리와 목이 꼿꼿하게 서고앉아 있을 때의 자세도 바르게 교정되기 때문에아이들의 다리 교정에도 큰 도움을 준다고 합니다 ^^  신도림유아발레 발레르망 무용학원에서는아이들이 발레수업을 하면서 지루해 하지 않고 재미있게 무용에 접할 수 있도록 상상력과 창의력을 자극하는 프로그램을 통해 적극적으로 수업에 참여할 수 있도록 자신감을 길러주는 수업을 진행하고 있습니다 ^^ 어린아이들부터 성인까지, 발레, 한국무용, 현대무용 수업이 있으며취미부터 전공까지 가르치는 신도림발레학원!아이들에게 차별화된 교육 프로그램으로 예쁜 몸매 만들어주세요♡  ￼  발레르망 무용학원서울특별시 영등포구 대림동 783-2 궁금하신 점 문의하셔서 상담받아보세요~​02.6265.7435​소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성했습니다.​​#신도림발레학원​#영등포발레학원​#신도림유아발레​#영등포유아발레​#발레르망​#신도림무용학원​#영등포무용학원​#신도림성인발레​#영등포성인발레​   분명 즐거운 비명을 지르던 시절도 있었는데, 나이는 속이지 못하는 것인지 환절기에 체력이 떨어진 탓인지 요즘은 그저 숨이 찹니다. 10월을 빽빽하게 채운 공연 일정 때문입니다. 시댄스와 스파프가 격돌하며 가을무용축제의 폭죽을 쏘아올리는 동안 다른 쪽에서는 신작무대로 그 얼마 안 되는 무용팬들의 마음을 뺏기 위한 혈투가 진행 중입니다. 원래 무용공연이 많은 시기이긴 해도 이렇게 신작무대가 많았던 적이 있었나 어리둥절할 정도인데, 신작에 대한 기분 좋은 설렘을 간직하며 공연을 기다리는 (물론 소문난 잔치에 먹을 게 없는 건 아닌지 의심이 들기도 하지만) 관객들과 달리 '새것'이라면 지옥이라도 갈 준비가 되어 있는 매체들의 취재전쟁이나, 모처럼 제작한 신작이 외면받지 않도록 공연을 알리느라 동분서주하는 홍보담당자들의 동동걸음에서도 불꽃이 일 지경입니다. 떡 줄 사람은 생각도 안 하는데 양 손에 아직 쥐지도 않은 떡을 두고 누굴 취재해야 하나 고민을 하던 저는 가장 무난하고 안전한 선택을 했습니다. 올 상반기를 재활로 조용히 보내다 여름 잠미녀로 무대에 돌아온 엄재용 씨를 인터뷰한 것이죠. 엄재용 씨의 목소리는 따로 전해드리기로 하고, 이 포스트에서는 10월의 공연장을 더욱 격전지로 만들고 있는 네 편의 신작을 소개해드리려 합니다. 사진제공 LG아트센터현대무용 프로젝트 <푸가> 10월 9일(금)-11일(일) 금/오후7시 주말/오후3시LG아트센터첫 번째로 소개해드릴 공연은 LG아트센터와 안산문화재단이 공동제작하는 신작 <푸가>. LG아트센터 상주예술단체로 있던 두댄스시어터의 계약이 종료된 후 해외에 체류하다 돌아온 정영두 안무가가 오랜만에 선보이는 신작입니다. <제7의 인간>, <먼저 생각하는 자> 등 인간에 대해 탐구하는 메시지를 전달해온 안무가의 신작은 의외로 음악과 움직임에 충실한 작품입니다. 정영두라는 안무가의 이름에서 기대하게 되는 작품이라는 점에서도 다소 뜻밖의 결과물이지만 출연진의 면면도 두댄스시어터의 무용수들만이 아닌 김지영, 엄재용, 윤전일 등 발레스타들이 포진해 색다른 기대를 갖게 합니다. 대한민국을 대표하는 두 발레단, '국립발레단과 유니버설발레단의 간판무용수들의 만남'이라는, 관심을 모을 수밖에 없는 흥행카드에 바흐의 음악이 얼마나 춤과 잘 어울리는지 이미 보여준 바 있는 <멀티플리시티>로 인한 학습효과까지, 남은 것은 관객들이 직접 무대를 확인하는 것뿐입니다.사진제공 국립극장 국립무용단 <완월>10월 9일(금)-11일(일) 오후5시국립극장 달오름극장 두 번째 작품은 <푸가>와 같은 날 공연되는 국립무용단의 <완월>인데요, 무용팬들에게 이번 주말은 그야말로 충격과 공포 그 자체죠. 세 편의 신작이 나란히 시작해 나란히 끝나는 데다 지난해 화제작 <회오리>도 같은 시기에 공연되어 골라 볼 수 있는 즐거움을 주는 한편 일정 조율에 실패하면 그 후폭풍도 만만치 않을 것 같습니다. 내가 놓친 공연은 세기의 명공연이 된다는 법칙에 따른다면 말이죠. 안무가가 무대연출을 총괄하는 포지션으로 전면에 나서는 것과는 달리 이 공연은 이례적으로 연출을 맡은 작곡가 장영규 씨가 부각되고 안무는 '구성'이라는 포지션으로 뒤에 물러나 있습니다. 어어부프로젝트의 멤버로 국악그룹 비빙의 대표로 공연팬들에게 알려진 장영규란 이름은 대중에게는 <암살>, <도둑들>, <좋은 놈 나쁜 놈 이상한 놈> 등의 흥행영화의 음악감독으로 더 친숙하지요. 지난해 소치 동계올림픽 기념공연에 국립무용단과 비빙이 나란히 초청되었는데, 장영규 감독은 이 무대에서 국립무용단의 강강술래를 처음 접하고 그 아름다움에 빠져들었다고 합니다. 강강술래의 음악을 바꿔보면 어떻겠냐는 장영규 감독의 제안에 무용단에서는 무용 연출을 맡아달라고 화답하며 공연이 성사되기에 이르렀습니다. 무용작품임에도 안무보다 연출이 앞에 나오는 까닭은 작품이 새로운 움직임을 보여주는 것이 아니라 기존의 강강술래 안무를 음악에 맞춰 재배치하는 방식으로 구성되기 때문인 듯합니다. 보도자료를 보니 여성성을 배제하고 유기적으로 움직이는 생물체의 느낌을 살리려고 했다는데, 저는 달빛을 받으며 춤을 추는 아름다운 여인들의 모습을 상상했던 터라 살짝 아쉬움이 드네요. 하지만 국립무용단 여성무용수들의 유려한 움직임은 한국 여인의 정한에서 벗어난 새로운 아름다움을 보여주겠지요.사진제공 국립현대무용단 국립현대무용단 <어린 왕자>10월 9일(금)-11일(일) 오후4시예술의전당 CJ토월극장 세 번째 작품은 국립현대무용단의 <어린 왕자>입니다. 상반기에 공연된 국립무용단의 <적> 역시 영화감독의 연출과 영화음악감독의 음악으로 화제가 되었는데 이 작품도 비슷합니다. 무용계의 최신 화두가 '융복합'이긴 하지만 영화감독들의 잇단 무용연출 도전은 어쨌든 눈길을 붙듭니다. '잇단'이라고 말하자니 국립현대무용단에서만 영화감독 초빙이 두 번째라 무용계의 한 경향으로 말하긴 애매하네요. 정체되어 있다는 비판을 받기 쉬운 국립단체들의 새로운 시도 정도로 이해하면 될 것 같습니다. 위에서도 언급된 영화 <좋은 놈 나쁜 놈 이상한 놈>의 김지운 감독이 처음 무용연출에 도전하고, 그룹 푸리와 긱스를 거치며 다양한 작업으로 사랑받아온 정재일 음악감독이 음악을 맡았습니다. 국립현대무용단의 작품으로는 드물게 '가족무용극'을 표방한 스토리텔링이 중심이 된 작품인 데다 참여 아티스트들의 면면을 살펴봐도 이들의 만남이 어떤 결과물을 내놓을지 도무지 짐작이 가지 않는데, 이질적인 이 요소들이 과연 얼마나 솜씨 좋게 버무려졌는지 지켜볼 일입니다. 사진제공 예술의전당안성수픽업그룹 <투오넬라의 백조>10월 23일(금)-25일(일) 금/오후8시 토/오후3시, 7시 일/오후3시예술의전당 CJ토월극장마지막 작품은 10월 둘째주 무용대전에서 한 발 비켜나 있는 안성수픽업그룹의 <투오넬라의 백조>입니다. 신작끼리 벌이는 혈투에서 벗어나긴 했지만 이 주간에도 데보라 콜커의 <믹스>, 스파프 해외초청작인 로시오 몰리나의 <보스케 아르도라>, 그리고 지난해부터 스파프 프로그램으로 편입된 솔로이스트에서 마련한 김주원, 차진엽, 장윤나 세 걸출한 여성무용수들이 다른 장르의 예술가와 함께하는 컬래버레이션 무대가 차례로 이어져 대진운이 좋은 것은 아닙니다. 하늘은 높고 말은 살찌는 계절에 공연장에서 공연장으로 바쁘게 뛰어다니느라 어디 하늘 한 번 제대로 볼 짬이 날지 모르겠군요.올해는 시벨리우스의 탄생 150주년을 맞이하는 해인데요, 클래식음악계에선 수원시향이 이를 기념해 시벨리우스 사이클에 나서는 대장정을 시도하고 있습니다. 그리고 무용 쪽에서는 안성수픽업그룹에서 시벨리우스의 교향시를 현대무용으로 해석한 <투오넬라의 백조>를 내놓는다는 소식입니다. 무용계를 그동안 조금 들여다본 바로는 이런 외적인 이슈에는 그다지 관심을 보이지 않는 편인데 의외인 한편 그래서 더 반갑기도 합니다.안성수픽업그룹의 신작은 시벨리우스의 교향시 <네 개의 전설> 중에서 세 번째 곡 '투오넬라의 백조'를 주제곡으로 삼고 있는데요, 교향시의 줄거리는 헤라클레스의 모험담과 오르페우스의 애끓는 러브스토리와 오디세이의 귀향설화가 섞인 듯합니다. 핀란드의 민족서사시 '칼레발라'의 이야기에서 발췌한 복잡한 이야기를 간략히 서술하면 이렇습니다. 핀란드신화 속 영웅 레민카이넨은 북극땅 포욜라에 살고 있는 아름다운 처녀에게 반해 구혼하지만 그녀와 결혼하기 위해서는 어려운 과제를 통과해야 합니다. 이승과 저승을 가르는 투오넬라의 강에 존재하는 신성한 백조를 죽여야 하는 것이죠. 레민카이넨은 백조를 잡으려다 실패하고 목숨을 잃지만 마법을 부리는 어머니의 손에 되살아나고, 고향으로 돌아가는 길에 괴물과 전투를 벌입니다.지난 2010년 한국-핀란드 커넥션 프로젝트에서 처음 만난 안성수 안무가와 핀란드의 컨템포러리서커스컴퍼니 WHS의 대표 빌레 왈로의 첫 번째 공동작업인 <더블 익스포저(Double Exposure)>는 유럽을 투어하며 크게 사랑받았고 두 번째로 함께한 이번 작품도 9월 말 핀란드 초연 당시 매진행렬을 이어가며 뜨거운 호응을 얻었다는군요. 오랜만에 공부해가며 봐야 할 작품이라 재미있기도 하고 어렵게 느껴지기도 하는데, 7월호에서 만난 픽업그룹 대표 무용수 이주희 씨와의 인터뷰를 참고용으로 링크 걸어놓겠습니다.작은 몸으로 만들어내는 큰 움직임 - 안성수픽업그룹 이주희5월의 마지막 주말.대구 경산의 영남대학교 천마아트센터에서경상도권에서 실용무용 파트가 가장 크게 열리는 영남대학교 무용콩쿨에 제이댄스 학원의 입시반 아이들이 그동안 갈고 닦은 실력을 제대로 뽐내고 왔습니다.개인 중등고학년 부문 / 고등 저학년부문 / 고등 고학년부문 과단체 고등부문 이렇게 다양하게 출전을 했는데요,실용무용 부문만 총 참가인원이 300여명과 고등부단체팀만 11개팀이 참여하는엄청난 열기를 내뿜는 영남대 무용 콩쿨이었습니다.마치는 시간도 저녁 10시가 다되어서야 근근히 마칠수 있었죠.지역이 아무래도 대구와 가까워서 그런지 대구 지역 댄스학원에서 엄청 많이 출전을 하였답니다.울산에서는 제이댄스를 비롯해 제노비아,박종원댄스학원 등 울산을 대표하는 실용무용 입시학원들이 함께 나와서 의미있는 경쟁을 하였습니다. 개인전이면 개인전, 단체전이면 단체전 모든 순서에 울산을 대표한다는 마음으로 제이댄스 입시반 아이들이 열정을 쏟아 부었답니다.그결과 중등고학년==> 은상 / 고등저학년==> 특상,은상,장려 / 고등고학년 ==> 은상,동상,장려 / 단체전 ==>은상수상이라는 소중한 의미있는 결과를 배출하였습니다.엄청난 경쟁을 뚫고 2015년 영남대 무용콩쿨을 아주아주 성공적으로 마친 제이댄스의 입시반 아이들에게 다들 더욱더 열심히 하라고 힘찬 응원의 박수를~~~!!!!! 부탁드립니다^^ 아래영상은 제이댄스 입시반 아이들이 매월마다 작품을 준비해서 공개하는 시간을 가지는데이번 영상은 울산 스트릿 댄스의 실력 향상을 위해 입시반 아이들의 창작안무로 만든 걸스힙합 안무와 덥스텝 노래로 창작해 만든 안무를 준비했습니다.선생님들의 창작안무를 사사 받는게 아니라 순수히 입시반 아이들의 창작물로동작부터 단체 배열까지 모두 아이들의 노력으로 만든 안무입니다.다소 미흡한 점이 보이더라도 더욱더 잘하라는 의미로 칭찬 한마디씩 남겨 주시면 감사하겠습니다. <JDANCE 입시반 Girl's Hiphop Group> <JDANCE 입시반 DubStep Group> 지난 5월 13일, 대학로 예술 극장에서 있었던 공연 후기를 이제야 남깁니다. 결론부터 말씀드리면 제가 참여한 작품 '음형공간' 이 우수작으로 선정됐습니다. 우수작 공연은 11월 23일 또는 24일 저녁입니다. 당장 다음 달부터 연습에 들어갑니다. 10월 인도네시아에서 열리는 주르카네스포츠 월드챔피언쉽과 기르보이 케틀벨 스포츠 대회 훈련도 해야 하는데 큰일이네요. 아래는 5월 13일 공연 사진입니다.저 뒤에 걸어가는 포즈를 취하고 있는게 접니다. 슬로우모션 중 입니다.^^전문 무용수 네 분의 단체 안무. 이분들 움직임 정말 기가 막힙니다. 그냥 잘 추는 게 아니라, 뭐랄까.. 닭을 표현해라 하면 그냥 닭이 된달까요? 움직임의 입체성이 어마어마합니다. 솔직히 피트니스에서 행해지는 프라이멀 무브나 내추럴 무브는 이 분들에게는 그냥 생활이나 다름없어 보입니다. 영상으로 보여드리고 싶은데, 아직 유튜브에 업로드가 안됐네요.이번 공연으로 제 몸을 어떻게 쓰고 있는지 더 자각하게 됐습니다. 확실히 공연, 대회 같은 실전 경험은 자기 피드백에 큰 도움이 됩니다. 기르보이 케틀벨 스포츠, 주르카네 스포츠도 대회를 참가하고 나면 신기할 정도로 테크닉이 향상되지요. 현재 주르카네스포츠 훈련 모임, 기르보이스포츠 훈련 모임을 이끌고 있으니 관심 있는 분들은 소마앤바디 카페로^^ (무브먼트&취미무용 모임도 곧 시작 할 예정입니다.)사실 저는 무용과는 전혀 인연이 없는 사람입니다. 소매틱스(소마틱스), 펠덴크라이스(휄든크라이스)를 하며 '움직임' 자체에 깊게 빠지기 시작했고, 거기서 만난 사람들과의 인연이 이렇게 무용으로 이어졌습니다. 참 신기합니다. 이런 기회를 주신, 휄든크라이스 MBS 1기 동료이자 전문 무용수 박소정 선생님에게 다시 한번 감사드립니다.(음형공간 팀. 왼쪽부터 저, 작곡가 민석쌤, 전통 시조 기쁨쌤, 무용수 혜영쌤, 소정쌤, 혜미쌤. 그리고 소정쌤^^ 사진에는 안나왔지만 진우쌤까지)생각해보면 스물 여섯 되던 해만해도 제가 운동 분야에 이렇게 깊이 발을 들일 줄은 몰랐습니다. 기르보이 스포츠를 시작한 것도 신기한데 주르카네 스포츠를 하게 될 줄은 상상도 못 했습니다. 휄든크라이스를 만나게 되고, 무용을 하게 되고.. 참 신기합니다. 스티브 잡스가 한 말이 맞습니다."여러분은 앞을 내다보고 점을 연결할 수는 없습니다. 나중에 회고하면서 연결할 수 있을 뿐이죠. 그렇기 때문에 여러분은 각각의 점이 미래에 어떻게든 연결될 거라고 믿어야 합니다."모든 경험들은 이렇게 저렇게 연결돼서 결국 무언가를 창조해냅니다. 이번 무용 공연도 나중에는 무언가로 연결되겠지요? 언젠가는 꼭 소마앤바디 이름으로 잼보리 캠프를 주최하고 싶습니다. "몸과 마음, 삶과 자연의 화해"라는 슬로건을 걸고요.^^소마앤바디somaandbody.comcafe.naver.com/somaandbodyfacebook.com/somaandbodyyoutube.com/somaandbody <A-TEC, 무용을 전시하다>, 무용과 디지털 아트의 이색 콜라보!!​​​​서울예술대학교 건물 중 하나인 '아텍'은 Arts & Technology Expression Center의 약자로 디지털 미디어를 이용한 제작 할 수 있는 공간이에요. 개인 편집실 및 컴퓨터 랩을 통해 프로그램을 응용하여 제작에 대한 다양한 변형과 조합을 시도하고, 네트워크를 통해 제작 단계를 공유하여 관객과 함께 작품을 감상하고 표현할 수 있도록 공간 설계가 되어 있다고 하는데요. 서울예술대학교가 추구하는 다양한 융.복합 예술을 대표하는 건물이랍니다.그런 아텍에서 얼마 전 의미있는 콜라보 공연이 열렸다는 소식, 알고 계신가요?​​​​​​​​지난 10월 29일 제작된 무대가 아닌 '아텍'이라는 기존의 공간이 가지고 있는 장점들을 최대한 살려 무용제작실습 현대무용파트 공연이 만들어졌다고 합니다~ 서울예술대학교에서는 매년 제작실습 무대가 올라가지만 이번 무대는 무용전공 현대무용파트 2학년 학우들과 디지털 아트과 3학년 학우들이 만나 새로운 형태의 이색 콜라보 무대를 꾸몄다고 합니다!​ ​​​​​아텍 1층에서는 총 3개의 공연이 이루어졌습니다. 3팀이 각각 공연을 보여주는 것을 시작으로 마지막엔 모두 하나되어 무대를 완성시켰는데요.아텍 2층에서의 무대는 공연을 진행하는 공간이 계단이나 통로 등과 같은 색다른 공간에서 진행 되었답니다. 마지막 아텍의 최상층인 3층은 3개의 스튜디오에서 무용전공 현대무용파트 학우들과 디지털 아트과의 학우들이 콜라보 무대가 준비되어있었습니다.​저희 기자단은 이번 작품 소개와 각 팀 대표 학우분들의 인터뷰를 해보았는데요. 한 번 만나볼까요?​​ ​ 먼저 <후유증>이란 작품은 '움직임과 색이 결합되어 감정을 만들어 낸다'라는 주제로 컴퓨터가 움직임에 따른 감정을 분석한 후 감정에 맞는 색감을 정의하여  그에 맞는 안무를 퍼포머가 스튜디오에서 선보였다고 해요. 순간, 순간 안무가의 감정에 따라 바뀌는 영상의 색이 안무가의 주변을 맴돌며 시각적인 효과를 자아내는 모습이 독특했어요!​​Q. 이번 콜라보 전시에서  <휴유증>이란 작품을 성공적으로 마친 소감 한마디 부탁드려요!​A. 준비 기간은 짧았지만 초기 기획 의도대로 잘 나왔고, 무대가 성황리에 끝나게 되어서 만족스러운 공연이라고 생각합니다. 새로운 기술력이 무용과 합쳐져 더욱 색다른 무대가 나왔다고 생각하고, 공연에 참여한 인원 모두 만족한 무대가 나와서 기쁩니다. 수고한 무용전공 친구들에게도 박수를 보내고 싶습니다! 디지털 아트과 14학번 정재윤 학우 ​A. 같은 공연학부가 아닌, 다른 학부와 함께하는 제작은 처음이라 기대가 되었는데요. 생각했던 것 만큼이나 영상과 무용이 잘 융합되어멋있는 무대가 나왔고, 디지털 영상 위에서 춤을 추다보니 영상과 제가 하나 되는 느낌이었습니다. 다음에도 기회가 된다면 디지털 아트과 학우들과 같이 한번 더 작업을 해보고 싶습니다. 무용과 14학번 이주향 학우  ​​ ​​​다음으로 <우로보로스>란 작품은 '진동이란 매개체를 통해 관객과 퍼포머가 움직임을 공유한다'는 주제로 퍼포머의 움직임은 음악소리의 진동에 영향을 주고 그 소리에 영향을 받은 관객의 심장박동은 음악소리의 빠르기에 영향을 주는 인터렉티브 퍼포먼스를 선보였어요. 퍼포머와 관객에 의해 변하는 실시간으로 변화하는 음악의 진동과 빠르기가 영상으로 보여지는 모습이 많은 관객들의 눈길을 사로 잡았다고 해요!  ​​Q. 이번 무용X디아 전시에서 “우로보로스”란 작품을 멋지게 완성한 느낀점 한마디 부탁드려요!​A. 수업을 통해 공연학부 제작에 참여한 것은 특별하고 의미있는 경험이었습니다. 공간과 장비의 활용을 보다 자유롭게 사용할 수 있어서 좋았습니다. 아름다운 현대무용이 디지털 아트와 만나 시너지가 생기는 것을 직접 같이 구현하며 완성하는 과정은 흥미롭고 재미있었습니다. 디지털 아트과 13학번 하수경 학우​A. 이번 콜라보 제작 전시를 통해서 또 다른 예술작품을 만들수 있어 너무 행복하고 뜻 깊었습니다. 외부에서도 하기 힘든 작업을 학교에서 디지털 아트과 학우들과 같이 공연으로 올릴수 있어서 뿌듯하고 저에게 굉장히 유익한 시간이었습니다. 이렇게 융합창작공연의 기회가 앞으로도 계속 있으면 좋을 것 같습니다. 무용전공 15학번 김정훈 학우​​ ​​​마지막 <Escape>란 작품은 미디어 퍼포먼스에 AR을 추가한 융복합 미디어 퍼포먼스의 새로운 방향성을 제시한 관객 참여형 게임 인터렉티브 공연을 선보였어요! 다른 두 팀과 다르게 작품 안에 스토리가 있었는데요~ 한가로운 교도소에서 벌어지는 수감자들의 교도소 탈옥에 대한 이야기였어요! 이때 감시자는 관객이 되고, 수감자는 퍼포머가 되면서 관객의 감시를 피하며 탈옥을 시도하는 퍼포머 중에서 열쇠를 가지고 있는 자를 관객이 찾는 방식으로 작품이 진행되었습니다.​​Q. 이번 합동 전시에서 <Escape>란 작품을 성공적으로 끝 낸 소감 한마디 부탁드려요!​​A. 공연학부인 무용전공 학우들과 공연을 하면서 리허설의 중요성을 크게 느꼈습니다. 배우와 기술을 맞춰 볼수록 모두가 빛 날 수 있는 영역을 찾을 수 있다는 걸 이번 공연을 준비하면서 경험했습니다. 제작수업의 이론에서 끝나지 않고, 실제 공연에 저희가 배우고 있는 기술을 활용해 볼 수 있어서 더 뜻 깊었던 것 같습니다. 힘들었지만 재밌었고 유익한 경험이었습니다. 디지털 아트과 14학번 장은창 학우​A. 이번 제작실습을 준비하면서 온전히 사람의 신체로 표현해 왔던 무용공연에 디지털 아트라는 장르가 재밌게 녹아들 수 있다는 것을 배운 것 같습니다. 학교를 졸업하면 감히 기획 할 수 없을 것 같은 작업을 이렇게 시도 해 볼 수 있었다는 것에 감사했습니다. 무용과 14학번 김수빈 학우 ​​ ​​​박물관이나 전시 갤러리의 큐레이터처럼 예술경영 전공 학우들이 관객들을 이끌며, 공연을 설명하고 다음 공연으로 안내하는 모습이 인상적이었는데요~ 리허설부터 4시, 6시 공연까지 장시간 누구보다 뒤에서 고생이 많았을 것 같아요. 이번 무용제작실습 공연을 기획하고 진행한 예술경영 학생들의 노력 역시 돋보였습니다. ​​Q. 공연 기획을 진행한 예술경영 전공 대표로 박지연 학우 소감 한마디 부탁드립니다.​A. 안녕하세요. 예술경영 전공 15학번 박지연입니다. 처음 저한테 무용제작은 정말로 생소한 분야였습니다. 그런데 그것도 공연장이 아닌 아텍이라는 공간에서 디지털 아트과 학생들과 함께 한다는 것이 처음에는 무척이나 긴장되고 우려가 되었습니다. 하지만 완성된 무대를 보니 모든 걱정과 힘들었던 것 들이 눈 녹듯 사라졌습니다. 제가 비록 무대에 올라가 춤을 추는 것은 아니었지만 지켜보는것 만으로도 너무 뿌듯하고 기뻤습니다. 그리고 공연이 끝나고 과 동기들이나 친구들이 "공연 진짜 멋있다."라는 한 마디가 아직도 그 순간을 떠올리게 했습니다. 한번 더 저에게 이런 기회가 주어진다면 저번 공연보다 더 멋지고 재미있게 즐기며 할 수 있을것 같습니다.​​​​​​현대무용 2학년 제작실습 지도교수님이신 장은정 교수님은 이번 무용X디아 콜라보 공연을 추진하며 처음부터 끝까지 총괄적으로 감독하셨어요. 이번 콜라보 제작 공연을 성공적으로 마친 느낌이 누구보다 남 다를 것 같아요. 마지막으로 무용전공 장은정 교수님의 소감 한마디를 들어겠습니다!​​Q. 교수님 소감 한 말씀 부탁드립니다~!!​​A. 안녕하세요. 현대무용 제작실습 지도교수 장은정입니다. 저는 오랫동안 생각과 시선의 다양함을 우리 학생들과 나누고 싶었어요. 이번 전시는 순수한 열정과 놀라운 추진력을 보여준 무용과와 디지털아트 학생들 모두에게 감동 받았던 작업이었고 다소 부족한 실험이었지만 오늘의 이 소중한 경험이 작업에 참여했던 모두에게 변화와 확장의 기회가 될 것임을 믿게 된 시간이었습니다. 더불어, 풍성한 작업이 될 수 있도록 도움주신 김대홍, 김진태 교수님께 깊은 감사를 드리고 싶습니다.아텍이라는 공간이 가지고 있는 장점과 디지털아트과 학생들과의 콜라보 작업으로 <A-TEC, 무용을 전시하다>라는 다양한 융합 창작 공연의 막이 내렸는데요! 타 학부의 수업이 서로 만나 함께 콜라보 작업을 한다는 것은 우리 서울예술대학교의 특색이라고 할 수 있죠! 함께하는 작업을 통해 시너지를 내고, 다름을 겪고 이해하는 과정은 의미 있는 것 같아요. 수업을 통한 콜라보 작업은 수업을 지도하는 교수님들의 추진력과 학생들의 열정이 무엇보다 중요한 것 같아요. 앞으로 많은 학생들이 이러한 의미 있는 기회를 얻을 수 있길 바래봅니다! ​​​​​​ ​​​기자 하수경 / 사진 사진과 김서은(디지털 아트 전공 교수님 제공) / 편집 김소리 ​ ﻿    ▣ 예술의전당과 안은미컴퍼니 공동 제작.     현대무용단 안은미컴퍼니가 2016년 시각장애인들과 함께 만들었던 <안심땐쓰>로 출발한 '제약적 조건의 몸' 3부작 시리즈 중 두 번째 작품.     키가 작아 흔히 '왜소증'이라 불리는 평균신장 140㎝ 이하의 저신장 장애인 2명이 참여했다. ​    만든 사람들은 ▲예술감독 안은미  ▲음악감독 장영규 ▲조명감독 장진영 ▲영상감독 이진원 ▲기술감독 최영수 ▲무대감독 남기재 ▲무대/의상디자인 안은미 ▲소품디자인 김준 ▲의상제작 윤관디자인.​    출연진은 김범진·김유남(이상 저신장 장애인 배우)·남현우·김혜경·정영민·박시한·하지혜·김경민·이예지(이상 안은미컴퍼니 단원).    공연은 예술의전당 CJ토월극장에서 2017년 5월 12-14일. 공연문의는 예술의전당 ☎02-580-1300.​​​    ◇ 작품 소개    <대심(大心)땐쓰>는 저신장 장애가 있는 배우 2명이 현대무용단 안은미컴퍼니의 춤꾼들과 한데 어우러지며 몸을 통한 소통을 하는 작품이다.     제목의 '대심'은 "몸은 작지만, 마음은 크다."라는 의미로 작품에서 쓰였다.     또 '댄스'가 아닌 '땐쓰'는 안은미 안무가 즐겨 쓰는 용어로 남녀노소 누구나가 즐기며 출 수 있는 친근감 있는 '막춤'의 뉘앙스를 풍기는 이름이다.     도발적인 형식을 취하는 것 같지만, 사실은 현대무용을 모르는 누구라도 '난해하다고 인식되는 현대무용에 쉽게 접근할 수 있는' 춤을 만드는데 탁월한 능력을 발휘하는 안은미 안무의 신작이다.     이 작품은 안은미컴퍼니가 지난해 선보인 <안심(安心)땐쓰>에 이어 이번에는 저신장 장애가 있는 무용수들과의 작업을 통해 사회적 소수자들과의 소통을 꾀한다. 몸의 크기가 삶에 있어서 어떤 차이를 만들어내지 않는다는 메시지가 작품 안에 녹아 있다.     길이 또는 높이를 상징적으로 표현하는 줄무늬가 이번 작품의 대표 이미지다. ​​​    작품은 처음에는 아주 은은히, 신비스러운 분위기 속에, 또는 아픔이 있는 듯한 분위기 속에서 느린 템포로 시작된다. 그러다가 줄무늬 이미지의 조명과 의상을 통해 형형색색의 아름답고 화려한 색깔이 변화무쌍하게 무대를 물들이는 가운데 자주 신명나는 춤이 펼쳐진다. 저신장 장애인 배우들과 무용수들은 무대 위에 형상화된 삶 속에 하나가 된다.     안은미의 독무로 시작되는 서막에서 그가 옷 속에 몸을 숨긴 채 자신의 몸을 저신장 장애인의 몸 크기로 맞춰 걸으면서 작품 전체를 관통하는 주제가 드러난다. 즉, 소통과 이해와 배려의 마음이 작품 전반에 짙게 깔려 있다.    출연진의 때로는 익살기 있는 움직임, 화려한 색깔의 변화가 관객의 시선을 사로 잡을 수 있는 작품이다. 뒷 배경으로 나오는 영상도 흥미롭게 편집됐다. 중후반부에는 김범진과 김유남 두 배우가 저신장 장애에 대해 사실적인 설명을 하며 스스로 겪은 삶의 에피소드를 얘기하는 가운데 뒷 배경막에는 저신장 장애와 관련된 다양한 의학 이미지가 영상으로 투사된다.      안은미 안무의 다른 작품들처럼 도발성과 함께 깊이가 있으며 여운이 남는 작품이다. ​​​    글/사진/영상: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com  오포읍무용학원 DPLACE 소개안녕하세요~오늘은 오포읍에 있는 무용학원을 소개해드리려해요저희 딸래미도 친구가 발레를 배우고 있다면서 본인도 다니고 싶다고엊그제부터 노래를 부르는데 아마 발레에 관심이 있다기보단, 발레복이 공주옷처럼 이뻐서 관심을 갖는거 같더라구요 ㅎㅎ이유가 어찌되던 경험삼아 배우는것도 나쁘지 않을거 같고,저도 어릴때 발레를 다녔는데 좋은 기억들이 많아서 좋을거같더라고요~안그래도 생각중인데 딸래미가 먼저 말을 하길래 코로나 걱정이 좀 많이 신경이 쓰여서 이군데 저군데 알아보던 중 괜찮은 곳이 있어서 소개해드리려고요~오늘 소개드릴 오포읍무용학원 디플레이스는 4th Dimension Place (4차원의 공간)으로 누구에게나 언제나 새로운 공간이 되려는 무용문화센터라고 하네요여기서 4차원이라면1.넓은 공간 2.쾌적한 환경 3.다양한 수업 4. 전문적 강사진 이라고 합니다ㅎㅎ자가이용하실 경우엔 네비게이션에 주소 입력하시면되고,뒤에 있는 오렌지 마트 뒷편에 위치하고 있으며대중교통 이용하실 경우엔 서현역 2번출구에서 521번 버스 > e편한세상 하차 후[17,17-1,119,520,522,1150,1151,1500-2] 탑승 후 "태재고개"에서 하차하시면 된답니다 :)운영시간은 아침 10시~ 22시까지 운영되며점심시간은 13시 부터 14시까지라고 하니 참고하시면 될거같아요~!![주말 및 공휴일 휴무] 입구에 들어서면 QR코드와 손소독제, 열체크를 통해 코로나19에 대해준수하시면서 운영하시더라구요!! 인테리어도 고급스러우면서도 심플하니 잘 되어있었고너무 밝지도, 어둡지도 않은 은은한 조명이 좋았습니다가르치는 방법도 일반 학원과는 차이가 있다고 하시는데보통의 학원의 개념처럼 수동적인 태도를 만들어 테크닉을가르치는것이 아닌, 오포읍무용학원에서는 직접적으로, 능동적으로 수업을 참여하도록 하는데요~발레, 한국무용, 현대무용 뿐만아니라 방송댄스, 크리에이티브 무브먼트 즉흥잼안무수업 등 아이들이 무용의 테크닉을 배우는 것이 끝이 아닌창의력과 예술적 감각을 깨우는 다양한 수업이 되어있답니다 ㅎㅎ또한, 코로나 준수로 인한 창의력 교육은 온라인 수업 준비중이라고 합니다 :)안그래도 외동딸이기도 하고, 학교도 비대면으로 하다보니사회성이 많이 걱정되더라구요..ㅠㅠ저희랑 자라는 환경이 다르기 때문에 예전처럼 공간의 부족으로자연스럽게 사회성을 키우는 일이 많이 어려워 진것같아요 ㅎㅎ 또래친구들이 많이 있는 곳에서 자라는게 좋을 거 같기도하고몸을 쓰면서 신체발달은 물론 친구들과 함게 활동하면서 "정서발달,사회성"을기르는 가장 좋은 공간이 아닐까 생각되네요~ 발레학원 자체가 아이들에게만 맞춰져있어서 성인분들이 배우기엔 너무 한정적인 부분이 있는데요~DPLACE에는 아이들뿐만 아니라 성인반도 운영중이라고 합니다~발레, 현대무용, 방송댄스로 성인을 기반으로 만들어진 디스플레이스만의 수업으로 현재도 무용수로 활동중인 강사진분들로 꾸려져 있다고 해요~아무래도 직장이 있으신 분들이다보니 자유로운 분위기와 넓직하고 운동하기 적합한 공간으로 활동적으로 배우기도 좋답니다 :)오포읍무용학원 강사진분들도 아주 훌륭하신데요~(대학강사, 해외교수, 예술고등학교 강사, 전문기관 강사, 전/현재 한국 유명 무용단 무용수)등 다양한 강사진들로 무용이라는 장르에서도 아이들에게 다양한 전공 선택과 폭넓은 시야를 가르쳐주고 계시답니다 ㅎㅎ탈의실이나 샤워실도 깔끔하게 구비되어있고 특히나 샤워실 같은 경우습기가 가득하다보니 곰팡이나 균에 대해 굉장히 취약한데오포읍무용학원 DPLACE의 샤워실은 깔끔하니 청결에 신경 많이 쓰신거 같더라구요!!요즘 필라테스도 있고 요가도 많이 있어서 체형 교정에 대해선많은 업체들이 우후죽순으로 많이 생겨나고 있는데요~체형교정과 함께 예술과 운동 세마리 토끼를 잡고 싶다면발레도 정말 좋은 운동인 것 같아요~!! :) 예약은 어플리케이션을 통한 수업 예약 시스템으로 이루어져있다고하니참고하시면 좋을것 같습니다 :)해당 게시글은 업체로부터 수수료를 받아 작성된 게시글 입니다.국립무용단의 <기본활용법>은 남자 무용수 2명이 1시간 동안 이끄는 무대다. 무용수 조용진의 안무 데뷔작인 것을 감안하면 남성 듀엣은 매우 과감한 도전이다. 또한 이야기 중심으로 공연이 진행되기보다는 안무가가 설정한 서로 연관성이 없는 상황들이 연결되면서 공연이 진행된다. 이 상황들은 2-30대 혹은 본인 스스로의 일상 속에서 찾아낸 것으로, 안무가는 일상적인 제스처와 사운드를  춤으로 이용하고, 그 속에서 보편적인 한국인의 감수성과, 한국적인 춤사위와 리듬 찾아내는데 중점을 두고 있다.   <기본활용법>은 ‘한국무용’에 덧씌워져 있는 틀에 박힌 이미지를 벗어나보자는 취지로 기획되었다. 안무가는 발레, 혹은 현대무용과는 다른 한국무용의 차별점, 혹은 본질적인 부분에 대해쉬운 방식으로 대중들과 소통하고자 한다. 즉 ‘한국무용은 이런 것이다’라고 정의된 작품을 보여주기보다는 관객으로 하여금 ‘이런 것도 한국무용일 수 있겠구나’라는 생각이 들게 만드는 작품을 보여주고자 한다.   같은 또래 다른 장르의 예술가들과의 만남을 통한 시너지효과 기대조용진의 <기본활용법>은 같은 나이 또래의 다른 장르의 예술가들이 제작진으로 참여한다. 페스티벌 봄, 도쿄페스티벌 등 다원예술 분야에서 주목받고 있는 안무가 서영란이 연출을 맡았고, DJ 소울스케이프가 음악으로 참여한다. 아래 사진 왼쪽 소울스케이프 오른쪽 조용진  음악 l DJ 소울스케이프 서울 태생으로 디제이, 프로듀서, 크리에이티브 디렉터로 활동 중.2000년 <180g beats>, 2003년 <lovers>, 2007년 <창작과 비트 vol.1>을 발표하여 디제이로서 뿐 아니라 프로듀서로서 자신의 창작물을 발표해오고 있다. 오래된 레코드에서 추출한 사운드를 변조하고 조합하는 방식으로 다양한 음악을 만들어내며 클럽씬 부터 현대무용, 영화음악 등 다양한 작업을 하고 있다. 최근에는 60-70년대의 한국 가요 음악을 재 발굴하는 프로젝트인 the sound of Seoul 시리즈 믹스테입 제작 및 공연을 통해 과거의 한국 대중음악을 정리하는 작업을 진행 중이기도 하다.       기본활용법 연습실 탐방연습실에 들어서자 쉬고 있는 한 사람...쉬고 있는 줄 알았더니 연습중이란다. 극중 한 장면이 연출되고 있는 중.         곡선의 부드러움으로 느낌 주는 무용수 조용진조용진은 2009년 제39회 동아무용콩쿠르에서 대상을 수상했으며, 2011년 국립무용단에 입단해 <춤, 춘향>의 이몽룡 역, <그대, 논개여>의 왜장 분신 역 등 다양한 작품에서 주역으로 활동하며 두각을 나타내고 있다. 그는 섬세하고 부드러운 표현력이 장점인 무용수다. 동료 무용수들도 조용진이 직선의 강함이 아닌, 곡선의 부드러움으로 클라이막스를 표현하는 독특함이 있다고 평한다.안무 데뷔작을 남성 듀엣으로? 과감하다! 2011년부터 국립무용단 정단원으로 활동 중. <춤, 춘향>의 이몽룡 역, <그대, 논개여>의 왜장 분신 역, <단(壇)>, <묵향> 등 국립무용단 레퍼토리 작품에서 무용수로서 활발하게 활동하고 있다. 한국무용뿐 아니라 다양한 춤들을 소화할 수 있는 무용수이며, 한국적인 춤사위가 어떻게 자연스럽게 현대화될 수 있는지 고민하고 있다.  30여분의 연습을 마쳤을까?한 겨울 그리 따뜻하지 않은 연습실의 기온임에도 땀이 뚝! 뚝!   연출 l 서영란서영란은 무용, 안무, 패션 그리고 철학을 공부하였다. 퍼포밍 아티스트로써 리서치 다큐먼트를 기반으로 한 작업을 발표하고 있다. 지난 2년간은 현대 일반인들의 생활 속의 행위, 대중문화 등에 남아있는 고대 종교를 리서치하여 <나의 신앙을 고백합니다><지신은 불완전하게 올라온다>를 발표하였다. 현재에는 일반인들이 무의식적으로 형성해온 소리와 춤들이 어떻게 만들어졌는지, 다른 문화권과 어떻게 자연스러운 동조를 이루어냈는지에 관심을 가지고 있다.        공연명 국립무용단 컬렉션 3편 <기본활용법>   일 시 2014년 1월 24일(금요일) 금 오후 8시 11일 (토요일) 오후 4시 장 소 국립극장 KB 국림은행 청소년 하늘극장 주요 스태프 예술감독 윤성주 /  안무 조용진  /  음악 DJ 소울스케이프  /  연출 서영란  관람료 전석 30,000원 관람연령 초등학생 이상 관람 가 소요시간 60분(중간휴식 없음) 예매/문의 국립극장 02-2280-4114~6 www.ntok.go.kr *예매 수수료 없음 인터파크 1544-1555 ticket.interpark.com        노원 발레/공릉동 발레/중계동 발레 예인발레무용학원 발표회 - 유초등부 전체 ​​​노원 발레 예인발레의 발표회 제일 첫 순서죠!유초등부 전체의 Floor 입니다!올해는 노원문화예술회관 1층 대극장에서 중계점과 공릉점이 함께 진행한 만큼 스케일이 조금 더 커졌는데요^^그래서 처음 막이 올라가고 플로어에 우리 예인발레학생들이 앉으니 외국의 발레학교같았다고 스탭으로 일하신 분들이 입을 모아 말씀하시더라구요!비슷하게 따라할 수 있을지라도 13년 전통의 느낌은 낼 수 없을거라고 확신합니다.​ ​발표회에 참여하는 노원 발레 예인발레의 중계점, 공릉점 유초등부 전체 학생들이 함께 하는 순서로다함께 음악에 맞춰서 같은 동작을 시연합니다.음악도 동작도 딱딱 맞는 우리 학생들 다시 봐도 너무너무 감동적이네요~​ 바른자세와 아름다운 몸을 위해서는 기본을 잘 잡는 것이 매우 중요하기 때문에유치부부터 초등부까지 매트 수업 때 하는 동작들을 연결시켜 연습했는데요!그래서 발표회 준비하면서 더욱 정확한 자세와 탄탄해진 기본기를 얻을 수 있답니다^^실제로 발표회가 끝나고 나면 학생들의 실력이 향상되어있는 것을 느낄 수 있어서 준비하면서 힘들지만 참 보람을 느낍니다~​ ​유치부부터 초등부까지 나이는 어리지만아마도 이날 무대에서는 누구보다 열정적인 발레리나였던 우리 예인리나들!!​ 퇴장하는 뒷모습 마저 아름다운 우리 예인발레친구들!사랑합니당 노원발레학원/공릉발레학원/강북발레학원/노원취미발레/공릉동취미발레/유아발레/취미발레/노원현대무용학원/예인발레무용학원노원발레학원/공릉발레학원/강북발레학원/노원취미발레/공릉동취미발레/유아발레/취미발레/노원현대무용학원/예인발레무용학원              제목만큼이나 난해했던 과학과 무용의 만남      - 댄스시어터 까두의 신작 <코펜하겐 해석을 위한 고양이협주곡 C장조>     8월 8~9일 구로아트밸리 예술극장에서는 댄스시어터 까두의 3년만의 신작 <코펜하겐 해석을 위한 고양이협주곡 C장조> 공연이 있었다. 과학과 무용이라는 신선한 시도는 이미 <네 번째 불연속>(2009)과 <휘어진 43초 속의 여행자> (2011)라는 두 번의 작업을 통해 있어왔으나 이번 공연은 ‘양자역학’을 소재로 삼았다는 점에서 또 다른 도전이었다. 관객은 공연 전에 이미 ‘양자역학’, ‘물리학’, ‘고양이 실험’ 등 이질적인 단어들을 통해 거리감, 부담감을 안고 관람하지만 박호빈은 춤추는 과학이라는 뚜렷한 목적 아래 MC와 특별출연한 김제완 박사의 토크쇼를 통해 친절한 해설을 곁들였다. 특히나 음악과 영상, 무용수들의 춤이라는 복합매체를 가지고 안무자는 양자역학 중 ‘앎에 대한 의문’에 대해 집중했다.   ‘우리가 알고 있는 것이 진실인가?’, ‘과연 내 신체는 실체가 있는 것인가, 아니면 감각기관의 하나일 뿐인가?’, ‘불교에서 말하는 색즉시공 공즉지색(色卽是空 空卽是色)이 과학적으로 입증된 것이 아닌가?’ 등의 철학적 질문은 그가 움직임에만 주목하는 안무가가 아님을 입증했다. 작품을 통해 물질이 갖는 파동과 입자의 이중성, 미시의 세계에서는 하나의 물체가 동시에 여러 장소에 존재할 수 있다는 상태의 공존, 평행우주 혹은 다중세계라는 해석이 주는 예술적 상상력과 접근은 결국은 난해함으로 인해 관객과의 소통에는 무리가 있었다.      그러나 이번 공연에서 주목할 점은 주제 해석에 있어 두 가지 채널을 통한 작업방식의 선택이었다. 채널 A는 ‘과정’ 중심으로, 공연을 준비하며 연구․토론․발전의 과정들을 중심으로 구성해 새로운 형태를 선보인 이번 공연이며 채널 B는 일반적인 공연 형식으로 이후 대학로예술극장 대극장에서 만나볼 수 있다고 한다. 과정중심의 공연은 안무가와 무용가들에게는 많은 공부가 되며 관객들이 쉽게 이해하고 무용에 관한 호기심을 가질 수 있도록 배려한 친절한 작품으로 움직임뿐만 아니라 작품 전체에 대한 이해에 큰 도움을 주지만 자칫 완성도가 부족할 수 있다. 반면에 일반적인 공연 형식은 완성도의 측면에서는 더 깊이가 있지만 결과물만 보게 되는 관객들은 안무가나 무용수가 그 행위를 하게 되는 과정을 모르는 상황에서 소외될 수 있는 경향이 있다. 이 둘의 장단점을 파악하고 안무가는 두 가지 방식을 제시해보는 명석한 답안을 내놓은 것이다.       김제완, 최종범, 이용훈, 양용준의 특별출연은 작품에 객관성과 재미를 더했고 박소영, 주선희, 전흥렬, 이보라미, 김효진, 정은혜, 김우진, 한류리, 표상만, 임란정, 송송희, 박호빈의 춤은 과학을 감각으로 변용시켰다. 따라서 공연은 언어에서 몸으로, 구체적인 이해에서 직관의 감각을 보여주는 공연으로 거듭나려는 안무가의 탐색이었다. 특히 과학이 어렵지만은 않다는 것을 입증하기 위해 비주얼아티스트가 선사하는 경이로운 우주, 음악으로 표현된 원자들의 움직임, 빛의 입자로 변한 무용수들의 감각적인 춤은 움직임을 중심으로 하기 때문에 1차원적인 접근을 선행했다. 예를 들어 ‘원자가 원 운동을 한다? 그럼 일단 빙글빙글 돌아보자’ 혹은 ‘물질은 파동과 입자로 구성되어 있다고? 그럼 일단 웨이브를 해보자’ 등이 그것이다. 이 과정에서 서서히 움직임과 연결된 재미를 찾고, 구성요소를 발견하며 일정한 규칙을 만들어가게 된다. 이후 무용수들은 솔로와 다양한 형태의 듀엣, 군무 등을 통해 무용의 표현을 확장시켰고 후반부에는 스텝들의 마이크에 무용수들이 말도 하고 춤도 추며 공간 속에서 해체와 결합을 반복했으며 9.11테러와 후쿠시마 원전폭발 등 무거운 주제를 담아내기도 했다.​​  박호빈은 ​현재 구로아트밸리 상주예술단체로 선정됨에 따라 과정 중심의 작업, 까두의 본래 취지였던 집단공동창작, 그리고 지역을 위한 커뮤니티 작업 등을 할 수 있는 기회를 맞았다. 따라서 이번 공연도 그러한 목적에 맞게 구성된 실험적 공연의 형태라 할 수 있었고 구로아트밸리라는 공연장의 지역적 특성 상 관객의 동원과 참여에 많은 노력을 기울여야 할 필요성이 부각되었다.    본인도 밝혔듯이 이번 공연은 결과적으로 재미와 지적 충족 사이의 충돌로 둘 다를 중화시켜 복잡하고 정리되지 못한 인상을 주었다. 하지만 안무가 박호빈은 컨템포러리댄스를 지향하며 동시대의 삶과 몸을 통해 발생하는 다양한 현상들에 주목하는데, 그 스펙트럼 중의 하나가 과학에 대한 관심이었던 것이다. 비록 <코펜하겐 해석을 위한 고양이협주곡 C장조>이 동시대적 춤을 통해 일상적 경험을 이야기하고 질문하며 참여와 체험의 장으로 확장하는 과정에서 관객들의 공감을 얻지는 못했지만 완성도의 측면을 보강해 대극장 무대에 올려졌을 때 예술적 취향이 고조된 또 하나의 실험적 공연을 기대해 본다.  글_ 장지원(무용평론가, 한국춤문화자료원 공동대표)사진_댄스시어터 까두   ​​작년에는 조기마감으로 나가지 못했던 콩쿨에올해는 무사히 참여하고 왔습니다!​규정상 조금 짧은 시간으로 춤을 추고 나와야해서콩쿨 중에는 당황당황 끝나고는 울먹울먹하며 나왔던 아이들.....ㅠㅠ​​하지만.......​​ 2021 월간 춤과 사람들 전국무용경연대회 '최우수상' '은상'​[박*윤(초4)]한국무용 초등부 저학년 부문​최우수상 수상​ 2021 월간 춤과 사람들 전국무용경연대회 '최우수상' '은상'​[차*지(초5)]한국무용 초등부 고학년 부문​은상 수상​​그래도 상 잘 타고 왔어요🥺🍓​​다음에는 어떤 예기치 못한 상황에서도마인드 컨트롤 잘 할 수 있도록 노력하기!❤️❤️​​​▼▼ 아이들의 2021년 수상 이력입니다 ▼▼ [해방촌무용] 2021 제52회 전국 초·중·고 한국무용협회콩쿨 '금상' '동상'어김없이 내리는 비와 함께 시작한 콩쿨데이... 유난히 긴 대기시간으로 하루가 정말 길게 느껴진 날이었는...blog.naver.com [해방촌무용] 2021 문예총국제무용콩쿠르 ‘특상’ ‘금상’다른 콩쿨날과는 다르게 화창한 날씨와 맑은 공기가 정말 기분 좋았던 지난 토요일☺️ 학부모님께서 챙겨...blog.naver.com [해방촌무용] 2021 제14회 안양예술고등학교(안양예고) 전국무용경연대회 ‘특상’연달아 좋은 소식으로 포스팅 한번 더! 무용 콩쿨들이 미뤄지며 어쩌다가 스타트를 늦게 끊은 *정이ㅠㅠ 게...m.blog.naver.com [해방촌무용] 2021 제10회 서경대학교 전국무용경연대회 '대상' '금상'지난 5월 1일 토요일 아침 7시.... 졸린 눈 비비며 5시 반의 새벽 연습을 마치고, 모든 선생님들이 합심해 ...m.blog.naver.com [해방촌무용] 2021 제16회 한국무용교사협회 콩쿨 '최우수상'지난 토요일 열린 제16회 한국무용교사협회 콩쿨에 참여하고 왔어요! 비도 너어무 많이 내리고 결과 기다리...m.blog.naver.com [해방촌무용] 2021 제16회 사단법인 보훈전국무용경연대회 은상드디어 콩쿨시즌이 도래했습니다! 2021년 첫 콩쿨로 지난 토요일, 제16회 사단법인 보훈전국무용경연대회가...m.blog.naver.com ​​​​​ 해방촌체조아티핏 by 퍼포먼스아카데미pf.kakao.com 팔로워 147명, 팔로잉 282명, 게시물 124개 - 아티핏by퍼포먼스(@arti_fit.by_performance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 반 아이들마다 툭성이 달라 수업을 하는데 똑같은 수업안으로 하는데 무리가 있고,늘 그때그때 융통성있는 변화된 진행능력이 요구된다.그러나 공통된 특성은 즉흥 몸놀이를 한 뒤에, 현대무용 동작을 보여주는게 더 나은 것 같다. 아마도?​여자아이들 비율이 많으면 좀 더 조용하고 집중하는 편, 남자아이들 비율이 많으면 분위기가 자유로워짐을 느꼈다..(아직까진)그리고 여자 아이들은 동작을 따라하는 걸 더 편안해하고, 남자아이들은 더 즉흥적으로 표현하는 걸 좋아했다.조용한 아이들은 무용 동작을 따라하는 걸 더 좋아하고,활달한 아이들 표현이 강한 아이들이 많은 반에서는 즉흥 놀이를 더 심도있게 해보는게 괜찮았다.​[1일차]남녀 성비가 비슷했던 15명의 아이들첫날에 다행히 내 말 잘 들어주는 아이들과 춤에 관심 가져주는 선생님이 있어주셔서기분좋게 수업한 날이었다.그 뒤로 이틀간 이렇게 힘들줄 알았으면.. 그래 차라리 가장 컨디션도 안 좋고,떨렸던 첫날에 제일 수업참여도가 좋았던게 정말 다행인 일이다.즉흥 몸놀이도 꽤 잘 참여해줬고, 마지막에 동작 따라하는 것도 대부분의 아이들이잘 따라했다. 3-4명의 친구들을 제외하곤 대부분 집중을 잘 해주고,집중을 안 할땐 다른 아이들이 야 집중해! 라고 말을 많이 했다.피드백 할 내용이.. 잘 떠오르지 않는다.마지막즘에 아이들에게 듣고 싶은 음악을 틀어줬더니 계속 BTS음악을 틀어달라 해서 틀어줬더니4명의 여자애들 무리는 아이돌 안무를 반복하고, 나머지 아이들은 다 따로 놀기 시작했다.원하는 음악을 틀어주는 건.. 수업 집중도에는 좋은 방법이 아니었던 것 같다.수업 끝나고 아이들이 야 우리 수업 꿀잼이었어! 하면서 한 아이가 선생님 또 언제 와요? 수업 언제까지 해요?계속 듣고 싶다며 그렇게 물어보곤 했다..​[2일차]여자아이들은 4-5명? 남자아이들이 대부분이던 혼돈의 1반 아이들.. 총 17명이었던 수업선생님이 아이들을 조용하게 하는 용도로 "활기!"라고 외치면 "구름!"하고 손바닥을 2번 짝짝 쳤는데,내가 할때 30번도 넘게 활기!!를 외쳤는데.. 하면 할수록 효과가 떨어져서마지막엔 거의..ㅋㅋㅋ​그래도.. 1명의 너무 소심한 여자아이를 제외하곤 즉흥 몸놀이를 할때 아이들이 즐거워하고참여도가 좋았다. 마지막에 무용동작을 가르쳐보려 했지만 영 따라하질 못하고겨우 4-5명 남짓의 친구들만 대충 시늉을 하고 나머지 애들이 막 뛰어노니 전체 분위기가잡히질 않아 거의 동작을 나갈 순 없었다.아이들에게 배워보고 싶은게 있냐고 물으면 "아뇨 없어요" 라고 대답하니.. 내 질문이 잘못 되었던 것 같다.중간에 10분 쉬는데도 쉬지 말자고 할만큼 지치지 않는 남자아이들! 와우 ㅎㅎ이 날은 설명하는데 목이 정말 아팠다.하고나서 진짜 기운 쪽쪽 빨렸던 날이 날은 밤까지 정말 제대로 일을 하나도 할 수가 없었다. 너무 피곤하고 수면패턴이 잡히지 않아서인 듯 하다.계속 낮잠을 자고, 누워서 쉬었다.​[3일차]겨우 아침에 좀 정상적인 컨디션으로 눈을 떴다. 몸도 훨씬 가벼운 듯 하다.그래서 아이들을 감당할 에너지가 더 있었고, 3반 아이들은 여자/남자 아이들 비율이 절반이었다.그런데.. 8명 가까이 되는 여자아이들이 아무도 즉흥 몸놀이에 흥미를 못 느끼고, 도저히 어떻게 춰야할지를 모르겠다고 했다.남자아이들도 1반 아이들과는 달리 별로 다양한 동작을 하지 않고 계속 패싸움하듯이만 동작을 이어가즉흥 몸놀이를 하는게 점점 의미가 없어졌다.내가 가져간 무용수업안이 전혀 아이들에게 먹히지 않는 순간의 연속을 맞으며멘붕이 오기 시작했다.최대한 아이들 스스로 다양한 몸동작과 표현력을 끌어내길 바란 수업이었는데이 반 아이들은 FM같아.. 활기찬 아이들도 운동처럼 하지 무용적 움직임으로 표현하는 아이들이 없었다.그래서 계속 아이들의 참여를 독려하기 위해 끊임없이 새로운 몸놀이 또 다른 몸놀이를 해보았지만소용없는 일이었다.10분 휴식 후 마지막 30분이 남았을때 무용 동작을 따라하기를 했는데대각선으로 가서 3명씩 나와서 춤추기가 그 어떤 반을 해도 질서가 잡히지 않고 아이들이 제멋대로 움직여줄 맞춰 서는 것도 한세월, 3명씩 나오게 하는 것도 한 세월, 못 따라하는 동작을 하나씩 잡아주는 것도집중력이 완전히 깨져버려서.. 내가 배운 수업의 방식으로 하는게 최악이란 걸 깨달았다.한명 한명 맞춤으로 가르치고, 몸을 잡아주는 건 어린이 단체수업에 최악의 행동이었다.그 한명을 제외한 나머지 모든 아이들이 집중을 잃고, 내가 그들을 신경쓸 수 없게 됐다. 정말 미안하게도..그냥 적당히 서로 거리를 두게 하여 내가 앞에서 시범을 보이며 똑같이 따라하게 하자 그제서야아이들이 일사불란하게 동작을 따라하며 시큰둥하고 굳어있던 여자아이들도 움직이고 따라하는 것이다.전혀 무용같지 않았던 1시간반의 시간이 처음으로 무용수업같은 순간이었다.그러나 앞에 이미 다양한 것들을 시키느라 아이들은 배고프다 발 아프다며 책상에 앉아있는 아이들이 많았다.앞으로 2시간수업에선 10분씩 휴식시간을 2번 가져야겠단 생각이 들었다.남녀성비/아이들의특성에 맞춰 수업의 흐름과 색깔이 완전히 달라진다는 것을 확실하게 깨달았다.아이들의 수업 만족도가 가장 떨어진 날이었던 것 같다. 아마도?똑같은 수업안, 똑같은 열정을 다 해도, 아이들에게 안 맞았으면 그건 내가 잘못한 거다.첫날은 영어뮤지컬을 배운 친구 하나가 힘들었다며 돌아왔는데 이 날은 재밌었다며 돌아왔고,내 수업을 들은 오늘 친구는 우린 힘들었어! 라고 대답한 걸 보면.. 한 아이의 의견이지만 그렇지 않았을까 추측해본다.오늘 3반 아이들에겐 더 분명한 리드, 단순한 동작의 반복이 필요했다. 그걸 내가 늦게 캐치했다.​그리고 너무 순수무용적인 현대무용적인 리서치의 영역을 12살의 아이들에게 시키는 것은 턱없이 부족한 것이었다.내 나름 가장 쉬운 동작들을 골라서 가져온다고 했던 건데 그걸 따라하기 어렵구나..내 눈높이를 다시 수정해야지.변화가 두려운 아이들이라면,더 쉽고 더 단순하고 더 반복적인 것을 충분히 익히게 한 다음 자연스럽게 조금씩만 즉흥움직임으로 나아가게 하기.수줍음이 많고 시키는 동작을 따라하길 원하는 아이들에게 앞에서 즉흥적 몸짓을 해보라는 것은 거의 벌세우는 느낌으로 받아들여졌을 수도 있다.변화무쌍한 아이들이라면,너무 산만하게 가지 않도록 몸놀이 한가지를 끈질기게 집중할때까지 가져갈 필요가 있고, 한 커플씩 앞으로 나와서 발표하게 하는 것도 아이들이 집중을 가져가는 것에 도움이 되었다.​남미 아이들과 함께 했던 즉흥 몸놀이가 한국의 아이들에게 그대로 적용될거라 생각한 건 오만이고 오산이다.한국 아이들은 정말 어떻게 표현해야할지.. 잘 모른다.그렇게 교육받아본 적이 없는 아이들이다. 20명이면 20명이 다 춤을 추던 남미아이들과는 달리,한국 아이들은 20명중에 2-3명 남짓의 아이들이 적극적으로 자신을 표현할 뿐이다. 그들은 교육속에서 조용히해! 얌전히 있어! 란 말을 정말 많이 들으며 살아가겠지.. 그 아이들에게 재능이 있었다고수업이 끝나고 담임선생님에게 말해줘야겠다. 앞으로는 꼭! (가장 수업을 산만하게 만들어 물론 나도 힘들지만 그건 그만큼 그 들 안에 창의성이 많다는 것이 즉흥움직임을 할 때 너무나도 잘 볼 수 있다.)대부분 아이들은 따라추세요~ 라는 말에 익숙해져 보면서 바로바로 따라추는 걸 더 좋아할지도 모른다..그러나 나는 그런 에어로빅줌바 같은 방식으로 수업을 하고 싶진 않다.춤은 단순 동작의 반복인 운동이 아니니까. 다만 그 방법으로 아이들의 마음을 열고, 몸을 열 수 있다면얼마든지 그 방법도 도입할 것이다. 내 틀에 맞추지 않을 것이다. 틀은 늘 깨고 버릴 것이다.나는 모른다 모른다..는 마음으로 계속 있는 그대로 일어난 사실 상황을 대하고, 가르칠 것이다."난 다 알아. 겪어봤어" 는 생각과 함정에 빠지는 순간, 아이들과 소통도 나 자신의 성장도 없다.​앞으로 4반이 더 남아, 4일이 더 남아있다.기존에 만들어놓은 수업안에 얽메이지 않고, 그때 그때 아이들에게 필요한건 무엇인지 눈치를 잘 살피고, 귀 기울여서융통성있게 다양하게 조합해 쓸 수 있는 강사가 되고 싶다.아직 부족하지만, 이렇게 계속 잊지 않도록 기록하고, 피드백 하면서 적합한 커리큘럼을 늘려가고 좋은 경험들을 쌓아가야지.​참 웃긴게 성인대상이었고, 한국에서 범건샘,필균샘께 배운 현대무용 즉흥은 오히려 초등부 아이들에게 좀 더 먹혔고,남미에서 배워온 즉흥 리서치와 무용단에서 배운 즉흥 표현은 아이들에게 전혀 먹히질 않았다.. 그럼 공통점과 차이점도 한번 적용해보면 재미있겠다.​피곤하지만 하룻밤을 넘기지 않고 바로 3일차가 끝나고 셀프 피드백을 작성한 스스로에게 박수~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저희 탄츠스테이션에서 진행하고 있는인텐시브 집중코스에 대해서궁금해 하시는 분들이 많으실텐데요~현대무용 전공자 친구들을 위한커리큘럼 입니다.우선,준비한 영상을 먼저 보실까요?인텐시브 집중코스란?서울탄츠스테이션의 소수정예 집중코스 아카데미 과정으로 차별화된 지도 관리와 다양한 특전을 통해 성공적인 결과 달성을 목적으로, 예술적 전문교육 기본형태의 힘을 기르고 다양한 테크닉을 연마하여 춤의 폭을 넓혀줄수 있는 통합예술교육 시스템으로분기별 레벨테스트 및 상담프로그램을 통한 반 편성으로 빠른 실기 향상을 목표로 한다.대한민국 무용교육의 선두로무용기본부터 입시, 마스터 과정까지 수료할 수 있는 집중교육프로그램.전문적인 현대 마스터와 현역에서 활동중인 강사를 초빙하여 보다 전문적이고 체계적으로 배울수 있습니다.[Curriculum]1. Ballet Class2. Modern Dance Class3. Martha Graham Technique4. Improvisation5. Open Class6. STS공연참여기회 제공7. SEAD오디션 참여입시 뿐 아니라 편입을 준비하시는 분들도 나이 상관없이신청 가능합니다.전화 상담 또는 이메일 남겨주시면연락드리겠습니다.Tel. 02-392-2011/ 010-3928-2021E-mail. tanz_station@naver.com *무용치료의 기본적 목적무용 치료는 창조적인 자아표현이며 근육의 경련과 회복, 신경학적 기능과 순환기 작업 등을 통해 자기의지를 표현할 기회를 갖고 자아 개념을 촉진 시킬 수 있으며 정신 장애인의 부정적인 개념 및 우울, 불안을 감소시키며 향상된 신체적 심리적 통합을 가져 올 수 있다고 했다. 이러한 연구를 통해서 볼 때 무용 치료는 정신적 결함이 있는 사람을 긍정적인 자기 개념과 가치관을 가질 수 있는 인간으로 성장 발달 하게 하는 한 방법이며 창의적인 무용 움직임을 통하여 자아실현과 치료의 목적을 가질 수 있다.  *무용치료의 효과무용치료의 장점은 개인 및 집단적 행위가 가능하며 예술적인 기능, 시간과 공간적 무대로 현재 과거적인 갈등 해결을 위해 보다 쉽게 문제에 접근할 수 있으며 개인이 갖는 무의식적 심리적 경험을 현재의 의식수준으로 끌어내어 움직임을 통해 경험하고 표현하게 하여 개인이 가지는 감정을 스스로 관찰하고 이해함으로써 감정의 변화를 불어 올 수 있다. 따라서 움직임에 대한 무용 치료는 건강한 정신과 신체로 정상인과 더불어 지역 사회 내에 살아갈 수 있는 기술이나 적응력을 길러 주는데 그 뜻이 있다고 할 수 있겠다.  *무용치료의 배경무용치료는 무용의 유희적 요소를 기초로 하여 프로그램에 참석하고 있는 정신적 장애인들이 즐거운 환경 속에서 창조적인 경험과 건강한 대인관계 및 재사회화를 발전시키고 불안과 긴장을 제거하며 사회에 완전히 참여 할 수 있도록 환자의 능력을 촉진 시킨다. 초기의 무용치료 연구는 단순한 신체활동, 사회적 상호관계, 집단의 유기적 관계만을 언급했지만, M.Chace는 정신질환적이고 정신 분열적 환자의 고립감을 해소시키는데 있어 무용치료의 효과를 발표했고, Meerloo는 문명이 시작되면서부터 춤, 중교 주술은 분리될 수 없으며 춤은 열광과 긴장의 해방감이 신체적으로나 정신적으로 고통을 받는 사람을 변화시켰던 치료제와 정신 요법의 가장 오래된 형태라고 했다. 최근 경향을 보면 춤이 예술로서의 가치만이 아닌 현대 사회의 인류학, 사회학, 교육학의 한 범주 속에서 인간의 발달을 위한 방법으로서 역할을 도모하게 되어 정신적, 신체적 결함이 있는 대상에게 정신 건강을 증진시키기 위한 심리 치료의 한 형태로 발전되어 환자의 자발적이고 창조적인 신체움직임을 통해 올바른 자아와 신체상을 갖도록 하는데 도움을 주며 정상적인 사회로 복귀하게 하는 역할을 하게되었다. 무용치료는 여러 대상에 따라 정서적 장애의 해소와 행동수정, 자아상과 의사 교환의 증진, 긴장감을 해방시키는 긍정적 신체 개념과 왜곡된 신체기능의 효과를 제시했으며, 뇌의외상, 척추손상 뇌졸중, 자폐증 등의 여러 신경증적인 질병의 회복을 위한 방법으로도 사용되어 왔다.여러 대상자들에게 적용시킨 연구를 통해서 볼 때 무용치료 과정에서 이루어지는 신체이해와 그룹이해는 자아개념과 사회화의 과정을 실현 시킬 수 있으며, 무용치료를 통해서 신체적 자아, 자아확신, 사회적 관계를 유지하고 발전시킬 수 있다고 하겠다.   ​​​​​​수액터스팜 무용 이종화​​​​​ 어떠한 것이든 결국 사람이 중요하다. ​​​재미와 원리, 깨우치기. 우선 배우를 꿈꾸고 연극영화과에 진학하는 학생들에게 무용수업은 어쩌면 힘들고 다리를 찢어야 하는 고통스러운 수업일 수 있다. 그렇기 때문에 내가 생각하는 무용수업에 가장 중요한 부분은 ‘재미’라고 생각한다. 선생과 함께 유쾌하게 신체를 움직이고 땀을 흘리면서 재미를 찾아가는 무용수업이 되기를 노력하고 있다. 움직임은 움직일 수 있는 기본적인 이유와 원리가 존재한다. 단순히 이해 없이 움직이는 것이 아니라 근본적인 원리를 탐구하면서 신체를 이해하는 것이 중요하다. 이러한 부분을 무용수업을 통해 배우고 충족시켜 나갈 것이다. 어떠한 것이든 결국 사람이 중요하다. 무엇을 하는 것이 중요한 것이 아니라 누가 무엇을 이야기 하는가가 중요하다. 그러기 위해 자기 자신의 신념과 철학이 있어야 하고, 신념과 철학이 있기 위해선 깨어있어야 한다. 입시를 향해 열심히 뛰고 있는 우리 학생들이 입시를 넘어서 자신의 예술적 철학을 이루기 위해 나아가길 바란다.​​​​​   ​​​​​활동 및 대표작​​​​​-무용크리스틱 초이스 – 2018 (안무: 권혜란) “멀어지다” 출연최초예술지원 – 2018 (안무: 마소정) “비움” 출연유니온 아트페어 – 2017 (연출: 박현미) ‘‘춤처방’ 안무 및 출연청주시립미술관 – 2017 (연출: 박현미) ‘움직이는 미술관’ 안무 및 출연예술인 파견 지원사업, 예술인 복지재단 – 2014 ‘참여 예술가’무용창작산실 우수작품 공연 – 2014 (안무: 박나훈) “씨저테일 서전트” 출연서울무용제 – 2014 (안무: 박나훈) “쉬어가는 고개” 출연SIDance(외국 안무, 무용수 협업 작업) – 2014 (안무: 데니) “여덟가지 요소” 출연서울역284 전시 퍼포먼스 – 2014 (안무: 정영두) “Returning” 출연Four Element – 2014 (안무: 박나훈) “세개의 공기” 출연러시아 상트페테르부르크 초청공연 – 2013 (안무: 박나훈) “세개의 공기” 출연무용문화포럼 안무가 시리즈 – 2013 (안무: 이서은) “이면” 출연무용문화포럼 안무가 시리즈 – 2013 (안무: 최예진) “2043” 출연제32회 국제현대무용제 모다페 스파크플레이스 – 2013 (안무: 정수동) “Grey man” 출연한국춤 젊은 안무가전 – 2013 (안무: 김여진) “세타∂-ing” 출연박나훈 무용단 10주년 기획공연 -2013 (안무: 박나훈) “하루” 출연문래아트페스티벌 – 2013 (안무: 박진원) “당신은 숨을 쉬고 있는가” 출연쑥쑥 프로젝트 이정인&김모든 – 2012 (안무: 김모든) “없애줘” 출연서울무용제 – 2009 (안무: 윤석태) “puzzle” 출연​-연극제5회 현대극 페스티벌 – 2014 (연출: 황태선) “해후” 출연극단 무언가 - 2015 (연출: 지연선) “어, 슈퍼네!” 출연NEW DOCUMENTARY - 2015 (연출: 오준영) “오래된 집과 광화문 사거리" 출연​​​​​​​     ​​​​​ 입시연기?는 달라야 합니다.수액터스팜은 책임지고 함께 합니다.입시연기의 하이클래스 수액터스팜 ​​한예종 입시정수!!"2020’올해도 사고 한 번 쳐보겠습니다."“반수생 반 OPEN”​현직 연극/영화/뮤지컬/배우/무용수 직강!!현장 튜텨들의 콜라보 수★팜​18년의 노하우 연극영화과 합격률 좋은 학원엣지있는 연극,영화배우가 되기위한대한민국 No.1 입시연기학원연기를 향한 열정!! 그시작에 '수팜'이 있습니다.​연극&영화 배우의꿈 수★팜과 함께라면 자신있어도 되요~!!입시진학및 진로상담 언제든지 환영합니다. :)전화문의 031-932-7028 / 카카오톡 수액터스팜 www.sooactors.com​🎯 서초점 02-517-1152🎯 일산점 031-932-7028​​​​​https://blog.naver.com/sooactors/221475042334 연극영화과 합격을 축하드립니다. -한예종연극원연기과/동극대연극학과/국민대연극영화과/중앙대연극학과/한양대연극영화과/성균관대연기예술과/경희대연극영화과​​합격을 축하드립니다.여러분의 열정에 큰 박수를 보냅니다~​2019년 크고 많은 성과를 거두었습니다! ...blog.naver.com ​​​​https://blog.naver.com/sooactors/221462661460 연극영화과 입시연기학원 '수액터스팜' 장학제도 - 한국예술종합학교/서울예술대학교/중앙대학교/동국대학교/상명여자대학교 연극영화과​​​​​연기!! 꼭! 하고싶다면~ 연기!! 꼭! 해야 한다면!!여러분의 열정을 응원합니다​​수액터스팜&#x...blog.naver.com ​​​​ 수액터스팜 강남본점서울특별시 서초구 사평대로57길 139  수액터스팜 일산점경기도 고양시 일산동구 정발산로 43-7 메리트 윈  ​      일반(취미)반-현대무용 3단계 과정   댄싱9를 통해 대중적 관심이 높아진 현대무용를 강남에서 전문적으로 배울 수 있는 기회.서울댄스컴퍼니의 지도법을 통해서 발레 현대무용 등 무용의 기초를 다질 수 있습니다. 단편적인 안무의 완성이 아닌 댄서로서의 기량 향상시킬 수 있는 과정입니다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 등록기간: 매월 수강기간 현대무용 베이직: 현대무용의 가장 기본이 되는 발레를 기본으로 하여 기초적인 현대무용 테크닉을 배울 수 있는 가장 기초과정입니다.현대무용 초급: 현대무용 베이직 과정을 이수한 후 한층 업그레이드 된 테크닉을 배워 볼 수 있는 수업입니다. 기본과정과 달리 다양한 테크닉과 자유로운 움직임을 구사할 수 있는 능력을 키워줍니다.현대무용 중급: 초급과정을 이수 한 후 좀더 심층적인 테크닉과 표현법을 배워 볼 수 있는 시간입니다  일반(취미)반-발레 3단계 과정   발레과정은 모든 춤의 기초인 발레를 전문적으로 배울 수 있으며 또한 발레리나처럼 마른 가운데도 여성스럽고 완벽한 S라인을 갖춘 몸매를 위한 몸 전체를 교정하고 균형 감각과 근력을 키워 나갈 수 있는 일반 취미과정으로도 배울 수 있다.● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 등록기간: 매월 수강기간 발레 초급: 기본 베이직과 기본동작을 배우는 과정이다. 익힌 기본동작을 연결하여 다양한 컴비네이션 동작을 배울 수 있다. 발레 중급: 초급과정을 이후 한 후 더욱 한단계 심화된 지도법으로 발레의 다양한 기술을 습득할 수 있다.    일반(취미)반-댄스스포츠 과정   1995년 IOC로부터 경기종목으로 잠정 승인을 받았고 1997년에 IDSF가 정식회원으로 가입, 2005년 동아시안게임과 아시아 인도어 경기대회에 정식종목으로 채택, 2010년 제16회 광저우아시아경기대회에서 정식종목으로 채택된 댄스스포츠를 전문 강사를 통해서 배울 수 있는 과정이다. 과정은 Standard Waltz, Tango, Foxtrot, Quickstep, Viennese Waltz Latin American Rumba, ChaChaCha, Samba, Paso doble, Jive 등 다양한 과정을 배울 수 있다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강방식: 매달 수강기간에 맞춰 신청이 가능하며, 기초과정을 이수한 수강생은 다음 심화과정을 자동 이동한다. ● 등록기간: 매월 수강기간   일반(취미)반-라틴댄스- 살사,바차타 과정  라틴댄스 중 가장 보편화된 쇼셜댄스인 살사와 바차타를 배워 볼 수 있는 과정이다. 살사와 바차타를 동시에 가장 기본과정부터 고급과정까지 이분야 최고의 강사들로부터 단계별로 배울 수 있는 과정이다. 베이직,패턴,리듬,박자 등 단계별로 수업 내용이 달라진다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강방식: 매달 수강기간에 맞춰 신청이 가능하며, 기초과정을 이수한 수강생은 다음 심화과정을 자동 이동한다. ● 등록기간: 매월 수강기간    일반(취미)반-라틴댄스- 탱고과정  살사와 더불어 가장 대표적인 커플댄스이다. 살사와 함께 소셜댄스로 가장 보편화되어 있는 춤이다. 가장 기본과정부터 고급과정까지 이분야 최고의 강사들로부터 단계별로 배울 수 있는 과정이다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강방식: 매달 수강기간에 맞춰 신청이 가능하며, 기초과정을 이수한 수강생은 다음 심화과정을 자동 이동한다. ● 등록기간: 매월 수강기간    일반(취미)반-퍼포밍아트-벨리댄스 과정   벨리댄스 초급반과 공연반으로 구분되어 있으며, 분야 최고의 강사들을 통해 몸매관리나 취미 차원으로 배울 수 도 있으며, 벨리 전문인으로서 목표를 갖고 심층적으로 배워 나갈 수도 있습니다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강방식: 매달 수강기간에 맞춰 신청이 가능하며, 기초과정을 이수한 수강생은 다음 심화과정을 자동 이동한다. ● 등록기간: 매월 수강기간  일반(취미)반-퍼포밍아트-탭댄스 과정   뮤지컬 브로드웨이 42번가와 같이 탭댄스를 주 소재로 한 뮤지컬을 자주 볼 수 있다. 많은 배우들이 한 동작에 맞춰 빠르게 추는 탭댄스는 관중을 들썩이게 만들기도 한다. 밑창에 탭(tap)이라는 쇠붙이를 붙인 구두를 신고 리듬감 있게 플로어를 쳐서 경쾌한 소리를 내며 추는 춤이다. 아일랜드의 클로그(clog) 댄스가 미국으로 전해진 뒤 흑인들의 춤과 뒤섞여 탄생했다. 탭댄스는 1920년대 재즈의 유행과 더불어 독립적인 댄스로서 그 위상을 확립했다. 주로 남녀가 파트너를 이루어 탱고 음악에 맞춰 추는데, 활동적이면서도 낭만적인 분위기를 자아낸다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강방식: 매달 수강기간에 맞춰 신청이 가능하며, 기초과정을 이수한 수강생은 다음 심화과정을 자동 이동한다. ● 등록기간: 매월 수강기간  일반(취미)반-스트릿댄스   힙합, 팝핑, 왁킹, 락킹, 하우스, 비보잉, 보깅 등 다양한 스트릿댄스를 체계적으로 배울 수 있는 과정입니다. 기초과정부터, 심화과정까지 단계별로 활용할 수 있는 동작들을 습득해 나갑니다. ● 응시자격: 나이와 상관없이 누구나 참여가능(무용이나 댄스 무 경험자도 가능)● 수강방식: 매달 수강기간에 맞춰 신청이 가능하며, 기초과정을 이수한 수강생은 다음 심화과정을 자동 이동한다. ● 등록기간: 매월 수강기간네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세종대 미래교육원 오리엔탈무용 글로벌 아티스트 전문교육과정세계 각 분야 프로페셔설 아랍무용 전문가들이알려주는 비대면 온라인 강의온라인강의 2021.05 19(수)/22(토) 17:00-21:50 2021.05 29(토) 16:00-22:50  대면강의 2021.06.26(토) 11:00-17:00 총 교육시간 23시간(비대면 17h / 대면 6h)​장소 : ZOOM 비대면 온라인 이론 & 실기 강의​이지연(Alisha)교수 전체통역수강생혜택 - 세종대미래교육원 교육원장 명의 수료증 발급2021년 여름방학 특강1회 무료 참여추천대상 : 밸리댄스 대회 출전 선수, 밸리댄스 선수 양성 지도자신청방법 : 세종대미래교육원 홈페이지 접속-> 전문교육과정-> 공지사항-> 전문교육과정 신청서 (학생용) 다운로드http://cec.sejong.ac.kr/bbs/board.php?bo_table=pro_notice&wr_id=6​주요주제-대회에서 우승하기 위해 고려해야 할 것-해외 심사위원들의 심사기준과 높은 점수 받는 법-러시안 댄서들의 오리엔탈무용 테크닉 훈련법-세계적 아티스트로 성공하기 위한 방법-이집션 외 아랍 민속무용의 종류와 특징-무대에서 프로페셔널 답게 공연하는 팁-아랍뮤지션이 들려주는 오리엔탈무용 음악의 이해 -카이로에서 외국 댄서로의 삶-그외 매 강의 질의 응답 ［취미생활］저의 취미는 한국무용이예요~운동도 되고 몸매 관리도 되고 특기도 생기고~적극 적극 추천합니다.취미라 해도 무엇을 배우려면 '학습'이 필요하죠...취미니 학습 보다는 '즐기기'라 표현하겠어요~제대로 즐기려면 직접 하는 것도 중요하지만다양한 작품을 많이 보는 것 또한 중요하니공연을 많이 보려고 합니다~그러던 중,,지금의 '북한'지역 민속놀이, 공연을 우연히 보게 되었는데분단 이후 태어난 저는 현재 북한에 속하는 지역 공연이 전승되고 있는게 그저 신기하고 대단해 보일 따름이였어요~ "함남북청민속놀이"  북청사자놀음은 함경북도 북청군에서 정월대보름에 행해지던사자놀이로  북청이라는 토착적 현장을 떠나 6·25당시 월남한 연희자들에 의하여 고연되다1967년 3월 31일 중요무형문화재 제15호제로 지정되었습니다.북청사자놀음 - 문화콘텐츠닷컴www.culturecontent.com  퉁소와 북, 장고로 반주를 하는데함경도 민요가락은 처음 듣는데 살짝 중독성 있고얼핏 들으면 모든 장의 반주가 같은 가락인 듯..비슷비슷해요..  제5과장 꼽추춤제가 제일 재미있게 봤던 꼽추춤~탈을 쓰고 꼽추분장 하고 나와 흥겹게 춤을 춥니다!!동영상 Play~  걸음걸이, 손,발 모양까지 꼽추 흉내를 내면서도흐트러짐 없이 멋드러지게 추네요~  제7과장 사자춤2인 1조로 사자가 되어 춤을 추는데 동작이 크고 표현이 어려운데도딱딱 맞고....엄청난 내공이 없으면 할 수 없는 고난이도~보는 동안 "이런 멋진 광경을 눈 앞에서 보다니"하며 홀로 감격했어요~  더운날에 사자탈 속에서 엄청 고생하셨을 분들전승을 위해 애쓰시는 함남북청민속놀이 팀분들 정말 오래오래 건강하시길 바래요~ 민속놀이라 관객도 같이 참여도 하고~ 역시 우리나라는 정 '情' 이죠!!［평양예술단 공연］  지난 10월 국립민속박물관 앞마당에서 '평양예술단과 함께하는 우리아리랑' 이라는 또 다른 북한 공연을 봤어요~이 공연은 분단 후의 북한에서 행해지던 공연이라예전의 우리 것과 어떤것이 바뀌었나 틀린 그림 찾기 하듯 관람했습니다.  -고향의 향기-공연이였던 것아요~~옷에 연결된 천사 날개??같은걸 이용한 창작무용 같아요평양무용단이 탈북자로 이루어졌다고 하는데요고향의 향기를 표현하다 보면 북에 두고 온 가족이 너무 보고싶을 것 같네요..  -박편무-손에 박편을 들고 추는데박장단과 경쾌한 춤사위가 특징이라고 해요.북한 특유의 느낌이 강했습니다. 빠르고, 빠르고..빠르고..... 박편무 영상~전공자들로 이루어진게 아니라서박자가 좀 제각각이긴 했지만엄청난 연습을 했을 것 같아요  이 외도 아코디언 반주에 까투리도 불러주고제일 기대했던 검무 영상은 너무 커서 안 올라 가네요~의상도 음악도 동작도 자꾸 고구려가 떠올랐어요~ 다양한 공연을 볼수 있는 국립민속발물관 좋네요^^  **국립민속박물관 무료공연 매주 토요일 3시에 대강당 토요상설공연(촬영X)4~6월, 9~10월 매주 일요일 2시 본관 현관 앞마당 일요열린민속무대(촬영O)  성인취미발레전문 '발레인' 댄싱9 레드윙즈 류진욱씨 특강후 현재 공연 연습중이라 바쁜와중에도 잠깐 틈을내서 발레인 특강을위해 달려와준 진욱씨 ^^저와는 한예종 3년 후배로 학교다닐때부터 성실하고 열심히하는 무용수였답니다 !.!오늘 수업도 너무 열정적으로 진행해주셔서 발레인 가족들도 모두 즐겁게 & 열심히 특강에 참여했구요 발레와는 또다른 매력의 현대무용도 경험해 볼 수 있는 좋은 기회가 되셨을꺼라 생각되네요 ㅎ.ㅎ        수업시간내내 집중해서 수업에 참여하는 발레인 가족들 모습~굿 !.!       댄싱9에서는 무용수로써 멋진 모습을 보여줬지만오늘 발레인에서는 멋진 선생님의 모습을 !.!          저도 진욱씨와 한장진욱씨 : '형..우리끼리 사진을..'황보 원장 : '그래도 인증샷은 찍어야쥐 ㅋ.ㅋ'밖에서 편하게 만나는 후배들도 발레인 특강쌤으로 오면 깍듯이 ^^                 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연극과 무용의 만남 ‘황창랑-충혼’…“실험적이나 어렵지 않다”[인터뷰] 제3회 파다프 참가작 ‘황창랑-충혼’ 안무 맡은 정유경  연극인과 무용인의 새로운 장이라 불리는 연극무용예술축제(Play And Dance Art Festival‧이하 파다프)가 제3회를 맞이했다. 이번 축제는 젊은 무용가와 연극인들로 구성돼 총 65개 팀이 무대에 오른다. 올해는 지난해 10개미만의 팀이 참여했던 것에 비해 6배가 넘는 팀이 함께해 더욱 폭넓은 무대로 관객과 만나고 있다.안무가 정유경은 올해 파다프에서 젊은 연극인 함태영과 함께 손잡고 ‘황창랑-충혼’을 무대에 올린다. ‘황창랑-충혼’은 신라 시대 ‘황창랑’의 설화를 바탕으로 한다. 작품은 ‘황창랑’의 ‘충의’와 ‘어머니의 그리움’ 등을 연극과 무용이 접목된 새로운 형식으로 그려낸다. 여기에 현장성 강한 음악과 다양한 소품이 더해져 실험성 강한 무대로 꾸며질 예정이다. “이런 시도는 처음일 것”이라 말하는 정유경과 함께 7월 23일부터 7월 25일까지 대학로 노을소극장에서 공연되는 ‘황창랑-충혼’에 대한 이야기를 나눠봤다.“실험적이지만 어렵지 않은 무대 될 것”정유경은 ‘호남검무’ 이론을 정립한 한국무용가다. ‘호남검무’는 오랫동안 광주를 거점으로 이어져 왔다. 문화재로서의 가치는 충분하지만 아직 정식 지정은 받지 못한 상태다. 정유경이 발표한 ‘호남검무’ 논문이 최초의 논문일 정도로 많은 이들에게는 낯선 분야이기도 하다.‘황창랑-충혼’은 ‘호남검무’로부터 시작됐다. ‘호남검무’의 탄생과 관련된 설화를 소재로 하기 때문이다. 정유경은 작품에 대해 “논문을 쓰면서 ‘호남검무’를 모티브로 한 작품을 하면 좋겠다고 생각했다. 그러던 차에 검무의 유래에 대해 생각하게 됐고, 자연스럽게 ‘황창랑’이라는 인물을 소재로 하게 됐다”고 말했다.‘황창랑’은 설화 속 인물이다. 설화를 축약하면 이렇다. ‘황창랑’은 15~16세가량의 신라 화랑으로 검무에 뛰어난 재능을 지녔으며, 외모가 출중했다. 춤으로 입소문을 탄 그는 백제왕 앞에서 춤출 기회를 얻는다. 백제왕은 그의 아름다운 용모와 월등한 춤 솜씨를 칭찬하기 위해 그를 가까이 오라 명하게 되고, ‘황창랑’은 백제왕의 가슴에 칼을 내리꽂는다. ‘황창랑’은 충신이 되었지만 목숨을 잃는다. 이후 사람들은 그의 희생을 가엾게 여겨 ‘황창랑’의 가면을 쓰고 칼춤을 추었다.정유경이 안무한 ‘황창랑-충혼’은 설화를 연극과 무용의 형식을 빌어 새롭게 해석한다. 배우 출신 연출가인 함태영이 ‘백제왕’을, 무용수 이호준이 ‘황창랑’을 연기한다. 안무를 맡은 정유경은 ‘황창랑의 모친’ 역을 맡는다. 정유경은 “극중 ‘황창랑’은 ‘혼’으로 등장한다. ‘황창랑의 모친’은 아들을 그리워하지만, 죽은 아들의 혼만이 자신의 어머니를 볼 수 있다. 먼저 보낸 자식을 그리워하는 어머니의 심정을 그려내려 노력했다”고 말했다.이번 공연은 대중에게 낯선 소재인 ‘호남검무’도 만날 수 있다. 정유경은 이번 공연 속 ‘호남검무’에 대해 “검무를 어떻게 활용할 수 있을지 많이 고민했다. 목검을 쌍칼로 사용해 ‘황창랑’이 백제왕 앞에서 춤을 추는 장면을 표현한다. 그 부분에 신경을 많이 썼다”고 전했다.이번 무대는 무용수가 직접 연기를 한다. 대사로 하는 연기가 어렵지 않았냐고 묻자 정유경은 단번에 “어려움이 많았다”며 웃었다. “연기를 하려면 우선 대사를 해야 한다. 대사를 하려면 호흡이 있어야 한다. 그런 점에서 무용도 일맥상통한다. 서로 동작을 하고 대사를 한다는 점이 다를 뿐이다. 하지만 아직 대사를 한다는 것이 낯설어 잘 안되더라.(웃음) 배우 생활을 했던 함태영 연출가의 도움을 많이 받았다”고 전했다.이번 안무작에는 ‘감정’을 중요시하는 정유경 안무가의 특징도 고스란히 담길 예정이다. 그녀는 이번 안무 특징에 대해 “개인적으로 ‘감성’을 좋아한다. 그리고 남이 하지 않은 것을 해보고 싶은 욕심이 있다. 남들이 한 것만 하면 재미가 없지 않나. 그런 부분에 초첨을 맞췄다. 동작 면에서는 손끝과 시선에 감정을 담아서 그리워하는 듯한 안무가 많은 것이 특징이다”고 말했다.정유경 안무가는 ‘황창랑-충혼’에 대해 “실험적이지만 어렵지는 않을 것”이라고 말했다. “전체적으로 굉장히 다이나믹하고, 볼거리가 많다. 실험적인 부분이 있지만 내용이 명확해 이해하는 데는 별 어려움이 없을 것이다. ‘황창랑의 모친’ 솔로는 아들을 그리워하는 어머니의 마음을, ‘황창랑’의 솔로는 검무의 굉장한 테크닉을 담아낸다. 한국 무용을 통해 연기, 테크닉, 전통적인 부분의 삼박자를 고루 갖추려 했다.”그녀는 올해 초연한 이 작품을 앞으로 정기공연으로 선보일 계획을 갖고 있다. 더욱 먼 미래에는 ‘호남검무’를 많은 이들이 알 수 있게 하는 것이 꿈이다. “광주에 계신 김자연 선생님을 통해 무용계에 입문한 지 약 20년이다. ‘호남검무’는 아직 문화재 지정이 안 됐다. 가치는 충분하지만 아직 빛을 보지 못했다. 지역에서는 김자연 선생님이 많은 노력을 하고 계신데, 중앙에서는 나를 통해 많이 ‘호남검무’가 알려졌으면 한다. 그래서 이 작품을 더 잘 만들어야 할 것 같다.”  정지혜 기자 newstage@hanmail.net <스프링댄스페스티벌>, 무용으로 세상과 통한다 기사입력 :[ 2013-04-08 10:12 ] - 강동아트센터, 봄을 여는 춤 잔치 열어 [엔터미디어=공연전문기자 정다훈] 제 2회 <강동스프링댄스페스티벌(GDF)>이 오는 4월 21일부터 5월 19일까지 28일간 강동아트센터 대극장과 소극장을 비롯하여 전시장 등 인근 지역 거점에서 열린다. 현대무용, 한국무용, 발레, 비보이, 월드댄스 등 다양한 장르의 19개의 공연, 총 49개 공연팀과 무용수 약 350명이 출연할 예정. 모든 무용인들이 참여하는 열린 페스티벌을 지향하는 2013 강동스프링댄스페스티벌의 콘셉트는 “통(通)”이다. '춤'과의 소통을 이루고, 다양한 무용 분야 간의 소통, 그리고 예술인과 관객 간에 소통의 계기를 만들고자 함이다. 4월 26일과 27일 양일간 열리는 개막공연은 3개 무용장르(발레, 한국무용, 현대무용)공연을 한 자리에서 감상할 수 있도록 구성했다. 국수호 디딤무용단의 ‘북의대합주(天鼓大合奏)’, 유니버설발레단 허용순안무가의 모던발레 ‘디스 이스 유어 라이프 This is your life’, 안성수 픽업그룹의 ‘몸의 협주곡’이 공연된다. 이어 4월 28일에는 명인들의 무대 ‘거인(巨人)’이 열린다. 서영님(장고춤), 이명자(태평무), 임이조(살풀이), 조흥동(한량무), 채상묵(승무), 황희연(진도북춤) 총 6명의 명인이 한국 무용의 진수를 전한다.축제 기본 섹션은 총 5개로 나눠진다. ‘안무가 초대전’, ‘GDF 대학무용제‘, ‘GDF초청작’과 ‘GDF춤작가전’, ‘월드댄스’로 균형을 맞췄다. 올해 새롭게 신설된 섹션은 <안무가 초대전>과 'GDF 대학무용제' 이렇게 2가지다. <안무가 초대전>은 한국무용, 현대무용, 발레, 세 개 장르를 대표하는 중견 안무가들의 작품을 한 회에 묶어 장르 간 경계를 허무는 단초를 제공한다. 김형남의 현대무용‘The empty shell’, 김혜림의 한국무용 ‘자(杍)-여행’, 정형일의 발레 ‘무게로부터의 자유’는 5월 7일 무대에 오른다. 박소연의 ‘점선면의 괘적’(한국무용), 이고은의 ‘푸른 피’(발레), 차진엽의 ‘Truly, Madly, Deeply’(현대무용)는 5월 14일 관객을 만난다.'GDF 대학무용제'는 대학무용 창작작품 개발 및 지원을 통해 무용 작품 창작 활성화에 기여 하고자 신설됐다. 서울문화재단과 공동주최로 1억원을 지원하는 전국규모의 대학 무용 축제이다. 관객평가와 GDF 운영 위원회 평가단의 평가로 8개 대학을 선정했다. 경희대학교, 한국체육대학교, 수원대학교, 한양대학교, 세종대학교, 신라대학교, 상명대학교 재학생들이 장르별 세 작품, 총 9개의 작품을 선보인다. 또한 대학무용제 참가작 중, 최종 선정된 1개 작품은 5,000만원의 제작비 지원을 통해 2013년 10월 4, 5일 양일에 강동아트센터 대극장 무대에 전막 공연으로 초연된다.'GDF 초청작'은 4작품. 한국무용사에 큰 획을 그은 안무가 송범의 대표작이자 국립무용단의 레퍼토리인 ‘도미부인’(5월 1일), 워싱턴발레단 출신의 스타 발레리나 조주현 교수가 이끄는 조주현 댄스컴퍼니의 작품 ‘Shaking the mole’(5월 4일), 현대무용과 재즈발레를 넘나드는 서울발레시어터의 ‘BEING’(5월 11일과 12일), 강동아트센터의 상주단체인 안애순 무용단의 신작 ‘In Gut Out’(5월 18일과 19일)이 연달아 공연된다. 다양성을 더하는 'GDF춤작가전'과 살사, 탭, 재즈 댄스 등의<월드댄스>는 소극장에서 만나볼 수 있다. 역동적으로 활동하는 젊은 무용수(안무가)들의 작품을 장르별로 묶어 미래 지향적인 모습을 그려 보는 'GDF춤작가전'도 장르별로 작품을 선보인다. 문근성(‘장고춤’, ‘소고춤’), 안정훈(‘굴레’, ‘부채춤’), 윤명화(‘진도북춤’, ‘비상’), 정혁준(‘시나위춤’, ‘한량무’)이 한국전통 4인무를 선사한다. 이어, 한국무용을 대표하여 김재승의 ‘애(愛)’, 육혜수의 ‘풍경(風磬)’, 이희자의 ‘귀신이야기II’ 작품이 무대에 오른다. 현대무용 공연에는, 안수영의 ‘백조의 호수’, 이재영의 ‘휴식’, 전혁진의 ‘동행’이 선정됐다. 발레 공연으로는 박미연의 ‘I want…’, 원혜인의 ‘Heil’, 이수연의 ‘이끌림 (Entraînement)’, 전효인의 ‘관광객’이 대기중이다. 조주현댄스컴퍼니 ‘Shaking the mole’(5월 4일), 일반인 대상 댄스경연대회인 <누구나 댄스>는 장르 구분 없이 춤을 사랑하는 모든 사람들이 페이스북을 통해 참여 할 수 있다. 올해는 ‘댄스 커뮤니티’를 강화하고자 경연 장르 뿐 아니라 시상을 확대할 예정. 특별한 전시도 빼 놓을 수 없다. 아트갤러리 ‘그림’에서는 국립발레단 솔리스트 출신이자 공연전문 사진작가 박귀섭의 ‘Communication & Baki’展이 열린다. 지하 주차장에 마련되는 특별전시실에서는 설치미술 작품인 ‘Time to be good’ 아카이빙展이 사진, 비디오, 오브제 컬렉션등과 함께 전시된다. 5월 7일에는 ‘춤 대중화, 그 실천적 과제와 전망’이라는 제목으로 심포지엄도 열린다. 한편, 강동아트센터(관장 이창기)는 민간5대 발레단과 발레 활성화를 위한 교류 협력을 체결하고 “Sharing Talent Program"이라는 제목으로 6월 25일부터 매달 1회씩 강동아트센터 소극장에서 공연을 열 계획이다. 협력을 체결한 유니버설발레단(단장 문훈숙), 서울발레시어터(단장 김인희), 이원국발레단(단장 이원국), 서발레단(단장 서미숙) 와이즈발레단(단장 김길용)은 클래식 갈라 공연에서부터 모던댄스, 넌버벌 댄스컬까지 각자의 특색 있는 무대를 선사할 예정이다. 공연전문기자 정다훈 ekgns44@naver.com[사진=강동아트센터]저작권자 ⓒ '대중문화컨텐츠 전문가그룹' 엔터미디어(www.entermedia.co.kr), 무단전재 및 재배포금지 안녕하세요!한양대학교 EIRCA캠퍼스 홍보대사 사랑한대 12기건설환경플랜트공학과 13학번 박동영, 신문방송학과 14학번 박소희입니다!만나서 반갑습니다~  일교차가 너무 큰 날씨 때문에 혹시 감기에 걸리시진 않으셨나요? 일교차가 심해지고 있는 요즘 날씨일수록 더욱 따뜻하게 입고 다녀야 합니다!  추위가 성큼 찾아온 한양대학교 ERICA캠퍼스에서는2017년 10월 20일에서 21일까지 무용예술학과 재능우수자 전형 실기고사가 진행되었습니다!  무용예술학과 지원자분들의 열정에 실기고사 분위기는 후끈 달아올랐답니다!추운 날씨였지만 여러분들의 열정이 있기에 따뜻했던 2018학년도 무용예술학과 재능우수자 전형 실기고사 의전 현장 속을 함께 살펴볼까요? 열심히 실기고사를 치를 학생들을 위해서저희 사랑한대 대사들도 학생들을 응원하기 위해서 의전에 참여하게 되었는데요~이번 의전에서는 대기실 관리 및 실기고사 안내 등을 맡았습니다!실기고사는 체육관에서 이루어 졌는데요! 최원희 대사 뒤로 보이는 파란색 지붕 건물이 바로 우리 학교의 체육관입니다! 생활무용학과가 소속된 한양대학교 ERICA캠퍼스 예체능 대학은깔끔한 시설의 체육관이 정말 유명하답니다!바로 이곳에서 설리씨와 샤이니 민호씨가 '아름다운 그대에게'라는 드라마를 촬영 하기도 했는데요! 배우 김지원씨도 우리 학교 무용실에서 촬영했다고 합니다! 그만큼 깔끔하고 예쁜 시설을 자랑하기 때문이 아닐까요~?  우리 학교 예체능 대학이 궁금하다면, 아래의 링크를 클릭해 더 많은 정보를 확인해보세요! ↓   ↓   ↓  http://blog.naver.com/hanyangiphak/110158013023[한양대ERICA]예술과 체육으로 표현하는 예체능대학으로 GO!GO!안녕하세요~한양대학교 ERICA캠퍼스 홍보대사 사랑한대 8기 프랑스언어문화학과 12학번 이동림, 건축...blog.naver.com     최근 무용예술학과 4학년인 김민아 학우가 2017 IDO 월드 갈라 무대에 이름을 올렸다고 하는데요~매년 약 20만 명의 무용수들이 IDO가 개최한 30개 종목에 도전하는 만큼IDO 월드 갈라는 무용수들에게 엄청난 무대라고 합니다! 모든 무용수들의 선망의 대상이자 가장 주목받는 무대에 오르게된 김민아 학우의 열정!열정 넘치고 끼가 많은 재학생 그 자체가 예체능 대학의 또 다른 장점이 아닐까요?    김민아 학우가 참가했던 IDO 월드 갈라 무대가 궁금하다면 아래의 링크를 클릭해서 무용수들의 열정을 확인해보세요!   ↓   ↓   ↓   https://youtu.be/9u6aAU7pj1o동영상2016 IDO월드발레,모던,재즈댄스 챔피언쉽[2016년 독일 프랑크푸르트에서 열린 IDO월드발레,모던,재즈댄스 챔피언쉽 한국대표(여성솔로부문) 수상 동영상]youtu.be   재학생들의 열정에 못지않게 지원자 친구들의 열정도 엿볼 수 있었던 대기실은 제 2공학관에 위치하고 있었는데요~실기고사를 기다리는 학생들의 모습에 저희 사랑한대도 열심히 응원하는마음으로 대기실을 지켰답니다!       이 날따라 유독 한양대학교 ERICA캠퍼스의 노을이 예쁘게 덮히고 있었는데요!무용실기가 끝나고 돌아가시면서 올려다보는 예쁜 노을이 큰 응원과 안도가 되었으면 좋겠습니다!한양대학교 ERICA캠퍼스 홍보대사 사랑한대는 여러분의 꿈을 항상 응원합니다! 지금까지 한양대학교 ERICA캠퍼스 홍보대사 사랑한대 12기였습니다.감사합니다!     사랑한대의 페이스북 페이지도 많이 들려주세요~ https://www.facebook.com/hanyangerica.love사랑한대의 인스타그램 페이지도 많이 들려주세요~http://www.instagram.com/hanyangerica/                  순수무용을 전공하면 각종 콩쿨 대회에참여하거나 무대공연 안무 및 출연 기회를제공받을 수 있는데요. 졸업을 하면 전문무용가, 안무가, 연출기획자, 지도자,이론가, 대학원 진학 등 다양한 분야로진출할 수 있는 전문 문화예술인이 될 수있습니다. 오늘은 순수무용 전공필수와 전공선택 교과 과목에 대해서 알아보겠습니다. 대학원이나 학습기관에 따라 과정은 일부다를 수 있습니다. 그렇지만 보통 순수무용을전공으로 하는 무용학 과정에서는 전공필수교과목은 무용에 대한 개론을 배워야 합니다. ​무용미학, 무용지도법 등의 강의도 들어야하며 발레, 서양무용사, 한국무용, 한국무용사,현대무용 등의 과목을 이수해야 합니다.전공선택 교과목은 학생이 졸업 후의 진로에대해 고민하고 결정할 수 있는 폭넓은 과목이있습니다.  무용 레파토리연구, 무용기초법, 교육무용,무용연기법, 무용작품해설 및 비평, 안무원리,한국무용창작워크숍, 여가 및 레크리에이션,무용생리학, 무용요법 등 이론가 또는지도자가 될 수 있는 교과목도 있습니다.또한 전공필수 교과목의 심화과정도 마련이되어 있는데요. 한국무용, 발레, 현대무용,재즈댄스 등의 단계별 과목도 있습니다.전통궁중무용, 에어로빅, 재즈댄스, 리듬체조 등의 전문 무용가나 학원을 설립 또는강사가 될 수 있는 과정도 있습니다. 오늘은 순수무용 전공필수와 전공선택교과 과목에 대해서 알아봤습니다.한국무용협회 충남지회(이하 충남무용협회) 신임지회장에 김송주씨(55)가 선출됐다.​충남무용협회는 지난 21일 오후 2시 천안예총 회의실에서 제19대 회장선거를 실시, 대의원 14표 중 8표를 얻은 김송주 후보가 당선됐음을 발표했다.​중등교사로 31년째 재직 중인 그는 현재 충남예술고 무용과 교사로 천안무용협회 회장과 충남무용협회 이사를 맡아 무용예술계 일선에서 활동하는 무용가이다.​그동안 충남예술제, 천안무용제, 전국학생무용제 등 각종 무용제의 기획, 진행, 심사 등을 통해 무용예술 저변을 확대하는데 기여해 왔으며, 대한민국 최대 춤축제인 흥타령춤축제에서 대상과 금상을 차지하기도 했다. ​그는 당선소감에서 “각 시·군 지부의 발전과 젊은 무용수들의 안정적인 창작활동을 펼치는데 소홀함이 없도록 회원들의 중지를 모아 협회 발전을 이루겠다”고 밝혔다. ​그는 “젊은 무용인들이 무대에 설 기회가 상대적으로 적다”며 “그들로 하여금 각종 사업에 참여할 수 있는 기회를 주는 한편, 원로 무용인들의 기량을 아카이빙하는 자리도 만들겠다”고 말했다. 이어 순수예술에 대한 관심과 투자가 줄면서 무용인들의 설 자리가 없어지고 있는 상황이 안타깝다며 “무용인들의 자존과 권익을 높이는 일이 무엇인지 고민하면서 해결방안을 찾겠다”고 말했다.​김송주 신임회장은 ‘창작발표를 위한 재원확보’, ‘충남무용인상 제정’, ‘전국무용제 성공적 개최’ 등 이번 선거에서 내세웠던 자신의 공약이행과, 금년 천안에서 개최되는 ‘제30회 전국무용제’를 통해 우수한 창작무용의 발굴과 충남무용예술 진흥이라는 공동의 목표를 이뤄나가겠다는 계획이다.  ﻿안녕하세요. :)  몸을 통해 자신을 찾고, 자신을 표현하는 비이탄츠 입니다. ﻿벌써 5월 맞이했어요.  제가 작년8월에 비이탄츠를 오픈했는데, 이렇게 10개월이 다 되어갑니다.정말 ... 시간은 빠르네요. 하지만 그 동안의 일들을 돌이켜 보면, 참 많은 일들과 변화가 있었습니다. 여러분도 작년 이맘때를 기억해보세요. 조금씩 변화하는 자신을 발견할 수 있을 거에요. :) 물론 저는 후회하고 아쉬웠던 점도 있습니다.그렇지만 우리는 현재에 살고, 미래로 나아가며 살잖아요.그래서 과거에는 연연할 필요가 없고, 단지 과거를 거울삼아 현재에는 같은 실수를 반복하지 않고 지혜롭게, 힘차게 살아야겠죠!!!암튼, 제가 말이 너무 길었네요. :) 그럼 지금부터 저희 5월 비이탄츠 수업 시간표 알려드립니다.<몸표현 춤> 무용기초 수업은* 몸을 통한 자기 인식(명상) *신체구조에 따른 움직임(몸훈련/ 스트레칭&코어강화 훈련)*음악에 맞춰 즐겁게 춤추며 표현하기(무용) 3단계로 구성된 무용기초 수업입니다. 이 수업은자신의 몸에 집중하고, 알아가고, 표현하는데보다 초점이 맞춰진 수업입니다.또한, 다이어트나 몸매/자세 교정, 바디트레이닝을 원하시거나몸치탈출을 원하시는 분들스트레스를 풀고, 힐링을 원하시는 분들 모두 추천드립니다. 특히, 무용/댄스 등 처음 접하시는 분들은 기초무용의 개념에서 <몸표현 춤> 수업을 추천드립니다. 물론 모든 수업 수강이 가능하지만, 이 수업의 동작이 훨씬 쉽게 구성되고, 움직임의 기초원리를 다른 수업에 비해 더 다루기 때문에 처음 접하시는 분들께 부담이 없으실 거에요. 준비물: 편안한 운동복장(상의/하의), 양말이나 댄스화 (운동화는 사용불가)현대무용과 한국무용 수업 * 스트레칭 & 코어강화 훈련* 현대무용/한국무용의 기본동작(테크닉) 훈련* 매달 새로운 안무 익히기이 수업은 현대무용/ 한국무용의 기본동작 테크닉을 배우고 싶은 때,취미 생활을 하고 싶을 때, 일상에서 벗어나 새롭게 춤을 도전하고 싶을 때,스트레스를 풀고 힐링하고 싶을 때,몸매교정/자세교정 및 다이어트을 원할 때 등 한번 도전해 보세요. 분명 좋은 경험이 되실 겁니다.*^^*  현대무용 준비물: 편안한 운동복장(상의/하의), 양말이나 댄스화(운동화는 사용불가)한구무용 준비물: 편안한 운동복장(상의/하의), 한국무용 풀치마(무료대여 가능), 양말이나 한국무용 슈즈추가적으로 <한국무용>은 <작품반>과 <기본반>이 있습니다.<기본반>은 한국무용의 기본동작과 굿거리 기본을 익히는 과정입니다. 그리고 그 과정을 마친 후 <작품반>을 참여하 실 수 있습니다. <기본반>의 경우 3개월 정도 하시는 것을 추천드립니다.기본동작과 굿거리 기본을 충분히 훈련하신 이후에 작품반에 참여하시면 더 쉽고, 재밌게 하실 수 있습니다. <작품반>은 한국무용 작품(창작안무)를 배워요. 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 감사합니다. 상담 및 예약문의 연락처_  062) 527-2797카카오톡 아이디_  saj77인스타그램 아이디_  betanz_studio네이버 혹은 인스타에서 <비이탄츠> 검색해 주세요. ​​    ​축하합니다!​지난 3월 20일 한국무용협회가 주관한 2020년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업에 총 참여 지원자 180명 중 50명이 선정되어 한국무용협회 사무국에서 협약식을 가졌습니다.​먼저 본 사업에 깊은 관심을 가지고 지원해주신 모든 분께 감사의 인사를 전하고아쉽게도 이번에 선정되지 않은 분들은 더 좋은 기회로 다시 만날 수 있기를 바랍니다.​다시 한번 축하드립니다! ​​​▼ 합격자 보러가기 협회공지사항 | 한국무용협회공지사항 협회공지사항 협회자료실 협회소식지 협회공지사항 <2020년 서울형뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업 참여자 합격자 발표> 긴급 2020-03-17   |   조회 : 655 첨부파일 : 뉴딜 참여자 최종 합격자 명단_0317.pdf (142.9KB) 2,511 <2020 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업 참여 선정자 발표 > 축하합니다 ! 2020 년 서울형 뉴딜일자리 청년무용예술가 인턴사업에 참여자 50 명이 선정되었습니다 . 먼저 본 사업에 깊은 관심을 가지고 지원해주신 모든 분께 감사의 인사를 전하고 아쉽게도 이...www.koreadanceassociation.org ​​  ​​ ﻿오늘의 날짜 : 2012년 1월 21일 토요일 오전 10시~12시 * 키워드 : 현대무용 창의문화체험 현대무용지도 : 정한결 동덕여자대﻿학 현대무용 강사체험진행 장소 : 동덕여자대학교 공연예술센터 참여한 친구들 : 전수안, 전수연, 이건재, 이선재, 신현수, 이동규,                        안소민, 안소정, 이유나, 허시온 ⇒ 10명  노상미 선생님과 함께하는창의적 체험활동 캠프 "현대무용 창의문화체험"  ﻿ 겨울비가 비가 부슬부슬 세상을 적시고 있었지만,문화체험팀은 꿋꿋하게동덕여대 공연예술센터를 찾아갔다.혜화역 1번 출구수안이랑 첫 체험으로 왔던 '꼭두박물관' 바로 옆이다.  넓고 깨끗한 연습실에서 어여쁜 강사님들 세분이서 우리를 반갑게 맞아주셨다.     아이들도 얼른 얌전한 표정관리 들어가고 순종모드로 돌변하였다. ㅋㅋ ( 이쁜 언니들 보고 한눈에 반했나봐여 ^ ^ ) 먼저 현대무용에 대한 설명을 위한 PPT자료사진을 보여주시고,발레와의 비교설명을 위해<백조의 호수>의 한 장면을 보여주고 있다.심취해 있는 아이들 ..눈망울이 통 튀어나올 듯 집중하고 있다. 현대무용 자료사진이 너무 어두워서 사진으로는 담질 못했지만, 남자들로만 구성된 현대무용팀에 이용우가 등장을 해서참 인상적이었다.  영화배우 이용우가 현대무용가 였다니...역시 ㅋㅋ 멋져부러~  자자 ~ 이제부터 본격적인 몸풀기 들어갑니다요~실은 강사님께서 제것도 준비를 해주시길래헐~ 슬쩍 숨었습니다.몸이 엉~ 말을 안듣는지라  "몸에 감각이 가장 뛰어난 선재 교수님께서도 칭찬을 해주셨답니다."  오늘의 하이라이트 창의활동﻿두 팀으로 나누어서 "꽃"을 표현하는 자율창의활동시간  아이들의 즉흥적인 감성으로 만든 "꽃"작품을 감상한 후잠깐의 피드백 타임을 가지면서 자유롭게 생각을 나누는 시간을 끝으로 오늘의 "현대무용" 첫 창의체험활동을 정리하였다. 이번 창의체험활동을 준비하면서 현대무용의 진정한 묘미를 한발짝 다가선 기분이었다.현대무용 세계에서 활동하고 계시는 모든 관계자분들이 위대해 보이는 순간이기도 했다. 올 한해 교육부가 제시한 창의체험영역과 너무도 안성맞춤인 "현대무용"의 새로운 창의문화예술체험 입성을 기대해 본다. 오늘 현대무용 체험활동을 지도해주신 정한결 강사님과 두 분 조교님께진심으로 감사의 마음을 전합니다.   2012년 1월 25일 수요일 늦은 밤에... 노상미(mrhomi) 적습니다.  나승빈 선생님과 함행우 10기 학급&수업살이 이야기올해 학급 운영 슬로건 : 자립을 넘어 기여하는 삶을 살자자(존감)소(속감)책(임감)효(능감)사(회적 기술)을 배워서 (자립)하기 + 나와 우리를 위해서 기여하기(공헌)​□ 하루 열기 : 하루 미션 + 손바닥 다짐 색칠 + 함행우 선택 인사                             ​​□ 함행우 공동의 목표, 함행우 의미 있는 역할 점검함행우 공동의 목표 40일을 달성했다. 3번째 전체 보상인 <교실 놀이 20분>을 확보했다. 쓰고 싶을 때 쓸 수 있도록 포스트잇에 적어서 칠판에 붙여두었다.                  ​□ 42가지 마음의 색깔<긴장>마음의 색깔 <긴장> 부분을 함께 읽었다. 발표할 때, 술래잡기 할 때, 공놀이를 할 때 공에 맞을까봐, 대회에 나갔을 때, 주사를 맞을 때 등 아이들의 마음을 알 수 있었다.          ​□ 선생님이 읽어주는 46번째 그림책<대추 한 알> + 선생님 다짐    ​□ 한글 공부<글자 비밀 코드 게임 ㅅㅇ>글자 비밀 코드 게임 <ㅅ, ㅇ>으로 한글 복습을 했다. 둘 중에 하고 싶은 것을 골라서 문제로 만들도록 했다. 너무 어려운 것을 문제로 내지 않게 하기 위해 5번 안에 맞히지 못하면 문제를 낸 사람이 벌칙을 받는 것으로 했다. 5번 안에 맞혀야하는 것으로 하니 시간이 더 적게 들고 모두가 골고루 참여할 수 있어 좋았다. 이제 ㅈㅊㅋㅌㅍㅎ까지 하면 자음 복습도 끝이난다.                            ​□ 수학. 숫자 4~6공부<숫자춤, 색카드 활용>어제 만든 것을 피드백한 후 시작했다. 종이를 접어서 같은 크기로 만들고 자르는 것이 우리 반 아이들에게 쉽지 않다는 것을 알게된 시간이기도 하다. 주목한 점은 이해를 잘 못했는지, 집중하지 않아서 인지에 두었다. 관찰 결과로 이해력이 부족한 경우에는 도움을 주었다. 집중하지 않은 아이들은 다시 하게 했다. 제대로 하는 습관을 길러야한다. 중간 놀이 시간까지 사용해서 모두 만들었다. ​3교시에 다시 점검한 후 직접 만든 숫자 색 카드를 이용해서 공부했다. 스케치북에 숫자를 쓰고, 읽을 때, 셀 때 어떻게 해야 하는지 적어봤다. 시간이 충분하면 아름답게 꾸며보는 것도 좋겠지만 해야 할 것은 많고, 아이들의 집중력은 길지 않기 때문에 빠르게 진행했다. 모두가 완성하고, 쉬는 시간을 가졌다.                                                                                                        ​□ 무용 수업(2/7)두 번재 무용 수업이다. 무용 선생님은 자리를 다시 체크해주고, 지난 시간에 배운 것으로 몸 풀기를 했다. 노래 <그대로 멈춰라>로 몸 풀기를 했다. 머리, 어깨, 팔, 허리, 다리, 발목, 온몸 순서대로 몸 풀기를 했다. 이번 시간에는 이동과 비이동에 대해 알아보고 표현해봤다. 느리게 걷기, 걷기, 빠르게 걷기, 뛰기, 멈추기를 상상과 함께 표현해봤다.                                      ​​□ 매일 놀자! 365 놀이 교실 147. 수 카드 빠르고 정확하게 집기 #놀이수학점심 먹기 전 놀이를 하나 했다. 수 카드를 이용해서 1~6 숫자를 복습했다. 수 카드를 만들고, 숫자 카드를 먼저 손으로 집는 사람이 1점을 얻는 것으로 했다. 5점을 먼저 얻으면 복도에서 급식 줄을 서는 것으로 했다. 4명으로 시작하고, 점점 숫자가 줄어서 마지막에는 혼자 숫자 카드를 집고 줄을 서면 된다. 재미있게 복습하면서 즐겁게 시간을 보냈다.                                                       ​​□ 매일 놀자! 365 놀이 교실 148. 출석 놀이(1-2-3-4-5-6) #놀이수학급식을 먹고 5교시에도 놀이 수학을 했다. 출석 놀이 규칙을 단순하게 만들어서 했다. 1학년에게 복잡한 규칙은 놀이 자체 진행을 어렵게 하기 때문이다. 그래서 1-2-3까지하고 다시 1-2-3으로 가는 것으로 했다. 2바퀴 연습하고 바로 놀았다. 2~3바퀴 돌고 나서 4까지 확장해서 했다. 몇 번 하고 다시 5까지 확장하고 최종적으로 6까지 해봤다. 6까지 배웠으니 할 수 있을 것이라고 생각했다. 완벽하지는 않지만 그래도 어느 정도는 가능했다. 재미있게 1~6까지 복습하면서 놀았다.                                                    ​□ 매일 놀자! 365 놀이 교실 149. 숫자 꽃이 피었습니다! #놀이수학오늘 마지막 활동은 <숫자 꽃이 피었습니다!>다. 교실은 공간이 좁기 때문에 달리는 것은 당연히 안 되고, 걷는 것도 너무 가깝다. 그래서 발 크기만큼씩 이어서 이동하는 것을 규칙으로 했다. 숫자를 먼저 말하고나서 "숫자 꽃이 피었습니다!"라고 말하는 동안에만 이동할 수 있다. "일!"이라고 했으면 한 칸 밖에 가지 못한다. 술래는 뽑기로 골고루 할 수 있게 했다. 숫자가 의미하는 것을 이미 잘 알고 있지만 그래도 놀이를 통해 즐겁게 체험하고 복습했다. 내일은 9까지 배우게 되는데 어떤 놀이 수학으로 복습을 하면 좋을지 고민이 된다.                                                                            ​□ 하루 닫기<자기 자리 정리+쓰레기 3개 이상 줍기+목표 피드백+선택인사>    ​​​ ​[김은희 무용학원♥]​​꼭 전공을 희망하지 않아도누구나 배울수 있는 수업으로 많은 아이들이 즐겁게 자세교정을 하며 아름다움을 배우는 김은희 무용학원!!​​​무용은 시작이 매우 중요하답니다!  어릴때부터 기초를 다진다면올바른 자세와 예쁜 체형을 만들 수 있어요​​​​​새로운 친구들을 사귀면서학원에 오기만을 기다리며즐겁게 수업에 참여하고 있는 아이들을 볼 수 있어요열심히 수업을 듣는 아이들.. 너무 귀엽죠?♥,, 발레 2:30 월수금 반 수업모습​  ​ 한국무용 초급반 수업모습​​신규반 선착순 모집!!!기간 : 2021년 6월 7일(월)개강​신규 개설반 발레 한국무용 모집_초급Ⅲ_화목(2:30),_초급Ⅰ_월수금/화목(3:30)​​    초급 / 중급반 _ 원장과 부원장의 직강수업    - 아동발달의 체계화된 교육프로그램 진행​​   ※자매할인 혜택까지 진행하고 있습니다!  ​​​주2회/주3회/ 주5회(선택)초급Ⅲ(2:30),초급Ⅰ(3:30),  초급Ⅱ(4:30) // 중급Ⅰ(5:30), 중급Ⅱ(6:30)입시무용 / 유아 ․ 유치 ․ 초중고등 무용(발레) 전문무용은 기초체력을 기르고 예쁜 체형을 만들어 줍니다.​ " 무용은 시작이 중요합니다 "김은희무용학원은 20년 경력의 입시 100% 합격률을 자부합니다.​​​날씨가 점점 더워지고 있는 요즘길어지는 코로나로 다들 많이 힘드실텐데우리 모두 함께 이겨내봐요♥ ​  ​http://naver.me/5EQriiZP 김은희무용학원 : 네이버리뷰 6naver.me http://naver.me/5EQriiZP​ 김은희무용학원경기도 파주시 미래로 620 해솔프라자 701호 경기도 파주시 미래로 620 해솔프라자 701호​ 김은희무용학원교육상담 ☎ 031-949-3334카톡ID : eun08200920​#운정발레 #운정무용 #운정발레학원 #파주발레 #파주발레학원 #취미발레 #취미반 #전공반#한국무용 #발레 #유아반 #초등부 #중등부 #고등부 #성인반#예원학교 #서울예고 #국립국악고 #선화예고 #선화예중 #유치원 #어린이집 #이솔어린이집 #홍익유치원#병설유치원 #일산무용 #파주무용 #파주무용학원 #운정무용 #운정무용학원 #금촌무용 #금촌무용학원#와동동 #한가람초 #지산초 오늘 소개해드릴영상은POPPIN CLASS 수업영상입니다~^^ㆍ틀에 밖힌 딱딱하고 POP위주의 루틴이아닌 재밌고 익숙한음악에 춤스타일을가미한 STYLE POPPIN 입니다ㆍ  ​POPPIN 누구나 즐겁게따라할수있어요~!!ㆍ우리친구들 영상 감상하시죠     여수  끼많고 재능있는 친구들의많은 참여ㆍ동참ㆍ 언제나 환영합니다~!도전하세요~^^ㆍ🔺️여수댄스문화의 중심🔺️여수전문댄서양성학원 🔺️여수댄스영재들의핫플레이스ㆍ🔈#2021년신입생수시모집🔈#올장르전문학원 (무용_현대무용ㆍ발레ㆍ재즈댄스) (스트릿_팝핀.걸리쉬.걸스힙합.왁킹  코레오.비보잉)ㆍ (방송댄스)🔈#취미반ㆍ성인반ㆍ유초등반ㆍ키즈반  오디션반ㆍ강사지도자반🔈#입시ㆍ전공전문댄스학원.👉유튜브  👉페이스북 👉인스타계정플네임@step_dancestudio  .#여수댄스학원 #여수방송댄스#여수키즈댄스#여수입시댄스#여수무용학원 #여수성인댄스.​    걸그룹 걸스데이가 미니앨범 타이틀 곡인 <한번만 안아줘>의 컨셉 이미지를 공개했는데요!!  귀엽고 청순한 소녀들로 돌아온 걸스데이의 신곡 안무에 서울종합예술학교 무용예술학부 이락 교수님이 참여하셨답니다~      한 번만 안아줘 라는 깜찍한 노래 제목처럼 느낌을 살려  청순하고 안아주고 싶은 소녀들로 돌아온 걸스데이를 지금 소개합니다~!!    마치 라라~라라 라라라라...음료 CF의 한 장명을 보는 듯 상큼한 이미지를 주는 걸스데이의 새앨범 이미지들!!   예전에는 마냥 앳된 귀여운 소녀들이었다면 이번에는 청순, 청초한 느낌이 묻어나는 소녀들의 모습인데요   걸스데이의 신곡 한번만 안아줘는 한번만 이라는 가사가 반복적으로 나와  자꾸 흥얼거리게 만드는 중독성을 갖고 있는데요!!  오는 여름 모두들 한번만~ 이라는 노래를 부르고 다니는 건 아닐런지... ^^    정말 안아주고 싶은 청순 미모를 자랑하는 걸스데이 멤버들!!  그리고 이번 앨범 안무에 참여한 이락 교수님은 이효리, 라니아를 비롯 제시카 고메즈와 이민호의 카스 CF 안무 등 안무가로써 다양한 활동을 해오고 계신 분이랍니다~  한번만 안아달라는 곡의 분위기에 맞게 이번 안무를 준비했다는 이락 교수님!!  위의 나란히 서로를 안고 있는 모습도 안무의 일부분이 아닐까?? 생각되는군요   티저영상만 보더라도 중독성 있는 가사와 멜로디가 대박 조짐을 보이는 걸스데이의 한번만 안아줘!!  반짝반짝 못지 않은 대박 곡이 또 탄생하지 않을까 싶은데요  무대 위, 방송에서 언제나 열심히 활동하는 모습이 보기좋은 걸스데이!!   걸스데이의 한번만 안아줘!! 많은 응원 부탁드립니다 ^^   그리고 안무를 맡아주신 서울종합예술학교 무용예술학부 이락 교수님을 소개합니다~!!   ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 이락 겸임교수님이효리,박진영,이정현,은지원,브라이언,쿨,김현정,고호경,미나,제시카HO,길미 등 다수 방송 및 콘서트 활동이민호(구준표),제시카고메즈/2x CASS(맥주),대성(빅뱅)BHC치킨,김정은 장인가구 CF등 촬영인도네시아/INDAH 안무 및 활동   걸스데이 한번만 안아줘 티저영상     내일이면 많은 분들이 기다리고, 기다리던 의왕백운예술제가 시작됩니다^^ 이번 주말 다른 약속 잡지 마시고, 백운예술제가 열리는 백운호수로 오셔서 가족, 친구, 연인들과 함께 즐거운 추억 많이 만드시기 바랍니다. 백운예술제에서는 다양한 공연과 체험 프로그램, 벼룩시장, 음식마당 등이 펼쳐질 예정입니다. 그런데, 여기 백운예술제를 기다리는 한 어르신들이 있습니다. 백운예술제를 기다리면서 이 분들은 매주 2~3회씩 모여서 구슬땀을 흘리고 있습니다. 도대체 어떤 사연일까요? 백운예술제가 시작되기만을 간절히 기다리신다는 어르신들을 만나기 위해 하늘이 높고 푸른 어느 날, 의왕시 아름채노인복지관을 찾았습니다^^ ▲  의왕시아름채노인복지관 우리춤체조, 한국무용 동아리 <구구팔팔> 어르신들이 부채춤을 연습하고 있습니다. 아름채 노인복지관 강당에 들어서자, 한복을 곱게 입은 어르신들이 아름다운 부채춤을 추고 있었습니다. 부채와 한복의 영롱한 색의 조화가 인상적이었습니다. 어르신들은 춤의 동작과 순서는 물론이고 부채의 각도와 높이, 무대 인사 등 관객들이 모르고 지나칠 만한 부분 하나하나까지도 세심하게 연습을 하고 있었습니다. 이 어르신들은 의왕시 아름채노인복지관의 동아리 <구구팔팔> 어르신들이었습니다. <구구팔팔>은 우리춤체조와 한국무용을 사랑하는 분들로 이루어진 동아리입니다.  아름채 노인복지관의 <구구팔팔> 동아리 어르신들은 이렇게 고령의 연세에도 매주 모여서 우리 춤과 무용, 체조를 배우면서 몸과 마음의 건강을 지키고 있습니다. 그런데, <구구팔팔> 어르신들에게 요즘 최고의 관심사가 바로 '의왕백운예술제'라고 하네요. 그 이유가 궁금했습니다. 윤종분 단장님은 "저희가 이번 의왕백운예술제에서 열리는 실버예술경연대회에 부채춤으로 참가를 해요. 이제 백운예술제가 얼마 남지 않아서 막바지 리허설 연습을 하고 있어요"라고 말했습니다. 아하~ 이제서야 어르신들이 백운예술제를 기다리는 이유를 알 것 같습니다^^ 사실, 아름채 노인복지관 <구구팔팔> 어르신들의 백운예술제 참가는 이번이 처음이 아닙니다. 지난 해에도 무대에 올라 멋진 우리 춤과 무용을 선보였고, 해마다 백운예술제는 물론이고 지역 내 여러 대회와 행사에 꾸준히 참여하면서 여러 번의 수상 경력도 보유하고 있습니다.  우리춤과 한국무용을 사랑하는 어르신들… 백운예술제 공연 참가 맹연습 ▲ <구구팔팔> 어르신들이 백운예술제 실버경연대회를 위해 막바지 연습이 한 창입니다. <구구팔팔>어르신들의 멋진 우리 춤 공연이 입소문을 타면서 여기저기에서 공연 요청도 자주 들어오고 있습니다. 그런데 우리 어르신들은 한 번도 그런 요청을 거부한 일이 없다고 하시네요. 체력적으로도 힘드실텐데, 매번 거절 한 번 없이 꾸준히 활동하시는 이유가 무엇일까요?윤 단장님은 "우리가 모두 나이가 좀 많지만 우리가 활동할 수 있는 무대가 있고, 우리를 불러주는 사람들이 있다는 것만으로도 즐거워요. 무대에 오를 때면 긴장도 되고, 연습한 것처럼 잘 안 될 때도 있지만 그래도 공연을 앞두게 되면 설레이고 행복하고 해요. 백운예술제에서도 잘해서 시민들에게 멋진 모습 보여줘야 할텐데, 벌써 긴장이 되네요. 그래도 우리가 은근히 무대 체질이라 큰 걱정은 안 해요. 이왕 출전하는 거 멋지게 해서 1등 하고 올랍니다"라며 웃어 보였습니다. 윤종분 단장님의 말씀이 끝나자 <구구팔팔>어르신들 모두 꼭 1등을 하겠다며 활짝 웃었습니다. 아무래도 이번 백운예술제의 실버예술경연대회에 참가하는 분들은 긴장 좀 하셔야 할 것 같습니다^^ ▲ 부채춤을 추는 어르신들의 모습이 한 송이 꽃처럼 아름답네요^^ <구구팔팔> 어르신들은 2008년부터 동아리를 결성하고 꾸준한 활동을 펼쳐왔습니다. 아름채노인복지관이 2007년에 개관을 했으니 복지관 초창기부터 결성된 동아리입니다. 쉽게 결성되었다가 오랫동안 지속되지 못하고 사라지는 동아리도 많다는 점을 생각하면 나름 '장수 동아리'라고 할 수 있을 것 같습니다. 특히, <구구팔팔> 동아리는 아름채노인복지관 동아리 중에서도 가장 높은 평균연령을 자랑합니다. 동아리 어르신들의 나이가 적게는 69세부터 많게는 89세까지 16명의 어르신들이 활동하고 있고, 평균 나이는 79세 정도라고 합니다. 이렇게 연세도 많고, 인원도 많은 동아리가 오랫 동안 지속될 수 있는 이유는 무엇일까요? 어르신들은 하나같이 가족같은 분위기와 강사님의 열정덕분이라고 입을 모았습니다. 신정수 어르신은 "동아리 회원들 모두가 마음이 잘 맞고, 서로를 잘 이해하고 있습니다. 그래서 단합이 잘 되고, 분위기가 정말 좋습니다. 그리고 강사님이 우리를 정말 잘 챙겨주십니다. 연습을 할 때도 칭찬도 많이 해주시고, 항상 잘 했다고 하면서 많이 격려해주십니다. 그러다보니 서로 하나라도 더 챙겨주려는 분위기가 형성되고, 이제는 다들 가족같은 마음으로 함께 활동하고 있습니다"라고 말했습니다. 방정례 어르신은 "집에서는 몸이 여기저기 쑤시고 아프다가도 구구팔팔 동아리 활동을 하려고 복지관에 나오면 몸이 날아갈 것처럼 즐겁습니다. 모임이 있는 날을 기다리는 시간이 너무너무 길게 느껴질 정도로 매주 이 시간만 기다리고 있습니다. 강사님이 열정적으로 가르쳐 주시고, 동아리 회원들은 서로 가족처럼 챙겨주니 <구구팔팔> 활동할 때가 제일 행복합니다"라고 말했습니다. 어르신들의 <구구팔팔> 동아리 자랑은 끝없이 이어졌습니다. 서로에 대해 칭찬하는 모습 속에서 <구구팔팔> 동아리가 오랫 동안 활동할 수 있는 비결이 '화합'이라는 점을 느낄 수 있었습니다.  행복 에너지 전파 위한 공연 봉사활동에도 적극적~  ▲ 한 요양시설에서 공연 봉사 활동을 펼치고 있는 <구구팔팔> 어르신들 아름채 노인복지관 <구구팔팔> 어르신들은 공연 뿐만 아니라 봉사활동에도 적극적입니다. 한달이면 3~4회 정도는 지역 내 노인요양시설 등에서 공연 봉사활동을 펼치고 있습니다. 한복을 다같이 곱게 차려입고, 아름다운 부채를 펼치며 춤을 추다보면 요양시설에 있는 분들의 얼굴에 어느 새 웃음꽃이 활짝 피어 있습니다. 그런데 <구구팔팔> 어르신들의 연세가 워낙 고령이다보니 요양시설이나 복지기관에 계신 분들보다 <구구팔팔> 어르신들의 연세가 더 많은 경우가 종종 있습니다. 김지흥 어르신의 경우 올해 89세로 <구구팔팔> 동아리에서도 가장 연세가 많습니다. 김지흥 어르신은 "그런 곳에 가서 봉사활동을 하다보면 나보다 나이가 어린 분들과 만나기도 해요. 그런 분들을 보면 안타깝기도 하고, 그 분들이 항상 건강하시고 우리의 공연을 보고 힘을 내셨으면 하는 마음에 다른 때보다 더 열심히 공연을 하게 됩니다. 그래도 저는 <구구팔팔> 동아리에서 다들 잘 챙겨주는 덕분에 몸도 마음도 건강하고 젊게 살 수 있으니 정말 다행인 것 같아요"라고 말했습니다. <구구팔팔> 어르신들은 활기차고 서로를 아껴주는 행복한 에너지를 지녔습니다. 이런 에너지가 봉사활동을 통해 다른 분들에게도 전달되면 더 많은 분들이 행복하고 힘을 얻을 수 있을 것입니다. <구구팔팔> 어르신들이 고령의 연세에도 봉사활동을 멈추지 않는 이유도 우리 춤과 무용을 통해 더 많은 사람들과 행복하고 싶기 때문일 것입니다. ▲ 조순자 강사님(사진 좌)이 열정적으로 부채춤을 지도하고 있습니다.  요즘 어르신들은 난타, 라인댄스나 풍물, 합창, 서예 등 다양한 활동에 참여하며 활기찬 노후를 보내시는 분들이 많습니다. 그런데 <구구팔팔> 동아리 어르신들은 여러가지 활동 중 우리 춤체조와 한국무용에 관심을 갖게 되셨을까요? 곽정업 어르신은 "저는 손을 다쳐서 부채를 들고 있는 것도 힘이 들어요. 하지만 우리춤체조와 한국무용이 정말 재미있어서 계속 참여하면서 활동하고 있어요. 부채춤을 출 때, 부채의 높이와 펼치는 정도에 따라 느껴지는 매력이 모두 다르고, 다양한 손동작들도 오묘한 매력이 있어요. 그런 매력을 느끼면서 우리춤과 무용을 배우다보면 몸과 마음이 저절로 건강해지는 것 같아서 좋아요"라고 말했습니다. 박조자 어르신은 "국악을 들으면서 거기에 맞춰 우리 춤을 배우다보면 흥이 절로 나요. 꽤 오래 <구구팔팔>에서 활동했는데 항상 즐겁고 행복해요. 기분 전환도 되고, 몸도 유연해지고, 운동도 되니 우리같은 나이에 이보다 더 좋은 활동은 없는 것 같아요"라고 말했습니다. 실제로 <구구팔팔>어르신들은 중에는 신경이 예민하고 밤에 잠을 잘 못 주무셨는데, <구구팔팔> 활동을 통해 몸과 마음의 여유를 되찾고 건강해지신 분들도 있습니다. 흥겨운 우리 국악과 춤을 배우다보니 몸과 마음의 활력이 새롭게 솟아났기 때문일 것입니다. 그러다보니 가족들도 어르신들의 <구구팔팔> 활동을 적극적으로 응원하고 있습니다. 윤종분 단장님은 "어느 날 손주가 내가 공연하는 것을 보겠다고 왔어요. 그러더니 내 모습을 막 사진을 찍더니 여기저기 자랑을 하고 다니더라고요. 우리 할머니 춤도 잘 추고, 젊고 예뻐보인다고 말이야. 그런 모습 보면 나도 즐겁고 힘이 나지요. 손주나 가족들이 좋아하니까 나도 기분이 좋더라고요"라고 말했습니다. 김창여 어르신은 "난 관절염이 있어서 처음에는 가족들이 걱정이 좀 많았어요. 그런데 내가 <구구팔팔>을 통해서 행복해하니까 이제는 가족들도 좋아해요. 실제로 내가 공연하는 모습을 보더니 크게 감탄하면서 기뻐하더라고요"라고 말했습니다. 김창여 어르신의 가족들은 어르신의 공연 모습을 직접 보고는 정말 기뻐하며 <구구팔팔> 어르신들에게 점심을 대접하기도 했습니다. <구구팔팔> 동아리의 활동을 통해 고령의 부모님이 건강하고 행복해진 모습에 가족들도 큰 행복을 느꼈기 때문일 것입니다. 이렇게 <구구팔팔> 동아리는 어르신들은 물론이고 가족들의 건강과 행복까지 책임지고 있었습니다.  <구구팔팔> 어르신들의 젊고 행복한 모습, 백운예술제에서 확인하세요~~^^ ▲ 지난 해 백운예술제에 참가한 <구구팔팔> 어르신들의 모습입니다. 올해는 더욱 멋진 모습을선보인다고 하니 많이 기대해주세요^^ <구구팔팔> 어르신들은 고령의 연세에도 새로운 것에 대한 도전을 멈추지 않습니다. 백운예술제를 준비하는 동시에 태극부채를 이용해 아리랑에 맞춘 새로운 춤을 익히고 있습니다. 어르신들은 이렇게 매년 1가지 이상의 새로운 춤을 연구하고 배우면서 도전을 계속하고 있습니다. 조순자 강사님은 "제가 <구구팔팔> 활동에서 가장 중요하게 생각하는 것이 모두의 건강입니다. 건강하고 행복하기 위해 하는 활동인데, 우리 춤과 무용을 배우다 무리해서 다치면 속상하잖아요. 그래서 항상 어르신들의 건강을 먼저 챙기고, 몸에 무리가 가지 않는 범위에서만 동작을 하시라고 말씀드리고 있습니다. <구구팔팔> 회원들이 앞으로도 서로를 배려하며 새로운 춤에 대한 도전과 봉사활동을 꾸준히 하면서 더욱 행복하고 건강했으면 하는 마음입니다"라고 말씀하셨습니다.한마디로 <구구팔팔> 어르신들은 딱! "지금처럼"만 활동하시면 앞으로도 오래오래 건강하고 행복하실 것 같습니다^^ 아름채 노인복지관 <구구팔팔>어르신들은 이웃들에게 멋진 모습을 보이기 위해 작은 부분 하나하나까지 신경을 쓰면서 백운예술제를 준비하고 있습니다. <구구팔팔> 어르신들의 아름다운 모습을 백운예술제에 오셔서 직접 확인하시고, 많은 응원과 뜨거운 박수 많이 많이 보내주시기 바랍니다. <구구팔팔> 어르신들 모두모두 건강하고 행복하세요~~!!  노트북을 구매해서, 블로깅을 다시 조금씩 시작할까 싶다.첫 글이 언엔딩의 글이 될 줄은 몰랐지만.. 후훗.. 한번 써봅시다. :) 2016 01 23 토요일- 제2회 무용대중화 네트워킹 파티, 무대네20일 일본에서 돌아오고, 새로운 사업을 준비하느라 이것저것 바쁘지만 사랑하는 언엔딩을 조금 더 노력하자!!솔직하게 이번 무대네는 직접 참여보다 간접적으로 멀리서 지켜보기만 해서 어떻고 어떠했다고 말하기가 참 어렵지만,참여자도 언엔딩 멤버도 모두 즐겁게 이야기하고 즐기는 모습이 내심 부러움이 없었다면 거짓일거 같다.아침일찍 본업이 있느라 허둥지둥 일을 끝내고, 점심시간 멤버만나 '무대네'를 준비하는 길을 서둘렀다.나의 붕붕이가 그렇게 거대한 녀석이 아닌 조그만해서 물건도 사람도.. 훗훗..박스에 밀려서 힘들어하는 (삼각지여신)그렇게 준비한 것들과 사람을 태우고 시청 무대네 장소로 이동하였다.어떻게 할 것인가를 상의하고 엉켜있는 선들을 풀고... 김밥을 먹고~ 준비를 실질적인 준비를 시작.어떻게 하면 참여자들이 이쁘고 즐거워 할까를? 계속 생각하며 인테리어를 손보는 멤버들!! 너무 이쁘다 :)전구가 전부 연결되고, 이쁘게 불 들어온 사진또한 포스팅 하고 싶은 마음은 있지만..핸드폰에는 그 사진은 없다능.. 하... 바쁘다는 핑계로 못 찍었다고 하면 믿..어주겠지? ㅎㅎ-나의 사진은 없네.. 후후.. 내가 바쁘니깐... 다들 바쁘니깐!? 준비하는 것들은 정신이 없기에 사진이 없어서 포스팅이 끝!무대네가 시작이 되고.. 참여자들은 준비되어있는 맛있는 쿠키와 케익 또는 협찬 받은 음식들을 먹고..달콤한 음료 등등..을 마시며~ 서로가 친해지며 자신의 이야기를 하며 이야기하고있다.언엔딩에서도 서로가 조금이라도 더 가까워지면 좋겠다는 생각을 많이해서.. 어떻게 하면 더 가까워지고 소통을 할 수 있을까를 늘 회의주제에 올라왔기 때문에,서로의 공통된 이야기 거리를 만들어주느라 노력했다 :) 무대네가 시작이 되고, 얼마 지나지 않아. 무대네 소개 및 협찬 등등을 소개 하고있는 모습..(나는 바테이블 뒤에서 음식 및 음료 등등을 셋팅해주었고~.. 나도 이야기하면서 친해지고싶었고.. 그러지 못했고..)시끌벅적 서로가 알아가는 시간의 1부를 마치고 2부를 시작하려고 다들 2층인 연습실? 홀로 이동을 했다..-이건 내가 몰래 찍은.. 무대네 준비 영상 ㅋㅋㅋ잘논다~ 잘놀아~ 진짜 무대네가 해도 이렇게 열심히 놀아야 하는데 :)2부가 시작되고 조금의 이야기와 몸풀이 시간 뻘쭘하게 춤을 추는..? 불을 키고... 헤헤.. 시작부분은 서로가 어색한지? 움직임이 없지만 조금의 시간이 지나니 다들 엄청 열심히 춤을 추신다 >_<역시 움직임이란 입이 아닌 대화? 라는 느낌? 을 주는 것 같다.(시작부분.. 밝아지니깐 ㅋㅋㅋㅋ 못추겠다란 말하는 목소리가 들려온다 부끄ㅋㅋ, 영상에는 짤렸지만.. 영상 후에 비보잉 하는 분도 나오고~ 신기했다.) 2부의 메인무대.. 주제는 까먹었지만.. 어떠한 단어를 주고 그걸 표현한 사람과 생각한 사람이 다르지만.....?? 까먹었다.무튼 영상에 나오는 느낌처럼 표현하는 것인데.... 헷헷 참여자들의 영상도 올리고 싶지만?? (있습니다.)  차마 잘 모르는 분을 막 올리면 안될거 같아서;언엔딩 멤버의 설명하는 부분만 자르기로했다. 귀여웡 너무나도 즐겁고 행복한 하루였습니다.참여자, 언엔딩멤버, 협찬관계자 모두들 수고하셨고.제 3회 무대네도 꼭 만나고!! 그 외 언엔딩프로젝트도 기대해주세요 ^^ 언엔딩은 사랑입니다 :) 저희 학원 중*고등부 전문반 친구들입니다^^제14회 전국무용예술제 단체전 1위특상  개인1위최우수상 입상하였습니다^^ 대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​nv엔터테이먼트 오디션있습니다2021년 8월 17일 토요일2시장소 : 원주퀸댄스학원 춤 노래 연기 얼굴실사 촬영 있습니다많은 참여 부탁드립니다^^​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^화목 kpop댄스 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시(초등부타임) 7시8시(2타임 자유롭게 이동수업 가능하십니다^^)걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시,공연,오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실용무용학과 커리큘럼은정말 천차만별!실용무용학과 대학 커리큘럼은 정말 천차만별입니다!일주일 내내 실용무용 수업을 하는 학교가 있는 반면일주일에 실용무용 수업이 2번 밖에 없는실용무용학과도 있습니다.​그렇기 때문에 진학 전 학교 홈페이지에 들어가서커리큘럼을 꼭 살펴보는게 무엇보다 중요합니다!배우는 과목들을 살펴보고 교수님을 필수로알아봐야 하는 학과가 바로 실용무용학과죠! 실용무용학과 진학 전 학원에 다니면서 많은준비를 하고 전문댄서로 거듭나기 위해기대를 하고 입학을 했는데 실용무용 수업이일주일에 2시간 밖에 없다면 너무 화나겠죠..?​그레서 오늘은 일주일 내내 실용무용 수업을 하고한국무용, 발레, 스포츠댄스 등 실용무용과거리가 먼 불필요한 수업이 전혀 없는한국예술사관학교 실용무용학과를 소개해드립니다!​평소 실용무용학과 대학을 알아보고 준비를 하고 있었던 학생들이라면기획사형 수업을 진행하고 있는 한예사를꼭 알아보시면 좋을 것 같아요.그럼 바로 학과소개로 들어갈게요!​ 한국예술사관학교 실용무용학과 실용무용학과는 교수님을 꼭 살펴봐야 하는데한국예술사관학교 교수님들은 국내 대형 기획사,안무팀, 댄스스튜디오 등에서 지금도 활발한 활동을 이어가고 있는 교수님들이많이 계시는 학교입니다!​JYP, BRANDNEW MUSIC, KAKAO M,HOW, BRAVE, MUSICK, PEACHES 등에서활발한 활동을 하고 계시죠!​한국예술사관학교는 모든 교수님들이 현직에 계시고학교에서 운영하는 기획사도 있기 때문에입학과 동시에 방송, 공연 활동을적극 지원해주고 있습니다. 최근에는 방탄소년단, 브레이브걸스, 트와이스,마마무, 노라조 등등 다양한 장르의 가수들무대에 백댄서로 참여하기도 하였습니다!​한국예술사관학교 실용무용학과가 특별한 점은다양한 외부 활동을 제공해주는 것도 있지만모든 학생들이 외부 활동을 많이 지원 받아학교에 다니면서 탄탄한 경력을 쌓을 수 있도록학생 수를 30명 내외로만 모집한다는 것입니다!​학생 수가 많아지면 당연히 수업은 힘들어지고학생 한명당 나갈 수 있는 실무 기회도 크게 줄어들게 되겠죠. 이러한 것을 감안하여 모든 학생들이밀착 트레이닝을 받고 모든 학생들이 실무에나갈 수 있도록 모집인원에 소수 제한을 두었습니다!​학교에 다니면서나 나중에 졸업을 해서 학생들이커리어로 활용할 수 있도록 주기적인댄스 프로모션 영상을 제작해주고 있으며수업 때도 매일같이 촬영을 하고 있어보다 탄탄하게 실력을 키울 수 있습니다. 실용무용학과는 타 전공과 연계하여다양한 것도 배울 수 있습니다.음악에 관심이 있거나 가수를 준비하고 싶은학생들은 보컬 수업도 실용음악과 교수님께받을 수 있습니다!​실용음악과에는 JYP에서 보컬트레이너로 활동하시는 교수님도 계시고요~​그러고 보면 한국예술사관학교에는JYP에서 활동하시는 교수님들이 정말 많은 것같아요! 실용무용학과는 수업 외에도 상/하반기 정기공연을 진행하고 있으며교수님들과 커뮤니케이션을 통해서 실기 교육을전문적으로 하고 있는 학교니까전문댄서, 안무가 등으로 거듭나고 싶다면한국예술사관학교 실용무용학과를 알아보세요!  한국예술사관학교 실용무용학과는 2/4년제과정으로 운영을 하고있고 2년제 전문학사(초대졸)학위를 취득할 수 있으며 4년제 학사(대졸)학위도취득할 수 있습니다.이를 통해 4년제 대학교로 3학년 편입이 가능하고대학원 진학도 가능합니다.원서접수는 홈페이지를 통해 접수가 가능하며면접은 교수님과 1:1로 진행합니다.소수모집을 하고 있어 우선선발 전형으로진행되고 있으니 본격적인 입시가 시작되기 전에지원을 서두르시길 추천드립니다. 제31회 예향제 - 무용                                       2014년 6월 2일(화) ​광주문화에술회관 대극장 ​​제31회 예향제에 갔다. 예향제는 광주예술고등학교 학생들이 학교에서 무용, 국악, 음악을 배우며 갈고닦은 실력을 3일간 발표하는 축제다. 관심있는 무용공연을 볼 생각이었으나 깜박 잊어먹고 있었는데 누가 알려주어서 공연을 보게 되었다. 고등학생들의 공연이라 크게 기대를 하지 않았다. 그러나 공연은 예상하지 못한, 정말 놀라은 실력을 보여준 공연이었다. ​한국 무용, 한국 장작무용, 클래식 발레, 현대 발레, 현대 무용, 재즈 힙합 등 모든 공연에서 학생들이 대단한 실력을 보여주었다.발레에서 주역으로 나온 김준경이 뛰어난 솜씨를 보여주었고, 특히 한국창작 무용인 '(춘삼월) 봄바람에...​'을 춘 김은우는 정말 놀라운 솜씨를 추었다. 오늘 최고의 솜씨였다.그리고 단체 무용 중에서는 한국창작무용인 '흩어진 나날들'은 멋진 하얀색 의상을 입은 학생들이 옷깃을 휘날리며 추는 춤이 가장 인상적이었다. 누가 안무를 하였는지 전체 짜임이 완벽하고 환상적이었다. '흩어진 나날들' 은 실력을 갖춘 성인무용단의 춤 실력 그 이상이었다.​클래식 발레를 여러 번 보여주었는데 완전히 남녀학생 두 주역 위주, 특히 남학생 위주로 안무가 되어 있어서 나머지 대다수 학생들은 완전히 들러리로만 출연하고 있었다. 좀 너무 했다. 학생들의 발표회이고 학생들의 부모님들도 와 계실 텐데... 아직 배우는 학생들이기에 실력이 좀 부족하면 어떤가. 모든 학생이 참여해야지. ​​성인들의 공연에도 실망이 클 경우가 있었는데 오늘은 고등학생들의 공연은 대단했다. 그리고 한국무용, 현대무용, 클래식발레 등 다양한 춤을 볼 수 있어서 더욱 좋았다. 학교에서 열심히 가르치고 배운 결과 이렇게 뛰어난 실력을 갖춘 학생들이 매년 배출되니 광주의 무용 실력이 막강할 수밖에 없을 것이다.​오늘은 전혀 계획되지 않는 일들로 눈과 입이 호사를 누린 날이었다.​      ​제 20회 서울세계무용축제!  유네스코 국제무용협회(CID-UNESCO) 한국본부가 주최하는 제20회 서울세계무용축제(SIDance2017)가 10월 9일 월요일부터 10월 29일 일요일까지 21일 간 아르코예술극장 대극장, 예술의전당 자유소극장, 서강대학교 메리홀 대극장, 한국콘텐츠진흥원이 운영하는 CKL 스테이지, 디큐브시티 프라자광장에서 열립니다. 이번 축제에는 영국, 스페인, 이스라엘, 체코, 스위스, 포르투갈, 뉴질랜드 등 유럽, 아프리카, 중남미, 중동, 아시아, 오세아니아 19개국 45개 단체가 참여한 40여편의 작품을 만나볼 수　　                   성년을 맞은 서울세계무용축제 시댄스, 20년의 역사!    서울세계무용축제(SIDance, 이하 시댄스)는 1998년 제13차 국제무용협회(CID-UNESCO, 이하 CID) 세계총회 서울 유치를 계기로 탄생, 올해까지 75개국 394개 외국무용단, 528개 국내 무용단이 참가한 대한민국 최대 규모, 최고 수준의 정격(正格) 국제무용축제입니다. 올해 성년을 맞이한 시댄스는 대한민국 무용계의 국제적 안목은 시댄스 이전과 이후로 나뉜다는 말처럼, 여느 외국 무용축제들과 견주어도 전혀 손색이 없을 만큼 세계적 수준의 국제문화예술행사로 자리매김했다고 감히 말씀드릴 수 있습니다. 예산 부족 등 운영상의 여러 어려움에도 불구하고 20년의 시간 동안 매년 세계 일류 수준의 프로그램을 선보여왔습니다.  지난 20년간 시댄스의 행보를 간략히 정리해 말씀드리고자 합니다.첫째, 시댄스는 국제무용계의 조류를 접하기 어려웠던 90년대 후반부터 우리 무용계와 관객들에게 국제적 안목을 확산시킨 선구자라 할 수 있습니다. 국내 무용가들에게는 지적인 자극과 넓은 시야를 제공했을 뿐 아니라, 현대무용을 멀게만 느꼈던 일반 관객들에게도 새로운 체험의 계기를 마련해 주었습니다.둘째, 젊은 안무가들이 자신의 무대를 마련하기 쉽지 않았던 90년대 후반부터 시댄스는 일찍이 <젊은 무용가의 밤> 등 프로그램을 통해 젊고 우수한 무용가를 발굴하는 것은 물론 그들을 위한 국제무대 진출을 위한 발판을 마련했습니다.셋째, 무용의 사회성 획득 및 춤의 대중화를 위한 다양한 프로그램을 제작했습니다. 무용가들이 과감히 극장이라는 공간을 벗어나 직접 관객에게 다가갔던 <춤추는 도시>는 현대무용의 무대 확장뿐만 아니라 일반 관객에겐 어렵게만 느껴지던 현대무용이 일상의 공간(거리, 공원, 미술관 등)에 스며들어 친해지는 새로운 계기를 만들었습니다. 2003년부터 몇 년간 시도했던 <디지털 댄스 페스티벌(디댄스)>은 최첨단 테크놀로지를 활용한 공연, 그리고 영상예술을 매개로 더욱 확장된 무용영상 콘텐츠를 개발해 대중에 대한 무용의 접촉면을 넓혔습니다. 또한 시댄스는 2000년대 중반 거리의 춤으로 머물렀던 힙합의 무대예술화를 기치로 현대무용과 힙합의 결합을 주도하였습니다. ‘창작품으로서의 힙합’이라는 새로운 국제적 동향을 반영한 <힙합의 진화>는 2007년부터 진행하여 힙합의 예술화를 이루었습니다. 아동무용이 전무 하다시피 한 국내 실정에서 시댄스가 매년 한 편씩 소개한 아동청소년을 위한 무용 프로그램과 지난 2011년 시댄스가 국내에 본격적으로 소개한 ‘커뮤니티 댄스’도 주목해야 할 사례입니다.넷째, 시댄스의 주요 특징으로 국제합작을 빼놓을 수 없습니다. 무용계는 물론 공연예술계 전반에서도 거의 전례가 없던 1999년 제2회 때부터 지금까지 48개국이 참가한 50건 이상의 국제 공동창작을 선보였습니다. 특히 레지던시 프로그램 <댄스 익스체인지>는 문화체육관광부 문화동반자 사업의 일환으로 2006년부터 현재까지 지속해오고 있습니다. 다섯째, 시댄스의 국제적 인지도와 네트워크를 기반으로 올해 8월까지 전세계 37개국에 191개 한국 무용단을 진출시키면서 우리 무용가들이 국제무대 진출 플랫폼의 역할을 톡톡히 해왔습니다. 축제는 항상 진화하는 생명체여야 하며 시댄스 역시 여전히 그러합니다. 1998년 시댄스를 창설할 때의 취지, 즉 현대무용을 중심으로 한 무용예술의 보급과 확산, 인식 제고라는 과제는 지난 20년간의 노력으로 어느 정도 성과를 거두었다고 감히 말씀드립니다. 20년을 기점으로 내년부터는 시댄스의 새로운 변화를 준비하고 있습니다. 내년부터 어떤 방식으로 또다시 무용계의 새로운 패러다임을 만들어낼지 기대하셔도 좋습니다.  올해 시댄스는 댄스 프리미엄, 댄스 모자이크, 댄스 플랫폼이라는 3가지 섹션으로 축제 프로그램을 구성합니다. 국제적 수준의 컬렉션은 물론이고, 전세계 무용의 경향과 다양성을 보여주며, 축제를 발판 삼아 우리 무용가들의 국제무대 진출을 꾀하기 위해서이자, ‘매년 어떤 작품을 보아야 할지 고민이 된다’는 관객들을 위한 친절한 안내입니다. 행사일시2017년 10월 9일 (월) - 10월 29일 (일)​​     ​​​          ​ ​ ​​                                                                      행사장소아르코예술극장 대극장, 예술의전당 자유소극장, 서강대학교 메리홀 대극장, CKL 스테이지, 디큐브시티 프라자광장　　주    최국제무용협회 (CID-UNESCO) 한국본부　　주    관제20회 서울세계무용축제 조직위원회　　후    원　　　협      찬     협      력     프로그램국제 프로그램국제합작3개 프로그램7개국11개 단체영국 & 한국Far From The Norm아시아 & 아프리카 & 중남미 댄스 익스체인지 2017리카르도 부스타만테 마르티네스(콜롬비아) & 누르 세크레닝시 마르산(인도네시아) & 칼라니 사치트라 위제반다라(스리랑카) & 빅터 페트로(짐바브웨) & 허윤경(한국)한국 - 독일임지애외국단체16개 프로그램13개국17개 단체스페인라 베로날아우 멘츠 댄스시어터마오 무용단라켈 마드리드 & 시프리 로페스레바논/스페인기 나데르 | 마리아 캄포스 영국러셀 말리펀트 컴퍼니로비 싱스페인/이탈리아/영국이고르 & 모레노뉴질랜드머슬 마우스 무용단부르키나 파소타마디아 무용단브라질/프랑스그루뽀 따삐아스스위스야스민 위고네오스트리아알렉스 도이팅어 & 알렉산더 고트파르프이스라엘오피르 유딜레비치체코볘라 온드라시코바 & 콜렉티브포르투갈조나스 & 란데르국내 프로그램전미숙 무용단(출연: 전미숙 차진엽 김보라)보결댄스라이프TanztheatreOnes더 무브정마리 컴퍼니후즈 넥스트 Ⅰ후즈 넥스트 Ⅱ   안녕하세요. 세종대학교 순수무용입니다.요새 코로나로 인해서 공연이 많이 취소되었었는데온라인이라도 진행하게 되어 굉장히 다행인것 같습니다.온라인 공연을 하게 되어서 공연 전에 미리세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 공연 리허설을하게 되었는데요.리허설 준비는 어떻게 이루고 또 저희 학교는어떠한 곳인지 소개해드리도록 하겠습니다.저희는 세종대학교 미래교육원 순수무용 전공으로전문성을 갖추고 있는 우수한 교수진들과 함께체계적으로 이론 교과 과정을 배우고차별화된 실기 위주의 밀착된 교육을 받아서재학 중 국내는 물론 국외 우수한 콩쿠르 참여와무대 공연 안무 및 출연의 기회가 제공되어서졸업 후에도 전문적인 무용가나 안무가가될 수 있는 길을 만들어주고 있습니다.​뿐만 아니라 연출기획자, 지도자, 이론가 등여러 직업을 할 수 있도록 길을 만들어주고더 나아가 대학원 진학을 하여 전문성을 키울 수있도록 도와드리면서 미래 융합 예술을 선도하여더 나아갈 수 있는 전문 문화 예술인으로양성하고자 힘쓰고 있습니다.​공연을 할 때 굉장히 많은 준비를 하고 진행하는데열심히 준비를 해도 보여줄 수가 없어서자리가 많지 않아 우리 무용수 친구들도 굉장히힘들어하고 있던 시기였는데요.공연을 통해서 학생들이 자신의 실력을뽐낼 수 있도록 자체 내부 공연도 굉장히많이 열고 있습니다.​공연에 들어가기 전에는 미리 리허설을 하며춤선과 동작과 동선도 확인하면서 공연을하는 것들을 확인하는 시간인데요.마찬가지로 굉장히 열정적으로  워낙 준비 기간이길다 보니 학생들도 열정적으로리허설을 진행하는데 임하고 있습니다.​저희는 학생들이 최고의 공연을 보여줄 수 있도록많은 연습과 실기 위주의 수업으로 실력을향상 시킬 수 있도록 도와주고 있습니다.무대 경험을 많이 쌓아서 전문적인 지식을쌓을 수 있도록 최대한 많은 공연을학교내에서도 준비하고 있는데요.공연을 많이 서면서 떨지않고 무대를설 수 있도록 예행연습을 많이 하고 있습니다. 실기 위주로 수업을 진행하다 보니독무나 솔로 위주의 무용수업도 받고 있어서무대에서도 독무다 솔로로 서게 되어도아무런 부담없이 자신의 무용 실력을뽐낼 수 있는데요.​공연을 많이 서게되면 무대 경험을 많이 겪기때문에 외부에서 공연을 하더라도 떨지않고무대를 완벽하게 할 수 있는데요.더 나아가 졸업 후에도 전문적인 무용수가될 수 있도록 기회를 많이 제공하고 있습니다.​ 아이들이 성장할 수 있도록 많은 도움을 주려고노력하고 있으며, 공연의 경험을 쌓아야 실력이더 많이 늘기 때문에 무대에 설 수 있는 기회를최대한 많이 주어주려고 노력하고 있어요.세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 공연 리허설리뷰를 보시고 학교관련해서 궁금하신 사항이 있으시다면저희 세종대학교 순수무용 입학처를 통해서 문의하시기 바랍니다.아침9시에 만나서 단장&준비를 했어요~~화성으로 go! ^^ 반곡초 인형요정 ♡ ​초등중학년(3-4학년) 부문반곡초3학년  이*화은상 수상🏆​축하합니다 ❣​ 반석아트홀인형요정♡ ​아침의 생기있는 모습과 달리처음 와본 콩쿨장과 무대에 많이 긴장된 모습이에요  힘내요!!​https://instagram.com/_hidc_?igshid=193ygjm2uzofb 화성국제무용콩쿠르(@_hidc_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 402명, 팔로잉 152명, 게시물 9개 - 화성국제무용콩쿠르(@_hidc_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​인스타그램 라이브로 방영되고선생님1분만 입장관람가능합니다.​  사람을 찾기힘든 영상이지만..^^  ​처음 서보는 발레무대라~당연히 실수도 했지만끝까지 웃으며 멋지게 참여한 친구칭찬합니다~♡  #화성국제무용콩쿨 화성국제무용콩쿠르 상장2014년도에 <에듀클래식>과 인터뷰했던 기사를 공유합니다.무용반주에 대해 궁금해 하시는 분들에게 조금이나마 도움이 되길 바래요:)​ 무용반주란 무엇인가요무용반주란 무용에서 필요한 음악을 연주하는 기악 반주를 말합니다, 보편적으로 피아노를 사용한 무용반주는 주로 발레 클래스에서 이루어 집니다. (현대무용 클래스에서는 피아노 뿐만 아니라 드럼이나 퍼커션 같은 타악기, 한국무용 클래스에서는 장구로 반주가 이루어 지기도 하죠.​저는 발레 반주를 하고 있기 때문에 발레 반주에 대해서 말해 볼까 합니다. ​발레 무용수들은 무대에 올려지는 작품 레퍼토리 연습뿐만 아니라 매일같이 “발레 클래스”라는 워밍업 개념의 연습을 진행합니다. 이 클래스에서는 발레에서 기초가 되는 동작들을 연습하게됩니다. 자신의 테크닉을 점검하거나 보완하면서 서서히 가장 춤추기 적합한 단계로 몸을 만들어 가죠. 모든 동작은 작은 움직임에서 서서히 큰 움직임으로 이어지며 신체의 근육들을 점차적으로 이완, 강화하는 순서들로 이루어 집니다. 보통 1시간 30분 정도 진행되고 이때 동작의 순서들은 발레 클래스의 전통에 따라 정해진 Bar work 8~10개, center work 15~20개정도로 발레 마스터의 재량에 따라 매일 새롭게 동작을 조합하여 진행됩니다. 피아니스트는 이 매일 새롭게 조합되는 움직임에 따라 즉흥연주로 발레와 함께 호흡하는 역할을 합니다. ​반주자는 각 동작에 따라 알맞은 음악을 연주하며 클래스의 진행을 돕습니다. 적합한 리듬과 템포, 음악적 분위기를 통해 기능적인 역할 뿐만 아니라 무용수에게 음악으로 예술적 영감을 불어 넣어주는 역할도 함께 하는 것이 반주자의 역할입니다. ​ 무용반주자가 되기 위해서는 어떻게 준비해야하나요현재 우리나라에서 무용반주 교육기관은, 한국예술종합학교 무용원 전문사 과정에 무용음악 전공, 성신여자대학교 대학원 반주과에 무용반주 전공, 국민대학교 무용음악 전공, 한국무용음악협회 발레반주 연수 과정, 성신여대 평생교육원 무용반주 전문가 과정, 이렇게 주로 다섯 곳에서 행해지는 것으로 알고 있습니다. 각 기관의 연수기간 및 비용이나 차후 활동영역 등을 살펴보고 본인에게 알맞은 곳에서 교육받는 것이 좋습니다. ​예를 들면, 한예종 같은 경우 ‘무용반주 전공’에서 ‘무용음악 전공’으로 변경하여 무용음악 이론연구 뿐만 아니라 작곡 활동으로 영역을 넓혀가고 있고, 한국무용음악협회에서는 발레반주 뿐만 아니라 현대무용반주도 배울수 있으며 현대무용 반주자도 배출하고 있습니다. 또한 무용 공연 작곡자로 참여할 수 있는 실험무대를 제공하여 무용음악에 대한 다양한 가능성을 제시하고 있습니다. 성신여대 평생교육원 같은 경우에는 러시아 스타일의 체계적인 반주교육을 장점으로 꼽으며 해외연수의 기회가 있다는 것이 좋은 점이라 생각해요.​​ 무용반주가가 된 계기는 무엇인가요​피아노 전공을 준비하였지만,  작은 손과 무대 공포증, 높은 입시 경쟁률 등을 이유로 생각지도 못했던 작곡과에 입학하게 되었습니다. 그것도 이론전공으로요. 갑자기 틀어진 진로에 당황스러웠지만 오히려 음악에 대해 더 넓게 공부하며 미술, 무용 등 다른 예술 분야에도 다양하게 관심을 갖을 수 있었던 기회였습니다.그 기회들을 통해 우연히 ‘발레반주’라는 분야를 알게 되었는데, 즉흥연주를 기본으로 하는 발레 반주는 제가 가지고 있는 재능과 성향을 살리기에 적합하다고 생각했기에 도전했던거 같아요. ​제가 처음 발레 반주를 시작했을때만해도(2004년) 발레반주자로 활동하시는 분들이 별로 없었을 뿐만 아니라 앞서 언급한 발레반주 교육기관들도 이제 막 창설되기 시작한 시기였기에 많은 반주자가 배출되지 않은 상태였습니다. 남들이 많이 가지 않는 길이었고 그만큼 기회와 가능성이 많을거란 생각에 자부심을 가지고 열심히 도전하고 연구했던거 같아요​무엇보다 발레라는 예술에 매료되어 직접 발레를 배우기도 하고, 공연 뿐만 아니라 콩쿠르까지 쫓아다니며 발레라는 예술을 이해하기 위해 많은 시간을 투자했던거 같습니다. 심지어 파리오페라 발레단, 슈트트가르트 발레단, 아메리칸 발레 시어터, 비엔나 세계무용페스티벌 등 세계적인 발레단들의 공연을 보기 위해 유럽과 미국으로 여행을 갈떄마다 공연장을 쫓아 다닐정도로요. 국내 공연들은 물론이구요. 그당시엔 스마트폰이 없었던 시기인지라 발레 DVD와 CD등도 어렵게 구해서 외울정도로 계속 보고 듣고 했던거같아요.​발레를 좋아하지 않았더라면 아마 이 일도 못했을거라 생각해요. 아무리 힘들어도 발레의 매력이 아니었다면 버틸 수 없었을 겁니다.​ 무용반주자가 되면 어디에서 일할 수 있나요예중, 예고, 대학 무용과, 발레단, 발레 아카데미 등에서 활동할 수 있습니다. 점차 피아노 반주를 이용한 클래스가 늘어가는 추세이긴 하지만 현재 우리나라에서 발레 반주자를 채용하는 학교나 단체는 너무나 제한적이긴합니다. 모든 수업에 반주자를 채용하는 학교나 단체는 적은편이고, 재정상황 등을 이유로 CD로 클래스를 하는 경우가 아직은 많죠. 서울이나 수도권지역을 제외한 지방의 경우는 더욱이 반주자가 활동할만한 환경이 제공되지 않는 것으로 알고 있어요. 피아니스트와 클래스를 해본 마스터들의 부재도 한몫 한다고 봅니다. 그동안은 CD가 편하다고 느껴질 정도로 경험많고 실력있는 반주자의 부재도 이유일수가 있구요.​다행인것은, 점차 경력이 쌓이고 실력있는 반주자들이 늘어나면서 라이브 음악과 호흡하는 발레 클래스의 가치가 높이 평가 받고 있으며 반주자 수요가 조금씩 늘고 있다는 점입니다.좋은 발레 반주자들이 많이 활동할 수 있도록 각 예술학교나 단체에서 반주자를 적극 수용하여 라이브 피아노연주와 함께하는 기회들이 더 많이 생겼으면 하는 바램입니다.​​ 무용반주자의 장점은 무엇인가요발레 클래스에서는 무용수의 움직임이 곧 악보이고 음표입니다. 그러다 보니 음악을 들으면 무용수의 움직임이 상상되기도 합니다. 이전엔 음악을 '듣는' 예술로만 느꼈다면 이제는 '보이는' 예술로도 느낄 수 있는 상상력이 많이 개발이 된거 같네요.​실제로 발레 클래스에서 연주하는 음악은 동작에 알맞은 즉흥연주 뿐만 아니라 클래식 레파토리나 영화음악, 째즈, 가요 등도 동작에 맞게 반주자의 적절한 편곡하에 연주하며 수업의 분위기를 이끌어 갑니다. 반주자이지만 지휘자, 혹은 작,편곡자의 역할도 함께 하는 거죠. 그러다 보니 다양한 장르의 레퍼토리가 쌓이게 되고 다양한 음악을 경험한다는 것이 큰 매력이기도 합니다. 발레 반주자만이 경험할수 있는 것이니까요.​발레 클래스에서 반주자는 무용수의 예술적 감성을 음악으로 끌어낼 뿐만아니라 동작을 보다 더 아름답게 빛나게 하기위해 다양하고 적절한 음악으로 클래스를 리드하기도 합니다. 또한 적절한 타이밍 적절한 타이밍에 반주자가 음악적 센스를 발휘하면 그들의 신체 뿐 아니라 마음까지 움직이는 역할을 감당하기도 합니다. 몸으로 예술을 구현하는 무용수들을 가까이에서 지켜보다보면 그들의 땀과 열정에서 느껴지는 건강하고 활력 있는 좋은 에너지를 전달받아요.이또한 큰 장점이 아닐까 싶어요. 잔근육으로 다져진 무용수들의 아름다운 바디라인과 움직임을 가까이에서 볼 수 있가는것도 소소한 즐거움입니다. 무용반주자로서 보람되었던 때는?춤과의 호흡을 통해 느끼는 예술적 만족감과 무용수로부터 좋은 피드백을 들을 때 가장 보람을 느낍니다. 그리고 앞서 언급한것과 같이 적절한 타이밍에 적절한 음악을 연주할때가 있는데, 예를 들면, 날씨에 따라 감성적인 음악, 그 당시 유행하는 드라마나 영화음악을 연주해준다거나, 무용수의 컨디션이나 클래스 분위기에 따라 보다 더 up된 상태로 끌어내기 위한 리프레쉬 될만한 새로운 음악 등을 연주해줍니다. 그럴때 마다 음악이라는 수단을 이용해 누군가의 몸과 마음을 움직일 수 있다는 것에 보람을 느끼기도 합니다. ​​ 무용반주자로서 힘든 점을 알려주세요겉으로 보기엔 발레만큼이나 매우 화려하고 재미있어 보이는 일이지만, 세상의 모든 직업이 그렇듯 쉽지만은 않은 일이기도 해요. 많은 노력과 인내를 수반하죠.​대부분 작업환경이 체계적이지 않고 프리랜서 개념으로 활동하기 때문에 안정적이지 않습니다. 보수 또한 일에 비해 적다고 생각하는곳이 많은 편이구요. ​또한, 아무래도 모두가 무용인이고 혼자만 음악인이다 보니 외롭기도 합니다. 게다가 무용인들은 음악인들과는 조금 다른 성향을 가지고 있거든요. 딱히 뭐라 설명할수는 없지만 함께 그들과 함께 섞이기엔 보이지 않는 벽이 느껴질때가 있곤해요.​음악을 잘 모르는 마스터나 커뮤니케이션이 어려운 발레마스터와 일할때에도 힘에 부칩니다. 어느 마스터와 클래스를 진행하느냐에 음악도 다르고 연주상의 에너지도 다르기 때문에 많은 영향을 받습니다. 때론 박자 구분도 할 줄 모르는 마스터를 만나기도 하고, 음악적으로 까다로운 것을 요구하거나 제한하는 마스터를 만나기도 하고, 감정적으로 행동하는 마스터를 만나기도 합니다. 많은 인내심과 커뮤니케이션의 노하우가 필요한 일이죠.​어느 곳에서 반주하느냐에 따라서도 음악적 요구사항이 달라지는데, 학교 같이 교육을 목적으로 하는 클래스와 프로 발레단의 클래스의 경우 음악적 스타일이 많이 다릅니다. 학교 같은 경우엔 각 학년의 레벨에 따른 적절한 템포가 있고 음악보다는 무용에 더 맞춰야 하는 경향이 많죠. 반면에 발레단의 경우 워밍업이 목적이기 때문에 보다 음악적으로 분위기를 이끌어 갈수 있는 레퍼토리들이 요구됩니다. 때론 음악적 한계에 부딪혀 어려움을 겪기도 합니다. 아무리 즉흥연주를 기본으로 연주한다 하더라도 다양한 화성진행, 리듬패턴 등을 연구하고, 적합한 음악을 찾아 동작에 맞게 연구해야 하는 끊임없는 노력이 필요하거든요. 늘 비슷한 음악만 연주한다면 본인뿐만 아니라 무용수들도 지루해 해요. 그래서 반주자들은 본인들이 연구한 발레 클래스 레퍼토리들을 본인만의 재산으로 생각한답니다.​늘 새로운 음악 연구에 대한 부담감이 있기 때문에 그냥 악보보고 악보대로 연주해도 되는 클래식 연주들이 그립기도 합니다. ​​ 예비 무용반주자에게 하고 싶은 조언을 들려주세요막연한 “꿈”보다는 자기자신에게 잘 맞는 일인지 살펴보고, 실제로 활동하시는 분들과 교류 및 발레클래스 참관 등의 간접경험 후에 시작하시길 추천합니다. ​하지만 정말 꼭 해보고 싶다고 결정하신 분들은 열심히 인내하며 무용과 음악을 빛내주시길 바래요. 무용반주가 단지 무용의 배경음악이 아닌 함께 호흡하며 상호작용을 하는 중요한 역할임을 인지하고 자부심을 갖길 바랍니다. 그리고 무엇보다 그동안 음악을 사랑했던 음악인으로 살아왔던 것처럼, 이제는 무용을 사랑하는 음악인이 되어 많은 애정을 음악으로 쏟아내길 바래요. ​​#발레피아니스트김지현 #balletpiano #발레피아니스트 #발레반주 #발레음악 ​1. G버스커에 참여하시게 된 계기와 간단한 소감 부탁드려요안녕하세요. 무용연합 ‘언엔딩’ 입니다.언엔딩에서 무용이라는 장르로 일반관객들에게 다가가기 쉽고 어렵지 않는 예술장르 라는 것을 보여주기 위한 컨텐츠를 기획, 실행하는 일을 하다 보니 유동성 있는 공간 또한 중요시 생각하고 있었습니다.거리와 공원 등 일상적이고 무겁지 않은 공간에서 예술이 실연 된다는 것은 굉장히 멋진 일이라고 생각합니다.서울시에서 시민 참여형 무용 버스킹으로 활발하게 활동을 하던 중 고양시 G버스커 활동을 알게 되었고 저 또한 고양시민으로서 뜻 깊은 프로젝트가 생겨 기분이 좋습니다.​언엔딩 에게도 좋은 기회가 될 수 있을 것 같아 감사드립니다.2. G버스커와 축제를 놀러 오신분들에게 한마디다른 예술 축제와의 차이를 알려드리기보다 고양시라는 공간 자체가 어떤 도시와도 비교 할 수 없이 매력적이라고 말씀드리고 싶어요. 타지에서 오시는 분들도 고양시의 다양한 장소와 함께 곁들어진 예술들로 인해 매력에 흠뻑 취하실 거라고 생각합니다. 언엔딩에서도 멋진 무용수와 무용작품 등 재밌는 볼거리를 제공해 드리겠습니다.과 후배(승권씨)께서 예술의전당 자유소극장에서 하는 "말들의 눈에는 피가" 라는현대무용 표 4개 생겨, 과사람들과 함께 현대무용을 구경하러 갔다.공연예술 쪽은 연이 닿지 않아 살아오면서 별로 갈일이 없었는데,마침 후배 덕분에 예술의 전당도 오랜만에 가보고 더불어 후배님들과 함께 현대무용을 볼 수 있는 좋은 기회였다.공연은 8시.6시에 예술에 전당 앞에서 모여 식사하고,한가람미술관의 아트샵을 구경하였다.(진휴스님과 남중씨)아트샵 입구에 있는 작품. 멋지다^^ 그리고 비싸다-_-아트샵 안에 멋있는 제품들이 꽤 있다. 눈에 띄는 것은 아크리스에 미술작품을 넣은 것인데,액자에 넣은 것보다 깔끔하고 보기가 좋다. 가격만 좋으면 구매해보려 했는데...역시 주머니 사정이 아쉽다-_-;;아트샵 구경 후, 분수쑈 구경(진휴스님, 남중씨와 함께)(진휴스님, 남중씨, 승권씨)8시에 소극장에 들어갔다.사람들이 별로 없을 줄 알았는데, 시간이 되자 꽤 모여들었다.작은 공간. 객석과 공연장이 가까워 집중하기가 수월하다."말들의 눈에는 피가"는 전 세계 연극, 영화 관객들의 격찬을 받은 영국 극작가 피터 쉐퍼의 “에쿠우스”를 무용으로 재창작한 작품이라 한다.장르는 무용이지만 연극적 요소가 첨가되어 있고, 실제 전문 무용가와 더불어 연극배우 몇분이 참여하였다. 이 작품은 "여섯 마리 말의 눈을 쇠꼬챙이로 찌른 소년의 실화를 바탕으로 한 이 희곡은 인간의 무의식에 잠재된 광기, 복잡한 심리, 실존에 대한 근원적인 고뇌가 녹아있는데, 시간적.공간적 배경을 모두 해체시킨 무용 언어로써 주인공 앨런의 자폐적인 내면세계를 탁월하게 묘사하고 있다"고 하는데,사실, 예술에 대해 잘 모르는 나로서, 각 무용수들이 표현해는 소년의 내면세계를 제대로 알긴 어려웠다. 하지만, 그 흐름과 무용가들의 몸짓들은 나에게 조금이나마 어떤 느낌을 전달해 준다.아홉명의 여자 무용수와 세명의 남자 무용수들이 함께 보여주는 군무는 매우 역동적이고 힘이 있었고, 간간이 무용수 혼자서 보여주는 춤 역시 멋있다.같은 사람의 몸인데 무용수들의 몸짓은 어찌 그리 멋있는지^^극적 긴장도와 무용가들의 힘찬 안무등이 어우러져,1시간의 시간이 끝났 때까지 정말 재밌게 봤다.뭔가 감성적이 면이 풍부해진 느낌.종종 예술작품을 볼 기회가 생기면 좋을 듯하다^^~(포스터 앞에서) [인터뷰] 무용가 김민종, “한국무용의 맛과 멋 살릴 수 있는 춤 추고파”‘제42회 전주대사습놀이 전국대회’ 무용 부문 장원 수상2016.06.03 14:35 입력    ‘제42회 전주대사습놀이 전국대회’가 지난 5월 28일부터 5월 30일까지 전주 경기전에서 진행됐다. 대회는 유능한 국악예술인 발굴과 양성, 전주대사습놀이 보존을 위해 개최되고 있다. 경연은 판소리부, 기악부, 명고수부, 무용부, 농악부 등 총 10개 분야로 치러진다. 한국 무용가 김민종은 이번 대회에서 민속무용 중 하나인 승무를 선보여 무용 부문 장원을 차지했다. 그는 2010년 ‘임방울국악제 전국대회’ 최우수상, 2011년 ‘제41회 동아무용콩쿠르’ 일반부 전통부문 은상 등을 수상하기도 했다. 김민종 무용가는 16살에 처음으로 무용계에 입문해 국립전통예술고등학교를 거쳐 경희대학교 무용학부를 졸업했다. 그는 현재 경희대 대학원 무용학과 석사과정을 수료 중이다. 한국무용계의 젊은 인재로 앞으로의 행보가 더욱 기대되는 김민종 무용가의 이야기를 들어봤다.   -‘제42회 전주대사습놀이 전국대회’에서 무용 부문 장원을 수상했다. 소감은? ‘전주대사습놀이 전국대회’는 1977년 설립된 사단법인 전주대사습놀이 보존회에서 주관하고 있다. 올해로 42회를 맞이한 대회는 국내에서 열리는 가장 큰 규모의 국악경연대회 중 하나다. 나는 이번 대회 참가자 중 가장 어린 막내였다. 여러 선생님, 선배님들과 함께 같은 무대에서 경연을 펼칠 수 있는 것만으로도 영광스러웠다. 특히, 올해가 무용을 전공한 지 10년째 되는 해라 더욱 뜻깊게 느껴졌다. -어떤 계기로 한국무용을 시작하게 됐나? 중학교 3학년 때, 친누나의 친구가 무용을 배우고 있었다. 누나를 따라서 무용학원에 놀러 가기도 하고, 공연을 보러 다니기도 했다. 그러다 우연히 한국무용을 보고 춤에 매료돼 무용을 시작하게 됐다.  -김민종 무용가에게 한국무용을 가르쳐주신 스승님들이 궁금하다 내게는 두 명의 스승님이 계신다. 한 분은 김자연 무용가님이고, 다른 한 분은 김자연 무용가님의 제자인 김청우 무용가님이다. 내 첫 스승인 김자연 선생님은 광주에서 고(古)한진옥류 호남검무보존회 회장과 (사)한국무용연합회 회장, 해성무용학원 원장으로 활동 중이시다. 나는 16살 때부터 해성무용학원을 통해 한국무용에 입문해 지금까지 김자연 선생님 밑에서 춤을 배우고 있다. 김청우 선생님은 한국예술종합학교 전통예술원을 졸업해 현재 국립국악원 무용단에서 활동 중이시다. - 두 선생님은 김민종 무용가에게 어떤 스승인가? 김자연 선생님과 김청우 선생님 모두 내게는 부모님이자 인생의 대들보 같은 분들이다. 내 성격부터 집안, 교우관계 등 나에 대해서 모르는 게 없을 정도로 애정과 관심을 아끼지 않고 주셨다. 나 역시 두 선생님을 많이 믿고 의지하고 있다.    - 한국 무용가로서 가장 자신 있는 춤과 가장 좋아하는 춤은 무엇인가? 그동안 다양한 춤을 배워왔고 여러 무대에 섰지만, 내가 가장 자신 있는 춤은 아무래도 승무와 한량무이다. 떨지 않고 흥겹게 출 수 있는 춤이다. 하지만 20대의 젊은 무용가로서 창작 무용에 대한 관심도 많은 편이다. 또, 공연을 보면서 ‘나도 함께 무대에 올라 춤을 추고 싶다’고 생각할 때도 많다. 나는 한국무용의 뿌리는 역시 ‘전통’이라고 생각한다. 전통춤을 확실히 닦아나가면서 이를 기반으로 창작춤을 추고 싶다. 전통을 바탕으로 창작무용을 출 때 한국무용의 맛과 멋을 제대로 살릴 수 있지 않을까. - 올해 어떤 공연들을 해왔나? 올해 2월, 아르코예술극장 대극장에서 김선미무용단의 ‘천(千)’이란 공연을 했다. 공연은 소설 ‘바실라’의 이야기로 페르시아 왕자와 신라공주의 이야기를 바탕으로 창작된 작품이다. 지난 5월 6일에는 숙명여자대학고 전통문화예술대학원 졸업공연에 참여하기도 했다. 지금은6월 19일에 열리는 김자연 선생님의 ‘고(古)한진옥류 호남검무 발표회’에 참여하기 위해 연습에 매진 중이다. - 마지막으로 한국 무용가로서 하고 싶은 말이 있다면? 현재 많은 대학교가 무용과를 없애고 있다. 갈수록 예술계통이 점점 더 어려워지는 것 같아 걱정이다. 관객분들이 국악과 한국 무용에 관해 관심을 가질만한 무언가가 필요한 시점이라고 생각한다. 많은 예술 전공자들이 이 문제를 제대로 인식하고 더 열심히 해야 하지 않을까. 나 또한 최근 큰 상을 받은 것에 얽매이지 않고 무용계의 발전을 위해 더 열심히 한발 한발 발전된 모습을 보이고 싶다.  사진출처_한국무용가 김민종 제공 최태은 기자  newstage@hanmail.net   http://www.newstage.co.kr/news/view.html?section=1&category=4&no=22395 새로운 시대 새로운 매체 '뉴스테이지'www.newstage.co.kr  국립현대무용단 창단 5주년 기념작으로 선보이는 가족무용!  생텍쥐페리의 『어린 왕자』는 기묘한 소설이다. 모두의 책장에 꽂혀있지만, 누구나 정확한 줄거리를 기억하지 못하는 책이고 세상에서 가장 쉬운 단어로 이루어져 있지만, 그 말들이 담고 있는 의미는 세상에서 가장 난해하다고 할 정도로 만만치 않기 때문이다. 하지만 책 속의 삽화가 전했던 소박 하면서도 따뜻한 느낌과 어린 왕자를 만나고 난 뒤에 남겨졌던 차분한 성찰은 모두가 소중히 품고 있음직한 기억에 해당할 것이다. 국립현대무용단(예술감독 안애순)이 올해 창단 5주년을 기념하며, 다가오는 10월 9일(금)부터 11일(일)까지 사흘간 예술의전당 CJ토월극장 무대에 2015년 신작 <어린 왕자>를 올린다. 이번 공연은 기묘한 소설이자 아름다운 이야기로 기억되던 생텍쥐페리의 <어린 왕자>를 모티브로 삼았다. 원작의 함축적이고도 상징적인 울림이 다채로운 움직임과 장면으로 전환되어 펼쳐지기 때문에, 어린이부터 어른까지 모든 세대가 편하게 즐길 수 있는 공연이 될 예정이다.    | <어린 왕자> 엔딩 영상 촬영 장면 - 국립현대무용단 제공허무한 도시에서의 삶을 다시 살피게 하는 '어린 왕자'의 시선,지금 세계의 숨통을 트이다! 생텍쥐페리의 소설은 사막에 불시착한 비행기 조종사 ‘나’가 우연히 만난 어린 왕자와 나눴던 이야기로 채워져 있다. 국립현대무용단의 <어린 왕자> 역시 사막을 주요 배경으로 삼지만, 공연장에서 만날 수 있는 ‘사막’은 책에서 봤던 장소보다 더 특별하다. 드넓은 만큼 막막하고 곳곳마다 황량한 느낌을 안기는 사막을 세밀하게 들여다보면, 우리가 그간 알지 못했던 표정들이 숨어있음을 일러주는 역할을 하기 때문이다. 사막은 우리가 사는 도시의 은유이다. 그렇다면 ‘어린 왕자’ 또한, 생활에 치이느라 우리도 모르는 사이에 잃어버렸을 우리 내면에 숨어있는 순결하고도 무구한 자아의 은유라고 볼 수 있겠다.국립현대무용단의 <어린 왕자>는 ‘어린 왕자’의 눈높이에서 우리가 사는 지금 이곳의 세계를 바라보도록 유도한다. 어린 왕자가 여러 공간을 이동하며 만나는 ‘술중독자’, ‘지리학자’, ‘점등지기’ 등은 어른의 시선에선 저 자신의 직업에 충실히 복무하는 사람들로 비춰질 수 있지만, 어린 왕자의 시선에선 숫자와 이윤에 집착하고 생의 기쁨을 누리지 못하는 기이한 사람들로 보인다. 하지만 어린 왕자는 이들의 낯선 모습을 마냥 비판하려들거나 부정하지 않는다. 그보다 다른 모습을 하고 있는 서로가 기어이 만날 수밖에 없는 배경에는 서로의 차이를 빚어내기 위한 조건인 유사성이 있으리라 여긴다. 이는 ‘만남’이라는 사건이 일어나지 않았다면 전혀 몰랐을 깨달음이다. 어린 왕자의 시선을 가지고 새로운 사람과 만날 때, 우리는 ‘낯섦’도 ‘친근함’으로 전환해낼 수 있고, 두려움과 막막함이 공존하는 이 세계 역시도 설렘과 매혹이 가득한 장소로 재구성될 수 있다. 당신이 낯선 존재인 ‘어린 왕자’를 통해 당신 자신과 만나게 되듯이 말이다.| 어린왕자 이준욱 - 국립현대무용단 제공 무용수들의 몸짓과 환상적인 시각 효과가 교차하면서 전하는 메시지,어른과 아이가 공감할 수 있는 현장! 무용공연은 무용수들의 몸으로 직접적인 메시지를 전달하기보다는 메시지가 발생하는 상황 자체를 제시하면서 주제를 전달하는 예술이다. 이와 같은 무용의 추상성은 오히려 관객들의 상상력과 흥미를 자극하는 근거가 된다. 관객들은 무용수들의 몸짓과 환상적인 시각효과가 교차하는 무대를 경험하면서 ‘우리가 살면서 맞이해야 하는 숱한 낯선 만남의 순간들이 실은 차이를 인정하고 공감의 토대를 마련할 수 있는 출발점’이라는 철학적 주제를 자연스럽게, 흥미롭고도 감각적으로 전달받을 것이다. 특히나 공연 말미에는 관객이 직접 태블릿에 그린 ‘어린 왕자’이미지가 무대 세트에 투사되면서 관객과 교감하는 인터렉티브한 상황이 펼쳐질 예정이다. 첨단 기술을 활용하여 환상과 현실을 넘나드는 예측불허의 장면이 시종일관 공연을 채운다. <어린 왕자>는 사막처럼 황량한 현실을 삶의 전부라 여기는 ‘어른’과, 그런 사막 어딘가에는 반드시 오아시스가 있기 마련이라고 상상하는 ‘아이’가 공감할 수 있는 현장이 될 것이다.   | <어린 왕자> 엔딩 영상 촬영 장면 - 국립현대무용단 제공국립현대무용단의 수장 안애순 안무,감각적인 영화감독 김지운의 비주얼텔링이 있는 구성과 영상, 천재 뮤지션 정재일의 음악까지... 각 분야 최고들의 합!국립현대무용단의 가족 무용극 <어린 왕자>를 준비하는 제작현장에서는 각 분야 최고들이 최상의 합을 이루기 위해 최선을 다하는 중이다. <이미아직>, <공일차원>, <불쌍>의 안무가이자 국립현대무용단 예술감독으로 다양한 창작 활동을 비롯하여 국내외 레퍼토리 공연과 학술연구까지 현대무용 전 영역에 걸친 활동을 펼치고 있는 안무가 안애순, 영화 <장화,홍련>, <좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈> 등 개성 뚜렷한 작품으로 두꺼운 팬 층을 보유하고 있으며 할리우드까지 창작의 영역을 확장하고 있는 영화감독 김지운, 다양한 공연과 전시 및 클래식 음악에까지 참여하며 작업의 범위를 넓혀가는 천재뮤지션 정재일이 의기투합하고, 그외에도 의상에는 임선옥 디자이너와 영상에는 Culture Technology를 구현하는 중인 뷰직(대표 박훈규), 모젼스랩(대표 최이권)이 참여하는 등 각계에서 내공을 쌓고 실력을 인정받고 있는 꾼들이 전문 제작진으로 참여하여 공연에 대한 기대를 한껏 높이고 있다. | 연출 김지운 영화감독(좌)과 음악 정재일(우) - 국립현대무용단 제공 글 양경언 | 문학평론가그림 제공 국립현대무용단[출처] [공연 초대 이벤트] 국립현대무용단 <어린 왕자> 무료 관람에 5쌍을 초대 합니다.|작성자 책문화 보고 싶다.어린 왕자를 몸짓언어(무용)로 표현하는 공연이라니... 10월의 예당 CJ토월극장에서 하는 공연. 무척 관심이 가네.^^다시 떠올려보는 어린 왕자 작품 속 마음에 남는 표현 "가장 중요한 것은 눈에 보이지 않지.""너의 장미꽃이 그토록 소중한 것은 그 꽃을 위해 네가 공들인 그 시간 때문이야.""어른들은 누구나 어린이였다. 그러나 그것을 기억하는 어른은 별로 없다.""사막이 아름다운 것은 그것이 어딘가에 우물을 감추고 있기 때문이야.""누군가에게 길들여진다는 것은 눈물 흘릴 일이 생긴다는 것인지도 모른다.""사람들 속에서도 외롭기는 마찬가지야.""내가 좋아하는 사람이 나를 좋아해 주는 것은 기적이야."      한국무용이 뭐에요?어떤수업이에요?​라는 질문을 많이 받고 있습니다.​발레보다는 한국무용은 접하기는 어려웠을 것 같아준비했습니다.​긴 설명보단 한번 해보는 체험수업을 진행하고자 합니다.​체험수업은 무료로 진행되지만 많은인원이 참여할수없고 선착순으로 진행되기에​책임감으로 참여할 수 있도록소정의 참가비가 발생하고 수업종료 후 받은 참가비는 모두 다시 돌려드립니다.​입금순으로 선착순이 시작되오니,전화나 문자 또는 카카오톡으로 "오픈클래스 신청" 말씀해주시고 안내 받으시기 바랍니다. 수업은 1시간 진행됩니다.  교육문의031.548.4054010.4822.8713  많은분들이 원장선생님의 나이를 많이 물어보셔서 원장선생님께선  무용교육학 석사 스포츠경영학박사수료  고려대학교겸임교수(안암) 역임에 대학강단에서도 오랫동안 강의하셨고, 무용교육경력 13년/ 학원운영 6년차 / 올해 2021년 34세 이십니다.​🙂  ​ 망포오민경무용학원경기도 수원시 영통구 태장로7번길 49 C동 3층 301호  #한국무용오픈클래스#망포오민경무용학원 #발레 #한국무용 #취미발레 #취미한국무용 #무용전공 #예중예고 #예중예고입시 #대학입시 #망포동무용학원 #망포동발레 #초등발레 #초등한국무용 #수원무용학원 #체형교정#수원무용학원추천 #영통무용학원 #망포동무용학원추천#수원맘​​ ﻿﻿“당신들은 ‘꽃’입니다”평창 동계 패럴림픽의 숨은 주역을 만나다​ ​ ﻿﻿2018년은 화려한 시작을 예고한다. 평창 동계 올림픽이 있기 때문이다. 하지만 많은 이들이 패럴림픽은 잘 모른다. 단순히 올림픽에 붙은 형식적인 행사 정도로만 생각한 것이다. 2018 평창 동계 패럴림픽 개‧폐회식의 안무감독을 맡은 강경모 교수는 패럴림픽이야말로 축제의 진정한 ‘꽃’이라고 표현했다. 그는 이번 평창 동계 패럴림픽의 개‧폐회식을 통해 많은 이들의 관점이 변화하는 계기가 되길 바란다는 소망을 내비쳤다.​ 단어만으로도 설레는 ‘평창’ ​  국민대학교 교수, 한국현대무용협회 이사, 세계무용연맹 한국본부 부회장 등 강경모 교수는 하나의 수식어로 표현할 수 없는 우리나라 무용계의 주요 인사다. 게다가 2018 평창 동계 패럴림픽 안무감독을 맡으며 그를 수식하는 또 하나의 단어가 추가됐다.    “2016년 정식 임명을 받고 본격적으로 준비했어요. 이를 위해 브라질 리우 패럴림픽도 참관했죠. 그때 엄청난 충격을 받았어요. 개회식 카운트다운 2시간 전에 이미 만석인 거예요. 패럴림픽이 올림픽이라는 큰 행사에 붙은 형식적인 행사라고 생각하는 분들이 많잖아요. 하지만 해외에서는 그게 아니더라고요. 그들은 다른 것을 인정하는 문화가 이미 형성되어 있어요.”    개‧폐회식 행사 참여 인원은 대략 2,500여 명이다. 그중 국민대 무용학과 학생들은 80여 명이다. 강 교수는 “성실한 학생을 중심으로 구성했다”며 선발 과정을 설명했다.    “특별한 오디션을 거치진 않았어요. 제자들의 실력은 이미 꿰뚫고 있으니까요. 참여를 희망하는 학생들을 중심으로 선발했습니다. 그중 성실성을 가장 우선했고요. 국가 행사다 보니까 조금이라도 엇나가면 안 되기 때문이죠.” 개회식의 주제는 ‘Passion Moves Us(열정이 우리를 움직이게 한다)’이다. 올림픽보다 더 뜨거운 열정과 한국의 미를 표현하기 위해 화려한 색감에 중점을 두었다. 공연은 개회식 문화공연 1, 2, 3, 피날레공연, 폐회식 문화공연 1, 2, 피날레공연으로 구성되어 있다. 국민대 학생들은 개회식 문화공연 1과 3에 참여한다. 대학생들뿐만 아니라 전문 단체의 무용수와 장애인 무용수까지, 하나의 네트워크가 형성되는 장면을 연출했다.    “1월 15일부터 리허설이 단계적으로 진행될 예정입니다. 최종 리허설은 일산 킨텍스에서 갖는데요, 그곳에 평창의 무대를 똑같이 재현해냈어요. 한 치의 오차도 허용할 수 없기 때문이죠.”    이번 패럴림픽 개‧폐회식에는 국내의 내로라하는 예술가들이 총출동한다. 세계적인 설치미술가 최정화 감독, 연극계 1위 스타 연출가 고선웅 감독 등도 함께 한다.    “감독단이 모여 매일 어떤 장면을 어떻게 연출하고, 어떤 안무로 녹여낼 것인가 등을 논의해요. 톤, 무드, 장식, 미장센 등 어느 것 하나 소홀히 할 수 없기 때문이죠. 혼자라면 절대 할 수 없었을 거예요. 작은 조각들을 모아 거대한 작품을 완성해내고 있습니다.” 패럴림픽 안무감독, 그리고 제자바라기   강 교수는 24살이라는 어린 나이에 처음 대학 강단에 섰다. 기술적으로 뛰어나다는 이유로 대학원 1학기 때 강의를 맡은 것이다.    “지금은 기술보다 중요한 게 있어요. 바로 정신이에요. 예술가는 정신이 맑아야 해요. 그러려면 잘 비워내고 빨리 새로운 정신을 채워 넣어야 하죠. 저는 그걸 ‘숨을 잘 쉰다’고 표현해요. 그런 의미에서 국민대 학생들은 숨을 잘 쉬어요. 아주 훌륭한 자세예요.”    그는 3월 2일부터 18일까지 평창 현지에서 소행을 다할 예정이다. 이후에는 최대한 빠른 학교 복귀를 목표로 삼고 있다.    “10살 때 댄스플로어에서 팔을 하나 드는 순간부터 진로가 결정된 친구들이 있어요. 그들은 예술가로 살기 위해 사는 거예요. 하지만 세상은 취업이라는 잣대로 그들을 평가잖아요. 저는 제자들이 가짜 말고, ‘진짜배기 춤꾼’이 됐으면 좋겠어요.”    그는 교수직 복귀와 함께 신인 무용수 인큐베이팅 프로그램 위원장으로서의 소임을 다할 예정이다. 해외 레지던스 프로그램을 통한 유럽 무용수들과의 협업과 2014년부터 진행해온 <강경모 댄스 프로젝트>도 계획 중이다. 평창 동계 패럴림픽 개‧폐회식 안무감독이라는 직책을 떠나도 그가 우리나라 무용계에 미칠 영향력은 지대해 보였다. 하지만 그의 소원은 의외로 소박했다.    “제자들이 항상 웃었으면 해요. 왜 행복해야 하는지 고민하고, 곧바로 표현했으면 좋겠어요. 그리고 이번 패럴림픽의 개‧폐회식이 무사히 끝났으면 좋겠어요. ‘괜찮았다’라는 말만 들어도 좋을 것 같아요. 그다음은 없잖아요.”강 교수는 패럴림픽을 준비하면서 장애인에 대한 사고방식이 바뀌었다. 장애는 극복하는 것이 아니라 ‘다름’의 가치를 지닌 것이라는 인식이 생겼다. 폐회식의 주제는 ‘We Move the World(우리가 세상을 움직인다)’이다. 강 교수의 손에서 탄생한 몸짓이 세상을 어떻게 바꿀지 기대된다. ▼ 평창 동계 패럴림픽 개·폐회식 안무감독, 강경모 교수의 못다한 이야기를 영상 인터뷰로 감상하기국민대 웹진 더 살펴보기 >>믿고보는 창작산실올해의 신작 24개 작품2018.12.21-2019.03.31단 하나뿐인 창작작품! 믿고보는 2018 창작산실!우리나라 문화예술 분야를 지원하는 한국문화예술위원회는 창작공연 지원사업으로 <2018년 공연예술 창작산실 올해의 신작(이하 올해의 신작)>을 공개했습니다. 올해의 신작으로 연극 7편, 무용 9편, 창작뮤지컬 3편, 전통예술 3편, 창작오페라 2편, 총 24편을 올해의 신작으로 선정했는데요. 이번 포스팅에는 <무용> 9작품을 소개해드리겠습니다. 창작산실 <무용>에는 어떤 창작공연이 있는지 살펴보겠습니다!   댕기풀이이경옥 무용단 2018. 12. 28(금)~12. 29(토) ❘ 아르코예술극장 대극장러닝타임 60분 예정 ❘ 티켓 R석 3만원, S석 2만원안무: 이경옥❘연출: 민새롬❘작곡: 김민경❘무대: 김동현❘영상: 김장연출연: 이예윤, 심주영, 이유진, 박수연, 손정현, 최미래, 권미정, 서상원 “소녀에서 여자로, 아이에서 어른으로…우리들의 댕기풀이에 당신을 초대합니다.”  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 과거와 현재의 시간은 다르지만 같은 곳을 향한다.댕기풀이라는 전통 관례를 통해 현재 살아가는 우리들의 삶의 방식, 사랑의 방법 등을 이야기 하고자 한다. 과거 사회의 일반적인 통념이었던 것, 모든 군중들이 그렇게 생각했던 것, 비틀어 생각하면 불온하고 불순한 것이 되었던 세상. 현재의 파편화되고 해체되어 있는 세상과 과거를 연결하여 비밀로 싸매고 있었던 시대의 감각과 세상의 감각을 이야기 하고자 한다.  유쾌한 무용, 우리의 모습을 보여주다전통적 소재를 가지고 영화적 상상력과 유쾌함을 통해 즐겁고 재미있는 유쾌한 무용을 보여주며, 무겁기만 한 것은 아닌 우리의 삶을 놀이로써, 그리고 판타지 영화처럼 풀어보고자 한다.  이경옥 무용단‘이경옥 무용단(대표 이경옥)’은 1996년 창단 이후, 다양한 무대를 통해 ‘쉽고 재미있는’ 무용작품을 선보이며 무용장르의 대중화에 힘써왔다. 〈장화홍련〉 〈춘향사랑놀음〉 〈바보온달과 평강공주의 시소게임〉 등 익숙한 전래동화 및 설화를 모티프로 차용하되, 이색적이고 창의적인 상상력을 바탕으로 현실에 맞게 재구성한 작품들을 무대에 올리며 대중과 평단의 호평을 고루 받고 있다.  Hidden DimensionUBIN Dance 2019. 01. 12(토)~01. 13(일) ❘ 대학로예술극장 대극장러닝타임 60분 예정 ❘ 티켓 R석 5만원, S석 3만원, A석 2만원안무: 이나현 ❘ 작곡: 지박 ❘ 출연: 전소희, 강요섭, 신혜진, 최희재, 전건우, 양한비, 지박  “우리 모두는 평등하게 동일한 출발선상에 있다. 우리가 뛰어든 판이 그들이 정해 놓은 게임의 법칙에 의해 조정된다는 사실을 몰랐을 뿐”  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 우리가 직면하고 있는 사회적 문제를 다룬 현대무용 작품 제작거대 권력 앞의 힘없는 개인, 소수자, 여성 등 사회적 약자와 사회적 불평등에 대한 안무가의 관심은 지난 작업들에서부터 이어지고 있다. 본 공연은 일상 속 우리가 직면하고 있는 현실의 문제를 다루며 관객과의 공감의 폭을 넓히고자 한다.  단순한 게임의 원칙을 빌어 다채롭고 견고하게 조직된 움직임의 묘미를 전달누구나 쉽게 이해할 수 있는 단순한 게임 형식을 차용하여 어렵고 심각한 현대무용의 일반적 분위기로부터 벗어나 밝은 분위기 속에서 짜임새 있는 움직임을 통한 춤의 묘미를 전달하고자 한다. 춤을 조련하고 창조하는 능력을 높이 평가 받아온 안무가의 장점을 살려 현대 춤이 지니는 역동성과 다양성을 무겁지 않게 펼쳐보이고자 한다.  UBIN Dance2005년 설립한 UBIN Dance는 고전발레의 테크닉을 바탕으로 현대적 세련미와 파괴미를 동시에 창출하며 독특한 스타일을 인정받으며 한국의 차세대 주목받는 현대무용단체로 자리매김해 나가고 있다. 전문성과 완성도를 인정받으며 풍부하고 독창적인 춤 언어를 바탕으로 종합예술로서의 무용의 새로운 가능성을 모색해 나가고 있다.  Nutcrusher허성임 2019. 01. 18(금)~01. 20(일) ❘ 아르코예술극장 소극장러닝타임 50분 예정 ❘ 티켓 R석 3만원, S석 2만원안무: 허성임 ❘ 음악: Jamie Hamilton ❘ 드라마투르기: Philip Stanier 출연: 허성임, Yen Ching Lin, Martha Pasakopoulou “여성의 몸을 바라보는 관점, ‘바라보다’와 ‘보여주다’”    2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 바라보는 여성의 몸과 보이는 여성의 몸 그리고 보여 주고자 하는 여성의 몸이 작품은 여성의 신체화, 신체의 대상화 그리고 몸이 조작 되어지는 여러 가지 각도를 보여주고 있다. 구조적 힘의 역동이 어떻게 시작되고 어떻게 저항하며 파괴되고 해체될 수 있는지에 대한 여정이다. 여성 신체의 상품화는 몸이 보여주고자 하는 부분들 그리고 보고자 하는 부분에 집중하여 관객의 응시를 불러온다. 여성의 대상화와 그로부터의 저항여성의 몸, 여성의 몸이 지니고 있는 힘, 그리고 그것을 보는 각도. 익숙해져버린 여성의 대상화와 그로부터의 저항과 갈등을 통해 우리가 안고 가야하는 사회구조의 가능성을 열어본다.  허성임허성임은 벨기에 파츠(P.A.R.T.S) 학교 안무자 과정을 졸업한 후 얀 파브르, 레 발렛 씨데라비, 알리아스, 아바토 와 페르메, 니드컴퍼니와 함께 작업하며 유럽과 한국을 오가는 공연활동을 펼치고 있다. 2008년 모다페, 2013년 한 팩 솔로이스트, 2013년 서울국제공연예술제 등에 참여했으며 2014년 서울국제공연예술제 해외초청작 니드컴퍼니의 ‘머쉬룸’ 무용수로 내한한 바 있으며 2015년 벨기에 아바토와 페르메 극단과의 합작은 춤 비평가 협회 올해의 베스트 작품상을 수여하기도 했다.   개미프로젝트 클라우드 나인 2019. 01. 25(금)~01. 27(일) ❘ 대학로예술극장 소극장러닝타임 60분 예정 ❘ 티켓 전석 3만원안무: 김성민 ❘ 출연: 이윤지, 김예지, 최희재, 전나래, 신민용, 최영운 “비범한 삶은 언제나 평범한 사람들 길 위에 있다”- 파울로 코엘료, 『순례자』  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 꿈을 잃은 현대인들에게 꿈을 꾸던 젊은 시절의 감성을 떠올리게 하는 공연늘 정해진 패턴과 주어진 일을 당연히 여기는 생명체인 개미가 모티브가 된 공연. 현실에 안주하며 살아가는 우리의 삶은 개미와 비슷하게 닮아있다. 그러던 개미가 미지의 세계에 발을 들여놓으면서 펼쳐지는 이미지를 통해 볼 수 있는 새로운 꿈을 향해 도전하는 우리의 이야기! 현재의 삶을 만족하며 꿈을 잊어버렸거나 꿈을 포기하려는 이들에게 희망의 메시지를 던지는 작품 <개미>이다. 유니크한 컨템포러리 발레공연이 작품은 발레의 정형화된 틀에서 벗어나지 않은 채 그 안에서 만들어지는 창의적이고 신선한 움직임으로 만들어지는 컨템포러리 발레 작품이다. 독특하고 유니크한 에너지의 움직임과 발레 작품에 잘 사용되지 않는 일렉과 오케스트라가 혼합된 음악의 선곡으로 타 작품과는 다른 특별한 점이 있다. 프로젝트 클라우드 나인2017년 5월, 차세대 발레 안무가 김성민을 중심으로 창단된 프로젝트 클라우드 나인은 최근 가장 활발하게 활동하고 있는 젊은 발레 단체 중 하나다. 대구 아시아무용축제, 대한민국무용대상, 서울무용제 등을 통해 호평을 받으며, 창단 1년 만에 유망한 무용단으로 자리 잡고 있다. 매스?게임!(MASS?GAME!)장은정무용단 2019. 01. 26(토)~01. 27(일) ❘ 아르코예술극장 대극장러닝타임 60분 예정 ❘ 티켓 R석 3만원, S석 2만원안무: 장은정 ❘ 대본·드라마투르기: 안경모 ❘ 작곡: 박승영, 조민수출연: 송주원, 최진한, 이동원, 김정수, 노화연, 장대욱 ❘ 특별출연: 이주원 “모두가 예라고 할 때 아니라고 하는 게임, 나의 걸음이 길이 되는 유쾌한 놀이“  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 개인성의 회복, 다양성의 인정우리의 몸은 집단이 만든 표준관념에 의해 오랫동안 관습적으로 학습되어왔다. 따라서 우리 안에는 깊이 각인된 수많은 규율과 편견이 선택의 논리로 가득 차 있다. <매스?게임!>은 이러한 관습들을 되짚어보며 희석되고 거세된 ‘자유의지를 지닌 존재 고유의 개인성’을 회복해가는 여정을 담는다. 이분 논리를 강요하는 진영주의 뛰어넘기집단에 대응하는 개인, 통제에 대응하는 자유 등 인류보편의 가치를 향한 몸부림도 있어왔다. 하지만 대항이라는 미명하에 또 다른 진영에 개인을 복속시키기도 했다. ‘자유’는 선언일 뿐, 집단 대 집단이란 이분 논리의 희생양이자 동시에 가해자가 되어왔다. <매스?게임!>은 ‘자유’라는 이름으로 ‘자유’를 통제하는 진영적 집단성 또한 넘어선다. 장은정 무용단장은정무용단은 ‘일상의 위대함’을 무대 위로 끌어올려 관객과의 진정한 소통을 이루고자 하는데 주력하고 있으며 무의미한 형식과 습관적 테크닉에서 벗어나 춤의 본질 즉, 몸과 마음을 중시하는 작업을 지속적으로 하고 있다. 프로젝트 형식의 작업을 주로 하며, 김혜숙, 김정은, 류석훈, 최진한, 이윤정, 이소영, 송주원, 공영선 등 뛰어난 기량과 진정성을 지닌 무용수들과 작업하였으며, 새로운 시각을 가진 젊은 무용수들과의 작업 또한 열중하고 있다.   평행교차(Parallel Cross)안애순 2019. 02. 16(금)~02. 17(일) ❘ 아르코예술극장 대극장*본 공연은 2.15~2.17로 공연이 예정 되었으나 2.16~2.17로 일정이 변경되었습니다. 관람에 참고 하시기 바랍니다.러닝타임 60분 예정 ❘ 티켓 R석 3만원, S석 2만원안무: 안애순 ❘ 작곡: 장영규 ❘ 영상: 박훈규애니메이션: 우메하라 다카히로 ❘ 드라마투르기: 장혜진출연: 오설영, 강진안, 허효선, 조형준, 최민선, 임정하 “시공간을 뛰어넘어 평행교차되는 감정, 기억 그리고 움직임”​   2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 외연적으로 무엇도 지시하지 않는 순수한 몸/움직임이러한 비지시적 움직임을 거슬러 올라가 이를 촉발시킨 외부적 사건 혹은 그것이 야기한 감정, 정서들을 찾는다. 이 과정에서 몸 그리고 움직임은 하나의 상태에 있지 않고 계속하여 변화한다. 상상과 꿈의 무한한 가능성이 이 안에 존재한다. 순수한 움직임에서 그 원천인 감정으로 또 다시 상상의 차원으로, 그것들은 각각 따로 존재하는 것이 아니라 모두가 평행·교차 한다. 감정 선이 있는 극대화된 움직임으로의 이동에서부터, 살성(flashness)이 증발되고 기호화된 움직임으로의 변환을 영화적 편집기법(연속편집, 고전적편집, 주제적 편집)을 통해 편집·구성한다. 안애순안애순 프로젝트의 대표인 현대무용가 안애순은 한국 춤사위의 전통적인 아름다움을 현대무용과 조화시켜 독자적인 춤 영역을 구축하고 있는 안무가이다. 한국 안무가로서 처음으로 프랑스 바뇰레 국제안무대회에 참가하였으며 독일 뒤셀도르프, 싱가포르 아츠 페스티벌 등에 초청되어 해외에서도 호평을 받았다. 1985년 창단된 안애순 무용단은 명쾌하고 탄성적인 움직임과 세련된 리듬감, 탁월한 공간 활용력으로 선명한 개성을 지니고 있다고 평가받으며 국제무대에서도 그 가치를 인정받은 바 있다.  Down the rabbit hole댄스프로젝트 Tan Tanta Dan 2019. 02. 22(금)~02. 24(일)❘대학로예술극장 소극장러닝타임 60분 예정❘티켓 전석 3만원안무: 최진한❘작곡: 최혜원❘출연: 주하영, 손정현, 양승진, 최진한 “혼돈의 시대, 어둠 속에서 환각에 빠져있을지 모를 나와 당신의 모습을 탐닉하다”  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 혼란과 혼돈의 시기가 왔다 즉 환각에 빠진다<Down the rabbit hole>은 루이스 캐럴의 소설 <이상한 나라의 앨리스>에서 유래한 표현으로 혼란과 혼돈의 시기가 왔다는 의미로 사용된다.  작품 <Down the rabbit hole>은..어둠이 내려앉으면 사회적 인간으로 살아가기 위해 애썼던 거짓 자아는 사라지고 욕망에 둘러싸인 진짜 얼굴이 어둠 속에서 그 민낯을 드러낸다. 어둠의 추락 안에 숨겨져 있을 관능적이고 무례하고, 폭력적인 환각을 안무로 그린다.  댄스프로젝트 Tan Tanta Dan프로젝트 형식으로 만들어가는 댄스프로젝트 Tan Tanta Dan의 대표 최진한은 모노댄스드라마, 혼자 추는 춤의 연작무용형식으로 작업을 발전시켜왔다. 잠재되어 있는 개별적 사고들을 춤의 사유로 확장하고, 다양한 즉흥춤을 통해 열린 공간에서 만들어지는 독창적인 움직임을 구체적이거나, 추상적인 이미지로 이끌어낸다.  변신류장현과 친구들 2019. 02. 23(토)~02. 24(일) ❘ 아르코예술극장 대극장러닝타임 60분 예정 ❘ 티켓 R석 5만원, S석 3만원안무·연출: 류장현 ❘ 원작: 프란츠 카프카출연: 강은나, 손지미, 오진민, 이원준, 황석진 외 “시선에 의해 폐기 처분되는 인생,타인의 시선에 잠식당하지 않을 변신 프로젝트”  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 그레고르 잠자의 충격과 혼란, 상실감타인의 시선에 잠식당하지 않으려는 ‘변신’작품 <변신>은 카프카의 소설에 등장하는 문제적 인물 ‘그레고르 잠자’를 안무적으로 어떻게 표현할 지에서 출발한다. 자본주의와 물신성에 사로잡힌 사람들, 특히 가족이라는 구성원 간에 내재한 폭력성은 지금도 무지막지하다. 이것이 그레고르가 겪었을 법한 충격과 혼란, 상실감 등 그가 처한 한계상황을 직시해야 하는 이유, 자신의 정체성을 스스로 지켜야만 하는 당위성에 공감하는 근거이다. 또한 그레고르를 더욱 극한으로 몰고 가는 것은 타인의 시선이다. 우리도 그 시선에 의해 규정되며 언제든지 이 사회에서 잉여 인간으로 전락해 폐기된다. 우리는 스스로 변신할 준비를 해야 한다.  류장현과 친구들류장현과 친구들은 장르를 가리지 않는 개성을 보여주며 현대무용에 기반을 둔 다양한 형식의 프로젝트를 진행해오고 있다. 특히, 감각적이고 유희적인 춤언어로 관객들과의 적극적으로 소통해오고 있으며, 다양한 장르와의 협업을 통해 새로운 무용언어를 모색하고 있다.  소극적 적극고블린파티 2019. 03. 15(금)~03. 17(일)❘ 대학로예술극장 소극장러닝타임 60분 예정❘티켓 전석 3만원방향제안: 임진호 ❘ 출연: 임진호, 이주성, 지경민, 이경구 “오타쿠들이여, 용기를 내세요.당신의 집요한 애정에 박수를 보냅니다”  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 우리는 무용 마니아입니다.한 가지 일에 몹시 열광하며 수집, 연구하는 사람을 마니아라 칭하며 그런 사람들이 모인 집단을 ‘마니아층’이라고 부른다. 우리는 무용가가 직업이자 하고 싶은 일, 잘 하는 일이라고 말하기 이전에 ‘무용 마니아’라고 소개하기를 꿈꾸며 무용에 대한 열망으로 가득한 사람들이 모여 있는 집단이다.  오타쿠에게 감사와 존경을 표하는 한 편의 편지마니아는 일반적인 취향을 가진 사람들과 비교적으로 특수성을 가진 심미적이고 선택적인 문화이며, 일반적이지 않고 자신의 취향을 대변하는 문화다. 마니아들은 그들의 기호, 가치, 저항, 취향 등을 창작자들이 제공해주기를 원한다. 이번 공연 ‘소극적 적극’을 통해서 그 마니아적 성향을 품은 관객에게 억누름을 분출시킬 수 있는 통로를 제공하고자 한다. 작은 공감과 연민을 가지고 사회 속에서 특정 소수의 집단으로 외면당하고 있을 이 세상의 오타쿠들에게 위로와 용기를 전한다. 고블린파티비상한 힘과 재주로 사람을 홀리고 짓궂은 장난을 치는 한국 도깨비를 단체의 상징으로 삼고 활동하는 고블린파티는 2007년 창단하여 현재까지 국내외 공연에 오르며 활발하게 활동하고 있다. 멤버들은 무용수일 뿐만 아니라 안무자로서 활동하며, 특별한 대표 없이 작품의 안무자가 그 프로젝트의 리더를 맡아 활동한다. 관객과의 소통에 가장 큰 중점을 두며, 관객의 시각을 확장시킬 수 있는 작품을 만들기 위해 연구한다.  지금까지 <연극>, <뮤지컬>, <전통예술>, <오페라>, <무용> 총 5분야의 24개 작품들을 살펴봤는데요! 벌써부터 설레는 이 마음~~ 여러분들은 어떤작품을 제일 보고싶으신가요? 2018.12.21일 창작산실 첫 작품! 연극<분노 하세요!>를 시작으로 2019.03.31일 연극<비명자들1>까지 많고, 유익하고, 믿고 볼 수 있는! 단 하나뿐인 작품들이 기다리고 있으니 많이 사랑해주세요 :)  믿고보는 2018 창작산실 - 올해의 신작 ① <연극 7편>  https://blog.naver.com/jump_arko/221403821864 ② <뮤지컬 3편>  https://blog.naver.com/jump_arko/221404383812 ③ <전통예술 3편> https://blog.naver.com/jump_arko/221406202324 ④<오페라 2편>  https://blog.naver.com/jump_arko/221406686421 ⑤<무용 9편>  https://blog.naver.com/jump_arko/221406995344 ​올해의 신작 전체보기 >> http://bitly.kr/dcph [대학로공연] 이 세상 단 하나뿐인 24개 창작공연 세상 밖으로한국문화예술위원회 믿고보는 창작산실 올해의 신작 24개 작품 2018.12.21-2019.03.31이 세상에 단 하나뿐...bitly.kr ​       ​ 7월 7일 일요일 세계예능교류협회에서 주관하는 36회 대한민국 무용콩쿨 대회에예비 전공반과 전공반 친구들이 참여해 좋은 성적을 거두고 돌아왔습니다. 모두 수고 많았습니다. ​예비 전공반용현남 초4 김영* 우수상       예비 전공반 단체왕욱정외 15명 최고상(91.33)       전공반​관교여중3 김유*  대상제물포여중1 강예*  최고상인주중1 방유*  최고상용현여중3 임솔*  최우수상용현여중2 김가*  최우수상홈스쿨링 이현*  장려상     ​ 안녕하세요~ 음식의 맛을 추억하는 입만살아서입니다. 며칠 전, 이웃인 무의무용님께 2020 코칭 질문 릴레이를 이어 받았습니다. ​ ​블로그를 시작하고 얼마되지 않아, 릴레이에 참여한 적이 있는데, 그때의 그 기분으로 돌아가 감사한 마음으로 참여하게 되었습니다.   "무의무용"님은,쓸모없음의 쓰임 블로그를 운영하고 있어요.노년 고양이를 케어하고 있고책과 초록식물 여행을 좋아합니다.힘든 너를 위한 작은 위로를 좋아하는 사람입니다. 함께 하는 고양이 몽이는 눈이 아주 매력적이랍니다. ​ 무용의용ː쓸모없음의 쓰임 블로그 : 네이버 블로그#노년고양이케어 #아무거나책 #초록식물 #여행 #힘든너를위한작은위로 를 좋아하는 쓸모없지만 그런대로 쓰이는 사람입니다.blog.naver.com ​ 코칭 질문 릴레이란?10가지 다음 질문 중, 지목한 이웃님이 던진 질문에 답을 하는 포스팅과 함께 다음으로 나의 이웃 세분을 지목하는 릴레이입니다. ​ 2020 코칭 질문 릴레이 참여 규칙1. 지목받은 질문에 대한 답을 자유롭게 작성한다.2. 다음 릴레이를 이어갈 세 분의 이웃님을 지목한다.3. 현재 포스팅 작성 시작의 '분'(현재 시간)에 대한 질문을 고른 후 다음 릴레이를 지목한 분에게 묻는다.​ 2020 코칭 질문 리스트1. 살면서 이루고 싶은 것은 무엇인가?2. 요즘 내가 가장 많이 생각하는 것은?3. 가장 많이 시간을 보내는 사람 또는 활동은 무엇인가?4. 나에게 가장 큰 영향을 준 사람 또는 사건은?5. 나는 내 강점들을 어떻게 활용하고 있는가?6. 내 약점이 강점이 되는 순간들은 언제인가?7. 나답다라는 것은 무엇인가?8. 내가 지금의 일을 시작한 이유는 무엇인가?9. 내 건강 상태는 어떠한가? 어떠한 상태가 되길 바라는가?10. 최근에 나는 어디에 몰입하고 있는가?​​​ 내 건강 상태는 어떠한가? 어떠한 상태가 되길 바라는가?​건강에 관한 질문을 받았어요...​건강을 표현하는 사진을 한 장 고르고 싶었어요.바로 위 사진인데요. 태양을 향새 두 팔을 벌리고 자유를 만끽하는 모습이 무척 마음에 들었어요.​요즘 나의 건강 상태는 좋다라고 평가하고 싶어요.작년 건강검진에서도 2년 전보다 콜레스테롤이나 혈압 등에서 수치가 좋아졌다는 이야기를 들었구요.​무엇보다 올 초에 비해 체중이 조금 줄었다는 거에요. 매일 아침, 체중계에 올라가 체크를 하는 것이 도움이 되었을까요? ㅎㅎㅎ​4kg 정도 줄었는데, 몸이 느끼는 것은 훨씬 가벼워 졌다는 거에요. 그래서인지 올 여름엔 너무 더워서 힘들다는 생각은 거의 하지 않고 보냈습니다. ​바라는 건...2kg정도 더 줄이는 거에요. 스트레스를 줄이려고 마음상태를 살피고 있어요. 과식하는 습관을 줄이려구요. 스트레스가 많으면 많이 먹게 되더라구요.​마음을 편안하게 ~~~마음의 평정심을 유지하고 싶어요.​​ ​​지금 시간이 10시 50분 이에요.그럼 다음 질문은 No.10 최근에 나는 어디에 몰입하고 있는가? 입니다.​ 다음 릴레이 주자 이웃분들을 소개합니다.제 바통을 받아주시면 감사하겠습니다.~@ 친절한 상담씨님소비자 분쟁 해결 기준, 소비자문제, 피해예방 및 해결 사례, 방법 등을 공유하는 글을 쓰십니다. 독서와 미니멀 라이프에 관심이 많은 분이에요. 상조서비스, 리스 계약 등 소비자 피해와 해결 방법이 궁금하신 분들 찾아 주세요~​​ 친절한 상담씨의 효율적인 소비자 문제 해결 : 네이버 블로그소비자분쟁해결기준 소비자문제 피해예방 해결 사례, 방법을 공유하고자 합니다^^ **~반갑습니다~** 답방은 꼭 갈께요~ 일상 / 관심분야(독서,미니멀,식물)blog.naver.com ​​​@ 오르다의 새로운 도전님머뭇거리지 말고, 두려워하지 말고, 마음이 원하는 일을 하고, 마음이 원하는 사람을 만나라고 하십니다. 무인 점포 사업 및 임장에 관한 글을 주로 쓰십니다. 무인 사업에 관심이 있는 분들은 놀러오세요~​​ 오르다 : 네이버 블로그머뭇거리지 말고, 두려워하지 말고, 마음이 원하는 일을 하고, 마음이 원하는 사람을 만나는 것. 그것이 인생이다.blog.naver.com ​​@ 얼콩님대전의 맛있는 음식과 가성비좋은 식당을 공유하는 글을 쓰십니다. 때로는  운동, 여행, 음식 만들기 등 소소한 일상에 관한 글을 올리기도 하구요. 대전의 가성비 좋은 식당이 궁금하다면 놀러오세요~​​​https://blog.naver.com/sic0713 얼콩 is back : 네이버 블로그대전에서 생활하고 있는 얼콩입니다.대전의 맛있는 음식과 가성비좋은 식당들 공유합니다.때론 소소한일상(운동,여행,음식만들기)도 공유합니다.불필요한 광고성의 댓글과 서이추는 사양합니다.blog.naver.com ​ 최근에 나는 어디에 몰입하고 있는가?입니다. 미리 감사드립니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at​​[평택발레/ 8월/ 예비전공반 공연관람]​​​예원학교 개교 50주년 기념 무용제​춤의 날개, 하늘 높이 날다​ ​​​저번주 금요일 서울 세종문화회관 대극장에서열린 예원학교 50주년 무용제에 예비전공반친구들과 원장 선생님과직접 다녀왔답니다^^한국무용, 발레, 현대무용 유명 무용수들을한자리에서 다 볼 수 있는 아주아주 흔하지 않은기회!!!! 다 볼수 있어서 ​너무너무 좋았겠죠?​​​​​공연시작전!! 민서언니와 지원이랑 지민이>_<오구 이뻐라!!​​​​​​​​​​​​​​팜플렛보고 있는 이뿐이들!!우리 환희는 티켓확인? ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​장장 2시간 40분만에 끝난!!커튼콜!! 너무너무 멋진공연이였답니다!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​오늘 이공연을 보므로써 우리친구들 맘속에어떤생각이 들었는지 어떤생각을 했을지너무나 잘 알꺼 같아요^^ ​​​요곤 보너스사진!!(간식시간)간식을 ....치킨이랑..국물 떡볶이...환희는 풀떼기....(샐러드)ㅋㅋㅋㅋ​​    ​​​​​​​​​​​​​넘나 잘먹는 이뿐이들!!​​ ​ ​​​​​​​​공연이 10시40분에 끝났네요..늦게 끝나서 우리 친구들 피곤할 법 한데아주아주 졸지 않고 공연을 열심히 봐서기특기특!!데리러 와주신 지원아버님 환희아버님 감사해용!!!덕분에 평택까지 안전하고 편안하게 ​​​​​​​​​​​예원 출신에 너무너무 훌륭한 유명 무용수들이다함께 참여했던 공연을 우리 친구들과함께 볼 수 있어서 너무 뜻깊은 시간이었네요(우리 발레선생님도 예원출신 대단하쥬??)​ 맘같아선 우리친구들 다 데리고 가서 보고 싶지만그게 맘처럼 쉽게 되는것이 아니기에 ㅠㅠ안정은무용학원 대표로 전공반친구들과 함께 하였답니다^^담에는 더 많은 친구들과 공연을 관람할 수 있길 바라며 오늘도 열심히 화이팅!!​​​​​​​​​​ ​ ​​​ ​​​​안정은무용학원 예비전공반수업은 발레 심화반으로 학생의 재능에 따라 레벨테스트 및 면담 후 결정되며 방문상담으로 가능합니다.(초3학년이상)​​​  ​​ 정말 꼼꼼하고 제대로 무용을 가르키고 싶은똑똑어머님들이 믿고 보내시는 평택유일한 명문예술고등학교, 명문대학교 출신 강사들로​부터 수업을 배울 수 있는체계적인 평택무용전문학원​ ​평택 최고의 무용강사진, 최고의 무용교육으로 보답하겠습니다.  ​​​ 평택 안정은무용​학원 ​ 위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의) 656/3669 카카오스토리) a6563669 ​홈페이지) www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017 제 46회 세종무용콩쿨 동상 ... 06/26 2017, 제 94회 전국무용예술제♥ ... 06/26 2017, 제 37회 중앙대학교 무용 ... 06/26 월...www.평택발레안정은무용학원.com ​​​​​​​ ​  안녕하십니까? #김단비무용학원 원장 인사드립니다.오늘은 초등부, 중등부 토요반 수업 시간들을 함께 소통해보려고 합니다 ^^​  ​ 평일날 시간이 안되는 아이들 혹은 주 1회로 #취미무용 #취미발레 를 하고 싶어 하는 아이들#자세교정 #유연성기르기 #다이어트 등 모두 다 참여 가능합니다. 주 1회로 한 타임은 아쉬울 것 같아 발레 1시간, 현대무용 1시간으로 총 2시간 두 프로그램을 들을 수 있는 수업입니다.​^^그럼 울 공주들의 활기로 가득했던토요일 아침 수업 시간 들을 함께 보시겠어요 ~ ?   GOOD !! ♥울 공주들의 테크닉과 반란스자세가 많이 좋아지고 있답니다.​이렇게까지 자세를 만들기 위해선꾸준한 트레이닝과 습관들을 바꿔 나가야 합니다.​  ★매트 자세 교정 및 근력 스트레칭 수업부터 시작을 한답니다. ^^​★다치지 않도록 천천히 발목부터 관절들을 깨우며​복근, 팔, 다리 등 전신 근력운동을 통해위에 사진처럼 혼자 힘으로 자세를 취하기 위한트레이닝을 꾸준히 하고 있으며 필수랍니다~~    ​발레 시간에는 클래식 음악들과 함께였다면두 번째 타임은 음악 장르를 가리지 않고,조금 더 역동적이며 슈즈가 아닌 맨발로 자유로운 몸짓의 표현들의 현대무용 시간이랍니다~~​현대무용 시간에도 기본 수업을 진행 후음악과 함께 위 사진처럼 순서를 나가고 있답니다 ^^​순서 외우는 능력,습득력 키우기, 집중력 키우기,자신의 개성을 찾아가며 움직여 보기 등우리 아이들이 가장 좋아하는 시간이랍니다 ~ ♡   토요일 아침부터 정말 활기로 가득한 공간,김단비 무용 학원이었습니다.  :)오늘도 관심 가져주시고 글 읽어주셔서 감사합니다.​우리 모두 더 건강하고 더 아름다운 내일을 위해파이팅 하였으면 좋겠습니다.  ​  김단비 무용학원경상남도 양산시 물금읍 청운로 185 오즈시티 301호 방문상담은 전화로 예약 후 가능합니다 ^^T 055) 363-2626 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일시 2019. 03. 17 SUN 14:30장소 유니버설아트센터 루나홀주관 (재)전문무용수지원센터진행 박호빈 (재)전문무용수지원센터 이사, ZERO POINT MOTION 대표리더 김명숙 이화여자대학교 무용과 교수        김순정 (재)전문무용수지원센터 이사, 성신여자대학교 무용과 교수         김종덕 한국무용협동조합 춤에든 이사장        박호빈 (재)전문무용수지원센터 이사, ZERO POINT MOTION 대표        장광열 춤 비평가        장승헌 (재)전문무용수지원센터 이사, 공연기획자, 춘천아트페스티벌 예술감독   지난 3월 17일(일) 유니버설아트센터 루나홀에서 재)전문무용수지원센터 주관의 ‘무용창작환경개선을 위한 라운드 테이블’이 개최되었다. 루나홀 안 각각의 라운드 테이블에는 우리나라를 대표하는 중견무용가부터 이제 막 활동을 시작한 젊은 무용가들에 이르기까지 각 세대의 무용가들이 한자리에 둘러앉았다. 박호빈 이사의 인사말과 안내로 토론이 시작되었다. 12년째 현장 무용가들에게 가장 좋은 것을 주고자 노력해온 재)전문무용수 지원센터는 현장에서 활동하고 있는 무용가들의 본질적인 창작 환경개선을 위한 소통의 창구로서 이번 토론회를 준비하였다. 토론은 모든 이의 생각에 타당성을 부여하고 서로의 의견을 존중하며 관심 있게 들어주는 경청 토의 방식으로 진행되었다. 각 테이블에는 오랫동안 무용계를 지켜온 선배들이 퍼실리테이터의 역할을 맡아 토론을 이끌었다. ‘표준 계약서’, ‘독립 무용가’, ‘상주단체’, ‘극장 대관’, ‘연습 참여도’, ‘창작지원금’, ‘협찬’ 등 일곱 개의 키워드가 이번 토론회의 주요 키워드였다.​  먼저 테이블에 놓인 각각의 키워드 중 자신이 가장 관심 있는 주제에 대한 각자의 발언 이후 각 테이블별로 가장 이슈가 되었던 주제를 선정해 전체 담론으로 이어졌다. 테이블의 토론이 모두 종료된 이후에는 각 테이블의 주요 이슈를 함께 공유하였다. 각각의 토론 주제는 무용계에 시급한 주요 사안들로 무용가들이 진지하게 또 적극적으로 참여하였다.​  2019 무용창작환경 개선을 위한 라운드테이블 ​  첫 번째 장광열 춤 비평가가 주도한 자리에서는 주요 안건으로 ‘창작 환경개선’을 꼽아 현재 정부 지원금의 불편사항에 대해 언급했다. 현재 지원 방식으로는 대관료, 스태프 비용 지불로 다시 지원금을 정부로 돌려보내는 시스템이라며 이보다는 오히려 극장 대관료, 스태프 비용을 지원해주는 것이 무용가들에게 더 도움이 될 것이라는 의견이었다. 지원금 신청 기간, 결과 발표 일정, 극장 대관 시기가 보다 계획적으로 정해질 필요가 있다. 선정된 이후는 극장을 잡을 수 없고 극장을 잡아두고 선정이 안 되어 공연을 포기해야 하는 일이 생기는 것을 막기 위함이다. 또 한 가지는 춤 전용극장이 트 제작극장으로써의 역할을 하지 못하고 있는 것에 대한 문제점을 지적했다. 차라리 무용 제작자를 지원해주는 방안과 공연예술 전체 카테고리로 지원하는 것이 아닌 무용 전용 카테고리를 두는 것이 오히려 무용 창작을 활성화하는 길이 될 수 있을 것이라는 의견이었다.​ ​​ ​  김순정 교수의 테이블은 ‘상주단체 확대’에 대해 이야기했다. 공공극장만 상주단체를 두는 것이 아닌 더 좋은 극장 혹은 아트센터 등에서도 상주단체 체제가 구비될 수 있기를 바란다는 이야기와 공연 준비에 공연까지 하며 1년에 한 번씩 심사를 받는 것에 대한 부담, 지역사회에 기여해야 하는 정량적 평가 등의 어려움과 구 단위의 예산을 고려하여 여러 방면에서의 지원이 가능했으면 하는 바람이 있었다.김명숙 교수의 테이블에는 가장 젊은 무용가들이 둘러앉은 테이블임에도 주요 이슈로 ‘노후대비’를 뽑아 현재의 젊은 무용가들의 고뇌에 대해 생각해 볼 수 있었다. 작품 활동을 하면서 생계유지, 육아가 가능할 수 있을 수 있는 방안 마련이 시급하며 이들은 무용가로서의 노후를 걱정하고 지원금을 받고자 지원 사업에 맞추는 작품을 해야만 하는 어려움 등을 토로했다. 따라서 먼저 무용 창작에 대한 법안의 개선과 제도적 변화가 필요하다는 의견이다.​  김종덕 이사장의 테이블에서도 ‘생계비’에 관한 내용이 주요 이슈로 떠올랐다. 많은 무용가들이 생계를 위해 무용교육현장에 있음을 고려하여 생계에 대한 이야기에서 무용교육에 대한 이야기로 전환되었다. 현재 우리나라에 등록된 축제는 300여 개이며 비공식적인 축제까지 감안한다면 1000여 개로 추정하고 있다. 이런 축제를 주관하는 극장 연합회와 연계하여 무용가로서의 직업 마련이 시급하다. 또한 정부 지원금 자체에 안무비 책정이 이루어져 공식적으로 안무비에 대한 인식을 가질 수 있도록 재교육을 제공하고 창작 현장에서 실질적으로 필요한 내용들을 교육받을 수 있어야 한다고 말했다.​  장승헌 이사의 테이블에는 ‘후원’과 ‘타장르와의 커뮤니티’가 필요하다는 의견이 있었다. 무용가 스스로가 무용이라는 카테고리를 가지고 대중 앞에서 토론할 수 있어야 하며 실시간 스토리텔링할 수 있는 준비할 필요가 있어야 한다는 내용이었으며 먼저 무용계 안에서 신, 구세대의 대화가 필요하고 근본적인 문제에 대해 소통할 수 있는 화두가 필요하다고 하며 근본적인 문제에 대해 이야기하였다. ​  박호빈 이사의 테이블에서는 ‘복지정책’에 대한 관심이 높았다. 현재 무용가들에게 필요한 복지가 어떻게 이루어지고 있는지에 대해서도 잘 모르고 있는데 이는 정보가 턱없이 부족하기 때문이라고 지적했다. 대부분의 무용가들이 생계를 위해 두세 가지의 직업을 병행하고 있는 실정이라 정보를 찾을 여력조차 없다. 따라서 이들이 더 쉽게 정보를 얻고 신청 절차를 간소화해서 신청이 용이하도록 해야 함을 강조했다. 더불어 여성 경력단절(출산, 육아 기간)에 대한 고민, 무용계의 고민을 함께 쟁론화할 수 있는 자리가 필요하며 나아가 우리 스스로가 먼저 지속적인 관심을 갖고 협력하자고 피력하였다. ​  마지막으로 재)전문무용수지원센터 박인자 이사장이 토론회에 참여해 주어 고맙다는 감사 인사와 함께 토론회에서 거론되었던 여러 가지 주제들에 대해 거론될 수 있도록 최선을 다하겠다는 다짐과 이후 사업에 대한 간략한 소개, 무용인들이 함께 관심을 가지고 함께 해주기를 요청하면서 토론회가 마무리되었다. ​  2019 무용창작환경 개선을 위한 라운드테이블 단체사진 ​   ​ 글 김미영 Kim Me Young 무용칼럼리스트​ 열정을 다해 학생들을 지도하는 세종대학교순수전공입니다.무용이라는 것은 백가지의 말보단 실전 연습을 통하여 경험하는 것이 굉장히 중요한데요.그래서 저희 세종대학교미래교육원 순수무용 실기수업은 전문성을 갖추고 여러 다양한경험과 노하우가 있는 전문 교수진들이 함께하고 있습니다.우수한 실력을 통해 학생들이 더 미래를 향해 다가갈 수 있도록 효율적인 과정만 시행하고 있습니다.  흔한 일반 직업학교와는 다른 차별화된 과정을 도입했기에 퀄리티 높은 과정을 학생들이 톡톡히 느낄 수 있습니다.오직 실기위주의 밀착 프로그램을 통해 재학생들에게 긍정적으로적용될 수 있도록 시행하고 있습니다.  그래서 세종대학교 재학원생들에겐 매우 특별한 무대경험 기회도 주어지고 있는데요.국내 외 실제 유명한 콩쿨참여와 무대공연안무 및 출연의 기회를 제공받을 수 있습니다.본인이 배우고 있는 분야에 대해 더 실제경험을 느낄 수 있습니다.  따라서 졸업을 마친 이후에는 전문무용가와 안무가 연출기획자지도자로 형성되어 더 많은 부분들을 챙길 수 있는데요.앞날이 창창한 재학생들을 위해 안정적인 취업처를 보장하여 운영하고 있습니다. 미래에 더 미래 융합 예술이더 발전될 수 있도록 선도할 학생들만 모집하고 있습니다.전문문화예술인으로써 더욱 널리 알려질 수 있게 본인들의 본보기가 될 수 있습니다. 세종대학교 미래교육원 순수무용 실기수업은 무엇보다 본인의 배우고자 하는 열정도 반드시 가지고 있어야 합니다.실제로 순수무용을 배우는 학생들은 수업을 시작하기 전에 미리 방문을 하고 복습을 해 수업이 끝나도 남아서 따로 더 연습을 마치고 가는 경우가 많습니다. 이러한 열정을 갖고 따라온다면 누구나 본인이 희망하는 꿈에 한 발자국 다가갈 수 있습니다.이렇게 열심히 하는 학생들을 대상으로 또한 매 학기마다 우수 성적학생에게 장학금도 제공하고있습니다. 성적우수 및 단체등록, 성적 장학금 및 특기 장학금을 지급하고 있어 누구나 부담없이 실력을 키워 나아갈 수 있도록 운영하고 있습니다.세종대학교의 학생증 발급도 가능하고 교내 전 시설이 이용가능하게끔 제공하고 있습니다. 언제나 세종대학교 순수무용은모든 학생들에게 순수한 열정을 다하여 가르쳐드리고 있습니다.즐겁게 실력이 나아갈 수 있도록 꼼꼼한 과정만을 접할 수 있습니다.신입생 입학이나 편입에 대해궁금한 부분들이 있다면언제나 문의하시길 바랍니다.한 부분도 빠짐없이 자세하게 안내를 도와드리고 있으니 본인이원하는 부분을 신속하게 파악하고 살펴볼 수 있습니다.순수무용도 여러 전공이 있으니 세세하게 살펴보시는 것이 좋습니다.안녕하세요. 사회통합지원팀입니다.사회통합지원팀에서는 한국장애인복지관협회에서 지원받아 3월부터 문화예술지원사업을 운영합니다.장애아동무용과 사물놀이 프로그램 2가지 운영합니다.1. 장애아동무용  가. 일    정: 2016.03.23~2016.11.30(총35회기)               매주 수요일 16시~17시  나. 강    사: 박소현 선생님      -현대무용 전공      -공연영상미디어 석사과정      -무용심리치료 과정  다. 대상인원: 초등1~3학년 장애아동 5명(특수교육대상자는 미등록자도 가능합니다.)  라. 이 용 료: 무료  *노래에 맞춘 율동수업이 아닌 몸과 도구를 활용한 표현력 증진수업입니다.  2. 사물놀이  가. 일      정: 2016.03.24~2016.12.01(총35회기)               매주 목요일 14시~16시  나. 강      사: 변인애 선생님  다. 대상인원: 고등학교에 재학중인 장애청소년(특수교육대상자는 미등록자도 가능합니다.)  라. 이 용 료: 무료많은 관심과 참여 부탁드립니다. 전화문의: 044-865-3325 대야미동 유아발레&성인발레 그랑필무용학원에서 전문적으로 배워봐요​​ ​​대야미동 유아발레, 성인발레 전문그랑필무용학원 소개해드려요!라인도 만들어주지만 체력유지 및 자세교정으로도아주 좋은 종목이 발레라고 생각해요​ ​그래서 제가 추천드리는대야미동 유아발레, 성인발레 전문그랑필무용학원은이외에도 한국무용, 방송댄스, 현대무용까지다양한 장르의 춤을 접할 수 있는 학원으로​ ​아이들의 경우 차량이있어 다니기도 수월합니다위치는 군포 대야미역에서 나와대야 도서관쪽 방향으로 가서현대아이파크 정문 앞 연인빌딩 3층에 위치하여있는데요접근성도 좋고 찾기좋은 위치에 있죠?​ ​키즈 프로그램으로는 클래식발레, 동화발레, 모던댄스방송댄스, 한국무용까지그리고 성인 프로그램 또한모던발레, 발레 필라테스, 방송댄스까지전공반도 진행하고 있습니다​​ ​또한 대야미동 유아발레, 성인발레학원그랑필무용학원은입시 전문 뿐만 아니라콩쿨 입상 경력까지 갖추고 있는 학원인데요다양한 연령층의 수업이 진행되는 학원으로아이들에게도 소홀히 하지않고 관리가 잘되는 곳이더라구요​ ​아무래도 한창 성장기인 우리아이들에게요즘 최고의 인기곡에 맞춰신나는 춤도추고, 리듬감도 익힐겸스트레스를 해소해주면 참 좋을 것 같은데요​ ​꼭 유아발레, 성인발레가 아니더라도아이들의 에너지를 발산할 수 있는 곳으로집중력과 리듬감을 키워줄 수 있는 학원!​ ​발레를 기초로하여 여러가지 창작발레를 경험하고작품에 참여하여 콩쿨이라는무대에서까지 자유로운 끼를 발산할 수 있는대야미동 유아발레, 성인발레 학원그랑필무용학원을 추천합니다​ ​​그랑필무용학원010-2806-9968평일 : 09:00 - 21:00휴무 : 주말 및 공휴일​ 그랑필무용학원경기도 군포시 대야2로55번길 8 영인빌딩 3층 ​​​​​ #대야미동유아발레 #대야미동성인발레 #대야미동현대무용#군포발레학원 #군포성인발레 #군포유아발레 #그랑필무용학원 지금 올리는 사진은 10월30일(금)부터 11월1일(일)까지 3일간 여주의 신륵사관광지 일원에서 열리고 있는 ‘제17회 여주오곡나루축제’장 나루터에서 어제 국악과 전통무용 등의 다양한 공연모습을 찍은 사진입니다만여주오곡나루축제 공식사이트에 들어가 보면 관련 정보가 있겠지 생각하고 구체적으로 알아보지 않고 돌아왔는데사이트를 아무리 둘러보아도 아쉽게도 관련 홍보자료를 그 어디에서도 찾을 수가 없었습니다.​다만 제가 알고 있는 것은 ‘축제개막식의 일환으로 당일 하루만 진행된 특별공연이었다’는 것뿐입니다. ​​혹시 이 공연에 직접 참여하신 분들께서 저의 글을 보고 자세한 정보를 주신다면 수정하여 보충설명을 함은 물론 내일부터 포스팅할 때 참고하도록 하겠습니다.​​아무튼 쌀쌀한 날씨임에도 불구하고 멋지고 아름다운 그런 수준 높은 공연을 펼쳐주신 모든 분들께 진심으로 감사한 마음을 전하는 바입니다.​아래에 올리는 사진의 주인공은 제가 어제 사진을 찍으면서 안내방송을 얼핏 들었는데제가 건성으로 들었기에 자세하게 기억할 수는 없지만 모 대학교 교수님으로 기억을 하고 있습니다.​​저는 보통 한번 포스팅할 때 20여 장의 사진을 선별하여 올리기 때문에 이 분의 사진을 선별하다가보니 이 분의 춤은 우리 고유의 전통춤으로써 주위에서 쉽게 접할 수 없는 그런 작품인데다가​손끝 하나 발끝 하나 동작 하나하나가 모두 예술이기에 사진 고르기를 포기하고 가능하면 여러 차례 나누어서 찍은 사진 모두 포스팅할 계획임을 알려드립니다.​​​​ 예프타 반 딘테르 <THIS IS CONCRETE> 프리뷰 날!~ 각양각색의 프리뷰단이 자리를 빛내주셨습니다  이번에 특별히 게스트로 참가해주신 안무가 김보라님간단하게 소개하자면 2013년 ‘아트 프로젝트 보라’ 창립! 대표작으로는 ‘혼잣말’ ‘꼬리언어학’ ‘소무'그리고 같은 해에 시댄스에 후즈넥스트로 참여했었죠!(이번에도 시댄스에서 '아프 프로젝트 보라'를 보실 수 있습니다)   농염한 초록불빛의 <THIS IS CONCRETE>가 상영되고..모두들 숨죽인 채 무용을 감상하고 있습니다.... 50분 뒤!!!!!!!!!!   불이 켜지고 다들 멋쩍게 웃고 있네요 ㅋㅋㅋ화기애애한 분위기 속에서 각자 감상을 나눕시다감명깊게 보신 듯 굉장히 열심히 감상을 말하고 있는 프리뷰단원님!사진으로만 봐도 느껴지지 않나요?벅찬 감정..이것이 콘크리트다..아니다..진지하게 경청 중이신 매혹적인 빨간 드레스의 프리뷰단원님도 계시네요 : )김보라 안무가님도 자신의 의견을 마음껏 개진하고 있습니다역시나 격정적인 손동작서양 무용과 동양 무용의 다른 분위기와 기원을 말하는 순간이었던 것 같아요(다시 봐도 멋집니다) 이렇게 시댄스에서 선보일 작품 예프타 반 딘테르의 <THIS IS CONCRETE>를 보고각자의 감상을 자유롭게 나누었던알찬 시간성공적인 프리뷰였습니다!!  환하게 웃는 보라 안무가님과 그녀를 바라보는 소녀 같으신 저희 프리뷰단원님의 사진으로마무으~리*그리고 프리뷰의 하이라이트인한 줄평과 별점을 보고 가세요~모든 유기체는 한때 무기물이었다. 그 진화의 과정이 보여준 농염함 -황현정느리게 움직이는 두 무용수의 시공간에 동화되는 느낌-강시은   조명과 음악이 좋았고, 성(sex)에 대한 문제를 차분하고 깨끗하게 풀어냈다이 안무가의 다른 작품도 보고 싶다 -권선화 와우! 육체 언어의 섬세한 표현 -김영신  프리뷰단의 더 긴 후기가 곧 공개됩니다 :) [무용] 이정윤 & 에투알 - 빛나는 별들이 선사한 매혹의 무대    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  지난 주말, 정말 고대했던 공연을 보기 위해 국립극장을 찾았다. 봄 기운이 성큼 다가온 오후, 국립극장으로 향하는 남산 길은 만개한 노란 개나리로 물들어 있었다.    국립극장 기획으로 무대에 올려지는 <이정윤 & 에투알>.'이정윤과 별들' 이란 뜻처럼 각 분야에 빛나는 별들이 함께 모인 무대!좀처럼 쉽게 볼 수 없는 무대였기에 기다리는 시간마저 행복했다. 국립무용단의 수석 무용수 이정윤을 중심으로 그와 교류하는 아티스트들이 각자의 춤과 음악, 미술로 함께 한 자리.   티켓을 수령 후, 프로그램을 사들고 카페 테이블에.프로그램에 담긴 공연 내용을 살펴 보니, 기대감이 더해 간다.    기다리는 동안, 상큼 달콤한 오렌지도 한 입! :)   자릴 잡고 둘러 보니, 가득 찬 객석. 토, 일 단 2회만 무대에 오르는 공연이기에 꼭 봐야만 했다.모두가 그런 간절한 맘으로 공연장을 찾지 않았을까? 일요일 오후, 드디어 마지막 공연이 시작됐다. 남궁연의 파워풀한 드럼 연주와 환상적인 그래픽 영상이 함께 한오프닝 공연 <The Real Fake_ver.2>를 시작으로  자칫 지루하다 여기기 쉬운 한국 전통 무용과 음악을세련되고 감각적인 느낌으로 재해석한 <Soul, 해바라기> 중 '진도아리랑 solo'  갈라 공연, 신창호 외 LDP 무용단이 생성과 소멸, 진화를 모던하고 절제된 몸짓으로 풀어 낸 <Social Physics>,  사랑에 빠진 두 남녀의 아름다운 모습을 표현한유니버설발레단의 황혜민, 엄재용 커플의 발레 <심청> 'Moon light Pas de Duex (달빛 파드되)',   슬프도록 아름답단 표현이 떠오른 이정윤과 그의 연인 국립발레단 수석 무용수 김주원이 함께 한 <The one>,  짧은 공연 시간에 불구하고 객석을 들썩이게 한 <Love Fool>은윤충일 선생의 구성진 목소리와 무용수들의 몸짓을 통해 해학과 풍자가 넘치는 무대였다.  한송이 매혹적인 꽃처럼 유혹적인 송지영의 춤에이상은의 애절한 노래와 아련한 피아노 연주가 더해진 <해어화 & 어기야 디어라>,  '강강수월래'를 모티브로 남성무용수들에 의해 파워풀하면서도 섬세한 무대로 꾸며진 <Eternal Dance> 마지막으로 남궁연의 드럼 연주와 함께이번 공연에 참여한 무용수들의 연습과정을 촬영한 영상이 함께 펼쳐져하나의 미디어 아트를 완성한, <Digital_Choreography 디지털 안무>까지.  어느 것 하나, 눈을 뗄 수 없는 매혹의 순간 순간이었다.뜨거운 객석의 박수 갈채는 좀처럼 사그러들지 않았다.아니, 그럴 수가 없었다.최근 이토록 아름다운 무대를 본 적이 없었기에.   국립무용단 수석무용수 이정윤.    <Eternal Dance>를 이정윤과 함께 한 무용수 황용천, 최성욱, 조용진, 전진홍, 김현, 김병조.    <해어화 & 어기야 디어라>의 무용수 송지영.    <Love Fool>의 윤충일 선생.      <The Real Fake ver.2>와 <Digital Choreography>에 등장한 드러머 남궁연.   <Social Physics>에 등장한 LDP 무용단 김동규, 김성훈, 정태민, 김한성.   발레 <심청>의 달빛 파드뒤를 선보인 유니버설발레단의 수석무용수 황혜민, 엄재용.    <Social Physics>의 안무와 출연을 함께 한 LDP무용단 신창호 예술감독.   <The one> 에서 그녀의 연인 이정윤과 함께 한 국립발레단 수석무용수 김주원.     이날의 주인공 국립무용단 수석무용수 이정윤.   모두가 그를 향해, 그와 함께 한 빛나는 별들을 향해 뜨거운 박수를 보내는 순간.                     커튼이 내려가는 마지막 순간까지, 객석의 박수는 끊이지 않았다.다시 한 번 무대 위에서 만나볼 수 있길 바라는 간절한 마음과 함께.   로비에 나오니 행운의 주인공들을 알리는 화면이!안타깝게도 난 행운을 슬쩍 비껴갔지만, 공연의 감흥이 쉽사리 가시지 않을만큼 만족스런 공연이었다.       공연장 밖을 나오니 소리 없이 비가.....  비 내리는 차창 밖을 하염없이 바라보다 문득, 이런 좋은 공연을 언제 다시 만날 수 있을까 하는 생각이 들었다.리뷰를 쓰는 지금 이 순간도 마찬가지. 이정윤 스스로 그의 인생에 있어 자신의 이름을 내건 공연을 국립극장 해오름극장에서 올리긴 처음이라 무척 설렜고, 그 설렘만큼 치열하게 준비했다고 한 이정윤의 인터뷰를 본 기억이 난다. 인터뷰 영상 속 그가 그리고 그와 함께 한 모든 이들이 흘린 수많은 땀방울이 결코 헛되지 않았음을 스스로 무대 위에서 증명해보였다. 커튼이 내려가는 마지막 순간까지 객석에서 끊임없이 쏟아진갈채 소리만으로도 충분했고. 진정, 스스로 빛나는 별들이 선보인 매혹의 무대였다.  이정윤직업한국무용가출생1977.04.18데뷔2002년 무용 '춤, 춘향'학력한국예술종합학교     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.대구서구무용학원 엠무용학원 (MDB)현대무용작품 6일차 70%로 완성^^완성작은 학원 발표회에서 보실수있습니다많은 참여부탁드립니다~^^현대무용 예고입시 현대무용대학입시 100%진학현대무용 연기특기반 모집현대무용전공반 모집중~~~문의 053)555 3412 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤즈무용전문학원 ​​​ ​​​  MUSE RESERVATION ​​​  뮤즈 홈페이지 접속→ 오른쪽 상단 & 사이드 예약하기 클릭​↓​ 로그인( 예약전 미리 상담 및 쿠폰등록을 해주셔야 예약이 가능합니다)​​↓​​ 캘린더에서 원하는 날짜 선택 후 밑으로 드로우  원하는 시간대 선택 후 예약​​​​​※ 주의 사항 ※​​Ⅰ. 예약은 선착순 사전예약입니다.-  수업 전날 저녁 7시까지 예약&취소 가능- 정원이 다 찬 경우, 예약 및 참여 불가능-  예약하신 수업에 불참하신 경우, 쿠폰 횟수 차감 ​​Ⅱ. 쿠폰횟수에 따른 개월수 안에 쿠폰을 차감해주셔야합니다.1개월 - 8회 / 3개월 -  24회 , 36회 , 48회   ​​​​​​뮤즈무용전문학원 홈페이지 (예약) 뮤즈무용전문학원여의도 발레필라테스를 통해 예쁜 몸매, 자세 교정을 한 번에 만드세요.뮤즈무용전문학원 예약시스템www.musedance.co.kr ​​뮤즈무용전문학원 인스타그램 @muse_yeouido님이 Instagram을 사용 중입니다 • 220명이 @muse_yeouido님의 계정을 팔로우합니다팔로워 220명, 팔로잉 45명, 게시물 266개 - 뮤즈무용전문학원(@muse_yeouido)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​서울특별시 영등포구 의사당대로 26국회의사당역 4번출구☎ 02.786.2144 뮤즈무용전문학원서울특별시 영등포구 의사당대로 26 하우스 소호 210호 #여의도무용학원 #무용입시전문 #입시전문 #무용과입시 #입시전문학원 #유아발레 #초등발레 #여의도필라테스 #여의도발레학원 #여의도발레 #성인발레학원 #성인발레전문 #성인발레 #취미발레 #다이어트 #필라테스 #발레핏 #발레필라테스 #코어운동 #필라테스그램 #체형교정 #자세교정 #pilates #ballet #dance #diet #health #beauty ​문화비평융합예술의 시대,무용은 어떻게 융합되고 있나?글_김예림 무용평론가​ㅡ  최근 공연예술계에서 융합이나 다원, 복합, 협업, 퓨전 등 장르 간의 결합을 나타내는 단어는 예술가뿐 아니라 관객들에게도 낯설지 않은 것이 되었다. 각각의 의미는 미묘하게 혹은 확연히 다르지만 정확한 구분때문에 사용되기보다는 홍보의 적절성이나 행정적 분류에 따라 혼용되고 있다. ‘댄스컬’이나 ‘발레컬’등 낯선 용어들도 만나게 되는데 故박용구 선생은 일찍이 ‘심포카’라는 신조어를 미래의 총체 예술로 제시하기도 했다. 이 밖에도 과거 ‘총체예술’이나 ‘종합예술’로 정의되던 다多 장르의 혼합이 최근 다시 재조명되고 트렌드로 떠오르는 이유는 무엇일까. 이 가운데 ‘융합예술’은 예술장르 간의 결합뿐 아니라 과학기술, 대중문화 등 폭넓은 분야를 아우르며 진보적 시도와 실험을 보여주고 있다. ‘융합예술’은 비슷한 의미의 ‘복합예술’, ‘콜라보레이션’에 비하여 더욱 실험적이고 미래지향적인 성격을 띠고 있다고 할 수 있다.​    2015년 민관합동 창조경제추진단은 ‘문화창조융합벨트’를 조성해 새로운 융복합 문화 콘텐츠의 기획, 제작, 소비, 산업화에 이르는 선순환 시스템을 출범했다. 그 대상이 대중음악, 애니메이션 등에 치우쳐있는 점은 아쉽지만, 문화산업의 시대적 흐름에 대처하는 반가운 출범이라 할 수 있다. 교육에서도 융합 트렌드는 읽힌다. 순수예술 전공이 폐과, 축소되는 가운데 많은 대학이 융합예술학부, 대학원을 개설하여 운영하고 있고, 지역 문화센터까지 융합예술 수업을 열고 있다.​  장르 간의 결합이 컨템포러리 아트의 트렌드로 드러나고 있는 근래의 공연 무대를 보며 작품마다장르적 정의를 내리는 일이 무의미할 수도 있으나,시대에 따른 예술 현상을 짚어보고 그 근원을 이해하며, 흐름의 방향을 읽는 일은 동시대 예술 기록차원에서 그리고 미래의 발전과 비전제시를 위해 가치 있는 일일 것이다. 이 글에서는 융합예술의 개념을 확인하기 위해 유사 용어들의 의미와 배경을 살펴보고 과거로부터 현재까지 무용에서의 대표적 융합 사례를 통해 미래의 비전을 가늠해보려한다.  ㅡ1. 융합이란​* 융합(融合)의 사전적 의미는 “녹아서 하나로 합침.” 이다.예술작업에서는 fusion(융합) amalgamation(합병)convergence(집합) hybrid(잡종) 등이같은 의미로 쓰이기도 한다.​  융합은 예술뿐 아니라 기술이나 사회과학에서도 보편화하고 있다. ITInformation Technology, 정보통신, BTBio-Technology, 생명공학, NTNano-Technology, 나노기술 등 세 가지 첨단기술영역의 융합을 일컫는 'BINT'라는 신조어도 이제 그리 낯설지 않다. 최근에는 교육, 사회복지, 농업에 이르기까지 많은 분야에서 ‘융합’이 21세기의 화두로 다루어지고 있고, 서로 다른 학문 간의 공동연구로 이루어지는 학제연구 interdisciplinary studies도 시대적 유행이다. 일상생활 속을 들여다봐도 퓨전 음식, 퓨전 음악 등 융합현상은 새로운 문화로 자리 잡기 시작했다. 서울대 홍성욱 교수는 자신의 최근 저서 『하이브리드 세상읽기』 안그라픽스, 2003를 통해 창의성의 근원으로서 ‘잡종’(hybrid)이라는 개념을 제시했다. 서로 다른 사고, 개념, 아이디어, 기법, 방법론, 경향, 철학, 사상의 만남은 잡탕스런 혼란이 아니라 오히려 창의성의근원이 될 수 있다는 것이다. 21세기에는 분업보다는 협업이 중요해지고 있고, 한 가지 기능보다는 다기능 멀티플레이어가 중요해졌다. 지금까지 ‘분야’라는 용어로 분리되었던 각각의 영역들은 빠르게 서로의 벽을 허물고 있고 경계를 없애고 있다.국립현대무용단 ‘불쌍’ 설치미술 최정화​  ㅡ2. 예술에서의 융합, 그리고 유사 개념들  예술에서 융합은 여러 분야의 예술을 혼합하여 창조하는 하나의 통일적인 예술을 말한다. 고대 그리스에서는 무용과 시가 없는 음악을 상상할 수 없었다. 이러한 예술은 종교나 민속, 생활풍습에서 벗어나 전문화 세분화되면서 각각 독립된 장르로 발전되어오다 19세기 말부터, 또 최근 들어 통합의 시도를 활발히 보이고 있다. 그러나 장르 간의 만남이 모두 같은 의도와 결과를 보여주지는 않았다. 융합은 복합, 융복합, 다원, 협업 등 여러 단어로 설명되는 시도들과 어떻게 다를까? 서상희KU-KIST 융합대학원 원장은 “최근 사회에서 융·복합이 화두에 오르고 융·복합의 정의를 자동차, 인문, 예술 등 다양한 분야를 합쳐서 말하고 있는데 융합은 복합과 다르다. 융합은 서로 녹아들어서 1+1이 2가 아니라 5가 되기도 하고 10이 되기도 하는 새로운 기술이다.”라고 말하기도 했다. (2014.06.03 머니투데이 인터뷰) 예술 장르 간의 만남을 어떻게 구분해야 하는지 살펴보기로 하자.  1) 총체예술과 종합예술  ‘총체예술(Total Theatre)’의 기원은 르네상스 시대에 옛 고대를 바탕으로 부활하였던 것으로, 고대 그리스인들의 경험이 종합적, 총체적이었음을 지적하고 있다. 총체예술의 개념은 80년대 공연예술계에서 거론된 중요 논쟁의 하나로, 개념정의에 있어서 총체예술과 종합예술이 어떻게 다른가에 대한 문제가 다루어졌다. 그 결과 총체예술은 각 분야의 예술이 개개의 특성을 유지한 채 하나의 작품을 창조하는 것이라 정의된 반면 종합예술은 각 분야 예술이 개개의 특성을 잃어버린 채 종합되는 예술로격하되었다. 마치 최근 복합예술과 융합예술의 정의와 흡사하다. 그러나 현재 총체예술과 종합예술은 거의 같은 개념으로 사용되고 있다. 사실 ‘종합예술’은 극히 막연한 개념으로 쓰이는 수가 있지만, 정확히는 19세기 중기 이후, 작곡가 R.바그너가 처음으로 제창한 개념으로, 미래의 이상적 무대예술인 악극(樂劇)은 음악·무용이 혼연일체가 된 종합예술(Gesamtkunstwerk)이라고 주장한 것이다.  2) 다원예술  ‘다원예술(Interdisciplinary Arts)’이라는 용어가 우리 사회에 공식적으로 통용된 것은 2005년. 한국문화예술진흥원이 민간 자율기구인 한국문화예술위원회로 전환했을 때의 일이다. 위원회가 문화예술 지원분야에 다원예술 부문을 신설한 것으로, 시대 변화를 적극적으로 수용하는 정책 전환이었다고 평가된다. 문화예술위원회는 다원예술을 이렇게 규정하고 있다. “장르에 대한 새로운 접근과 다양한 예술적 가치의 실현을 목적으로 하는 예술 창작 활동으로서 탈 장르 예술, 복잡 장르 예술, 비주류예술, 문화 다원적 예술, 독립예술 등을 포괄한다.” 이렇듯 한국에서 다원예술은 정책 용어에서 출발한 것이다.​  3) 협업(콜라보레이션)  사전적 의미는 융합과 크게 다를 바 없지만, 실제 국내 ‘협업’의 결과물들을 보면 하나의 주제를 향해 새롭게 창조되기보다는 예술가들이 기존의 작업물을 그대로 옮겨와 상대 예술가예술장르와 어떤 조화/충돌을 일으킬지 그 ‘만남’자체를 중시하는 성격을 보여왔다. 예를 들어 설치미술가 최정화의 플라스틱 바구니 설치물을 박나훈의 춤작품 「배추생각」 2009에 그대로 옮겨와 사용한 것이나, 남성복 커스텀멜로우코오롱 Fnc를 중심으로 안무가 김영진과 반도네온 연주자 고상지 등이 모여 만든 「서커스」 2012가 협업으로 표기된 작업이다. 최근에는 창작의 초기 단계부터 참여하여 완전히 새롭게 창작된 결과물을 보여주는 협업작품들이 나타나고 있다.  4) 융합장르는 정의될 수 있는가?  융합의 작업이 계속되어 효과적 결합점을 찾을 때 그 작품의 장르가 무엇인지, 신종 장르의 명칭을 찾으려 하는 것이 바람직할까? 한국의 언론은 유독 이름 짓기를 선호한다. 예술가들도 이에 부합하기 위해 앞 다투어 변이적 이름 짓기를 홍보에 사용하고 있다. 일례로 영국 안무가 매튜 본의 <잠자는 숲 속의 미녀>가 올해 LG아트센터에서 공연될 때 ‘댄스컬’이라는 장르로 대대적 홍보가 이루어졌다. 필자는 매튜 본에게 직접 ‘댄스컬’에 대해 어떻게 생각하는지 물었다. 자신의 작품은 과거에도 현재에도 ‘댄스’일뿐이라는 매튜 본은 이 용어가 한국식 홍보방법이라면 함구하겠다고 했다.  역사적으로 예술에는 몇몇의 ‘시도’가 반복되어 ‘트렌드’가 되고 그것에 의미가 부여되면 ‘현상’이 되며, 현상의 장기화가 ‘사조’를 만들고 사조가 소멸불가의 힘으로 대중에게 각인될 때 하나의 ‘장르’ 로 자리 잡을 수 있다. 최근에는 뮤지컬 곡에 발레를 춘다는 이유로 ‘발레컬’이라 부르듯 섣불리 장르를 정해 좁은 틀 안에 가두는 경우도 있는데, 융합예술이라는 열린 범주 안에서 미래지향적 시도를 다각적으로 행하는 것이 예술창작에 자유와 가능성을 열어주는 일일 것이다. 융합은 이제 예술 장르 간의 결합에 국한되지 않고 있다. 첨단과학, 기계 기술, 의학, 대중문화 등 분야의 무제한적 가능성은 물론, 화이트 큐브갤러리와 블랙박스극장를 오가는 시각예술과 공연예술의 공간적 교차진입, 공연형태와 방식에 따른 시간의 파괴 등 새로운 종의 예술작품들이 등장하고 있다. TV 모니터가 예술작품이 될 수 있으리라 생각지 못했던 시대가 있었고, 대사 없는 연극이나 춤 없는 무용작품이 불가능했던 때도 있었다. 불과 10년 전만해도 무대 위에서 LED조명이나 휴대용 빔프로젝트를 자유롭게 쥐고 흔들 것이라 예상하지 못했던 것처럼 사회 전반의 진화가 예술작품의 새로운 표현을 만들어내고 있다. 융합예술의 형태 또한 진화하고 있으며 섣부른 정의와 이름 짓기보다는 진화의 속도를 읽고 예술을 즐기는 태도가 우선시 되어야 할 것이다.​]  ㅡ3. 무용에서의 대표적 융합 공연​  마리 프랑수와즈 크리스뚜(Marie-Françoise Christout 1928~프랑스 무용이론가)에 의하면 춤에서는 그리스비극, 중세의 신비극, 서양의 궁중발레, 몰리에르의 코미디, 서정비극, 오페라 발레 등을 총체예술로 보고있다.  최초의 궁정발레이자 오페라이며 융합예술인 「왕후의 발레 꼬미끄(Ballet comique de la Reine Louise)」 1591년 가 파리의 루브르 궁 근처 브르봉 홀에서 공연된지 400여 년이 지났다. 19세기 러시아 발레를 서유럽에 진출시키며 흥행에 성공한 단체 발레루스(Ballet Russes)는 세르게이 디아길레프가 안무가들에게 생상스, 스트라빈스키, 프로코피에프, 장 꼭도, 피카소, 샤갈, 달리 등 당대 최고의 예술가들을 매칭시켜 발레 이상의 결과물을 만들게 했다. 현대무용에서는 1950년대를 지나면서 일부 안무가들에 의해 탈 장르의 과감한 시도가 시작되었고 1960년대 후반과 70년대에 전위적 경향으로 드러나며 타 장르와 융합을 보여주었다. 그 시기 무용가 중에는 존 케이지의 음악, 백남준의 비디오아트 속에서 융합의 결정체를 보여주었던 머스 커닝햄을 비롯하여 디자이너 베르사체와 록그룹 퀸의 협력 속에 발레를 새롭게 확장한 모리스 베자르 등이 현재 의미의 ‘융합예술’의 전문가이자 선도자였다고 할 수 있다. 90년대 이후 유럽 무용계에 주목받은 다수의 융합 성향의 무용가들은 건축학도프랑소와 베레, 호세 몽 딸보, 심리치료사알랑 플라텔, 미술전공생장 클로드 갈로타, 서커스필립 드쿠플레, 드러머호페쉬 섹터 출신의 안무가들로 자연스럽게 춤과 타 장르의 융합을 이끌어내고 있다.​​​발레루스 ‘퍼레이드’ 의상 피카소​  피나 바우쉬처럼 ‘탄츠씨어터’라는 새 장르를 확립시킨 인물도 있고 그의 뒤를 이어 현재 탄츠씨어터 2세대를 대표하는 샤샤 발츠도 여전히 주목받고 있다. 최근 주목할 만한 융합작품으로는 벨기에 무용가 미셀 앤 드메이와 영화감독 지코 반 도마엘의 「키스 앤 크라이(Kiss&Cry)」2012로 무대 위에서 촬영행위와 상영이 퍼포먼스가 되는 춤작품으로 호평을 받았다. 현재 공연되고 있는 작품으로 뉴욕의 「Sleep No More」2011~는 연극, 설치미술, 음악, 춤의 융합 작품으로 대표적 관광 상품이 될 정도로 대중적 인기를 얻고 있다. 「Sleep No More」는 ‘맥베스’의 재해석 퍼포먼스로 뉴욕의 6층짜리 창고를 호텔로 개조해 층마다 흩어져있는 배우, 설치미술을 만나는 공연이다. 3D게임에서 플레이어가 원하는 방향으로 이동하며 게임을 진행하는 방식인데, 이처럼 21세기 공연형태는 프로시니엄 무대가 갖는 시, 공간을 넘어 계속 진화하고 있다. 한국의 경우를 보자.  ​미셀 앤 드메이 ‘키스 앤 크라이’  우리의 전통 풍류는 본래 ‘가歌무舞악樂극劇’을 통합하고 있었다. 이 요소들이 극장 안으로 들어오면서 사물놀이, 소고춤, 탈춤, 농악무 등 분화되었지만 최근 다시 합쳐지는 시도가 이어지고 있다. 대표적 단체로 1986년 창단된 서울예술단을 꼽을 수 있는데, 서울예술단은 대형라이센스 뮤지컬들과 경쟁할 수 있는 한국적 공연물로 ‘기무악극’이라는 융합을 택해 무용수와 배우, 가수, 연주자의 경계를 허무는 작품을 만들고 있다. 2005년 초연된 「비보이를 사랑한 발레리나」는 2016년 현재 전용극장을 두고 오픈-런을 이어가고 있고, 국립현대무용단의 신진 안무가 육성 프로그램인 ‘안무랩’에는 무용을 전공하지 않은 안무가 들이 과학기술 등을 활용하여 실험적 퍼포먼스를 선보이고 있다. 국립무용단의 융합시도는 더욱 파격적이다. 최근에는 프랑스 국립극장인 샤이오의 예술감독 호세 몽딸보와 작업 「시간의 나이」에서 춤, 영상 등을 통해 한국 전통을 재해석하는 시도를 보여주었다.​대구의 무용예술은 융합을 어떻게 받아들이고 있을까?​​대구예술발전소 무용공연​  대구시립무용단을 비롯해 장유경, 박현옥 등 중견 무용가들이 보여주는 융합의 시도만큼 젊은 무용가들에게서 융합의 실험과 시도들이 나타나고 있는가? 아직은 스승의 역량을 따라가는 정도 외에 눈에 띄는 ‘새것’은 나타나지 않고 있다. ‘컬러풀 대구’라는 키워드는 이제 융합을 향해 열려있다. ‘새것’이 요구되고 있고 기회가 열려있다는 뜻이다. 2008년 '지역 근대산업유산을 활용한 문화예술 창작벨트조성' 계획의 정부시범사업으로 선정된 ‘대구예술발전소’는 담배공장 부지였던 곳을 리모델링하여 현재 다양한 전시 공연 행사를 즐길 수 있는 공간으로 활용되고 있다.​  이러한 공간 진화는 장르 간의 만남을 유도하는 좋은 매체가 된다. 그 예로 이곳에서 지난해 대구현대무용단이 ‘융합과 창조 시리즈Ⅰ’을 공연했다. 젊은 안무가 4인에게 융합과 창작의 실험 기회를 열어준 것으로 연속성이 기대된다. 이제는 무용공연 배경에 영상을 비추는 것으로 융합을 주장하는 얕은수는 설득되지 않는다. 장르 간의 심도 깊은 결합과 신선한 잡종의 탄생이야말로 융합의 시대를 관통하는 무용공연의 새 지평을 열 수 있다. 젊은 무용가들의 연구가 필요한 지점이다. 이 글은 순수한 춤을 지향하는 것이 융합보다 하위에 있다는 의미로 쓴 것은 아니다. 현재 유럽과 미국의 컨템포러리 댄스가 ‘퓨어 댄스Pure Dance’의 고수固守와 함께 진화하고 있듯, 온전히 움직임의 미美에 집중하는 무용 가치는 여전히 존중받아야한다.​‘SLEEP NO MORE’ 뉴욕 공연 중​  다만 창작의 최전방에서 일어나는 현상들을 이해하고 흡수하려는 시도가 장르를 선도한다는 점에서 오늘의 융합 트렌드는 우리 사이에서 발화되어야 한다는 것이다. 우열을 가릴 필요 없이 우리가 융합예술을 다루는 입장은 명확하다. 오늘의 전통은 어제의 실험이 었으며, 오늘의 실험이 내일의 전통이라는 사실에 입각, 무엇보다 예술에 대한 열린 시각을 견지하자는 것이다. 조지 디키George Dicky 같은 미학자의 주장대로, 예술이란 ‘열린 개념’이다. 예술작품은 창작자-중계자-감상자를 아우르는 예술계art world라는 제도의 산물이다. 과연 이것이 춤인가 연극인가, 무대예술은 무엇이어야 하는가. 그 문제 제기와 논쟁의 해답은 결국 동시대 관객의 몫이다.​​ㅡ다음글."문화공감 : SNS로 소통하는 대구의 문화공간들 "대구문화재단  www.dgfc.or.kr 2021년도 공연예술분야[무용] 인력지원사업댄스시어터샤하르(서울DTS발레단) 무용수 모집공고 ​※ 댄스시어터샤하르은 문화체육관광부, 한국문화예술위원회에서 주최하고 사단법인 한국무용협회가 주관하는‘2021년 공연예술분야[무용] 인력지원사업에 선정되어 공연 실연분야 인력을 모집합니다. ➀ 진행일정 구 분추진일정예술인력 채용공고 및 선발◯ 채 용 공 고 : 5월 26일(수) ~ 6월 4일(금)◯ 선 발 심 사 : 6월 7일(월) ~ 6월 11일(금)◯ 적격심사요청 : 6월 14일(월) ~ 6월 22일(화) ◯ 선발결과 발표 : 6월 24일(목)협회-인력 근로계약체결◯ 예술인력 채용승인 및 근로계약 체결 및 고용보험 여부, 반복참여 여부, 장애인 및 취업 취약계층 여부 확인 : 6월 25일(금) ~ 6월 30일(수) 근무개시(공연예술활동)◯ 근무기간 : 7월 1일(목) ~ 11월 30일(화) 총 5개월   ➁ 모집인원 및 업무내용 ▪ 모집인원 : 공연실연 분야 3명 ( 발레 전공자 )▪ 업무내용무용실연 :공연예술 활성화 및 단체의 활성화를 위한 지속적 작품연습, 안무, 공연출연 등 무용 실연관련 업무 ​➂ 예술인력 자격요건 및 지원 혜택 ▪ 대한민국 국적자 (나이 제한 없음)▪ 예술대학/체육대학 외 관련 대학 발레, 현대무용 전공자 및 그에 부합하는 3년 이상의 경력(본인의 경력을 확인할 수 있는 자료제출)▪ 공고일 기준 1개월 이내 선정단체 고용보험 가입 이력 없는 공연예술 분야 전문 종사자 ▪ 근로계약 체결 후 4대 보험 가입 가능자▪ 지원기간 2021년 7월 1일 ~2021년 11월 30일 총 5개월 동안 상근(주 30시간 활동) 근무 가능자▪ 지원인력 1인기준, 월 1,800,000원(4대 보험 포함) / 실 수령액 1,450,000원 수준​➃ 예술인력 필수 제출서류▪ 예술인력 입사지원서 및 자기소개서▪ 예술인력 주민등록등본 (주민등록번호 전체 노출)▪ 졸업증명서 또는 재학증명서▪ 건강 보험 자격 득실확인서▪ 고용보험자격 이력내역서- 고용보험자격이력내역서 발급 방법‘고용 산재보험 토탈서비스(total.kcomwel.or.kr)’ 사이트에서 발급▪통장사본​➄ 선발기준 서류심사 및 비대면 영상 심사를 통해 선발 (개인의 작품 영상 또는 안무 작품 영상 3분 이내)  ➅ 제출방법 ▪ 접 수 : E-mail 접수 ( dtsballet@naver.com )▪ 문 의 처 : 010-3262-4802 / 02-936-7250주최 : 문화체육관광부 , 한국문화예술위원회주관 : (사) 한국무용협회  ​ 2021 년 5월  26일댄스시어터샤하르 (서울DTS발레단)    첨부파일2021공연예술분야 인력지원사업 댄스시어터샤하르(서울DTS발레단) 무용수 모집공고.hwp파일 다운로드 ​ 2012년 6월 10일 미술관  제 1 전시실 및 제 1 원형전시실   <MOVE>전은1950년대 후반부터 현재까지 미술과 무용 사이에 이루어진 상호 작용에 대해 조명하는 전시이다. 즉 예술작품을 전시해놓고 관람객들은 다니면서 보는 전시가 아니가 아니라 적극적인 관람객의 참여를 유도하거나 전시된 작품을 이용하여 무용가들이 어떠한 행위를 하는것.. 싸이트에서 퍼온 참여작가 이름..     * 제 1 전시실..  이렇게 직접 체험을 할 수 있게 해놨다.. 뒤에 보이는 세워진 가설물도 하나의 작품.. 저건 그 사이를 지나다닐 수 있게 해놨는데 뚱뚱한 사람은 못간다..시소와 통나무는 로보트 모리스 작.. 지나갈 수 있게 세워진 판은 브루스 나우만 작..    크리스티안 안콥스키 작..커다란 스크린 앞에서 훌라후프를 돌리는 체험..   리지아 클락 작..  해설사를 따라다니며 설명을 들을때 한사람에게 시범을 보이도록 했는데 그때 순환이가 자원을 했다(사실 누구 해 볼 사람 없냐 할때 순환이 등을 꾹 찔러 나가게 했다 ㅎㅎ)      댄 그레엄 작..    프란츠 에르하르트 발터 작..서로간의 거리 가늠해보기..   시몬 포티 작.. 원래 작품은 의도는 안 그럴듯 한데.. 보는 나는 좀 섬뜩하다..   왕 지안 웨이 작..    * 제 1 원형 전시실     윌리엄 포사이스 작.. 이렇게 마음대로 매달려 보게 한다..  양발 다 매달리는게 의외로 어렵다..     웬 조형물 했는데 이 주위를 돌며 무용을 하는 퍼포먼스가 이루어진다..   마이크 켈리 작..이도 역시 체험해 보는 장소다.. 주로 저 마네킹을 팬다..   트리샤 브라운 작..    한가지 유감스러운 점을 꼽아보자면...관객들을 지나치게 매섭게 관리한다는 점이다..미술작품을 해햐려 할때 그곳 직원이 제지하는건 당연한 일이지만 분명 체험의 영역안에서 뭔가 좀 하려하면 아주 기본적인 것쯤만 냅두지 웬만한건 쫒아와서 이거 안된다 저거 건들지 마라  나중엔 직원눈치가 보여 뭐 만지기도 겁이났다..  * 우리집 MOVE전의 흔적..  MOVE 종이를 하나씩 뜯어가게 해놨는데 울 순환 그걸 뜯어 가방에 잘 넣더니방 침대옆에 이렇게 아트를 해놨다.. ​2021광주 첨단 무용학원초등 한국무용/발레성장기 아이들의 몸의 감각과 유연성을 깨워주는 첨단 비앤피 무용학원​ ​매일 빠지지 않고 꾸준히 수업에 참여하는초등부 학생!!🥰​한국무용 전공 못지않게실력이 향상되었어요~~ ​이제는 중,고등전공부와 함께해도 될 정도랍니다!!  ​​  단지 몸을 움직이는 것만이 아닌장단을 느끼고 귀 기울이면서​이 과정에서 리듬감각이 향상된답니다.​ 한국무용은 정적이면서도 그 안에서크고 작음을 표현하기 때문에​마음을 차분하게 해주고 집중력을기를 수 있답니다👍🏻👍🏻 ​또 몸의 근육을 섬세하게 사용해야 함으로이 과정에서 에너지소모가 되어 운동효과와잔 근육들이 사용된답니다.  ​  남. 녀 . 노. 소성장하는 아이들에게도너무나 좋은 활동이 될 수 있는 한국무용!!​비앤피 무용학원에서좋은 에너지를 얻어가세요~~​  <초등부 상시 운영/ 모집>월,수,금 (5시) - 한국무용화, 목(5시) - 발레​<한국무용 취미반 운영 >6:00/6:30 (상담후 시간 요일 조정)​상담문의 / 전화 후 방문상담062-971-6177010-5191-6177​ 비앤피무용학원광주광역시 광산구 첨단중앙로 96 LC타워 505호 ​ ​3월달 선화예고 1학년 통합사회 개강을 앞두고 시험 문제를 분석하였고 일부를 블로그에 공유하고 있습니다.2018년 1학년 1학기 통합사회 중간고사(무용 계열)입니다.선화예고는 무용, 미술, 음악 등 각 과마다 시험지가 다르다는 것이 특징입니다.​​시험 범위1-1, 1-3단원(8 문항),2단원(7 문항),4-1, 4-2단원(5 문항)​​문제 유형객관식 20문항 - 70점단답형 6문항 각 5점 - 30점 (단원별 2문항씩)​​총평교과서 내용에 충실하면 만점 가능10번, 19번 문제가 고난도 문제​​문제 번호 / 해당 단원 (교과서 출처와 세부 내용)1번 1-1. 인간, 사회, 환경을 바라보는 시각 (p.11 시간적 관점)2번 1-1. 인간, 사회, 환경을 바라보는 시각 (p.13 은어 - 사회적 관점)3번 1-1. 인간, 사회, 환경을 바라보는 시각 (p.12 네덜란드 클로그 - 공간적 관점)4번 1-1. 인간, 사회, 환경을 바라보는 시각 (p.15 화장 문화 - (통합적 관점) 5번 1-3. 행복한 삶을 실현하기 위한 조건 (p.29 가구 소득 수준별 삶에 대한 만족도 그래프 - 경제적 안정)6번 1-3. 행복한 삶을 실현하기 위한 조건 (p.32 항산과 항심 - 경제적 안정) 7번 1-3. 행복한 삶을 실현하기 위한 조건 (p.30 민주주의의 실현)8번 1-3. 행복한 삶을 실현하기 위한 조건 (p.31 루소, 달라이 라마 / p.32 우분투 - 도덕적 성찰 및 실천)​9번 2-1. 자연 환경과 인간 생활 (p.38 - 그리스 산토리니 / p.41 아이슬란드 화산 지형 - 기후와 인간 생활)10번 2-1. 자연 환경과 인간 생활 (p.41 카르스트, 화산 지형 / p.40 한대 기후 / p.41 사막 지형 - 지형과 인간 생활)11번 2-2. 인간과 자연의 관계 (p.51 대전천: 복개하천→생태하천)12번 2-2. 인간과 자연의 관계 (p.50 시애틀 추장의 편지)13번 2-2. 인간과 자연의 관계 (p.49 사라지는 아랄해)14번 2-3. 환경 문제의 해결을 위한 노력 (p.58 온실 가스 배출과 지구온난화 현상)15번 2-3. 환경 문제의 해결을 위한 노력 (p.59 정부의 노력)​16번 4-1. 인권의 의미와 변화 양상 (p.100-101 인권 보장의 역사) 17번 4-2. 헌법의 역할과 시민의 참여 (p.108 인간의 존엄과 가치 및 행복 추구권 관련 헌법 조항)18번 4-1. 인권의 의미와 변화 양상 (p.103 바사크의 1~3세대 인권)19번 4-2. 헌법의 역할과 시민의 참여 (p.108 청구권, 참정권, 사회권)20번 4-2. 헌법의 역할과 시민의 참여 (p.111 시민 불복종) 서답형1번 1-3. 행복한 삶을 실현하기 위한 조건 (p.31 도덕적 성찰 및 실천, 선한 사마리아인 법)2번 1-3. 행복한 삶을 실현하기 위한 조건 (p.28 정주 환경)3번 2-3. 환경 문제의 해결을 위한 노력 (p.59 환경 영향 평가)4번 2-3. 환경 문제의 해결을 위한 노력 (p.58 사막화)5번 4-2. 헌법의 역할과 시민의 참여 (p.109 위헌 법률 심판 제도)6번 4-1. 인권의 의미와 변화 양상 (p.101 세계 인권 선언)​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ 김소강 역사 사탐학원서울특별시 강남구 압구정로 224 우미빌딩 3층 ​    순수무용 (한국무용, 현대무용, 발레) 및 실용부문 (재즈댄스, 방송댄스)의 전 무용장르에서 대한민국 최고의 춤꾼을 뽑는 열린 무대 <제7회 SAC 전국무용경연대회>가 지난 2011년 4월 15일 부터 4월 16일 이틀간 서울교육문화회관에서 열렸습니다~    전국에서 내놓으라 하는 춤꾼 400 여팀이 넘게 참여한 제7회 전국무용대회는  4월 15일에는 초중등부 그리고 4월 16일에는 고등부 순서로 나뉘어서 진행되었습니다!!   전국무용경연대회에의 분주한 손길과 긴장감이 느껴지는 대기현장의 모습!!  그 어느회보다 경쟁이 치열했던 제7회 전국무용경연대회 현장으로 지금 가보겠습니다~    SAC 전국무용경연대회 - 초중등부   서울교육문화회관에서 열린 제7회 SAC 전국무용경연대회!! 올해는 410팀! 자그만치 1,000여명이 넘는 참가자가 몰려 경합을 가리게 되었습니다~  명실상부히 대한민국 최고의 무용대회로 자리잡은 제7회 전국무용경연대회!  게다가 참가자들의 기량이 하나같이 높아 그 어느 때보다 우열을 가리기가 힘들었답니다    심사하느냐 여념이 없는 심사위원님들!! 이윤경 교수님의 눈빛은 마치 모든걸 꿰뚫어 볼 듯한...기세!  지난 해 보다 참가자들의 수준이 한층 더 업그레이드되어 심사가 너무 힘드셨다고 하는군요!!   제7회 전국무용경연대회 심사위원 명단  서울종합예술학교 무용예술학부 이윤경 교수님, 최재선 교수님, 안귀호 교수님, 안상화 교수님, 정진석 교수님  이화여자대학교 김혜식 교수님, 성균관대학교 전은자 교수님, 상명대학교 한선숙 교수님     너무나 앙증맞았던 꼬마들의 무대!!  이 꼬마들이 무대에 등장하자마자 귀여운 모습에 관객석에선 여기저기 탄성이 나왔는데요!!   될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다고 하죠?  이번 전국무용경연대회에도 그런 싹(SAC)들이 많이 와주었습니다!!   성인들의 한국무용 무대에는 한국 고유의 한이 서린 애절한 무대가 많은 반면  초중등학생들의 무대는 미소를 짓게만드는 어린 아이 다운 천진한 무대가 주를 이루었는데요..  어린 나이임에도 불구하고 무대를 이해하고 표현하는 모습이 참으로 대견스러웠습니다   그리고 어린 친구들의 무대를 바라보며 심사를 하고 계신 무용예술학부 정진석 교수님과 안귀호 교수님!!  너무나도 뛰어난 실력에 감탄하며 어렵게 심사를 해주셨답니다~   그리고 무대 밖에서 초조히 자신의 순서를 기다리고 있는 어린 친구들!!  곱게 화장하고 한복을 입은 모습에 할 말을 잃고 물끄러미 친구들을 바라보았는데요  이런 어린 친구가 어떤 무대를 선보일까 내심 기대되었답니다~   너무나 아름다웠던 참가자들의 모습~  우아한 고전미가 느껴지는 한국무용부터 우아함이 느껴지는 발레까지... 김연아 남부럽지 않은 유연함과 섬세한 표현연기에 또 한번 깜짝 놀라고~!!    오색빛깔 고운 자태를 뽐내는 참가자들!! 손짓 하나하나에도 혼을 싣어 혼신의 공연을 펼쳐주고 있군요  마치 봄바람에 날아 가는 듯한 춤동작~  봄이 오는 소리를 표현하고 있는 듯 하네요! 그리고 대기중이었던 귀여운 친구들의 깜찍한 무대까지!!   어린 친구들의 멋진 무대에 감탄하며 지켜보고 계신 서울종합예술학교 장혜원 학장님과 남철영 교수부장님!! 벌써 7회째 전국무용대회를 지켜봐오고 계시지만 매년 어린 친구들의 활약에 놀라고 감탄하고 간다고 하시는군요!!    SAC 전국무용경연대회 - 고등부     이어서는 대회 이튿날인 4월 16일 진행된 전국무용경연대회 고등부 현장입니다~  전날 진행된 초중등부에 비해 원숙한 연기를 펼친 고등부 전국무용경연대회 현장!!      고등부 경연대회답게 짜임새 있고 준비를 많이 한 듯한 무대들이 많았는데요  밀리터리 느낌이 물씬나는 방송댄스를 준비한 단체팀의 무대엔 많은 박수가 쏟아졌답니다!!      그리고 작품성이 돋보이는 현대무용 무대가 유난히 많았는데요  학생들의 진지한 표정연기와 날렵함 몸짓에 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었답니다!!    마치 그림 속의 한 장면을 보는 듯 인간의 몸으로 표현할 수 있는 하나의 예술을 창조하고 있는 친구들...  아직 어린 친구들이지만 앞으로 더 발전해 무용계에 이름을 날리는 멋진 무용가가 되지 않을까 기대해봅니다    현대무용하면 막연히 어렵다. 이해하기 어렵다 라는 분들이 많은데... 현대무용은 실제로 발레처럼 답이 나오는 예술은 아니랍니다...   단 관객이 느끼는게 바로 정답이 되는 예술이죠 우리가 이 친구들의 무대를 보고 느낀 바가 곧 답이 되는게 현대무용의 매력이라고나 할까요?      그리고 이번에는 한국무용의 무대~!!  마치 한 편의 수묵화를 보는 듯, 장관을 연출한 한국무용은 단연 최고의 장면을 연출했답니다  우아하게 날아오르려는 백조처럼, 하얗고 순결한 고니처럼  때로는 강렬한 독수리의 몸짓처럼 상징적인 표현을 담아내는 친구들의 무대~!!   특히나 표정연기가 압권이었던 한국무용 무대는 한국인이라 그런지 관객들에게 깊은 인상을 남겼는데요  이런 아름다운 무대는 세계 속에 많은 관객들과 함께 공유했으면 좋을 듯 하더군요...   제7회 서울종합예술학교 전국무용경연대회를 통해 더 많은 멋진 친구들이 세계로, 해외로 진출해 한국을 빛내는 무용가로 성장하길 바라며 오늘의 포스팅을 마칩니다!!    그리고 다음주에 이어질 전국무용경연대회 시상식 포스팅을 기대해주세요!!2018 평창동계패럴림픽대회 개막식 미친 존재감 서울종합예술실용학교 무용계열2018 평창동계패럴림픽대회 개막식 미친 존재감 반다비 와 서울종합예술실용학교 무용계열 !​[이미지출처 : KBS1 평창동계패럴림픽대회 개막식 캡쳐]2018 평창동계올림픽 하면 사실 많은 선수들의 노력과 함께 많은 이슈들이 있었던대회가 아닌가 하는데요!특히 서울종합예술실용학교 무용계열 학생들과 교수님인 스노보드 해설위원  박재민교수님등 모두 이슈가 되어서 더욱 화제가 되고 있는데요!얼마전 평창동계올림픽 폐막 이후 2018 평창동계패럴림픽대회가 개막식을 필두로 시작이 되었는데 2018평창동계올림픽대회에서도 역시나 서울종합예술실용학교 가 다시 이슈가되고 있습니다.[이미지출처 : KBS1 평창동계패럴림픽대회 개막식 캡쳐]​대표적인 것이 바로 패럴림픽 개막식에서 보여진 반다비 와 그 옆에서 멋진 댄스를보여주었던 서울종합예술실용학교 무용예술계열 학생들이 이슈가 되고 있는데요!시각장애우인 이소정 양과 함께 멋진 등장을 한 반다비 이외에도 서울종합예술실용학교학생들 그리고 스트릿댄스팀인 위너스크루팀의 멋진 공연이 이루어져서 지켜보는분들로 하여금 멋진 찬사를 받았다고 해요!​[이미지출처 : KBS1 평창동계패럴림픽대회 개막식 캡쳐]패럴림픽 개막식을 위해서 학생들이 약 한 달간 합숙과 연습을 통해서멋진 개막식을 펼칠 수 있었다고 하는데요!대한민국 패럴림픽 참여선수들을 위해서 멋진 댄스와 함께 개막식을 성황리에 종료한서울종합예술실용학교 무용예술계열 학생들과 다른 모든 분들에게 감사의 말씀을 드립니다.우리나라 선수들의 멋진 승부를 기원합니다  ​  서울무용제 개막공연 무용대중화 한사모 댄스컴퍼니  단체관람 100명 관객동원  한사모 댄스컴퍼니 #무용대중화.한사모 댄스컴퍼니 무용대중화 위해 서울무용제 개막공연 관객 100명 동원.대중과 함께하는 제40회 서울무용제개막식과 개막공연에 한사모 댄스컴퍼니의100명 관객동원 이벤트 목표를 달성하였습니다.우리나라에서 가장 큰 규모의 순수무용 예술축제에 무용대중화를 위한 작은 보탬이 되어보고자 진행한 이번 서울무용제 개막공연 이벤트에 사전 구입한 공연티켓 100장 모두 예약이 완료 되었습니다.계속적인 공연관람 추가예약이 들어오고 있는데개막공연이 전석 매진되어 더 이상 추가티켓을구입하거나 구할수 없는 상황 입니다.한사모 회원님들의 많은 양해를 부탁드리며공연전까지 추가티켓을 구해볼수 있도록 최선을 다해 노력해 보겠습니다.공연당일 극장로비에 한사모 전용 티켓부스가 설치 될 예정이오니 티켓은이름과 전화번호 확인후 찾으시면 됩니다.개막공연 당일 전석매진으로 공연장이 매우 혼잡할것으로 예상되오니 공연 30분전에 오셔서 공연티켓을 꼭 찾아주시길 바랍니다.공연이 시작되면 입장 및 관람이 불가능할수 있으니 이점 인지하시고늦지않게 공연장에 오셔야 합니다.다시 한번 뜨거운 성원에 깊은 감사드리며정말... 한사모는 사랑 입니다 💕.서울무용제 개막공연 즐겁게 관람하시고포토월 인증샷과 #한사모 #서울무용제많은 격려와 응원 부탁드립니다.또 관람후 설문지 작성 도와주시면서울무용제 행사에 많은 도움이 되오니많은 관심과 참여를 부탁드립니다 🙏🏼.우리 무용예술이 대중에게 한걸음 더 다가가고함께할수 있는 예술축제가 되기를 응원 합니다.대중과 함께하는 제40회 서울무용제대중과 함께하는 무용축제가 될수 있도록여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다 👍🏼.자세한 공연정보는 ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️http://sdf1979.koreadanceassociation.org/es_bh2a1n1/  서울무용제Previous Next NOTICE 제40회 서울무용제 사전축제 <4마리백조 페스티벌> 참가신청 접수 제40회 서울무용제 경연부문 참가단체 선정심사 결과 제40회 서울무용제 블로그기자단 '블로킹' 모집 서울무용제 프로그램 역대참가팀/수상자 공연예매 sdf1979.koreadanceassociation.org .#한사모월드클래스 #함께하는무용페스티벌 #서울무용제인증샷은필수 🤳 #한국무용 #발레 #현대무용 #전통무용#제40회서울무용제 #서울무용제개막공연#무용대중화 #한사모댄스컴퍼니 #한국무용협회 #아르코예술극장 #서울무용제응원합니다 😊​           중세 말, 죽음은 누구를 가리지 않고 춤추기를 청했다. 처음 사람들은 죽음에 완강히 거부했지만, 시간이 지나자 숙명처럼 죽음의 초대에 응해 죽음과 춤을 추었고, 피를 토하며 죽어갔다.   흑사병은 유럽 인구의 1/3을 몰살시켰다.14세기 중반, 유럽을 쑥대밭으로 만든 사건이 일어나는데, 흑사병의 창궐이었다. 14세기 초, 이탈리아의 나폴리에서 시작된 페스트는 유럽 인구의 1/3을 몰살시켰다. 어느 지방에서는 99%의 주민이 전멸하였다. 흑사병은 남녀노소, 지위 고하, 빈부귀천을 가리지 않았다. 누구든지 죽음이 다가와 속삭이면, 병에 감염된 사람은 피를 토하며 쓰러져 죽어갔다. 그리스도가 죽은 지 1천여 년이 지나면 온다던 최후의 심판도 비껴갔는데... 흑사병이 창궐하자 이제 정말로 세상의 종말이 멀지 않는 듯이 보였다. 결정타는 성직자의 타락이었다. 사람들은 성직자의 타락으로 천국의 문이 닫혔고, 이제 지상에는 파멸만이 남았다고 생각했다. ​ 죽음의 춤. 사람들이 죽음에 완강히 저항하고 있다매일매일 사람들이 죽어 나갔지만, 하느님이 하시는 일이기에 인간으로서는 더 이상 어찌할 방법이 없었다. 처음에는 죽음의 초대에 완강히 거부도 해보았지만, 시간이 지나자 사람들은 순순히 죽음의 초대를 받아들이기 시작했다. 그리고 종국에는 죽음의 초대에 응하여 거리낌 없이 춤까지 추었다. 저항해봐도 소용이 없다는 것을 안 것이다. 처음부터 사람들이 죽음의 초대에 응해 춤을 춘 것은 아니었다. ​「죽음의 춤(The Dance of Death)」이다. 죽음은 남녀노소, 지위 고하를 가리지 않고 아무에게나 죽음의 축제에 참여하기를 청해보지만 아무도 그 초대에 응하려 하지 않는다. 사람들은 그들의 초대를 뿌리치기에 바쁘다. 어느 누가 죽음의 초대에 응하겠는가. ​ 한스 발둥, 죽음과 하녀, 1518-20한스 발둥(Hans Baldung 1484-1545)의 「죽음과 하녀(Death and the Maiden)」이다. 하녀는 죽음의 초대에 너무나 무서워 닭똥 같은 눈물을 흘리고 있다. 어느 누군들 그녀 같지 않았을까. 아직 나이가 젊다면 얼마나 세상이, 하느님이 원망스러웠을까. 처음에는 누구나 그녀같이 죽음의 초대에 응하기가 쉽지 않았다. 살점은 떨어져 나가고 몸에서 질질 진물이 흐르는 죽음과 선뜻 춤을 출 사람이 세상 어디에 있겠는가? 죽음이 다가오면 사람들은 그를 외면하거나 도망치기에 바빴다.​ 흑사병을 퍼뜨렸다는 죄로 산 채로 불에 태워지는 유대인들, 1493 페스트를 퍼뜨렸다고 의심이 되는 마녀를 체포하여 고문하고 화형을 시켜봐도, 의심스러운 유대인들을 산 채로 땅에 묻고 태워 죽여도 죽음의 행진은 멈추질 않았다. 멈추기는커녕 오히려 죽음은 더 극성을 부렸다. 심지어 존경해 마지않던 성직자들까지도 사신(死神) 앞에서 맥없이 죽어 넘어갔다. 시간이 지나자 사람들은 깨닫기 시작했다. 이것이 하느님의 계획이고 하느님의 계획은 피할 수가 없다는 것을... 마침내 사람들은 죽음과 춤을 추기 시작했다. 어차피 피할 수 없다면 즐겨 받아들이는 것이 현명한 일이 아니겠는가... ​ 한스 홀바인, 죽음의 춤, 1493독일의 대표적 르네상스 화가인 한스 홀바인(Hans Holbein, the Yonger 1497-1534)의 유명한 「죽음의 춤 (The Dance of Death)」 연작물이다. 죽음은 밭을 가는 농부나 예배를 보는 성직자, 사랑을 나누는 연인, 기도 중인 성직자... 누구에게나 찾아온다. 죽음은 누구를 가리지 않고 춤추기를 청한다. 처음 사람들은 죽음에 완강히 거부했지만, 시간이 지나자 숙명처럼 죽음의 초대에 응해 죽음과 춤을 추었다. 죽음도 처음에는 살이 썪어 냄새나고 무시무시한 모습으로 나타났지만, 공포의 시간이 지나자 익살스러운 해골로 바뀌어 갔다. 사람들이 죽음을 운명으로 받아들이자 죽음의 표정도 바뀌기 시작한 것이다.  한스 홀바인, 죽음의 춤, 1493​중세 후기, 현실은 죽음과 불가분의 관계가 되었다. 죽음이 다가와 함께 춤을 추면 지상에서의 삶은 끝장이 나는 것이다. 홀바인의 「죽음의 춤」 연작 중 하나이다. 열심히 밭을 갈고 있는 농부 곁에 해골이 다가와 말들을 채찍질하며 죽음을 재촉한다. 농부는 죽음을 애써 외면하며 자기 일에 몰두하지만 일단 죽음이 찾아온 이상 그는 곧 죽음을 면치 못할 것이다. 얼마 지나지 않아 그는 피를 토하고 죽어갈 것이다. 중세 후반 그 누구도 죽음에서 자유로울 수가 없었다.  한스 홀바인, 대사들, 1534한스 홀바인의 대표작 중 하나인 「대사들(The Ambassadors)」이다. 이들은 영국에서 근무하던 프랑스 외교관들로 둘도 없는 친구였다. 탁자와 벽에 놓은 물건들은 이들이 지리, 천문, 역사 등 모든 분야에 해박한 시대의 지식인이라는 것을 보여준다. 그런데 그림의 중앙에 이상한 물체가 보이는데, 정상적인 시각으로는 그것이 무엇인지 알 수가 없다. 옆에서 비스듬히 보아야만 그것이 무엇인지 알 수가 있는데, 이상한 물체는 바로 해골이다. 이 그림에 해골이 등장하는 것은 죽음과 관련이 있다. 세상에서 둘도 없는 다정한 사이로 평생을 우애 있게 살아가자고 다짐하지만 죽음이 언제 이들의 사이를 갈라놓을지 모른다. 홀바인도 이 그림을 그린 지 몇 년 후 페스트로 죽었다. 죽음의 춤은 무시무시한 춤이었지만, 한편으로는 민주적인 춤으로 받아들여졌다. 죽음은 남녀노소, 지위 고하, 빈부귀천을 막론하고 누구에게나 공평하게 찾아오니까...  한스 홀바인, 대사들(부분), 1534춤추는 죽음 2저자진중권출판세종서적발매2008.05.01. ​ 제39기 광양시 여성문화대학 수강 종료 "한국무용팀 자체 발표회" 열어 지난 9월 3일~11월 23일까지 12주간 운영해온 제39기 광양시 여성문화대학이 23일 종료식을 가졌다. 광양시 여성문화센터에서는 여성사회교육을 통한 여성의 잠재능력을 개발하여 자질향상과 사회참여 활성화로 경제자립능력을 개발하고 남녀가 더불어 사는 평등사회 구현을 위해 여성문화대학을 운영한다.  자격증 과정과 기술․창업지원과정, 문화 취미과정, 정보화 과정, 외국어 자녀지도 과정, 계절특강, 야간 과정 및 직장인 특강 등 7개 과정 43과목, 49개 반으로 운영되는 여성문화대학은 1,000여명이 수강을 하고 있다. 문화 취미과정의 한국무용 초급, 중급반 37명은 이날 수업 시간 중에 1년 동안 배운 허튼춤, 입춤, 개구리춤, 릴리리맘보 등의 작품을 선보이는 자체 발표회 시간을 가졌다. 자체 공연을 지켜본 여성문화센터 관계자는“한국무용 팀의 공연을 보니 뿌듯하고 특히 어르신들의 열정에 감동했다. 다음 학기에도 건강한 모습으로 프로그램에 참여해 행복한 삶으로 이어나가길 바란다”며 무엇보다 수강생들이 하나가 된 모습이 보기에 좋았다고 말했다   수강생들은 “광양은 배울 수 있는 평생학습장이 많아 살기 좋은 도시다. 즐겁고 재미있게 배웠는데 방학기간이 짧았으면 좋겠다”며 헤어지는 아쉬움을 토로했다.광양시 여성문화센터는 광양시에 주소가 있는 여성이라면 누구나 배울 수 있으며 방학 때는 학생들 위주로 수업이 진행된다.  *** 제1기 블로그 기자단 "조경심"님 작성하였습니다.***    제 6회 대전시민무용축전이 18일부터 닷새간서대전공원 야외음악당에서 춤의 향연을 펼칩니다.지역에서 왕성하게 활동하고 있는 무용단체들의 다양한 공연들이 시민들의 시선을 사로잡을 전망입니다. =============================================== 제 6회 대전시민무용축전이 ‘춤으로 꿈꾸는 세상’이란 주제로18일부터 22일까지 서대전공원 야외음악당에서 열립니다. 18일 오후 7시에 열리는 개막공연은 발레와 한국무용, 현대무용 등3개 장르를 한자리에서 감상할 수 있도록 마련됐으며, 이어 신명풍무악, 최영란무용단, 한스모아댄스컴퍼니,박숙자무용단, 조윤라발레단, 시립무용단 등 6개 팀이 참가해수준 높은 창작무용을 선보일 예정입니다. 또한 대전춤사랑회, 이랑금무용단, 박수영발레단 등지역 무용단체들도 대거 참여해 다채로운 공연을 펼칠 계획입니다. 지난 주말로 10월 둘째 주의 무용대전이 일단락되었지만 무용계를 감싼 전운은 가시지 않고 있습니다. 이번주에는 스파프의 해외초청작 프랑스 몽펠리에국립안무센터의 <실화에 따르면>과 국내초청작인 <망 뜨는 사람>(권령은)과 <아이고>(고블린파티)가 차례로 올려지고, 시댄스의 해외참가작 지야 아자지의 <데르비시>도 관객을 기다리고 있습니다. 9월도 숨차게 보낸 국립발레단은 국립극장으로 자리를 옮겨 <왕자호동>을 공연하고요. 지난번 백조에서도 호흡을 맞췄던 김현웅-이은원 커플을 다시 만날 수 있고 아기 아빠가 된 정영재 씨가 오랜만에 정기공연 무대에 오릅니다. 포스터는 나란히 <왕자호동> 데뷔무대를 갖는 박슬기-김기완 커플이 장식했는데, 이번주는 무용공연 외에도 보고 싶은 공연들이 잔뜩 겹쳐 있는지라 저는 세 커플을 다 만날 욕심을 내려놓고 포스터의 상큼한 커플로 결정했습니다. 넷째 주에도 포화는 계속됩니다. 올해로 창단 20주년을 맞은 서울발레시어터가 예술의전당에서 대표작들을 갈라 형식으로 선보이고, LG아트센터에서는 기획공연 중 올해 마지막 무용공연인 데보라 콜커의 <믹스(Mix)>가 예정되어 있습니다. 스파프에서는 스페인 현대 플라멩코의 스타무용가 로시오 몰리나의 <보스케 아르도라>와 김주원, 차진엽, 장윤나 이 세 여성무용수가 각각 김설진, 빠키, 이선태와 짝을 이루어 컬래버레이션 무대를 선보이는 솔로이스트 연작으로 맞불을 놓습니다. 거기에다 안산에서는 몸짓페스티벌의 포문을 여는 무대로 정영두 안무의 <푸가>를 준비해놓은 상태죠. 아직 공연을 다 본 것도 아닌데 벌써 숨이 차네요.  넷째 주 무용전쟁의 대미를 장식할 작품이자 이 수많은 무용공연 중 개인적으로 가장 기대하고 있는 공연은 안성수픽업그룹의 <투오넬라의 백조>입니다. 지난주에 10월의 신작공연들을 묶어 소개한 포스트에서 보셨던 공연입니다. 10월, 무용공연이 쏟아진다 - 화제의 신작 4편월말에 잡힌 공연의 경우 월간지의 마감과 공연을 준비하는 과정에서 서로 시간차가 생겨 관심이 가는 공연임에도 제대로 취재를 못하고 넘어가는 경우가 생기곤 하는데요, 이 공연이 딱 그랬습니다. 아쉬움이 남았던 차에 공연을 기획한 예술의전당 측과 상의해 제 블로그에서 두 가지 이벤트를 진행하게 되었습니다.첫 번째 이벤트는 단체관람 할인입니다. 단체관람은 공연기간 중 전 회차에 해당하며 좌석의 등급이나 매수 제한을 두지 않고 무조건 50% 할인입니다. 신청방법은 '신청일시/매수/등급/성함/연락처'의 순서로 덧글을 달아주시면 됩니다. 성함과 연락처는 티켓 수령 시 필요한 정보이니 다른 사람이 보지 못하도록 비밀덧글로 달아주세요. 티켓 수령과 결제는 창구에서 현장결제하신 다음 티켓을 찾으실 수 있습니다. 기획사에서 명단을 취합해 정리할 시간이 필요하니 신청은 10월 20일 자정까지만 받겠습니다. 장황하게 말씀드렸는데 정리하면 다음과 같습니다.| 공연정보 |일시: 10.23(금)-25(일) 금/20:00 토/15:00, 19:00 일/15:00 (총 4회차)티켓: R석 60,000원  S석 45,000원  A석 30,000원 (할인 적용 후 각 30,000원/22,500원/15,000원) | 이벤트 참여방법 |1. 신청기간: ~10/20 23:59 (10/21 0:00까지 가능하지만 혹시 헷갈리실까봐^^;;;)2. 신청방법: 신청일시/매수/등급/성함/연락처                     (예시: 10/23/2매/R석/김관객/010-0000-0000)3. 결제방법: 신청한 공연 당일 매표소 현장 결제4. 티켓수령방법: 연락처 뒷자리를 통한 본인 확인그럼 두 번째 이벤트는 다음 포스트에서 말씀드리지요. 곧 다시 올게요~    시상금 총 4900만원    SAC 댄스 페스티벌 대회    1st  Youth SAC Dance Festival  ﻿ Seoul Arts College 서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 2013년 9월 29일(일) 오후1시 SAC 본관 아리랑홀, 갤럭시홀 경연 : K-POP 커버댄스(개인 및 단체)  / 댄스 퍼포먼스(개인 및 단체) 참가 :  전국 남여 청소년(만 23세 이하의 청소년)﻿          총 시상금 4,900만원!!  'SAC 댄스 페스티벌 대회'가 열렸습니다.                                    시 상 내 용                                    부문인원수상금장학금비고대상1명상장  / 200만원 4학기  전액장학(2,000만원  상당)입학금  제외금상1명상장  / 150만원 2학기  전액장학(1,000원  상당)은상2명상장  / 100만원 1학기  전액장학(500만원  상당)동상2명상장  / 50만원 1학기  반액장학(250만원  상당)장려상2명상장  / 30만원 입학금  장학(100만원  상당) 인기상2명상장  / 20만원 입학금  장학(100만원  상당)   어마어마한 상금이 걸린 SAC 방송댄스대회는SAC 재학생은 물론! 방송댄스를 사랑하는 만 23세 이하 모든 참가자들의 지원을 받았는데요!! ﻿    K-POP 댄스의 열풍으로 전국에서 모인 수 많은 댄스꿈나무들이  SAC 댄스페스티벌 대회에 참가했답니다!!       그럼, 뜨거웠던 열기의 2013 SAC 댄스 페스티벌 대회 현장으로 함께 가보실까요?          SAC 댄스페스티벌 예선 대회              1st  Youth SAC Dance Festival  'SAC  댄스 페스티벌' 예선전이 펼쳐지는 SAC 아리랑홀!!  방송댄스의 실력있는 아마추어 춤꾼들이 한데모여 경연대회가 펼쳐졌습니다~ 예선점임에도 불구하고 본선 못지않은 뜨거운 열기와 기량으로 무장한 ﻿참가자들의 댄스가 이어졌는데요~^^﻿﻿  많은 참가자들 중 최연소 참가자인 어린 학생의 깜찍한 무대도 눈에 띄었구요~*  ﻿ 우리 전통춤을 방송댄스와 접목시킨 창의적인 댄스 공연도 이어졌답니다!!  ﻿    예선참가자들의 단체 사진이죠~? 치열한 경쟁을 뚫고 본선에 진출한 참가자들!! 본선에서도 힘내서 멋진 공연 보여주세요~^^             SAC 댄스페스티벌 본선 대회             본선 대회가 시작 되기 전!! 참가자들과 관람객들로 SAC 아리랑홀을 꽉채웠습니다!! 두근두근 오늘의 대상의 주인공은 과연 누가될까요~?^^     SAC 댄스 페스티벌을 축하하며 자리를 빛내주신  SAC 김민성 이사장님과 양정현 학장님과 대회를 즐겨주셨구요~!   국내 댄스계의 최고의 스타!! SAC 최고의 교수진분들께서 심사위원을 맡아주셨습니다.   동방신기, 소녀시대, 이효리, 보아, 신화 등의 안무를 트레이닝하신 정진석 교수님빅뱅, 2NE1, 세븐 등 YG엔터테인먼트의 안무를 총괄하고 계신 이재욱 교수님,아이유, 김현중, 2NE1, 손연재 선수 갈라쇼 안무를 총괄 심경하 교수님,    아이유 '좋은날' 파트너의, 동방신기, 포미닛 안무 이재연 교수님,SM엔터테인먼트의 댄스트레이너 허란경 교수님, 이효리, 박진영 등 다수의 안무 이락 교수님,﻿ 2002 월드컵 전양제 조안무 길현정 교수님,                                    심 사 위 원                                                                       대 회 자 문                                     ﻿그리고 서울종합예술학교 무용예술학부 초빙교수로 임명되신 세계적인 안무가 라일 베니가(Lyle Beniga)교수님께서 대회 자문 위원으로 참여하셨습니다!!심사위원도 정말 최고죠~? 댄스계의 별들이 모여 더욱 객관적이고 공정한 심사가 이루어졌답니다~*  절도있고 파워풀한 댄스팀과 여느 걸그룹 못지않은 상큼함으로 무장한 참가자들의방송댄스 퍼레이드가 나갑니다!!!   ﻿ 탈을 쓰고 전통춤을 접목시킨 창의적인 댄스로 ﻿본선에서도 단연 눈에 띄었던 팀의 무대모습이구요^^﻿  이보다 더 섹시할수 있을까요?정신을 혼미하게 했던 섹시댄스도 이어졌답니다.    절도있던 칼군무가 무기였던 참가팀들의 무대!!   다음은 엄청난 환호와 박수를 받았던 어린 숙녀의 무대죠~!깜찍한 외모와 작은 체구에서 뿜어져 나오던 카리스마 댄스를 보며 감탄이 이어졌는데요~!!와우~ 데뷔때의 어린 가수 보아를 보는 느낌이었답니다. ﻿   참가자들 모두 실력이 대단했습니다.예술 작품을 보는 듯한 황홀한 댄스 경합이 펼쳐지고~!!    발레와 현대무용을 접목시킨 댄스 무대가 뮤지컬의 한장면을 연상시키는 공연까지!!정말 볼거리 가득한 SAC 댄스페스티벌이었답니다~*     오늘의 심사위원 SAC 무용예술학부 정진석, 이재욱, 이락 교수님을무대 위로 모셔서 심사 총평을 듣는 시간도 마련되었는데요!! 모두 훌륭한 실력으로 심사하는데 많은 고민을 하신 교수님들!! 모두 수고하셨습니다~*    자! 드디어 결과 발표의 순간!! 최연소 참가자죠~? 특별상 춘천소양초등학교 박지민!! 축하합니다!!   박지민 학생에게는 상장과 특별상의 부상인 아시아나 제주도 항공권(왕복)이 수여되었습니다.    인기상 The performerz crew(퍼포머즈) ﻿신흥고등학교 오수람!!  인기상 수상자에게는 상장과 상금 20만원, 장학금 100만원이 수여되었습니다~*     장려상 이혜원 외 4명, 김정인(단체), 김대운(단체)﻿신현 고등학교 한종유!!  장려상 수상자에게는 상장과 상금 30만원, 장학금 100만원이 수여되었습니다~*    동상 한림연예예술고등학교 천영재(단체), 창원명곡고등학교 배유빈 동상 수상자에게는 상장과 상금 50만원, 장학금 250만원이 수여되었습니다~*    은상  춤서리댄스아카데미  춤서리(김주혜 외 17명), 맨오브액션 은상 수상자에게는 상장과 상금 100만원, 장학금 500만원이 수여되었습니다~*    금상 아현산업정보고등학교 온서정 외 10명 은상 수상자에게는 상장과 상금 150만원, 장학금 1000만원이 수여되었습니다~*    자!! 영광의 대상 주인공은~??삼례공업고등학교 지대현(단체)와우 너무 기뻐하는 학생들이네요~^^ 모두 축하드립니다!!    ﻿ 대상 수상자에게는 상장과 상금 200만원,  장학금 2000만원이 수여되었습니다~* <SAC 댄스 페스티벌 - SAC 김민성 이사장님과 양정현 학장님, 무용예술학부 이재욱, 정진석, 심경하, 이락, 허란경, 길현정 교수님과 수상 학생들>  방송댄스를 사랑하는 학생들과 함께해 더욱 신나고, 재밌고, 흥겹고, 뜨거웠던~'SAC 댄스 페스티벌' 대회가 성공적으로 막을 내렸답니다~!!  1st  Youth SAC Dance Festival  ﻿SAC 댄스 페스티벌 대회 ﻿ 모든 참가자 여러분들께 감사의 말씀 전하며 더 큰 무대에서 더 멋진 댄서로서의 활약하는 모습 보여주세요~★      2014 SAC 댄스 페스티벌 대회로 다시 돌아오겠습니다!!!    SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 무용은 다양한 장르와 결합하여, 새로운 공연 예술을 보여주고 있다.  미디어와 무용의 만남, 핀란드의 테로 사리넨 무용단과 영국의 랜덤 무용단        작은 소품 장치와 무용의 만남, 개막작 일본 파파 타라후마라 무용단   신비로운 조명과 무용의 만남, 프랑스의 다니엘 라리외 무용단   유명 디자이너의 멋진 의상과 무용의 만남, 미국의 스티븐 페트로니오 무용단   이러한 다양한 만남 중 하나인 신체의 아름다움과 신비로움을 극대로 표현하는 서커스와 무용의 만남은 어떻게 서로를 결합시켜 왔을까?1.       서커스＜ 무용  (무용, 서커스를 이야기하다)이스라엘 인발 핀토 무용단의 <오이스터> Israel  Inbal Pinto Dance Company  <Oyster>   2001년 SIDance를 통해 한국을 찾아 왔었던 이스라엘의 인발 핀토 무용단의 작품 <오이스터>는 매혹적인 그로테스크함과 유머가 넘쳐나는 작품으로 길거리 광대극의 예술성과 연극적 테크닉이 신비로운 영감을 불러일으키는 장면을 배경으로 아름답게 펼쳐지는 “야릇한 서커스”와 같은 작품이다. 1999년 리옹 ‘무용의 집’ 공동제작으로 초연되어 절찬 받은 <오이스터>는 그 해 이스라엘 공연예술 특별상을 수상하였다. 안무자 인발 핀토는 배우 겸 연출자인 압샬롬 폴락과의 공동작업을 통해 연극성 짙은 독특한 세계를 구축하였으며, 무용수와 배우들의 서커스 광대와 같은 복장과 암울한 분위기는 <오이스터>를 필립 드쿠플레의 서커스와 살아있는 인형과 고장난 장난감  움직임과 같은 마기 마랭의 <신데렐라>, 팀 버튼 감독의 영화 <가위 손>을 절묘하게 연상시킨다.2.       서커스 ＞무용 (서커스에 무용을 더하다)  캐나다 태양의 서커스단 (Cirque du Soleil) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.태양의 서커스(시르크 뒤 솔레이유)는 서커스에 예술성을 담아 성공한 대표적인 단체이다. 관객들이 원하는 가치는 무엇인가에 주목하던 그들은 미국 뉴욕 브로드웨이와 같은 문화의 거리에서 연극, 뮤지컬, 발레 공연을 즐기는 관객들을 서커스에 끌어오는 방법을 생각하게 되었고, 그들을 위해 공연 내용을 바꾸었다. 스타광대의 공연, 동물 묘기쇼 등을 과감히 버리고, 테마와 스토리 등 연극적 요소와 예술적인 음악, 무용과 같은 뮤지컬적 요소를 가미하여, 브로드웨이에서 보는 듯한 환상적인 종합예술로 서커스를 재창조한 것이다.3.       서커스 = 무용 (무용, 서커스와 함께 하다)  프랑스 필립 드쿠플레 DCA 무용단 <트리통>France Philippe Decoufle DCA <Triton(2ter)>   SIDance2000에서 소개되었던 필립 드쿠플레 무용단의 <트리통>은 기발한 작품성과 서커스적 요소 등으로 대중성과 예술성을 모두 갖춘 작품이다. 필립 드쿠를레 무용단은 클래식 무용은 물론 그 바탕위에 새로운 시도들을 끊임없이 추구하며 실험적인 장르에 도전하고 있다. 이들의 작품 곳곳에 배어나오는 아크로바틱한 요소가 보여주듯 단원들은 서커스를 기본훈련으로 하여, 코미디, 연극, 체조, 건축 등 다양한 경험을 가지고 있으며, 이러한 다양함이 바로 무용단의 기발한 창조성과 실험성의 원동력이 되고 있다. <트리통>은 서커스학교 출신인 안무자 필립 드쿠플레의 서커스에 대한 오랜 사랑을 모태로 만들어졌다. 무대 위에 설치된 서커스 원안에서, 광대도 서커스단원도 아닌 연희자들의 반전과 유머가 깃든 연기를 펼친다.4.       무용, 서커스, 음악, 미술 (무용 다양한 장르와 만나다)   프랑스 김세정과 아크로노트 앙상블 <고양이 꼬리 잡기>France Kim Sae-jung & Acronote Ensemble                              <C-T-C-T (Catch the Cat’s Tail)>   무용, 음악, 서커스가 접목된 안무와 즉흥적 음악과 움직임으로 구성되는 장르 융합의 새로운 실험이 2005년 SIDance의 김세정과 아크로노트 앙상블의 <고양이 꼬리 잡기>를 통해 소개된다. 상상을 초월한 환상적인 움직임 속의 음악, 곡예사와 음악가, 무용가의 창의적인 만남 등 예술적 융합이 신선한 충격과 환상적인 무대를 선사한다. 국립현대미술관 ‘평화선언 2004 세계 100인 미술가 전’의 해외 초청작가로 참여한 얀 보스의 무대미술과 벨기에 왕립 음악원 교수로 재직 중이며 유럽에서 널리 알려진 피아니스트로 국제 음악 페스티벌에 초청 받아 독주회와 협연 등 왕성한 활동을 펼치고 있는 김세정의 공연 컨셉트와 음악, 그리고 무용과 서커스를 맡은 다국적 예술가들의 문화적 충돌이 예상되는 환상적인 무대를 만들어낸다.#제13회우리춤국제무용경연대회​#우리춤협회​#콩쿨 #한국무용 #현대무용 #modern_dance #Zeitgenössischer_Tanz#Danse_contemporaine #現代舞踊#발레 #ballet ​#초등부 #중등부 #고등부 #신인부 #일반부 #시니어 #주니어 #전공자 #비전공자모두 함께 해요~~~^^♡​#접수 #3월18일부터4월17일까지 #경연_4월21일​ 많은 무용 인재여러분들의 참여를 기다리겠습니다.​#상명아트센터_계당홀 ​#승무 #살풀이춤 #태평무 #산조춤 #부채춤 #버꾸춤 #입춤 #진도북춤 #장고춤 #궁중정재무 #전통무용 #신전통 #창작무용 #명작무 #koreatraditionaldance #韩国传统舞蹈 #韓国ダンス #韓国舞踊 #バレエ#モダンダンス #韓国ダンスグループ#バレエコンクール #ダンス#国際舞踊コンクール大会#宜しくお願いします​많은 참여와 홍보 부탁드립니다. ​🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🏅🥇🥈🥉🏆🌈🌈🌈​문의- 02-928-8100  (사)우리춤협회 사무국     첫번째, 이번주 학교 동기 지혜가 세션으로 참여하는 황진이. 하루 일찍 미희랑 같이 가서 리허설을 봤는데  국립국악원 무용단, 합창단, 오케스트라, 민속국악기 등등  많은 스텝이 참여하는 큰 스케일의 공연이다. 음악도 굉장히 인상깊어서 아직도 흥얼거리는 중. 우리 지혜는 신디사이저를 맡아 열심히 하고 있다. 고생 많은 울 지혜 화이팅!! 일요일까지 공연이니 못보신 분들에게 추천!!        두번째, 소영언니가 작곡한 라 춘향 황진이에다가 춘향이 처음에 왜 그리 헛갈리던지., 언니의 라춘향은 1학기 때부터 기대하던 작품. 한 날은 우리학교 학생들이 하루는 중앙대 학생들이 출연한다고 한다. 출연자에 따른 재미도 있을 듯. 언니~논문도 같이 하느라 힘드시죠? 기대 완전 하고 있어요. 화이팅!!         세번째, 울 동기 새롬양과 내가 반주하는 KNUA 창작발표 날자는 12월 4일 저녁 7시반 KNUA홀에서 공연하고 현대무용 창작발표이다. 새롬이 피아노를 담당 나는 신디사이저를 담당한다. 아주 급하게 현대무용 전공 백진주양, 동숙양이랑 음악을 맞추고 있다. 처음해본 작업이라 소통의 어려움은 있지만 재미있다. 한 주 남은기간 최선을 다해서 잘해보련다. 아자아자!!!     마지막 공연. 12월 13일 일산 어울림누리 에서 우광혁 교수님의 공연이 있다. 우리 동기들과 선후배들이 함께 참여해서 우플룻을 분다. 이 공연을 마지막으로 이번학기가 마무리 지어질것 같다. 부디 무사히 탈 없이 다들 이번 학기를 마무리 짓고  즐거운 내년을 준비할 수 있길 간절히 바란다. 다들 힘내자고요!! 화이팅!!!    한국문화예술위원회(ARKO) 지역대표 공연예술제 지원사업 ​제22회 서울세계무용축제(SIDance2019)2019. 10. 2 ~ 10. 20세계가 주목하는 댄스 축제 제22회 서울세계무용축제(SIDance2019)가 10월 2일부터 10월 20일까지 예술의 전당, 서강대학교, 한국문화의 집 등에서 열립니다!벌써부터 매진이 된 공연이 줄을 잇는 <시댄스 2019>, 국내 초청 공연을 소개해드리겠습니다.    제22회 서울세계무용축제(SIDance2019) 1) 폭력 특집(Focus Violence)올해 시댄스는 폭력 특집(Focus Violence)을 통해, 신체적 폭력만이 아닌 섹슈얼리티, 젠더, 고정관념(스테레오타입), 이데올로기, 인종차별, 관계, 흑백논리를 키워드로 폭력의 다양한 종류와 측면을 다룬 작품들로 다시 한 번 사회적 이슈에 질문을 던지고자 합니다.    제22회 서울세계무용축제(SIDance2019)국내초청 및 협력합작 시댄스에 한국 현대무용의 국제 무대 진출을 위한 발판으로 <후즈 넥스트>가 있어왔다면, 올해 한국 전통춤의 세계화를 위한 <한국의 춤 – 전통춤마켓>이 새로이 창설되었습니다. 이외에도 국내초청 프로그램으로 한국의 ‘굿’을 하나의 공연예술로 소개하는 <태평성대 햇곡맞이>, 커뮤니티 댄스의 장 <천 개의 손, 천 개의 발>이 소개됩니다. 또한 덴마크와 한국 합작 <얼리티>, 장소특정적 공연 <창신동> 등 협력합작 프로그램이 준비되어 있습니다.  한국 전통춤의 세계화를 위한 플랫폼 창설! <한국의 춤 – 전통춤마켓>SIDance X 전통춤 우리만의 전통에서 세계의 공연예술 자산으로한국의 춤-전통춤마켓_강은영_진도북춤/고재현_송화영류 교방입춤 초기부터 국내 무용단의 세계 무대 진출을 위해 간헐적으로 노력해온 시댄스는 지난 2013년 신진 및 중견 안무가를 위한 플랫폼 <후즈 넥스트>를 창설하여 본격적으로 한국 현대무용의 국제무대 진출을 주도해왔습니다. 시댄스의 글로벌 네트워킹을 위한 노력과 국제무용협회(CID-UNESCO) 회원국 간의 네트워크를 통해, 1996년부터 현재까지 45개국 144건의 해외 축제 및 극장에 226건의 국내무용단(복수 참가 포함)을 진출시키는 성과를 기록했습니다. 2013년 <후즈 넥스트> 프로그램 창설 이후, <후즈 넥스트>를 통해 국내 현대무용 단체가 해외 축제 및 극장에 초청된 건만 하더라도 50여건에 달합니다. 이에 올해 시댄스는 전통춤의 세계화를 위한 플랫폼을 새롭게 창설하였습니다.   한국의 춤-전통춤마켓_김수현_도살풀이-김숙자류 그간 전통춤이 다양한 행사를 통해 해외에 많이 소개되어왔지만, 시댄스가 창설한 <한국의 춤 – 전통춤마켓>은 시민교류 행사 또는 1회성 행사로 끝나는 것이 아닌 지속적인 교류와 전통춤의 예술성과 작품이 기준이 되어 외국의 수준 높은 축제와 극장에 진출시키기 위함이 목적입니다. 올해 <한국의 춤 – 전통춤마켓>의 프로그래머로 참여한 전통무용가 유정숙은 올해 프로그램 구성에 대해 “민살풀이춤부터 장고춤, 진쇠춤, 소고춤, 검무 등 - 맨손부터 시작해서 칼, 진쇠, 장고, 소고, 부채 등 각각의 소도구를 움직임에 사용하는 춤까지 모든 종류의 전통춤을 만나볼 수 있다.”고 말했습니다. 서정숙, 김경숙, 한동엽, 안나경, 정주미, 윤혜정, 김재득, 고재현, 김정학, 백경우, 유정숙, 김수현, 강은영, 서한우 – 이하 총 14명의 출연진으로 구성된 <한국의 춤 – 전통춤마켓>은 10월 7일과 8일, 이틀 간 진행되며 양일 출연진 목록이 달라 풍성한 구성의 전통춤을 만나보실 수 있습니다. 한국의 춤-전통춤마켓_백경우_장고춤 / 서한우_버꾸춤  <한국의 춤 – 전통춤마켓> 출연진10월 7일(월) 오후 5시한국문화의집(KOUS)10월 8일(화) 오후 5시한국문화의집(KOUS)서정숙 <민살풀이춤>김경숙 <산조춤-강태홍류>한동엽 <한량학무>안나경 <김백봉 류 장고춤 ‘여인의 향기’>정주미 <엇중몰이신칼대신무>윤혜정 <진쇠춤>김재득 <최종실류 소고춤>고재현 <송화영류 교방입춤>김정학 <한량무>백경우 <장고춤>유정숙 <검무-협풍무>김수현 <도살풀이-김숙자류>강은영 <진도북춤>서한우 <버꾸춤> 태평성대 햇곡맞이 10월 9일 수요일 오후 3시한국문화의집(KOUS) 한국문화의집(KOUS)과 시댄스의 공동기획 <태평성대 햇곡맞이>한바탕 ‘굿판’을 벌이다! 무당이 신께 드리는 가장 신성하고 경건한 의식 ‘햇곡맞이’ 1_태평성대 햇곡맞이_이영희_ⓒ이한구 한국문화의집과 시댄스가 공동기획한 <태평성대 햇곡맞이>는 무당이 신을 청하고 환대하고 환송하는 과정으로 구성된 무속의례인 ‘굿’을 한국 전통공연예술의 일환으로 소개합니다. 어머니에 이어 2대째 50년간 무당의 길을 걷고 있는 서울 박수 이영희와 외할머니로부터 신명을 받아 2대째 만신의 길을 30년간 가고 있는 황해도 만신 이용녀. 두 사람은 함께 오곡백과가 무르익는 가을날에 추수한 곡식을 신께 올리는 햇곡맞이 신사굿을 행합니다. 이 신사굿에는 무용가들과 관객이 함께하는 신명나는 춤판 ‘무감거리’가 추가되어 더욱 풍성한 축제의 마당을 연출할 예정입니다.   2_태평성대 햇곡맞이_이용녀_ⓒ이한구 한국 현대무용 신진 및 중견 안무가를 위한 플랫폼 <후즈 넥스트 I, II>2020 제3회 HOTPOT: 동아시아무용플랫폼 한국대표 선발공연후즈 넥스트 I10월 7일 월요일 오후 8시CKL스테이지2020 제 3회 HOTPOT: 동아시아무용플랫폼 한국대표 선발공연  EDx2 Contemporary Dance Company ＜첫 번째 만남＞(안무 이인수) 우리 무용가들의 국제무대 진출을 선도해 온 시댄스가 2013년에 시작한 <후즈 넥스트>. 지난 6년간 50여건의 해외진출 성과를 올린 <후즈 넥스트>는 시댄스를 찾아온 국내외 기획자, 축제 예술감독, 극장 관계자들에게 우리 무용가들의 뛰어난 작품을 대거 선보인다. 고블린파티 ＜전라도＞(안무 이주성) / 시나브로 가슴에 ＜와일＞(안무 권혁)_ⓒaiden hwang 시나브로 가슴에의 <와일>은 끊임없이 흔들리며 세상 어딘가에 작은 점으로 존재하는 우리를 그려낸 작품으로, 여백의 미와 아날로그적 서사가 돋보인다. 고블린파티는 스스로가 누구인지에 대한 답을 찾기 위한 여정, 그 길 위에서 추는 춤인 <전라도>를 선보인다. 윤푸름프로젝트그룹의 <보다>는 옵아트와 퍼포밍아트를 결합시켜 시각으로 인해 왜곡되어 온 기억의 한계를 초월하는 새로운 ‘보다’의 경험을 선사한다.  윤푸름프로젝트그룹 ＜보다＞(안무 윤푸름)_ⓒ김주빈(Jubin Kim) / 춤판야무 ＜간 때문이야!＞(안무 금배섭)_ⓒ박태준(Tae-jun Park) EDx2 Contemporary Dance Company는 “내가 ‘나’ 그대로를 인정하고 받아들일 수 있을 때 그것이 가치 있는 삶의 첫 날이다”라는 주제로 발레, 힙합, 무술 등 다양한 동작언어를 사용한 작품 <첫 번째 만남>을 선보인다. 춤판야무의 안무가 금배섭은 자신을 지배하는 것은 바로 욕망이라는 것을 산티아고 순례길에서 깨달아, 변함없는 욕망의 파동에 휘말리는 인간의 모습을 <간 때문이야!>에 그려냈다. 후즈 넥스트 II10월 9일 수요일 오후 8시CKL스테이지김강민, 이재홍 ＜균형＞(안무 김강민, 이재홍)_ⓒCreamart / 나인티나인 아트 컴퍼니 ＜장미의 땅：쿠르드의 여전사들＞(안무 장혜림)_ⓒ이도희 SIDance2018의 만 25세 이하 무용가 지원 프로젝트, <시댄스 투모로우>의 선정작인 김강민, 이재홍의 <균형>은 이상을 이루기 위한 ‘균형’에 대한 질문을 던진다. 모므로움직인연구소는 기존 <첫 번째 질문_고백(Go,Back)>의 일부분을 에피스드 형식으로 분리, 발전시킨 <고백_쌍영 버전>으로 끊임없이 나아가고 물러서기를 반복하는 우리의 모습을 그렸다.  댑댄스프로젝트 ＜최초의 풍요사회＞(안무 김호연, 임정하)_ⓒ우종덕(Woo jong duk) / 모므로움직임연구소 ＜고백_쌍영 버전＞(안무 주하영, 이가영)_ⓒ정태교 나인티나인 아트 컴퍼니의 <장미의 땅 : 쿠르드의 여전사들>은 동명의 다큐필름을 모티브로, 전쟁터에서 총을 든 소녀들의 이야기, 그들이 꿈꾸는 자유를 강인한 몸의 언어로 표현해낸 작품이다. 이주희의 <O>는 신체 꼴라주 기법을 이용, 사회구조 안의 젠더 개념을 2인무를 통해 다양한 시점에서 표현한다. 댑댄스 프로젝트의 <최초의 풍요사회>는 현대인 내면의 스트레스에 따른 행동징후에 주목하여 효율만이 지배하는 현대사회에서 진정한 행복이란 무엇인지 묻는다.   이주희 ＜○＞(안무 이주희) 후즈 넥스트 I후즈 넥스트 II10월 7일(월) 오후 8시CKL스테이지10월 9일(수) 오후 8시CKL스테이지시나브로 가슴에 <와일>고블린파티 <전라도>윤푸름프로젝트그룹 <보다>EDx2 Dance Company <a first meet>춤판야무 <간 때문이야!>모므로움직임연구소 <고백_쌍영 버전>나인티나인 아트 컴퍼니 <장미의 땅 : 쿠르드의 여전사들>이주희 <○>댑댄스프로젝트 <최초의 풍요사회>김강민, 이재홍 <균형> *김강민, 이재홍 <균형>은 2018년 시댄스와 탄츠이디엠이 공동제작한 <시댄스 투모로우> 프로그램의 최종 선정작입니다. <시댄스 투모로우>는 안무가로서 성장가능성을 지닌 만 25세 이하의 젊은 무용가를 지원한 프로그램입니다.  커뮤니티 댄스의 전도사 최보결과 그녀의 친구들숭고한 막춤 속에서 피어나는 평화와 열망 <천 개의 손, 천 개의 발>천 개의 손, 천 개의 발-  최보결의 춤의 학교 <Soul of peace : 대지의 선물>-  페레 파우라 <스윗 피버>10월 6일 일요일 오후 3시예술의전당 CJ토월극장 õ 개의 손, 천개의 발_최보결의 춤의 학교 한국의 최보결과 스페인의 페레 파우라가 시민들과 함께 평화를 기원합니다. 총 2개 작품으로 이루어진 <천 개의 손, 천 개의 발>프로그램은 1부 최보결의 춤의 학교 <Soul of peace : 대지의 선물>(최보결 안무), 그리고 2부 페레 파우라 <스윗 피버>로 이루어집니다. <Soul of peace : 대지의 선물>에서는 일반시민들의 작고 수줍은 움직임들이 평화의 정령이 되어 무대로 내려옵니다. 이들은 춤이 되어 관객들과 평화의 순례, 진정한 삶의 여행을 떠납니다. <스윗 피버>는 디스코 영화 ‘토요일 밤의 열기’의 춤을 바탕으로 만들어졌습니다.   õ 개의 손, 천개의 발_페레 파우라_스윗 피버_ⓒD.Matvejev 공연 현장에서 다수의 자원자들이 자유롭게 무대에 올라 춤을 추며, 영상, 음악, 조명과 대화를 주고받습니다. 2부 <스윗 피버> 공연까지는 예술의전당 CJ토월극장 무대에서 진행되지만, 2부 공연 종료 후 출연자와 관객이 함께 예술의전당 야외 음악광장으로 이동하여, 함께 어우러진 커뮤니티 댄스의 장을 엽니다. 진솔하고 자유로운 열기를 느끼고 싶은 관객을 환영합니다.  투위민머신쇼 + 조나단 보니치 + 김유진 <얼리티> 10월 12일 토요일 오후 2시 / 13일 일요일 오후 2시문화비축기지 T1무료  투위민머신쇼+조나단 보니치+김유진_얼리티_ⓒJeffrey Scott Stratton 가상현실(virtual reality)을 뒤집은 가상의 실재(the reality of the virtual)모든 현실이 실현되는 잠재적 공간, 투위민머신쇼 + 조나단 보니치 + 김유진 <얼리티><얼리티>는 2015년 ‘가상현실’에 중독되어 가는 전세계적 현상을 고찰하는 과정에서 기획되었습니다. 그러나 곧 보편적으로 사용되는 용어인 ‘가상현실(virtual reality)’이 도치된 형태, ‘가상의 실재(the reality of the virtual)’가 무엇인가 묻는 질문으로 발전되었습니다. 투위민머신쇼 + 조나단 보니치 + 김유진은 ‘가상의 실재’를 슬로베니아의 철학자 슬라보예 지젝이 언급했던 ‘현실이 현행화되어 나오는 무한한 잠재성의 장’에 입각해 바라봅니다. 모든 현실이 실현되는 잠재적 공간, <얼리티>에서는 사전에 계획된 것이 없지만 어떤 것이든 행해질 수 있습니다.   투위민머신쇼+조나단 보니치+김유진_얼리티_ⓒKristiina Kooma 퍼포머와 관객 사이의 관계도 마찬가지입니다. 다양성이 펼쳐지는 공간 속에서 퍼포머는 전달자의 역할을 하지만 통제하지는 않습니다. <얼리티>는 두 명의 덴마크 안무가 이다-엘리자베스 라슨과 마리-루이스 스텐데비어로 구성된 ‘투위민머신쇼’, 작가이자 퍼포머 조나단 보니치, 한국 예술가 김유진, 영국 사운드 아티스트 산티 리저, 그리고 레아 파울센이 공동창작한 작품입니다. <얼리티>는 3시간 동안 지속되는 공연으로, 관객의 출입이 자유롭습니다. 공연시간 내에서 관객 각자가 원하시는 만큼 공연을 즐기실 수 있습니다.   한국-덴마크 합작으로 새롭게 정의되는 <창신동>공간과 장소 사이의 탐구, 장소특정적 프로젝트창신동 10월 9일 수요일 오후 2시 30분 / 4시 30분창신동 일대무료 SIDance2012_대림상가 한-핀란드 커넥션 박나훈-사리팜그렌_ⓒPark Sang Yun 서울의 전통 부촌에서 근대화의 개발이 휩쓸고 지나간 곳, 그리고 다시 새로운 근대화를 기다리는 곳, 서울 창신동. 박나훈, 김모든, 박명훈 세 명의 예술가는 추상적 공간에 숨결을 넣어 살아있는 우리의 장소로 탈바꿈시킵니다. <창신동> 프로젝트는 박나훈을 주축으로 한국과 덴마크를 오가며 장소특정적(site-specific) 작업에 대해 리서치한 내용을 바탕으로 시작되었습니다. 창신동 곳곳에서 행해지는 박나훈, 김모든, 박명훈의 3부작을 창신동 일대를 거닐며 관람할 수 있는 장소특정적 프로젝트입니다. 박나훈은 장소특정 작품의 주된 요소인 역할 바꾸기, 공동체, 접촉을 버려진 매트리스 위에서 실현합니다. 누구에게나 존재했을 법한 침대 매트리스를 통해 기억과 다가올 내일의 이야기를 접하실 수 있습니다. 김모든은 신체를 통해 공간과 개인의 역사를 탐색하는 과정을 보여주며, 박명훈은 무용수의 몸을 통해 우리 주변의 산업폐기물을 새롭게 바라보는 실험을 합니다. ​  지난해 '난민 특집'으로 정치, 사회적 이슈를 다뤄 의미 있는 기획이라는 평가를 받은시댄스는 올해 '폭력 특집'으로 다시 한번 우리 사회에 묵직한 질문을 던집니다.올해 시댄시는 신체적 폭력만이 아닌 섹슈얼리티, 젠더, 고정관념, 이데올로기, 인종차별 등다양한 키워드의 폭력의 종류를 다룬 작품을 모았으니 많은 관심 부탁드립니다!    ​   송파한국무용/ 송파발레전공/ 송파전공발레      아이와 어른이 함께 감성을 느끼는 무용을 추구하는 송파한국무용/송파발레전공 전문 무용스튜디오인 [서정무용스튜디오]를 소개해드릴께요.       서정무용스튜디오는 무용에 관심이 있었지만 시작하지 못했던 직장인과 성인, 무용을 좋아하는 아이, 발레와 한국무용을 전공하고 싶은 학생등 모든이의 감성을 표현하여 꿈을 이루게 해주는 무용학원이예요.   아이무용은 분야별특성에 따라 나뉘는데요.     Pre 발레는 유아발레로써 미취학 아동에서 초등학교 저학년 수준의 발레 입문 프로그램이예요.  성장기 어린이의 자세교정과 기초체력 향상을 기하며 몸으로 표현하는 창의성과 표현력을 길러주는 기회를 제공해 주구요.      기존의 발레 학원의 한계에서 벗어나 새롭게 꾸민 Multi-media 실에서 학습의 기회를 추가로 제공함으로써 아이들의 무한한 상상력을 최상의 레벨로 유도해줄수가 있어요. 집중력이 약한 아이들을 재미있게 끌어가는 경험을 많이 가진 선생님께서 지도하시기 때문에 신체 움직임에 대한 흥미를 가지는 아이들의 변화를 보면서 부모님은 새로운 아이의 잠재력을 발견할수 있을거예요.     Pre 발레수업은 주2회, 70분으로 진행되고, 아이들이 수업전 준비시간이 포함되어 좀더 시간을 알차게 구성한 거구요.아이들의 등/하원은 차량전담 직원과 함께 학원 차량을 운행하고 있으니 안전하게 믿게 맡길수 있어요.        그리고 발레 레벨반은 초등발레로 정통 클래식 발레를 체계적으로 배우고 10년 이상의 지도 경력을 자랑하는 원장 선생님의 테스트를 거쳐 레벨1과 레벨2로 업그레이드 되는 성취감을 향상시키는 발레 프로그램인데요.        발레를 체계적으로 가르치는 적절한 교육기관의 부재로 발레 학습에 뜻이 있어도 제자리를 맴도는 학생들을 위한 맞춤 강의예요. 적절한 강의 자료와 비디오 시청각 자료를 병행하여 레벨에 맞게 의욕도 증진되며 향후 전공 발레 학생이 되거나, 클래식 발레 전문가의 길에 들어설때 배경 지식이나 안무에서 우위에 설수 있도록 가르쳐 주는 전문강의랍니다.       레벨 교육시스템은 아이들의 의욕을 고취시키며 몸을 이용한 건강한 창의력을 즐겁게 끌어올릴수 있게 검증이 된 과정이기 때문에 아이들에게도 너무 좋은 프로그램이 될수 있을거예요. 레벨수업은 주2회로 레벨1은 70분, 레벨2는 90분 수업이고, 마찬가지로 등/하원차량 운행합니다.      전공/입시반은 원장과 강사의 잠재력 테스트를 거친 학생만 등록이 가능하구요. 서정무용스튜디오에서 가장 선호하는 전공학생은 발레와 한국무용분야예요. 전공및 입시반을 발레와 한국무용으로 제한하는 이유는 각 전공별 전문성을 극대화하기 위함이며 책임있는 강사진만 전공 지도에 참여하게 되고, 전공을 위하여 일주일중 하루를 개인에 집중하는 레슨을 운영중이며 국내 탑 클래스 출신의 강사진으로 학생의 입학 가능성을 높이기위한 전담인력으로 꾸미게 된다고해요.      다년간 경험의 입시전문가와 상의하여 미래의 꿈을 키울수 있는 기회가 되었으면 좋겠어요. 전공및 입시반수업은 정해진 기준이 없구요. 예중, 예고, 대학, 학생별로 원하는 학교에 적합한 수준까지 도달하도록 개인별 집중 레슨이 배정된다고해요.  송파한국무용/송파발레전공으로 유명한 서정무용스튜디오는 다년간 예중, 예고, 대학에 많은 합격자들을 배출해낸 명성있는 무용학원이예요.      그리고 아이와 어른이 함께 감성을 느끼는 무용을 추구하는 송파한국무용 송파발레전공 서정무용스튜디오에는 성인발레반도 있는데요. 발레는 기본적인 체형과 유연성이 반드시 요구되는 예술로 준비기간이나 커리큘럼 작성과정에서 가장 공을 들인 교육과정이며 후회하지 않을 코스를 구현했구요.      발레 스트레칭은 전문무용수가 아닌 일반인에게 발레 공연 테마를 이용하여 발레다운 경험 동작으로 무용수의 체형과 유연성을 만들게 해주는 최고의 프로그램이예요. 수많은 선진국 사례를 벤치마킹하여 발레를 처음 접하게 되는 기초단계 L1, 초중급단게 L2 이렇게 회원분들의 수준에 맞게 수업하고 있구요. 한단계 한단계 올라가며 발레를 즐겁게 익혀갈수가 있어요. 수업은 주 2회, 70분으로 L1, L2 수준별로 진행된답니다. 발레로 유연성도 기르고 아름다운 몸매관리도 되고 다이어트 하시는분들께도 살이 빠지면서 탄력을 잃어가기쉬운 몸매를 잡아주는 운동으로 발레를 강력추천해드리고 싶네요.   아이와 어른이 함께 감성을 느끼는 무용을 추구하는 송파한국무용/송파발레전공을 원하신다면 서정무용스튜디오에 문의해보세요.    서정무용스튜디오http://dancesj.co.kr  서울 송파구 가락동 166-1 아람빌딩 401호 02-449-5191 / 010-7174-6747            안녕하세요? 몸과 마음이 아름답게 변화되는곳!!!브나엘발레아카데미 & 브니엘바디테라피입니다  모두모두 새해 복 많이 받으시고 2017년 한해 더욱 건강하시길 바랄게요^^성인취미발레반 1월 공지사항입니다 성인취미발레 왕초보 소수정예반 1월 개강합니다 수 금 저녁7시10분 (60)항상1~2월 두달 단위로 수업이 진행되며3월 부터는 기초그룹레슨으로 변경하시면 됩니다. 발레수업시 연습복(타이즈,발레슈즈,레오타드,쉬폰스커트)은 기본으로준비해야 되는 준비물이시구요브니엘바디테라피에서 착용 해보시고 구입가능하십니다. 수강전 원활한 상담을 위해꼭 미리 연락주시고 예약하신 후 방문하시면자세한상담을 도와드릴 수 있습니다^^상담전화는 042-485-2679시간 오전10시~ 저녁9시보통 오후에는 차량운행 스케쥴로원활한 상담은 어려운편입니다. 꼭 미리 연락 부탁드려요^^.....무용복은 #브니엘발레 인스타그램이나 블로그에제가 코디한 스타일을 한번 보시고캡쳐해서 보여주셔도 되구요보통 발레 처음 접하시는 분들은블랙을 가장 많~~~~이 선호하신답니다 ㅎㅎ 음.........몇 가지 발레복 코디한 사진 안내드리면...수영복 처럼 생겼죠?레오타드라고 해요 다리워머는 여러제품있지만오늘 일본에서 추가 재입고 되었어요. 쫀쫀해요. 다리워머눈 특히 부상방지 상해예방을 위한 겨울철 필수 아이템이라 할 수 있죠^^조만간 다른 사진도 올려볼게요기다려 주세요^^요즘 일반스튜디오 /센터에서정통발레가 아닌 스트레칭과 운동의 일환으로휘트니스와 접목된 발레동작을 응용한 운동법들이소개되고 있는데요 선택은 회원님들이!!!브니엘 발레아카데미에서는 정통발레의 매트운동부터 정학한 발레의 기본기를 더욱 견고히 탄탄히 잡고 아름답게 잘 훈련된 신체를 바탕으로 동작과 테크닉 감성을 자연스럽게 표현하고 연결할 수 있도록 하는데에 목표를 둡니다. 발레는 발레전공 선생님들에게 정학하게 티칭받아야올바르고 정확하게 훈련을 통해근육의 형태를 바꿀 수 있습니다. (건물이 잘 올라가려면 기초공사가 매우 중요하죠 )그래야 토슈즈까지 레벨업도 할 수 있구요브니엘발레학원에서는 꼭 움직임에 적절하게연습복을 제대로 갖춰입으시고수업에 참여하셔야합니다  (두발단정) 수업에 능률과 효과가 다릅니다. 몸을 예쁘게 잡아주며 선생님들이 절못된 동작을 바로 바로 잡아두실 수 있어요. ( 발레타이즈는 연한 핑크색입니다.간혹 검은색이 날씬해보이지 않을까 하시는데 전혀 그렇지않습니다. ^^ )상담을 해보면 거의80% 이상 분들이"저는 몸이 아주 많~~~~이 뻗뻗해요" "춤을 못추는데 발레를 할 수있는지....."등등 많이 물어보시는데요브니엘발레에서는 아이들과 전공반 성인취미반은커리큘럼이 서로 다르며누구나 쉽고 재밌게 발레에 입문하실 수 있고춤에 소질여부는 발레 배우는데 무관해요!!걱정마세요^^그리고뻗뻗하시니 더욱 스트레칭을 하셔야 합니다^^점점 우리몸은 굳어가고 근육의 탄력은 저하되기때문이죠 그러니 용기 내어 보세요~....발레의 대표적인 효과로는          자세교정에 탁월한 효과가 있구요!다이어트 곧은 자세 근력향상 등등 정말 많아요 ^^그리고 발레는 멋진 예술활동입니다.          아름다운 음악과 함께하는 우아하고 아름다운 몸짓!어떠세요???♥️브니엘발레아카데미만의  특.장점1. 상해예방 충격흡수 미끄럼방지 발레학원에 최적합한 고무바닥시공 (업계국내최고회사)2. 다양한 연수,무대경험제공3. 분기별공개수업(학생부)4. 개인사정에 의한 결석시 보강가능5. 레벨업가능 (토슈즈class)6. 러시아바가노바메소드/영국R.A.D메소드수준높은 커리큘럼 정확한 기본기와       정통발레를 배우고 싶다면?대전 발레 전문학원(둔산동)브니엘 발레아카데미 & 브니엘 바디 테라피에서!!!!!브니엘발레아카데미의모든 수업은 선착순마감이며 그룹레슨일 경우에도 정원제한있습니다. 매월 개강1일전까지 신청해주시고 단, 정원마감이 안된 반은 중간수강신청도 가능합니다. 여러분의 멋진 삶을 응원합니다화이팅❤#대전발레학원#둔산동성인발레#발레학원#브니엘발레학원#브니엘바디테라피#성인발레 #발레복 #발레학원추천#다이어트#대전무용학원#둔산동발레학원 #체형교정 