광진문화예술회관서울특별시 광진구 능동로 76    ​안녕하세요 아시는 분들은 아실테지만 저는 화/목에 한국무용을 배우러 한사모에 갑니다. 화요일에는 건대에서 한사모 선생님께서(우리반선생님말고) [ 빛고운춤 10인전 ] 공연을 하신다하여이 기회에 한국무용 공연을 보고 왔습니다.한사모 회원이라 티켓비도 완전 저렴하게 구매했지요 히히​무려 90분이라는 인터미션 없이 진행되는 공연이였는데 항상 창작한국무용만 봤다가 이렇게 전통우리춤을 보니까 굉장히 새로웠어요화려함만 찾아 다녔던건 아닌가하고 반성도 하게 됬구요​얼마전에 한국무용중에 삼고무 저작권때문에 골머리를 쓰고 있다는 기사를 봤어요이런 전통무용에 저작권문제로 더이상 볼수 없게 된다면 너무 슬플것 같다는 생각이 들더라구요ㅠ.ㅠ아무쪼록 어이없는 욕심때문에 아름다운 우리 무형문화재가 다치는 일이 없길바랍니다!   한 무대, 한 무대가 너무 매력적이여서 쉴세없어서 너무 막족스러웠던 무대였습니다. 자리는 또 얼마나 좋았는지 몰라요3번째 줄이였는데 앞에 연주팀의 악기가 다 보일정도였어요 생음악으로 춤을 추시는데 얼마나 멋지던디게다가 춘심가 였나? 어우 그건 판소리도 들었어요 춘향이 녜이뇬~! 기생의 딸이 수절을 하겠닷!?   제가 이날 공연 보고서 ...렌즈를 사야겠다.안되겠다. 싶어서 결국 카메라 렌즈 삿습니다이제 무대의 주인공들을 더욱 가까이 아름답게 찍을 수 있...겠죠?​무대와는 다르게 관람객 매너는 똥이였어요 ^^...양옆에서 번갈아가며 핸드폰봐가며 눈뽕질에 자리이탈, 쉴세없는 수다그럴거면 핸드폰하시지 왜 공연 보러 오신건지 묻고 싶었지만 참았습니다.​   첫 무대로 이수진선생님의 등장~!!!승무를 처음으로 봤습니다.카리스마 대박...​하얀 승모에 이어 새하얀 얼굴이 보이고길게 뻣은 천이 북채와 손에 의해 주르륵, 스르륵 이동합니다.처음에 천그대로 북을 치길래 아 승무는 저렇게 북을 치는구나..했는데나중엔 천을 걷어서 북을 치더라구요얼마나 빠른 손놀림을 보여주시던지 박수가 절로 나와요https://youtu.be/nzpcZIeOVZ0 한영숙류 승무 이수진제11회 한영숙무용제 빛고운춤 10인전 2019. 8. 27 나루아트센터 대공연장 연출: 이은주 춤: 이수진 *이은주 춤예술원의 모든 콘텐츠는 별도의 허가 없이 어떠한 매체를 통해서도 직접 또는 간접적 출판, 방송, 복사, 저장, 배포, 전송, 전시 등 판매할 수 없으며 변조, 개...youtu.be -   한국무용에서 갓을 싸악 하고 쓸면서 관객석 응시제 입모양이 ... W.o.W... 로 바뀌더군요진짜 섹시하던데요?처음에 거문고 들고 나오시길래 헐 무용수가 거문고도 타는건가!!!! 그 위에서 손짓을 휘릿 휘릭 하시고는연주는 안하시더라구요...본격.소품전락 거문고​선비님들 둘이서 막 춤추는데 아... 아름다움은 남녀 노소 할것없이 찾는 이유를 알겠더라구요 힘차고, 아름다웠어요 진정한 브로맨스를 여기서 찾아 버렷넹?​​   살풀이실제로 내가 전통살풀이공연은 보게될줄이야 ㅠㅠ...!영광입니다 흐헝헝 하면서 봤어요...다음번에 렌즈 꼭 사서 ... 예쁘게 찍어 드릴께요...​   어후 이분 춤추시는데 청사초롱으로 얼굴 가리고 손으로 사악 하고 걷어 내는데 반해버림 ㅠㅠ아무도 박수 안치는데 저 혼자 막 그 장면에서 박수치고 난리였던것 같아요 ㅎ엏엏 ​   멋있었던 공연중 하나입니다.​왕의남자 영화가 생각 나서 더욱 친숙하게 봤던것 같아요 재간 부리는듯 발을 요리 저리 밝으시는데 즐거움이 느껴졌는데요 팔을 휙휙 휘두르다가 탈을 보여주는 모습에서 카리스마가 느껴지는데엄청 나더라구요​​​   커튼콜입니다. (그나마 영상으로 찍었다고 잘나왔네요 ㅎㅎ)   캬 앞으로 그저 걸어오는데도 아름다운 발걸음들이였지 않았나 싶습니다.​      공연이 끝나고 공연보느라 몰랐는데 굉장히 많은 분들이 관람하고 계셧다 박실 박실~!!어쩌지..어쩌지.. 하고 있는데 ㅇ0ㅁ! 내 앞으로 지나가시는 선생님들 연예인 본것 마냥 설랬다지 ㅠㅠ?예술가들이 짱이야 짜릿해 머싯서!!!!!​그리고 수줍게 선생님과 함께 단체사진 촬영까지 하고 즐겁게 집에 올수있었습니다 꺄륵​  ​ ​​고블린파티 [ 소극적적극 ]​대학로예술극장 소극장​2021. 3. 12 (금) 저녁 7시 30분2021. 3. 13 (토) 오후 3시 00분2021. 3. 14 (일) 오후 3시 00분​ * 고블린파티는 방역에 만전을 기하여 공연 준비를 하고 있습니다. ​  ​​​  | 여니스트 픽스토리 |​"당신은 소극적인가요?적극적인가요?"​ ​​언젠가 한 번쯤 나는 어떤 사람일까? 고민해 본 적이 있어요.  소극적인 사람일까? 적극적인 사람일까? ​한 가지로 정의 내리기 쉽지 않았어요. 어떨 땐 소극적이고, 어떨 땐 적극적이니까요. 그런데 오늘 소개할 창작산실 무용 공연 고블린파티의 <소극적적극>은 제목처럼 꼭 성향에 대해서만 이야기하는 작품은 아니에요. ​자신이 좋아하는 한 가지 일에 몹시 열광하며 연구하는 일명 '마니아'에 대해 이야기하고 있어요. 특히 일반적으로 어렵게 느끼고 소수만의 영역이라고 생각하는 무용을 하는 사람으로서, 무용을 하는 남자로서 '무용 마니아', 즉 무용에 대한 열망으로 가득한 사람들의 이야기를 담고 있어요.​사회 속에서 특정 소수의 집단으로 외면당하고 있을 이 세상의 오타쿠들에게 위로와 용기를 전하며 감사와 존경을 표하는 한 편의 편지 같은 작품이라고 해요. 이전에는 사회의 기준에 속하는 진로나 취업, 취미나 활동 등이 아닌 경우에 "오타쿠냐?"라는 말로 특이하다, 궁상스럽다 등의 시선이 많았던 것 같아요.​다행히 요즘은 인종도, 성별도, 직업도, 모든 것에 규율 화보다는 다양성을 존중해 주는 분위기로 바뀌고 있죠. 하지만 아직도 남아있는 다름에 대한 시선의 거리를 이번 공연을 통해 좁혀보는 기회가 되지 않을까 생각해요.​남들은 모르는 자신만이 몰입하고 있는 '무엇'이 있나요?남들의 시선에도 아랑곳 않고 끝까지 하고 싶은 '무엇'이 있나요?​​​  여니스트가 8년간 줄 곳 빠지지 않고 소개했던 현대무용단 고블린파티의 공연인데요. 가장 좋아할 수밖에 없었던 이유도 이번 작품과 닮아있어요. 무용을 사랑하는 마음, 열정만큼 행동으로 보여주던 단체였어요. 그리고 작품을 대하는 태도와 성향은 물론 고집을 가지고 있으면서 그 고집에 설득당할 수밖에 없는 진지함과 깊이감 때문이었죠.​공연장 거리 두기와 소극장이라는 제한된 좌석 수 덕분에 이미 티켓 수가 많이 남아있지 않다고 해요. 빠르게 티켓 예매하셔서 대학로 공연, 믿고 보는 창작 산실  무용 공연 관람으로 일상의 행복을 찾아보세요. 그리고 쉿! 여니스트 혜연도 찬조 출연으로 함께 한답니다. 평소 찐팬으로 존경하고 좋아하던 무용단의 작품에 출연하는 영광의 자리에 오셔서 응원해 주시면 너무 행복할 것 같아요. ​  ​어머 어머 어떡해!영광 영광 영광 영광!!​​​​  | 고블린파티? |Hello We art Goblin Party! ​비상한 재주로 사람을 홀리기도 하고 심술궂은 행동과 시선을 가진 한국의 도깨비들(GOBLIN)이 모인 정당(PARTY)이다. 고블린파티는 특별한 대표 없이 전 멤버가 안무자로 구성되어 있으며 함께 이야기를 만들어낸다. ​고블린들의 파티에는 작품과 작품을 제작한 방향 제안자와 공동창작자 그리고 작품을 함께하는 관객들이 존재한다. 고블린파티는 컨템퍼러리 댄스를 기반으로 하여 관객과의 소통에 가장 큰 중점을 두되 관객의 시각을 확장시킬 수 있는 작품을 만들기 위해 끊임없이 노력하고 연구하고 있다.  * 고블린파티는 방역에 만전을 기하여 공연 준비를 하고 있습니다. ​​​국내외로 왕성한 활동을 하며 일반 관객들의 팬층이 두터운 고블린파티의다양한 작품과 매력이 궁금하시다면 아래 공식 홈페이지를 통해 살펴보세요.​작품 소개는 물론 티저 영상들도 가득 준비되어 있답니다:)​◆고블린파티 공식홈페이지 고블린파티안녕하세요! 고블린파티 입니다! 비상한 재주로 사람을 홀리기도 하고 심술궂은 행동과 시선을 가진 한국의 도깨비들(GOBLIN)이 모인 정당(PARTY)입니다.goblinparty.co.kr ​​​​  : 소 극 적 적 극 : 대학로예술극장 소극장​2021. 3. 12 (금) 저녁 7시 30분2021. 3. 13 (토) 오후 3시 00분2021. 3. 14 (일) 오후 3시 00분​ ​방향제안_임진호공동창작_이주성 지경민 이경구 임진호​티켓 문의_ 비밀댓글 신청 "예매자 성함, 연락처, 공연 관람일, 매수"를정확하게 기재해 주시면예매 안내 연락을 드립니다. ​* 50% 할인가 15,000원에 티켓을 구입하실 수 있습니다! ​주최 주관  고블린파티후원  한국문화예술위원회​​​오타쿠에게 보내는 존경과 감사의 편지. 마니아는 일반적인 취향을 가진 사람들과 비교적으로 특수성을 가진 심미적이고 선택적인 문화이며, 일반적이지 않고 자신의 취향을 대변하는 문화다. 마니아들은 그들의 기호, 가치, 저항, 취향 등을 창작자들이 제공해 주기를 원한다. ​이번 공연 ‘소극적 적극’을 통해서 그 마니아적 성향을 품은 관객에게 억누름을 분출시킬 수 있는 통로를 제공하고자 한다. 작은 공감과 연민을 가지고 사회 속에서 특정 소수의 집단으로 외면당하고 있을 이 세상의 오타쿠들에게 위로와 용기를 전한다.​​* 고블린파티는 방역에 만전을 기하여 공연 준비를 하고 있습니다. ​​​​  2019 소극적적극 초연 당시 여니스트 추천사 [추천공연] 현대무용 고블린파티 신작 <소극적적극> 올해의 창작산실 마감임박2019년 3월 15일 (금) pm 8시 3월 16일 (토) - 17일 (일) pm 5시 대학로 예술극장 소극장 고블린파티 <...m.blog.naver.com ​  여니스트와 함께 공연보러가요! ​앗.. 여니스트가 언제 어떻게 출연하는지 맞춰보는 꿀 재미!쿄쿄쿄​​​ ​   사람과 예술을 이어주는 예술가,여니스트 혜연 ​1. (08:00)https://blog.naver.com/lestofilos/222266074870 《詩經》 筆寫 제119번째 <國風> ‘唐一之十’ 二. ‘山有樞’《詩經》 筆寫 제119번째 <國風> ‘唐一之十’ 二. ‘山有樞’​ Allusive. THE FOLLY OF...blog.naver.com ​​2. (09:30) 주말에는 전철 운행 시간이 평일과 다르다는 사실을 잊고 있다가 실수했다.9시 27분 출발하는 차 타려고 용문역에 아슬아슬, 숨 가쁘게 뛰었더니 57분 출발이라고...오후에 김복희무용단 창단 50주년 공연 보러 서울 가는 길에 봉은사에 들러 홍매 보고 사람들 만나려고 길을 나섰는데~~^_^​​3. (11:30)이 나라는 왜?백성들이 교회와 멀어져서 그럴까?https://news.v.daum.net/v/20210306080005781?x_trkm=t '코로나 여파' 작년 이탈리아서 74만명 사망..2차대전 이래 최대(로마=연합뉴스) 전성훈 특파원 = 이탈리아가 작년 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 70년 만에 가장 많은 사망자 수를 기록한 것으로 나타났다. 이탈리아통계청(ISTAT)은 작년 한 해 총사망자 수가 74만6천146명으로 집계됐다고 5일(현지시간) 밝혔다. 이는 제2차 세계대전 이래 연간 기준 최대 기록이다. 2015∼2019년 5년 평균news.v.daum.net ​​4. (11:50)봉은사 홍매가 환하게 피었다. ​​5. (16:00-17:50)아주 아주 오랜만에 공연 관람 ... ​​6. (15:50)조계사 앞에서 멋진 젊은이를 만나 함께 택시 타고 대학로 공연장에 왔다.극장에 들어와 전화기를 찾으니 주머니와 가방, 어디에도 없다."어디에 빠졌을까?"  이리저리 생각해보다가 젊은 벗의 전화로 내 번호를 눌렀더니 택시 운전수가 받는다.정중히 부탁했더니 30여분 뒤 공연장 앞으로 와서 고맙다 인사하고 사례로 50,000원 전하니 "고맙습니다"고...하긴 서로  고마운 일이다.​​7. (18:40)지공知空거사가 될 때까지 무용공연을 본 것이 오늘로 두번째이다.내 기억에 1988년 무렵 국립극장에서 있었던 육완순 무용단 공연을 아이들 엄마와 보러 갔었던 것 같다. (그 사람 妙惠보살도 이미 이승을 떠났다.)오늘은  법명이 萬德藏인 김복희단장님 초대로 멋진 공연을 제대로 맛보았다.김복희 선생님, 페친인 김남식 선생님과도 반갑게 만나고, 기분 좋은 토요일이다.방오재 가는 전철 타고 구리 지난다. ​​* 오늘(2021. 3. 6.)의 읽기: 서울 다녀오느라 한 줄도 못 읽었다.- 《앨런 튜링의 이미테이션 게임: 인류의 역사를 바꾼 천재 수학자 위대한 거인의 삶과 정신에 관한 뛰어난 통찰 ALAN TURING: THE ENIGMA THE BOOK THAT INSPIRED THE FILM ‘THE IMITATION GAME’》(앤드루 호지스 지음, 김희주·한지원 옮김, 고양우 감수, 동아시아): 443~쪽- 《표정의 심리학: 우리는 어떻게 감정을 드러내는가? EMOTIONS REVEALED》, 폴 에크먼 지음, 허우성‧허주형 옮김, 바다출판사: 158~쪽- 《누구를 위하여 종은 울리나 For Whom The Bell Tolls》2(어니스트 헤밍웨이 지음, 김욱동 옮김, 민음사): 70~쪽​​​* 오늘(2021. 3. 6.)의 걷기: 6.83km. 10,500보​​#PeaceInMyanmar #SaveMyanmarhttps://www.irrawaddy.com/news/burma/criticized-myanmars-influential-monk-close-coup-leader-breaks-silence-killing-protesters.html?fbclid=IwAR0nSk2q_OiR88WialM3SGowP459fLyOzeF2Q80NhM1CMAaKu_hSvndNHYc Criticized, Myanmar’s Influential Monk Close to Coup Leader Breaks Silence on Killing ProtestersOnce a fiery opponent of past military regimes, Sitagu Saydaw is seen as close to the latest coup maker while another monk is reportedly the general’s astrological adviser.www.irrawaddy.com 별 사람이 다 있는 게 인간세상이긴 하지.​https://www.irrawaddy.com/news/security-forces-exhume-body-woman-slain-myanmar-protests.html?fbclid=IwAR0q1P4--iGiH-F1fdHWb9WIQJgommzkSoziTsjwbjbwunCWMdU0jUqu1GA Security Forces Exhume Body of Woman Slain in Myanmar ProtestsOne day after the young woman’s funeral, soldiers remove body from grave at gunpoint, contesting the cause of her death.www.irrawaddy.com https://www.irrawaddy.com/news/burma/myanmar-military-detains-1500-since-coup.html?fbclid=IwAR0q1P4--iGiH-F1fdHWb9WIQJgommzkSoziTsjwbjbwunCWMdU0jUqu1GA Myanmar Military Detains More Than 1,500 Since CoupElected leaders, lawmakers, student protesters, election officials and striking civil servants are among the growing numbers of people being held by the military.www.irrawaddy.com ​Sixteen Police Officers Join CDM in Kachin StateSixteen members of the Myanmar Police Force in Kachin State’s Putao Township joined the Civil Disobedience Movement (CDM) on Thursday. In their letter to the police station, they said they joined the CDM not because they do not want to serve in the police force, but because they do not want to serve under the military dictatorship. They said they would stand by the people as civil servants and participate in the CDM. Police officers from some other regions and states have also joined the CDM.축이 기울기 시작했어.이 놈들이 발악을 할까봐 그게 걱정이다. ​쿠데타 일어난 지 한 달이 지났는데 상황이 이렇다.이번 쿠데타는 실패가 분명한데 이놈들이 무자비하게 나올까봐 걱정이다.https://news.v.daum.net/v/20210306100209172?x_trkm=t 아웅산 수치는 무죄다..미얀마 군부, 수치 총선 압승을 쿠데타로 무력화(시사저널=조용경 여행작가) 2021년 2월22일, 미얀마 전역은 2000만 명 가까운 엄청난 인파로 뒤덮였다. 군부 쿠데타가 발생한 지 22일째인 이날, 최대 도시 양곤을 비롯해 전국 340개 타운십(Township·우리의 시·군·구) 가운데 250개가 넘는 타운십이 쿠데타에 반대하는 시위군중으로 넘쳐났다. 쿠데타 이후 간헐적으로 이어져온 반대투쟁의 에너news.v.daum.net https://www.irrawaddy.com/opinion/commentary/military-regime-cant-defeat-myanmars-brave-hearts.html 2020. 8. 11.​고양댄스컴퍼니팀의 한국무용 공연을 관람하였습니다.한국 전통 무용과 퓨전 무용 등을 통해서 우리나라 전통 춤의 아름다움을 알 수 있었습니다.마지막 순서로 전교어린이회장이 우리마을에서 수확한 토마토와 편지를 전달하는 시간도 가져 댄스팀에게 큰 감동을 주었습니다.​   ​ ​6월 25일,전공반 아이들과 함께 효영선생님이 출연하신 99아트컴퍼니의 <침묵> 관람하고 왔어요. ​ ​​무대에서 가장 빛나신 우리 선생님의 춤을 보고 눈물이 날 정도로 감동받았다는 우리 전공반 아이들 🤩​​ ​​선생님 덕분에 멋진 공연 볼 수 있어 행복한 하루였답니다. ​ ​​우리 아이들의 반짝이는 꿈을 키우는 소중한 경험이 되길 💜​ 이화세종한국무용학원서울특별시 은평구 증산로 335 2층 ​​​#구파발무용학원 #국립국악고 #서대문맘 #무용입시 #무용입시전문 #무용과 #입시무용전문학원 #무용공연 #한국무용 #마포맘 #홍제동발레 #평창동발레학원 #홍은동발레학원 #dmc무용학원 #무용전공 #한국무용학원 #한국무용전공 #은평구무용학원 #명지초 #충암초 #연희중 #충암중 #은마서 #무용입시 #예중입시 #예고입시 ​​​ ​지난 주 일요일 생중계 됐던 창작산실 올해의신작 무용<돌>을 호기심 속에 관람했다.​​ 몇 명의 저승사자들의 등장으로 무대의 막이 열린다.흙을 만지고 있는 저승사자는 마치 인간은 죽으면 흙으로 돌아간다는 걸 암시해주는 듯 했다.​​ 이 공연의 모티브는 단연 `돌`이다.창작무용 `돌`을 통해서 나는 나의 삶 어느 부분을 성찰하게 될지 너무 기대가 되어졌다. 저승사자들의 느릿느릿한 걸음.한 사람이 손에 쥔 흙을 바닥에 뿌린다.무대에는 물도 설치되어 있었다. 무대에 물이 설치된 공연은 처음본다. 그래서인지 더더욱 무대가 인상적이고 신기하게 다가왔다.​​  돌들은 저마다의 형태로 저마다의 위치에서 저마다의 역할을 하는 듯 보였다.돌 들이 표현하는 움직임이 각각 다 달랐다.​​ 자연적인 돌이거나, 또 우리가 살고 있는 어떤 삶의 터전 그 그 자체가 돌이고,가장 오래된 자연의 산물 역시도 돌이지 않은가!​​ 마치 생명의 본질을 탐구하는 움직임의 한 장면 같아보였다.​​ 무정물을 유정물이 표현한다는 건 참 쉽지가 않을터인데 동작동작마다 어떤 의미를 담고 있는지 생각하며 볼 수 있게 하는 공연이여서 보는내내 초집중 할 수 밖에 없었다. 뭔가 깨어나는 듯한 마치 탄생을 의미하는 듯한 몸동작이 시작되었다.아름다운 인간의 몸으로 표현하는 예술공연은 언제봐도 멋진 것 같다.​ 태극권 같은 동작들이 많이 보였는데 그 움직임은 부드러워 보이면서도 단절된 느낌들이 있어서 참으로 흥미로웠다.​박진감 넘치는 음악과 태극권 같은 몸동작의 조화가 굉장히 조화로웠다.음악은 마치 돌에 장엄한 생명력을 표현하는 듯 했다.​​떨어지고 굴러다니고 서로 부딛히고 마모되고....마치 돌을 사람으로 은유하고 비유하고 그렇게 빗대서 만들어진 작품같다.  장엄한 음악이 무용의 현란함을 더욱 잘 살려주는 것 같다.무용수 한 사람 한 사람의 동작들이 제각기 다르고 섬세해서 보는 즐거움이 있었다.  ​노란 분위기의 무대는 검은 분위기로 바뀌면서 동작들은 마치 물속을 헤엄치는 것 같은 아름다운 팔 동작들이 많이 보였다.​​ 음악도 박진감 넘치는 음악에서 몽환적인 음악으로 바꼈다.무용수의 움직임도 마치 물 속에 있는 듯한 느낌을 들게 해주었다.물 속에 있는 돌은 육지에 있는 돌과는 다르게 느릿느릿하면서도 부드럽게 자신을 삶을 살아내고 있었다.  흰 선을 경계로 빛과 어둠속에서도 계속되는 살아움직임. 겉으로는 죽어보이는 돌이지만 돌의 인생속에서는 어쩌면 무수한 생명이 살지도....​신비로운 국악 배경음악에 선이 강렬하게 무대를 잡고 있다.무대 뒤 스크린에서는 나무의 나이테를 비춰주었다. 이건 마치 시간의 흐름을 이야기하는 듯 하다.이 장면에서의 무용수들의 동작들은 마치 무협지에서 나올법한 움직임으로 표현을 했다.​​  무대가 잠시 꺼지고 분위기가 또 한번 바뀐다.의상도 바뀌었고 움직임도 바뀌었다. 궁금증을 자아내게 만드는 저들의 움직임.그들의 움직임을 보면서 역시 인간의 몸이 가장 아름답다는 말이 무슨 말인지 알 것 같았다.돌이 굴러간다 데굴데굴.....​​ 돌들은 서로 뭉쳐있다가 다시 제 각각으로 떨어져 나간다.퇴적 침식 풍화 운반... 마치 돌의 생성 과정을 표현하는 움직임이었다.이 안에서 인간이 아니, 사람이 느껴진다.​  일렬로 서서 각자 다른 안무들을 하는데 내 눈길은 확 사로잡혔다.무용 `돌`의 공연은 동작들이 어떤 표현을 하는지 해석하고 이해하기 어려웠긴 했지만 그 동작 하나하나의 의미를 생각해보는 것 자체가 큰 매력이 있는 공연이다.​ 움직임 선의 아름다움을 충분하게 볼 수 있었던건 조명도 한 몫했다고 생각한다.​  움직임에서 인간의 일생이 보이는 듯 했다. 모였다가 흩어졌다가 각자만의 움직임은 각자만의 삶을 충실하게 살아가는 것을 보여주는 듯 했다.​​ 움직임 와중에도 스포트를 받는 돌들도 있었고 받지 못하는 돌들도 있었다.태초부터 어딘가에 숨겨져 한번도 그 모습을 드러내지 않는 돌이 있는가하면 보기 편한 곳에 있어 시선을 즐기는 돌도 있다.​​  공중에 조명이 등장하자 돌들이 일제히 그 조명을 따라가려 애쓴다.그것은 마치 빛을 좇는 인간의 모습을 표현하는 것 같아 보였다.​ ​생황이라는 우리나라 전통악기가 등장한다.생황의 연주에 조용히 몸을 움직이는 돌들. 한국적인 정중동의 어떤 힘을 표현해주는 악기도 매우 적합한 소리였다.돌의 분위기와 생황의 연주소리가 매우 잘 매칭이 되었다.​​  무용수 바로 옆에서 악기를 연주하는 것도 너무 색다른 연출이었다.무용공연을 보다보면 생각의 지평이 넓어지게 되는 것 같다.​​ 무용수들의 동작마다 함축적인 의미를 담고 있고 관객은 그것을 해석해보려 노력하기에... ​ 무대에 있는 저 연못은 조명에 반사되어 더 큰 신비로움을 자아낸다. 공연은 막바지에 접어들었고 음악이 역동적으로 바뀌면서 몸동작은 이리저리 구르고 차이고 모였다가 흩어지고 다시 구르고 깨진다.​​ 작은 어떤 모래 알갱이. 돌이 형성되기 직전의 모습을 표현하는 듯 했다.​개인이 집단이 되기도 하고 또 그것이 분해가 되고 또 돌이 깎여서 퇴적이 되고 반대로 모래가 되기도 한다.​​  무대 분위기는 이제 절정으로 들어선다. 음악마저도 긴장감이 감돈다.움직이고 싶은데 몸이 굳어가니 슬퍼하는 것 같은 느낌이다.​​ 붉은 조명. 붉은 빛은 괴로움을 표현하는 것 같았다.​​ 마치 인간관계의 형상화를 돌로 표현하고 있는 것 같은 느낌이 들었다.돌의 인생도 결국은 고통인건가...무엇이 그리 고통스러운건가... 무엇 때문에 우리는 고통스러워 하는건가..  움직임이 없는 돌들. 음악도 움직임도 고요해졌다.인간이 바라보는 돌들은 저리 멈춰있는데.. 어쩌면 그건 인간의 착각이였는지도 모르겠다.​ 무대는 다시 움트는 돌을 형상화하는 듯 멈춰져있던 돌들이 하나씩 일어나기 시작한다.​분명 끝난 것 같아 보였으나 미약하게나마 계속되어지는 삶을 뜻하는 것 같아 보였다.​  차이고 구르고 쪼개지고.... 참으로 험난한 돌과 같은 우리네 인생.돌의 형상을 통해 자연의 이치와 인간을 투영해본다.​그저 단단해 보였던 돌 속에서도 여러 모습이 있는것이 마치 우리네 인생과도 닮아서 참 묘한 기분 마저 들었다.  순환을 의미하는 몸동작.아까는 절망이였다면 지금은 희망으로 분위기가 바꼈다.점점 밝아지는 돌들의 움직임.물 위에서 움직임을 표현하는 무용수. 너무 멋지다.고요한 강물에 돌을 던지면 돌은 끊임없는 파장을 만들어 고여 있지만 살아있음을 선물한다.​​ 돌의 웃는 표정들이 행복해보였다.  분명 험난한 인생인듯 하면서도 우리네 삶속에도 때로는 환희도 찾아올테지...자유로움을 한껏 만끽하는 돌들의 움직임. 그들의 마지막 몸짓.  무용 `돌`은 인간 자아를 하나의 돌이라 생각하며 그 삶의 철학을 `돌`에 담아 전달하는 작품인 것 같다.돌은 희생이며 헌신이자 배려다.길이 없는 곳에 돌길을 내어주고 누군가는 그 길을 밟고 지나가지.​​ `돌` 저마다의 다양한 모습들에 인간의 삶을 투영해 볼 수 있는 귀한 시간이었다.​​  ​​​ ​ 공연예술 창작산실 올해의 신작<평안하게 하라>무용공연 관람후기안녕하세요, 오늘도 빛나리입니다!​빛나리가 공연과 전시를 너무 좋아하는것이웃님들이 모두 아실텐데요!​주말동안 빛나리는 공연예술 창작산실의올해의 신작 무용공연<평안하게 하라>를 관람했습니다.​빛나리는 온라인 네이버 공연 실시간 중계로함께 공연을 관람하였는데요!​평안하게 하라 공연 작품은2020년 공연예술창작산실의올해의 신작으로 선정된 작품 중 하나입니다.​그만큼 정말 공연을 보면서 느끼는 것도 많았고,섬세한 감정이 담긴 무영이 인상깊었던 공연이었습니다.​그럼 지금부터 빛나리와 함께 2020 공연예술창작산실 올해의 신작<평안하게 하라> 공연을 소개하겠습니다.​  공연예술 창작산실 소개​먼저, 평안하게 하라 작품을  만든공연예술 창작산실을 소개해드릴게요!​공연예술 창작산실은  연극, 무용, 전통예술,창작뮤지컬, 창작오페라 등 공연예술 전 장르에 걸쳐프리프로덕션, 공연, 재공연까지 성장단계별 지원을 통해 우수 창작 레퍼토리를 발굴하는 한국문화위원회의 지원사업입니다. ​빛나리도 워낙 전시회와 공연을 좋아해서대학로에 자주 갔었는데, 대학로 공연거리에 돌아다니다보면,곳곳에 '창작산실' 홍보 포스터를 봤었거든요!!​그래서 공연예술 창작산실에 대해서 항상 궁금했었는데,이번에 라이브 공연을 보게 되면서 다시 찾아보게 되었는데,한국문화예술위원회에서 13년째 공연예술 창작 작품에 지원하는프로그램이라고 합니다! 빛나리는 2020년 창작산실에 올해의 신작으로선정된  <평안하게 하소서> 무용공연을 관람했습니다.​​매년 창작산실에서는 믿고 보는 수식어가 붙을 정도로우수한 공연예술 작품을 선저해 공연을 오릴 수 있도록지원을 해주고 있습니다. ​특히나 올해는 코로나로 인해 공연사업이 어려운 환경 가운데,좋은 창작 작품들이 제작비 문제로 공연되지 못하는 경우가 많은데,이러한 훌륭한 지원사업 덕분에 제작사도 관객도 좋은 작품을만나볼 수 있어서 정말 뜻깊은 지원사업이란 생각이 들었어요!​창작산실에 찾아보는 무용공연 이외에도 연극, 뮤지컬, 오페라 전통공연까지지원을 받아 공연을 열고 있고, 공연예술창작산실의 역대작품으로는뮤지컬 레드북, 뮤지컬 HOPE 그외에뮤지컬 번지점프를 하다, 연극 헤비메탈 걸스,연극 신인류의 백분토론 등이 있습니다. ​공연예술 창작산실 2020년 올해의 신작을보고 싶으시다면 아래 영상을 참고해주세요!​​​https://youtu.be/wTF23SgU-44  공연예술 창작산실올해의 신작<평안하게 하라>무용관람 후기​​빛나리는 네이버 라이브로 무용 <평안하게 하라>​공연을 관람하게 되었는데요!!​​실시간 채팅으로 관람객들과도 소통하면서​볼 수 있어서 더 몰입감있게 볼 수 있었어요!!​​평안하게 하라는 댄스 프로젝트 Tan Tanta Dan이​공연을 하는데요. 잠재되어 있는 개별적 사고들을 춤의 사유로​확장하고, 다양한 즉흥적 움직임을 통해 열린 공간에서 ​만들어지는 독창적인 춤을 구체적이거나, 추상적으로 이끌어냅니다.​​​​​​​​ ​​드디어 공연시작!! 접시를 든 무용수가 나와서쟁반을 들고 불안정한 모습을 보여줍니다.​평안이란 것은 걱정이나 탈이 없고, 무사히 잘 있다는 뜻을 가지고 있는데요.​공연에서는 일상 속에서 우리가 마주하는불안하고, 자유로울 수 없는 현실, 그리고 내 자신과 세상과의 충돌을 몸소 보여줍니다.​​​ ​​접시는 언제 깨질지 모르는 불안함을 내포하고 있기 때문에불안을 표현하는 주요 오브제라고 할 수 있습니다. ​아찔한 접시를 들고 흔들리는 몸과 함께쟁반을 허리에 들고 주위를 맴도는 무용수들의 동작을 보며우리 현대 사회 속에서 우리가 겪는 평안하길 바라지만,평안할 수 없는 현실사회, 그리고 각자 가지고 있는짐의 무게를 고스란히 몸소 표현해주었습니다. ​​ ​​공연 무용수 분들은 주로 자전적인 경험을 춤의서사로 확정하고, 이를 다시 객관하시키는 과정에서관객과 소통을 하였는데요. ​안정적인 모습인척 보이지만, 내면의 불안정한 상태를보여주는 작품이었습니다.​​​ ​​빛나리는 이 장면이 참 인상깊었는데요!거울은 내면과 외면이 만나는 하나의 다리 역할을 하자나요!​외면으로는 평안해 보이지만,내면으로는 내가 불안정하고, 힘들고, 고난의상태를 보여주는 장면이란 느낌이 들었습니다. ​​ ​​무대 위 일상적이면서도 일상적이지 않은,끊임없이 낯설고 불안정한 무용수들의 모습은 우리 각자의모습을 비춰보는 겨울 역할을 하였습니다. 우리 현대사회의 불안정한 현대인의 모습을잘 표현한 무용이었습니다.​​  ​​1막이 끝나고  2막에서는 더욱 섬세한 감정 표현이살아있는 무용이 시작되는데요.​​ ​무용수 분들이 한분씩 나와서 위태로움과불안정한 상태를 보여줍니다. ​마치 현실에서의 도피처럼도 느껴지고, 불안함과 마주치는 모습을 잘 표현하였습니다.​​ ​​무용도 한쪽 발을 들면서 하던지,몸이 꺾이는 동작들을 하면서 정말 위태롭고불안정한 상태를 보여줍니다. ​​​ ​동작 하나하나가 매우 섬세하고,표정까지 감정을 가득 담아  불안정한 감정들을 몸소 느끼고,만나볼 수 있었습니다.​​​​ ​때론 쓰러지기도 하고, 미끄러지기도 하면서 평안하려고노력하는 모습들 속에서도 평안하지 못한사람들의 모습을 보여주면서 우리는 과연평안하게 살 수 있을까라는의문점도 만드는 작품이었습니다.​내가 나를 가만둘 수 없게 만드는 것,자유로울 수 없는 현실, 그 사이에서 충돌하고 부딪치면서 스스로의 바람인또 다른 나의 자아를 나타내고 있었습니다.​  ​마지막 3부에서는 여러사람의 교차된모습을 보여주면서 늘 불안하고 늘 초조한 삶은인간의 숙제라는 것을 말해줍니다. ​나는 늘 평안하다고 생각하지만, 다시 나를돌아보았을 때는 나의 눈 아페서 머뭇거리는불안정한 모습을 보면서 흔들림과 고용함의 요동속에서 살아가는세상을 보여줍니다. ​​  ​빛나리는 창작산실에 2020년 올해의 신작<평안하게 하라> 무용공연을 보면서 감정부터 동작까지 섬세하게 표현한 공연이정말 너무 만족스러웠고, 느끼는 점이 많은 공연이었습니다.​앞으로의 창작산실에 선정된 작품들도너무 기대가 되더라고요!!​앞으로도 창작산실에 선정된 작품들을 관심있게 보고,다른 작품들도 관람 후 여러분께 소개하고자 해요!​창작산실은 내년 3월까지 이어진다고 하니내년에도 코로나 상황이지만 ㅠㅠ마음 편히 온라인으로 기회가 된다면 오프라인으로공연을 접해보시는 것을 추천드립니다. ​  공연예술 창작산실공연정보 및 멤버십혜택<공연예술 창작산실>​-운영시간- (공연 있는 날) 화~금 18:00~20:00, 토~일: 16:00~19:00코로나19로 인해 운영장소 및 일시가 변경될 수 있으니자세한 정보는 아래홈페이지나 SNS에서 확인붙가드립니다!​​​-공연예술 창작산실 멤버십 혜택-매표소에서 티켓 수령하면 멤버쉽 카드를 수령하고,스탬프를 찍으면 스탬프 횟수에 따라서 다양한 상품을 준다고 합니다. ​스탬프를 1번찍으면 볼펜, 2번 찍으면 뱃지&스티커,3번찍으면 티켓지갑&뱃지, 4번찍으면 티켓앨범,5번 찍으면 나중에 열릴 창작산실 관객파티 초대권까지다 받을 수 있다고 합니다. ​​공연예술을 좋아하시는 분!창작산실에서 다양한 작품 만나보세요~​​https://arko.or.kr/m1_02/m2_10/m3_01.do 창작산실 소개 | 공연예술 창작산실 | 주요사업 | arko창작산실 소개 브랜드 영상 소셜채널 창작산실 소셜 채널에서는 작품들에 대한 소식과 다양한 이벤트를 만나보실 수 있습니다. 블로그 예술의 향기 공연예술 창작산실 페이스북 공연예술 창작산실 인스타그램 공연예술 창작산실 트위터 공연예술 창작산실 유튜브 공연예술 창작산실 네이버 TV 공연예술 창작산실이란? <공연예술창작산실>은 연극, 무용, 전통예술, 창작뮤지컬, 창작오페라 등 공연예술 전 장르에 걸쳐 프리프로덕션, 공연, 재공연까지 성장단계별 지원을 통해 우수 창작 레퍼토리를 발굴하는 한국문화예술위원회의 지원사업입니다. 2008년부터 시...arko.or.kr http://theater.arko.or.kr/Pages/Perf/List/List.aspx 공연예매|공연안내/예매 – 아르코·대학로예술극장공연을 예매하시면 빠르고 편리해요 공연을 예매하시면 빠르고 편리해요 [연극] 강윤지 ＜Fucking Gender＞ - 차세대 열전 2020! 공연일자 2020. 12. 17(목) ~ 12. 18(금) 공연시간 목, 금 19:30 공연장소 대학로예술극장 소극장 입장료 균일석 50,000원 문의전화 010-8895-8095 공연찜 예매하기 [무용] [더블빌] 정재우 <외쿠메네_외계 생명체를 기다리며>, 김지민 <국산무용시장> - 차세대 열전 2020! 공연일자 2020.12.17(목) ~ 12.18(금) 공연시간 목, 금 20:00 공...theater.arko.or.kr https://www.instagram.com/arkoselection/ 공연예술 창작산실(@arkoselection) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,173명, 팔로잉 1,056명, 게시물 258개 - 공연예술 창작산실(@arkoselection)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​지난 6월 30일아주 오랜만에 엄마랑 데이트!  이 공연을 내가 얼마나 기다렸는지...  하남에서 열린 공연이었는데여기에 댄싱9에서 봤던 댄서분들이많이 나오셔서 너무 반가웠다.​고등학생 때 엄마랑 전시즌을 엄청 열심히 봤어서특히나 더 반가운 얼굴들이었다(내적 친밀감 뿜뿜)​​​​게다가 하남문화예술회관에서 수요일에 하는문화가 있는 날 공연이라정말 싼 가격에 너무 좋은 공연을 볼 수 있었다ㅜ  (무려 오천원!!)​​​​퇴근하자마자 열심히 하남으로 달려갔었다 +ㅁ+  윤전일 Dance Emotion의사랑에 미치다 ​'우리는 어떻게 사랑을 하는가''우리는 사랑하는 이에게 무엇을 기대하는가'​ ​처음엔 내용이 궁금해서 시놉시스나작품 설명을 찾아봤었는데​공연을 보기 전에 글을 읽어버리면작품을 있는 그대로 받아들이기보다선입견이 생길 것 같아서읽다가 그만 뒀었다.​​​​보이는 그대로, 느껴지는 그대로의 감정을더 많이 느끼고 받아들이고 곱씹어보려했다!​공연을 보는 내내 아주 몰입해서작품의 내용들과 무용수들의 감정표현,모든 것들을 섬세하게 느껴보았다.​2주가 지난 지금도 그 장면들이 생생하게 떠오를만큼아주 인상깊었고 또 한 번 보고 싶은 공연이었다.​한시간이 어떻게 지나갔는지 모르게벌써 끝났어?!?!라는 말이 저절로 나오는그런 공연이었다ㅜㅜㅜ​이 공연을 보고난 후에 무용공연에 빠져서다른 공연들이 더 없나 찾아보게 되더라.​​ ​정말 하고 싶은 이야기들이 많은데왠지 내가 느낀 감동과 여운을마치 분석하듯이 막 헤집어서 얘기하게 될까봐말을 아끼고 싶은 느낌이다.​(어떤 느낌인지 아시겠나요..?)​​​무용수분들의 몸 움직임, 감정표현,손끝 발끝까지 느껴지는 아주 섬세한 표현들호흡 하나도 허투루 쉬지않는 그런 모습들...​발레나 무용을 배워보고싶다는 생각이 다시 드는열정을 또 불타오르게 만드는내게 영감을 주는 공연이었다♥​​​ ​#이유리무용아카데미 -지난 토요일 콩쿨 마치고 현대무용선생님 공연을 보러 간 전공반 아이들😍아침일찍부터 준비해서 피곤했을법한데 참 예쁘고 기특하네요.​현대무용공연 넘넘 재밌었고 무용에 대한 열정이 폭발했다며 열심히해야겠다는 각오를 새기고 온 듯 합니다.​앞으로 남은 콩쿨과 입시까지 지치지않고 좋은결과 있길..​🏢서울시 노원구 상계동 보람상가3층☎️ 02-6085-4885​​#한국무용학원 #상계동발레학원 #초등발레 #상계동한국무용 #발레학원 #노원한국무용 #한국무용입시 #예원학교 #국악중학교 #서울예고 #성인한국무용 #노원취미발레 #무용입시 #노원발레학원 #발레입시 #마들역무용학원 #무용입시학원 #청원초 #마들역발레학원 #상계초 #중랑구한국무용 #강북한국무용 #노원무용학원 #상계무용학원 #유아발레 #온곡초 #선화예중 #체형교정 #상곡초 #한국무용 #무트댄스 #한국무용공연​이화여자대학교 삼성홀에서 진행된 2021년도 무트댄스 정기공연 중 첫 번째 작품 <호흡 II> 에 음악 편집으로 참여했습니다 :)​​​Part 1. 호흡 Ⅱ [ Revealing Breath II ] 故 김영희 메소드 중 하나인 호흡Ⅱ는 불교의식 무용 정신에 기본 바탕을 둔 작품으로, 무용수들 내면의 표현된 세계가 어떻게 시각화 되어져 관객에게 전달되는지를 보여주려 한 창작 기본이다. 무용수의 호흡을 통하여 심신(心身)이 완전 이완된 상태인 하단에서 시작하여 중간단계를 거쳐 무용수 내면에 내재되어 있는 힘이 점점 우주를 향하여 발산 되어지는 또는 우주의 기운을 포용하듯이 휘감는 동작들로 구성되어져 있는 상단, 이렇게 3단계의 진행 과정을 보여주고 있다.​​​공연 소개 > 무트댄스 27주년 기념 공연 : 김영희, 춤의 혼을 담다2021 무트댄스 27주년 기념공연 : 김영희, 춤의 혼을 담다tumblbug.com ​ 안녕하세요 골든캣츠입니다~^^​이번에 골든캣츠의 가족들과 무용계의 연례 행사~~  서울무용제 공연을 관람하러 가게 되었는데요~!^^ 서울무용제 공연아르코예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 한국문예회관https://search.naver.com/search.naver?sm=top_hty&fbm=1&ie=utf8&query=%EC%84%9C%EC%9A%B8%EB%AC%B4%EC%9A%A9%EC%A0%9C매년 회원님들과 다양한 무용공연을 보러가지만 개인적으로​골든캣츠가 아주 좋아하는 공연인 서울 무용제는 매년 새로운 컨텐츠의 작품들과​내용 구성으로 재미있는 공연을 선물해주는데요^^    이번 공연은 무용계의 거장이신!! ​김백봉선생님, 안병주 교수님, 조흥동선생님, 국수호선생님, 배정혜선생님, 은방초선생님​께서 직접 공연에 출연하셔서 아주 의미있는 역사적인 공연이였습니다~!    그분들께서 걸어오신길부터 삶을 간단한 영상으로 보여주면서 영상이 끝나고 나면 공연이 관람 되는 방식으로 ​이루어진 너무나 감동적인 공연이였습니다..!!   젊은 무용수들보다 더 에너지 있고 현란한 스텝으로 관객을 사로 잡았던 선생님들의 공연은​정말 마음을 뭉클하게 만들어 주었던 그런 소중한 선물 이었습니다!!​마지막엔 모두 일어나 기립박수 세례가~!!!!    공연이 끝나고 난 뒤 골든캣츠 가족들과 함께 인증샷을!!!​함께 사진 찍어주셨던 안병주 교수님의 팬 서비스~!!​감사합니다 감동 그 자체~~!!    공연이 끝난 뒤 대표님 이사님 직원들의 소소한 뒷풀이 까지~    행복한 주말 마무리~~​다음주 서울 무용제 공연인 11월 22일 금요일 공연에서 또 만나요~!  아르코예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 한국문예회관  ​​​​​​​   2020 모다페 Modafe 현대무용 공연 개막작 관람 후기 김설진 무버 최고#모다페 #modafe #2020모다페#현대무용공연 #현대무용 #김설진 #무버 ​2020.05.15-16 모다페 2020의 개막작이 금,토 연이어 공연을 했다  현재 #코로나19 바이러스로#거리두기 #좌석제 #공연문화 를철저히 지키고 있는#아르코예술극장 ​입장시에도 1m 노란색 표시된 선을 지키며앞 사람과의 사회적 거리두기를필시 지키는 모습  모다페 2020개막작 공연에는댄싱9을 통해 널리 알려진 김설진님을 비롯한4개의 작품을 관람할 수 있었다​티켓과 함께 #모다페티셔츠 외에 굿즈들도 같이 증정되었고  공연장 입장 아르코예술극장 대극장서울특별시 종로구 동숭동 1-111  #아르코예술극장대극장 에서5.16(토) Pm 8시 공연으로 관람​반가운 얼굴들도 많이 만나서뜻깊었던날:)  함께 입시한 소중한 인연들교수님도 봬었다  가장 인상깊게 봤던#김설진 무용수의 작품 역시 움직임이 대단하시다 다채롭고 ​출연한 무용수 모두 정말 잘 움직이셔서눈을 떼지 못했다   잠시 휴식 쉬는시간을 갖고마지막 #안애순 교수님의작품까지 감상  #커튼콜 때에만사진 촬영이 가능!  멋지게 무개를빛내준 무용수들모두 감사합니다 ♥️ 응원할게요 화이팅  코로나 19 바이러스로 인해소극장 공연은 대다수가 네이버 tv를 통해 라이브 생중계로공연을 임한다  무용 공연의매력은현장에서 생동감 넘치는무용수들과 ​실시간으로 그것을 지켜보는 관객들이 이우러지는 화합인데 ​참 모바일을 통한생중계 공연이라니,,많이 안타깝다 ㅠ ㅠ    김설진님의 움직임동문 우리학교 선배님인 #이경은 선생님의 움직임도 실제로 볼 수 있어뜻깊고 영광인 2020 모다페현대무용 공연 개막작​비록 코로나로 인해싱숭생숭 하지만성황리에 무사히 잘 마칠수 있기를 빕니다!​2020 모다페 화이팅  훌륭한 무용수들이 준비한 현대무용 공연이에요~^^*에든버러에도 다녀온 실력있는 무용수들의 공연을 혼자 보기 아까워 홍보(?)겸 올려 보아요~^^*다음주 화요일 공연인데 무료공연이고http://www.gmcf.or.kr/Ticket/Performance/Details?performanceId=280215 광명문화재단 > [대관]살아 움직이는 물속 골리앗재단소개, 문화행사, 전시, 교육 정보, 대관, 공모지원사업 운영기관 안내 등 제공.www.gmcf.or.kr 여기 들어가시면 예매도 가능합니다~^^*저도 벌써 저희 전공반 친구들을 데리고 가려고 12장 예매 했어용^^*♡♡ㅎㅎㅎㅎ문화생활 한동안 못해서 공연관람 해보고 싶으신 분들은 서둘러 예매해 보셔요~~^^*무료공연인데도 수준있는 공연이 아닐까 기대해 봅니다~^^* 마스크 착용은 필수고 발열체크도 한다고 하니 염두해 두시고 관람 가시면 좋을 거 같아요~~~^^*♡♡♡​다들 즐거운 주말 되세요~~~^^♡♡♡​#무용공연 #현대무용 #물속골리앗 #컨템 #광명시민회관 #대극장 #8월18일 #4시 #7시30분 #광명 #공연 #세종샤인발레 #하안동발레 #광명발레전문학원   Y O N I S T ​우리의 일상을 예술로 만들어 주는 믿고 보는 여니스트 무용 공연​​ ​어른이를 위한 움직임< 놀 이 터 >고블린파티 Goblin party​2021년 4월 16일(금) 8pm4월 17일 (토) 4pm성수아트홀 * 1매 1만 원​예매 : 비밀댓글 : 성함, 연락처, 공연 관람 날짜, 매수 ​​* 고블린파티는 방역에 만전을 기하여  *안전한 공연 만드는 것에 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.​​  | 여니스트 스몰퀘스천 |​아무 눈치 보지 않고그저 노는 것에만 혈안이 되었던어린 시절,​ 여러분은 놀이터에서무엇을 하며 놀았나요?​...​방역차가 내뿜는 연기를 뒤쫓아 다닌 적 있나요?(흠.. 혹시,,, 자네 몇 년생인가..?하하핫)​정글짐 올라타기를 즐겼나요?​미끄럼틀을 좋아했나요?​그네 가장 높이 올라가기 내기를 해본 적 있나요?​놀이기구보다는 문구점의 불량 식품 사 먹는 것을좋아하는 어린 이었나요?​  ​  | 여니스트 픽스토리 |​여기에 참 재미난 사람들이 있습니다.​이제 마흔을 바라보는 남자 어른 아이도 있고요. 서른 즈음을 웃돌며이제서야 세상을 좀 알겠다 싶다가도모르겠는 여자 어른 아이도 있답니다.​그냥 이렇게 소개하고 싶네요.​마흔, 서른, 이십 대,숫자라는 세상을 떠나​그저 '나'이고 싶은.동심을 잃지 않고 살아가고픈.일곱 명의 도깨비들이 있다고 말이죠.​​  | 고블린파티? |Hello We art Goblin Party! ​비상한 재주로 사람을 홀리기도 하고 심술궂은 행동과 시선을 가진 한국의 도깨비들(GOBLIN)이 모인 정당(PARTY)이다. 고블린파티는 특별한 대표 없이 전 멤버가 안무자로 구성되어 있으며 함께 이야기를 만들어낸다.​고블린들의 파티에는 작품과 작품을 제작한 방향 제안자와 공동창작자 그리고 작품을 함께하는 관객들이 존재한다. 고블린파티는 컨템퍼러리 댄스를 기반으로 하여 관객과의 소통에 가장 큰 중점을 두되 관객의 시각을 확장시킬 수 있는 작품을 만들기 위해 끊임없이 노력하고 연구하고 있다.​​​☆ 고블린파티 사람별그램 ☆ GOBLINPARTY 고블린파티(@goblin_party) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,250명, 팔로잉 960명, 게시물 144개 - GOBLINPARTY 고블린파티(@goblin_party)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​☆ 고블린파티 공식홈페이지 ☆ 고블린파티안녕하세요! 고블린파티 입니다! 비상한 재주로 사람을 홀리기도 하고 심술궂은 행동과 시선을 가진 한국의 도깨비들(GOBLIN)이 모인 정당(PARTY)입니다.goblinparty.co.kr ​​​  " 2020년 한국춤비평가상 베스트6 수상작 "< 놀 이 터 >작품 소개​"놀이터에 해가 하늘에 걸릴랑 말랑하면 오늘의 메인이벤트 시간이 찾아옵니다. 멀리서 시끄러운 소리와 하얀 연기를 내뿜으며 그가 아파트 단지 안을 종횡 무진 돌아다닙니다. 우리는 그를 따라다닙니다. ​나중에 들어보니 방역차가 내뿜는 연기는 건강에 무지하게 좋지 않다고 하더라고요. 건강에 좋지 않은 방역 연기, 건강에 좋지 않은 여러 불량 식품들, 언제나 풀풀 날리는 놀이터의 흙먼지들. 건강을 최고로 생각해야 하는 요즘, 이 시국 때문일까요. 때로는 건강하지 않은 이런 것들이 그리운 요즘입니다. ​건강했던 어린 시절에 비해 세월의 풍파를 맞으며 그때보다는 건강하지 않은 요즘 다시금 건강하지 않은 것들을 찾아, 시간을 되돌려 보려고 합니다."​​​  잊고 지내던자신만의 동심을 되살려 보고 싶은 어린이들 모여요!​직장 상사의 눈치,부모님의 눈치,세상의 눈치,모든 눈치를 피해 ​그저 나다움에 빠져들게 하는어린이를 위한 무용 공연 <놀 이 터>에서 함께 놀아요!​​  ​여니스트가 들려주는예술 이야기​  ※ 공연 티켓 예매 안내 ※​어른이를 위한 움직임< 놀 이 터 >​2021년 4월 16일(금) 8pm4월 17일 (토) 4pm성수아트홀 * 1매 1만 원​ : 예매 :  : 비밀댓글 남겨주세요 :  성함, 연락처, 공연 관람 날짜, 매수 ​​* 고블린파티는 방역에 만전을 기하여  *안전한 공연 만드는 것에 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.​ "오면 오는 대로 오게 놓아두고 Whatever comes, let it come.머물겠다면 머물게 하고 What stays, let it stay.가면 가는 대로 가게 하라! What goes, let it go."​1. (05:00)통이 크지 못한 데다가 본래 시야가 넓지 못하고 독서를 통해 역사와 세상 현실을 꿰뚫어 보는 안목을 갖추지 못했으니 "높은 자리"에 올라가 앉아도 그렇고 그런 뻔한 말밖에 할 줄 모른다.하긴 어쩌겠어?"교활한 쪽에 비하면 순진한 그 모습이 다행 아니냐"고 자위自慰하는 게 속이 편하겠지.​​2. (06:40)https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2021052609260003473 서강대 총장 "성소수자는 죄인 아냐… 천주교 교리도 바뀌기 마련"천주교 공식 교리서도 '동성애자는 죄인이 아니고, 그들은 타고난 성향으로 인해서 고통받는 존재'라는 점을 명백히 밝힌다. 그렇지만 그들의 성행위는 어떠한 경우에도 인정할 수 없다고도 천명한다. 결론적으로 교리는 동성애자에게 성행위를 하지 말라고 가르친다. 신부나 수녀처럼 인내하며 하느님 앞에서의 순결(정결)을 지키라고 요구한다. 성소수자들이 납득하기 어려www.hankookilbo.com ​​3. (11:00)《시경》, 오늘 필사한 '절남산' 편이 10장이고 내일 필사할 '정월' 편이 13장으로 길고 길어서 이제야 작업이 끝났다. 휴~​​4. (12:40)세종대왕을 모시고 있는 여주에서 일찍 이런 운동이 일어났으면 좋을 터인데.https://news.v.daum.net/v/20210527094554902 개성 강한 글씨체 '칠곡할매글꼴' 전국으로 확산[칠곡=뉴시스] 박홍식 기자 = "지역민으로서 칠곡할매글꼴을 쓸 수 있어 너무 자랑스럽고 뿌듯합니다." 경북 칠곡군에서 시작된 칠곡할매글꼴 열풍이 전국으로 확산되고 있다. 지역 주민들이 앞장 서 글꼴을 알리고 있어 의미를 더하고 있다. 27일 왜관읍에서 음식점을 운영하는 신혜경(39·네네치킨)씨는 "정성껏 요리한 음식을 배달하기 전 고객에게 감사의 마음news.v.daum.net ​​5. (12:30)최근 1주일 사이에 심은 금계국, 붓꽃이 뿌리를 잘 내리는 것 같고, 사진에서는 잘 안 보이지만 꺾꽂이해서 심은 국화들도 자리를 잘 잡고 있다. 비가 자주 내려서 불편한 점도 있지만 이런 좋은 점도 있다.세상 모든 일에는 다 '좋은 쪽과 나쁜 쪽'이 있는데, 받아들이는 상황에 따라 어떤 때엔 '나쁜 쪽'만 보이고 어떤 때에는 '좋은 쪽'만 보이고 그럴 것이다. ​​6. (22:00)고향의 멋진 후배들과 국립무용단 공연 "빨래" 관람하고 집으로 가는 중.음악이 전체 공연을 아주 잘 살려냈다. 공연장에서 오랜 페친을 우연히 만났다. 매일 페북에서 소식을 접해서, 오늘 처음 만났어도 전혀 서먹서먹하지 않다.​​7. (23:50)밤 11시 30분에 방오재 도착, 아침 밥 지을 쌀 씻어 놓고 잠자리에 든다.함께 공연 보러 간 후배가 고민하던 문제가, 함께 한 시간 동안 잘 풀려서 더 기분 좋은 날이다.​​* 오늘(2021. 5. 27.)의 읽기:- 《精選 맛지마 니까야》하(이중표 역해, 전남대학교출판부): 47~56쪽- 《과학이 우리를 구원하지 못할 때 불교가 할 수 있는 것ECODHARMA》(데이비드 로이 지음, 민정희 옮김, 불광출판사): 178~쪽- MILINDA'S QUESTIONS(TRANSLATED FROM THE PALI BY I. B. HORNER, M.A., PALI TEXT SOCIETY, OXFORD, 1990): 122~135쪽- 《홍까오량 가족》(모옌 지음, 박명애 옮김, 문학과지성사): 144~쪽​​* 오늘(2021. 5. 27.)의 걷기: 2.85km. 4,500보​​#SaveMyanmar #PeaceInMyanmar​Mandalay health workers protestMay 26, 2021Health workers banged pots and pans in protest against the military regime on Wednesday in Mandalay. (Photo: Panda) https://www.irrawaddy.com/opinion/commentary/to-those-who-sacrifice-the-most-for-myanmar-the-choice-is-clear.html Opinion | To Those Who Sacrifice the Most for Myanmar, the Choice Is ClearIn recent days, the nation’s elected leaders were brought before a court, and a tireless worker for democracy was murdered, simply because they chose to do what is right.www.irrawaddy.com ​ 경기도무용공연 2020 경기도립무용단 레퍼토리 시즌제 본 관람할까요​ ​​평소에 무용에 대한 관심이 많이 있으셨던 분들이라면 오늘의 글에 주목하여 보세요! 경기도무용공연 2020 경기도립무용단 레퍼토리 시즌제 본에 대한 공연 정보를 소개해드리려고 합니다. 경기도립무용단과 2018 대한민국무용대상 대통령상 수상에 빛나는 무용가 노정식, 톡톡 튀는 개성과 진지한 탐구를 바탕으로 진취적인 도전을 멈추지 않는 현대무용단 고블린파티의 콜라보레이션 무대라고 하는데요!​조선 최고의 풍속화가 혜원 신윤복과 단원 김홍도의 작품을 모티브로 하여, 장르와 경계를 허무는 기발하고 자유로운 상상으로 가득 찰 것이라고 합니다. 무엇이든 춤이 될 수 있는 컨템포러리 댄스를 경험하여 보세요! 더욱 자세한 정보 함께 알아볼까요!​​ ​​경기도무용공연2020 경기도립무용단 레퍼토리 시즌제본​장소 : 경기아트센터 대극장기간 : 2020년 11월 26일 ~ 2020년 11월 29일출연 : 경기도립무용단​  혜원 신육복의 무녀신무는 무당의 굿 장면을 그린 그림입니다. 무속인의 제의식이나 매일 기도를 올리는 행위는 결국 내면의 바람과 염원하는 바를 이루기 위해 한발 한발 내딛는 과정일 것입니다. 소망을 이루고자 정성을 다해 제를 올리는 모습, 무당의 신념어린 춤사위는 현대를 살아가는 우리들도 충분히 공감할 수 있는 정서입니다. 이러한 제의식과 기도하는 모습을 미니멀리즘으로 재해석하여 무대 위 한폭의 그림 같은 춤으로 그려내려 한다고 하는데요!​다양한 주제의 무용을 확인할 수 있는 시간이 될 것 같습니다. 평소 무용에 대한 많은 관심을 가지고 계셨던 분들, 무용 공연을 보고 싶었던 분들 모두 관람하여 보시길 바라겠습니다! 지금까지 경기도 지역 공연 소식 알려드렸습니다.​​ #성미S성형외과 #경기도무용공연 #2020경기도립무용단레퍼토리시즌제본 성미S성형외과의원경기도 의정부시 시민로 119  ​   슈에뜨 발레 ㆍ디앤드컴퍼니 무용단 공연다녀왔어요   디앤드 컴퍼니 무용단은 실력있는 선생님들의 무용을 감상 할수있어 정말 뜻깊은 공연이었습니다~~♡   슈에뜨 발레원장님이 같이 운영하시는 디앤드컴퍼니 무용단~~♡   교수님도 나오셨네요~~♡                   공연가기전 저녁도 먹고~~♡           #관저맘 #진잠발레 #전공반 #발레잘가르치는학원 #도안 #한예종선생님 #키크는운동 #토요 #무용전공입시 #토요난타   ​​작년에 코로나로 엄두도 못냈는데 우리 전공반 아이들 정말 오랜만에 공연 보고 왔어요. 💃 ​​에너지 넘치는 공연에 감동받았네요. 🤩🤩 ​​공연보고 너무나 좋아하던 우리 아이들꿈을 향해 가는 여정에 값진 경험이 되길 💜​​​​​​ 이화세종한국무용학원서울특별시 은평구 증산로 335 2층 ​​#한국무용학원 #한국무용전공 #은평구무용학원 #은평구발레 #은평뉴타운발레 #은평뉴타운 #발레학원추천 #예고입시 #예중입시 #무용공연 #초등한국무용 #연희중 #연희동무용학원 #서대문구무용학원 #마포무용학원 #무용입시 #무용입시전문 ​​​   ​  서울무용제 개막공연 무용대중화 한사모 댄스컴퍼니  단체관람 100명 관객동원  한사모 댄스컴퍼니 #무용대중화.한사모 댄스컴퍼니 무용대중화 위해 서울무용제 개막공연 관객 100명 동원.대중과 함께하는 제40회 서울무용제개막식과 개막공연에 한사모 댄스컴퍼니의100명 관객동원 이벤트 목표를 달성하였습니다.우리나라에서 가장 큰 규모의 순수무용 예술축제에 무용대중화를 위한 작은 보탬이 되어보고자 진행한 이번 서울무용제 개막공연 이벤트에 사전 구입한 공연티켓 100장 모두 예약이 완료 되었습니다.계속적인 공연관람 추가예약이 들어오고 있는데개막공연이 전석 매진되어 더 이상 추가티켓을구입하거나 구할수 없는 상황 입니다.한사모 회원님들의 많은 양해를 부탁드리며공연전까지 추가티켓을 구해볼수 있도록 최선을 다해 노력해 보겠습니다.공연당일 극장로비에 한사모 전용 티켓부스가 설치 될 예정이오니 티켓은이름과 전화번호 확인후 찾으시면 됩니다.개막공연 당일 전석매진으로 공연장이 매우 혼잡할것으로 예상되오니 공연 30분전에 오셔서 공연티켓을 꼭 찾아주시길 바랍니다.공연이 시작되면 입장 및 관람이 불가능할수 있으니 이점 인지하시고늦지않게 공연장에 오셔야 합니다.다시 한번 뜨거운 성원에 깊은 감사드리며정말... 한사모는 사랑 입니다 💕.서울무용제 개막공연 즐겁게 관람하시고포토월 인증샷과 #한사모 #서울무용제많은 격려와 응원 부탁드립니다.또 관람후 설문지 작성 도와주시면서울무용제 행사에 많은 도움이 되오니많은 관심과 참여를 부탁드립니다 🙏🏼.우리 무용예술이 대중에게 한걸음 더 다가가고함께할수 있는 예술축제가 되기를 응원 합니다.대중과 함께하는 제40회 서울무용제대중과 함께하는 무용축제가 될수 있도록여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다 👍🏼.자세한 공연정보는 ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️http://sdf1979.koreadanceassociation.org/es_bh2a1n1/  서울무용제Previous Next NOTICE 제40회 서울무용제 사전축제 <4마리백조 페스티벌> 참가신청 접수 제40회 서울무용제 경연부문 참가단체 선정심사 결과 제40회 서울무용제 블로그기자단 '블로킹' 모집 서울무용제 프로그램 역대참가팀/수상자 공연예매 sdf1979.koreadanceassociation.org .#한사모월드클래스 #함께하는무용페스티벌 #서울무용제인증샷은필수 🤳 #한국무용 #발레 #현대무용 #전통무용#제40회서울무용제 #서울무용제개막공연#무용대중화 #한사모댄스컴퍼니 #한국무용협회 #아르코예술극장 #서울무용제응원합니다 😊​           한국문화예술위원회 월간 읽는 극장 6월 ​​<춤추는 시, 시 하는 춤>2021년 6월 24일(목) 7:30PM유튜브생중계겹따옴표를 달지 못해 움츠러든 말들이 페이지 위에서 시가 되어 나타날 때  그를 ‘춤’이라 부를 수 있을까요?  규격화된 동작들이 가리고 있던 몸짓이 무대 위에서 춤이 되어 나타날 때 그를 ‘시’라 부를 수 있을까요?  6월 <읽는 극장> 에서는  예술극장에서 펼쳐지는 여러 ‘무용’ 공연을 떠올리며 춤추듯 시를 쓰는 시인들과 함께 춤에 대한 이야기를 나눕니다. 춤과 연결된 시인들의 작품을 낭독합니다.   무용 공연을 관람한 세 작가의 문학 낭독회양경언 (문학평론가)  /  진행- 문학평론가. 지은 책으로 『안녕을 묻는 방식』 등이 있다. 박연준 (시인)- 시집 『속눈썹이 지르는 비명』, 『아버지는 나를 처제, 하고 불렀다』, 『베누스 푸티카』, 『밤, 비, 뱀』, 산문집 『소란』, 『우리는 서로 조심하라고 말하며 걸었다』, 『내 아침인사 대신 읽어보오』, 『밤은 길고, 괴롭습니다』, 『인생은 이상하게 흐른다』, 『모월모일』, 동화 『정말인데 모른대요』를 펴냈다. 배수연 (시인)- 시집 『조이와의 키스』, 『가장 나다운 거짓말』, 『쥐와 굴』을 펴냈다.​2021. 6. 24. 목요일 저녁 7시 30분▼유튜브 생중계 바로가기▼ 월간 읽는 극장 4회 : 춤추는 시, 시 하는 춤월간 읽는 극장 4회 : 춤추는 시, 시 하는 춤6.24(목) 저녁 7시 30분, 월간 읽는 극장 6월편, "춤추는 시, 시 하는 춤" 많은 시청바랍니다.bit.ly 2021.6.24(목) 7:30PM유튜브 생중계아르코 · 대학로예술극장 제작월간 읽는 극장은 말을 짓는 예술가들이 극장의 말을 새롭게 만들고 나누고 살리는 자리입니다. 함께 읽으면서, 살아있는 극장의 시간을 다르게 씁니다. 유튜브 생중계로 진행되는 이번 공연은 아르코예술극장 개관 40주년을 기념하는 월간 읽는 극장의 세 번째 회입니다.  6월 24일 목요일 저녁 7시 30분,  코로나로, 바쁜 일상으로 극장이 그리운 당신을 찾아가겠습니다.  아르코예술극장 개관 40주년 기념 월간 읽는 극장 극장은 말을 합니다. 공연 전에는 공연을 준비하기 위한 말이,공연 중에는 공연을 이루는 말이, 공연 후에는 공연에 대한 말이, 연출진과 배우와 관객 사이에서 오갑니다. 극장은 다양한 말들의 소동이 일어나는 공간입니다. 극장은 ‘더’ 말하고 싶습니다. 공연 전, 공연 중, 공연 후로 나뉜 시간을 가로질러 극장에서 무엇이 일어났는지, 극장을 오갔던 모두의 움직임이 살아있는 극장의 시간을 어떻게 구성하는지아르코‧대학로예술극장은 지금, 더 말하고 싶습니다.  월간 읽는 극장에서 극장의 새로운 말하기가 시작됩니다. 월간 읽는 극장은 극장이 할 수 있는 말의 범위를 늘리는 자리입니다. 말을 짓는 예술가들이 매달 한 번씩 모여, 극장을 이루는 말들의 더미를 새롭게 만들고 나눕니다.삶의 또 다른 이야기를 읽고, 살아있는 극장의 시간을 함께 씁니다. 월간 읽는 극장은 또 다른 말들의 사건이 생성되는 공간입니다. ​매월 마지막 목요일 저녁, 극장이 그리운 당신을 찾아갑니다. 아르코‧대학로예술극장 6~7월 무용 공연 모아보기※ 포스터를 클릭하면 해당 공연으로 이동됩니다.  ​  월간 읽는 극장 5월편 다시보기월간 읽는 극장 5월편 “우리가 그‘여름’으로부터 배운 것 6월 24일 목요일 저녁 7시 30분,  코로나로, 바쁜 일상으로 극장이 그리운 당신을 찾아가겠습니다.  ​ ​ ​광주문화 재단, 칼 오르프의 합창곡 "카르미나 부라나"를 모티브로 한 공연을 보러 가기 위해 서둘러 집을 나섰습니다. 2015년 2017년 대전 예술의 전당 스프링 페스티벌 자제 제작 공연이자, 대전예술의 전당 아트홀 전석 매진 신화를 기록한 관객의 눈과 귀를 충족시키기에 충분한 현대무용극인데요. 사실 현대무용은 오늘 처음 관람해 보는 거라 굉장히 궁금했었답니다. 그래서인지 오늘 공연이 너무나 기대되더라고요.​ ​오늘도 엄마랑 함께한 딸과 함께 공연장 입구로 들어가 보았습니다. 공연장 들어가기 전 열 체크는 필수!! 들어가서는 문진표를 작성했어요. 사실 카카오톡이나 휴대폰 문진표가 어려운 분들에게는 수기 작성이 좋아요. 관람객이 급증하는 시간에는 대기줄이 길어지는 단점은 있지만요, 하지만 이런 점을 배려한 공연장에서는 문진 표 작성 공간을 넓게 배치했더라고요. 그래서 빠르게 문진표를 작성할 수 있었습니다. ​인포메이션에서 입장권을 수령했습니다. 2020년 10월 29일 목요일 저녁 7시 30분 카르미나 부라나 공연이에요 입장료는 무료라는 점!!! 전에는 무료 공연이 있는지도 몰랐는데요. 광주문화 재단에서 매월 발행하는 <문화마실>가이드북만 잘 읽어봐도 좋은 공연을 예약해서 공짜로 볼 수 있답니다. 저에게 너무나 좋은 시간과 기회를 안겨주는 것 같아 지인분들에게도 소개해 주고 있답니다. ​카르미나 부라나는 보이렌 수도원의 노래라는 뜻의 라틴어로 중세 시대 유랑승과 음유 시인들의 노래를 담은 시가집인데요 오늘 공연은 우리 시대 삶과 사랑을 드라마틱 한 춤과 장면 연출로 표현한 작품이라고 하네요. ​" 아직 끝난 게 아니다!" 공연장 입구 열화상 카메라까지 통과해야 카르미나 부라나 공연을 만나볼 수 있는데요. 철저한 검사에 굉장히 안심이 되었답니다. 생활 속 거리두기 지정좌석으로 관객들 간 거리를 두고 앉았습니다!! 평일 저녁이지만 꽤 많은 관람객들이 오셨더라고요.  공연 모습은 사진으로 담을 수는 없었지만 꽤 멋진 공연이었는데요 카르미나 부라나 가사를 텍스트로 삼아 불확실성의 시대, 황폐해져가는 오늘 우리 삶과 사랑의 여러 단면들을 원곡이 갖는 기념비적 장중미와 반복적, 원시적인 에너지와 춤, 극적, 입체적인 장면연출로 형상화했다고 합니다. 단체 무용과 독무 등이 적절하게 어우러지고 거대한 무대장치 수레바퀴가 극의 분위기를 더해주었습니다.   ​작품의 내용은 "에덴의 동산에서 추방당한 우리는 여전히 정신적인 의미에서 순례자이거나 지상의 이방인이며 잃어버린 것들을 찾아 헤매는 방랑자인지도 모른다" "우리에게 삶과 사랑은 운명의 수레바퀴에 실려 어둠의 미로를 헤매는 방랑이자 몽상이 이끄는 대로 떠나는 기대와 불안으로 가득 찬 여행이다" 운명의 서곡으로 에필로그 미로까지 쉴 틈 없이 이어지는 그들의 몸짓에 어느새 저도 모르게 빨려 들어가는 느낌이 들었습니다. 오직 몸으로 표현하고 서로의 몸짓이 부딪쳐 만들어낸 순간을 콜라주 형식으로 펼쳐 보여준 카르미나 부라나! 뭔지 모를 에너지가 느껴져 공연 내내 눈을 뗄 수 없었어요. 개인적으로 현대무용가 김설진님을 텔레비전에서 접한 뒤 현대무용에 대한 관심이 생겼는데요. 오늘 공연을 펼쳐준 많은 현대무용 예술인들의 멋진 몸짓을 직접 눈으로 보니 감회가 더 새로웠답니다. 중세 보헤미안 시대의 종교, 도덕, 유희, 사랑에 관한 이야기와 자연묘사가 골격을 이루었으며 가락의 웅장함과 아름다움에 비해 가사는 매우 익살적이고 풍자적이며 세속적인 것이 특징이라고 합니다. 운명의 여신에 대한 칭송이 이 작품의 처음과 끝을 장식하면서 우리네 삶은 철저히 운명에 의해 지배되고 있음을 표현해내고 있습니다. 현대무용가들의 우아한 춤사위 신비로운 분위기 마치 영화의 한 장면처럼 그들의 몸짓은 너무나 멋져 보였습니다. 공연 인사가 끝나고 안무 및 연출을 담당한 최성옥 충남대학교 무용학과 교수가 나와 카르미나 부라나의 마지막 무대 인사를 보냅니다. 관객들의 호응이 너무나 좋았는데요. 기립박수는 물론, 무대가 떠나갈 정도로 박수소리가 쏟아져 나왔습니다. 저 또한 오랜만에 대면 공연을 직관하게 되어 너무 기분이 좋았으며, 수준 높은 작품을 관람하게 되어 영광이었습니다. 광주 공연은 광주문화재단에서~~ 앞으로도 함께 해요!​ ​​ ​​​ 아 시험도 끝난겸 정말 오랜만에 문화생활 즐기다왔어요 !!   저같은 경우는 아르바이트 때문에 대학로에 자주다니는데 그때마다 '창작산실'이라는 말이 눈에 많이 띄었어요​  창작신실  '창작산실'이 뭔지 몰랐었는데 찾아보니한국문화예술위원회에서 12년째 공연예술 창작 작품에 지원하는 프로젝트같은게 있더라구요.​제가 본 창작신실 창작 뮤지컬 바디락도 '2019 공연예술 창작산실'에 올해의 신작으로 선정된 작품였어요​매년 창작산실에서는 '믿고보는'이라는 수식어가 잘 어울리게 우수한 공연예술작품들을 선정해서 공연을 올릴 수 있도록 지원해 준다고 하는데 예술가의 입장으로도 다양한 예술을 아낌없이 할 수 있고관객의 입장에서도 좀 더 퀄리티 높고 다양한 무대를 볼 수 있어 정말 좋은거같아요​뿐만아니라 우리가 흔히 알고 있는 연극이나 뮤지컬 뿐만아니라!무용이나 오페라 전통공연까지 지원을 해준다니 저희가 볼거리는 더 늘어가겠죠?  ​ 이곳이에요!!! 주소 : 서울특별시 종로구 대학로8길 7 한국문예회관 아르코예술극장 대극장 아르코예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 한국문예회관 혜화역에서 매우 가까워서 바로 찾아갈수 있었어요! 이곳에서 예매를 하면됩니다  요즘 코로나 난리에요다행히도 대극장에서 이렇게 손소독제와 마스크까지 챙겨주신답니다!​​앗 그리고 여기서 꿀팁 ㅎㅎㅎ예매를 하시고 시간이 좀 남으시다면 도보로 3분거리? 에 팝업스토어가 진행되는곳이 있다고해요! 여기서 좀 더 풍성한 경험을 할 수 있다고 합니당​바로 구경갔습니다! 이 건물이구요 ㅎㅎ 이렇게 아기자기하게 꾸며놓으셨더라구요팝업스토어에는 올해의 신작에 선정된 작품소개 , 특별전시, 포토존 등이 있었어요  대학로예술극장 씨어터카페서울특별시 종로구 대학로10길 17 동숭동복합건물 팝업스토어에 가시면 웰컴선물을 받을 수 있는데요쿠폰은 공연을 1회 관람 할 때마다 안내원에게 확인시켜주면 찍어주시는데2번 찍으면 뱃지, 3번 찍으면 파우치 , 4번 찍으면 관극노트, 5번 찍으면 관객파티에 초대해준다고해요! 와 이거주시는거군용 넘이뻐요 ㅎㅎㅎ​( 월요일 제외 매일 운영되며 전시와 포토존은 상시로 이용이 가능합니다!) 표를 꼭 챙기시구요!  창작신실 창작뮤지컬 바디락. 무용 무대더라구요살면서 영화나 , 가끔 연극봤지 무용을 실제 눈앞에서 본다니.. 너무 설렜어요 ㅠㅠ​한시간 내내 음악과 배우들의 몸짓에 집중하며 그들이 말하고자 하는 바를 집중해야겠다 생각했어요  이러한 꿀팁도 존재합니다! 참고하세여 드디어입장 ㅎㅎㅎ 정말 크죠?소규모 연극과는 정말 몇배 차이가 나는 무대였어요 무대가 2층까지있네요 정말 대극장 다웠어요​  올해의 창작신실 창작 뮤지컬 무용 바디락 관람 후기  ​스포 방지를 위해 내용구성보단 줄거리. 제가 느낀점 위주로 설명드릴게요!먼저 창작신실 창작뮤지컬 바디락은 뮤지컬이라기보단 무용이에요!무언가 연기나 노래를 기대하고 가시면 안됩니다. 처음부터 끝까지화려하거나 조용한 음악 그리고 몸짓으로 관객을 사로잡죠.​먼저 유정옥 안무감독님의 인터뷰를 인용해 써보도록 하겠습니다.Q) 작품의 모티브가 있나요?A) 멈추지 않고 인생을 살아가는 동안 끊임없이 움직이는 능력이야말로 인간의 두드러진 특징이자 존재 그 자체입니다. 이렇듯 인간이 움직이는 이유는 저마다 다르지만, 서로 다른 이유의 모습들은 무엇 하나 하찮은 것 없이 모두 의미 있는 가치들입니다. 하지만 현 시대는 모든 것이 빠르게 변화하고 익숙하지 않은 새로운 존재들이 끊임없이 탄생하고 있습니다. 과연 우리는 어떤 세상에 살아가고 있는 것일까요? 나는 지금 어떻게 살아가고 있는지에 대한 답변을 각자 숙고해볼 필요가 있다고 생각했습니다.​실제로도 무용공연 중간에 배우가 대사를 하는 장면이 나와요!굉장히 소름돋는 장면인데요나는 나를 데리고 자꾸만 어디로 가고있는가? 나는 삶을 데리고 어디로 가고 있는가? 이 시대 나는 누구인가에 대해 끊임없이 질문을 해주더라구요.. 무대를 보며 내가 그저 숨쉬어지기에 살아가는것이 아닌 내 생각과 방향을 가지고 살아가야겠단 고민을 한번 해보게 되었어요 또한 무용이지만 힙합 공연을 보는거 같은 장면도 있고 굉장히 다채로운 음악을 사용하며 집중도를 높여주었어요​제 생에 첫 무용극!   기대했던 만큼 제 문화수준도? 높아지는 기분이 들었답니다.예술적인 감각을 가지고 계신분들 망설임 없이 공연 관람하러 가시길 추천드려요​이상 창작신실 창작뮤지컬 바디락 관람 후기였습니다 지난 2월 예술커뮤니티 여니스트의 김혜연 경기도립무용단 상임단원이자 무용가 추천으로 무용공연 <초인>을 관람했다. 내겐 온전히 무용으로 된 공연을 처음 관람하는 자리였다. 그동안 맛보지 못한 신세계였다. 그 어떤 대사 없이 몸짓만으로 삶의 파노라마가 느껴졌던 자리에서 흠칫 놀랄 수밖에 없었다. 그래서 이따금 여니스트에서 추천하는 무용단은 킵해두고 혜연 님이 공연 소식을 알려주기 전에 먼저 그들의 행적을 찾아보다 티켓팅하고 관람하곤 했다. 그러던 중 이번 주 뚝섬역 상수아트홀에서 무용단 고블린파티의 무용공연 <놀이터>가 진행되는 걸 알았다. 반가운 소식이었다. 사실 이 팀의 <소극적 적극> 작품도 작년 가을부터 꽤 보고 싶어 올해 공연을 기다리고 있었는데, 3월 공연을 재빠르게 티켓팅했지만 갑작스러운 무용수의 부상으로 내가 보려던 일정 건이 취소됐었다. 그래서 더 보고 싶었던 팀이기도 했는데 이번 공연은 탈 없이 안전하게 객석에서 만나볼 수 있었다. ​  뚝섬역 성수아트홀 가던 길과 공연장 건물 앞.​뚝섬역 부근은 그리 자주 가진 않는데 최근 뚝섬한강공원 갈 일이 있어 들렸었다. 공원을 낀 지역은 언제 가도 기분 좋은데, 공연을 보러 가던 날엔 그때 기억을 떠올리며 갔다. 뚝섬역에서 성수아트홀로 가는 길을 가볍게 걸었는데 꽤 한적했고 길은 깨끗했다. 출발이 좋았다. 편안하게 관람할 수 있을 것만 같은 기분! 5분도 채 안돼 공연장 건물이 나왔고 1층에서 코로나19 관련 프로세스를 거친 뒤 2층 티켓 배부처로 갔다. ​ ​티켓팅을 기다리는 대기줄이 좀 있어 작품 리플릿을 살피며 기다렸다. 내용 상 고블린파티의 <소극적 적극>이 더 궁금하긴 했는데 이번에 볼 무용공연 <놀이터>도 꽤 흥미로운 소재였다. 말 그대로 놀이터에 대한 이야기다. 물론 무용이라 대사 없이 몸짓으로 작품이 구성되어 있을 것이다. 왜 다들 놀이터에 대한 어릴 적 추억 하나쯤은 있지 않나. 그게 형태를 갖춘 곳이든 아니든 동네에서 다 같이 놀던 기억... 내가 간직한 추억을 끄집어 내며 다시 리플릿을 들여다봤는데 작품 소개 첫 부분에서 픽- 웃고 말았다. 시작이 무용단 막내의 인사로 시작됐기 때문이다. 이 팀 매력 있네, 싶었다.​ ◆ 어린시절, 놀이터에 가면 무엇을 하고 놀았나요? ◇ "기억이 날까 말까!"저는 오늘 이 공연의 출연자들 중, 가장 막내인 박소진 입니다. 저는 예나 지금이나 또래 친구들이 잘 없습니다. 어릴적 부터 저는 언제나 언니, 오빠들과 노는 분위기 속에서 자라와 어른이 된 지금도 막내라는 사실이 오히려 자연스럽습니다. 기억이 날까 말까 한 유치원에 다니던 시절, 그렇게 혼자 놀다 보면 언니 오빠들이 놀이터에 등장합니다. 여느 때처럼 우리는 동그랗게 모여, 데덴찌라는 유래를 알 수 없는 구호를 외치며 편을 가릅니다. 갈라진 두 팀은 치열한 전투가 벌어집니다. 전투의 종류는 계절마다 달라집니다. 여름에는 물총 싸움, 겨울에는 눈싸움, 가끔은 흙싸움, 애매한 시즌에는 가방을 휘둘러매며 각 계절 마다의 전투를 즐겼습니다. 놀이터에 해가 하늘에 걸릴랑 말랑 하면 오늘의 메인 이벤트 시간이 찾아옵니다. 멀리서 시끄러운 소리와 하얀 연기를 내뿜으며 그가 아파트 단지 안을 종횡 무진 돌아다닙니다. 우리는 그를 따라다닙니다. 나중에 들어보니 방역차가 내뿜는 연기는 건강에 무지하게 좋지 않다고 하더라고요.​건강에 좋지 않은 방역 연기.건강에 좋지 않은 여러 불량식품들.언제나 풀풀 날리는 놀이터의 흙먼지들.​건강을 최고로 생각해야 하는 요즘 이 시국 때문일까요. 때로는 건강하지 않은 이런 것들이 그리운 요즘입니다. 건강했던 어린 시절에 비해 세월의 풍파를 맞으며 그때보단 건강하지 않은 요즘 다시금 건강하지 않은 것들을 찾아 시간을 되돌려보려고 합니다.무용공연 <놀이터 - 공연예술중장기창작지원사업 선정작> 작품 소개 중 ​  성수아트홀 내부, 티켓팅하고 공연장으로 올라가던 길 그리고 성수아트홀 공연장 앞 자리배치도와 다른 작품들.​공연 시작 10분 전, 티켓을 들고 3층 공연장으로 올라갔다. 정돈된 계단과 통로 군더더기 없이 깔끔한 공간이 마음에 들었다. 시작이 좋구나, 좋아. 손소독을 하고 자리에 앉아 무대와 주변을 둘러봤다. 다양한 조명이 먼저 눈에 들어왔다. 각각의 조명이 작품을 어떻게 돋보이게 만들지 상상하면서 시작을 기다렸다. 밝은 객석에 다들 딴짓하느라 정신이 없는데 갑자기 무대 왼편에서 무용수 한 명이 들어섰다. ​  무용공연 <놀이터 - 공연예술중장기창작지원사업 선정작> 무대, 공연이 끝나고 난 뒤.(공연에 빠져있다 사진 찍을 생각을 미처 못했다. 뒤늦게 무용단 반 이상이 자리를 뜨고 난 뒤에야 마지막 중 일부를 담을 수 있었다.)​연극에서는 늘 공연 시작 전 보통 배우가 나와 유의사항을 안내하고 스리슬쩍 작품 속으로 들어가 버리는데, 이 무용공연에서는 스피커 안내방송이 나오고 밝은 조명 아래 갑자기 무용수가 등장했다. 그래서인지 앞에 내 눈에 들어온 객석에는 아직 공연이 시작된 줄 모르고 휴대폰을 만지작거리는 사람이 꽤 있었는데 무용수는 관계없는 듯 온전히 자신의 몸에 집중하고 있었다. 동공이 점점 커질 수밖에 없었다. 사람 몸이 저렇게도 접히고 돌려지고 저런 모양도 만들 수 있구나, 싶었다. 난 지금 앉아서 허리 굽혀 두 팔 쭉 뻗기도 쉽지 않던데. 하핫. '역시 무용수답다'라는 말을 속으로  몇 번이나 내뱉었는지 모르겠다. 현란하고 신기하던 몸짓, 어느 정도 시간이 흘렀을까. 갑자기 막을 알리는 음향이 착 - 울리더니 그제서야 객석이 하나로 합쳐져 관람객의 눈이 무대로 향했다.​​▦ 방향제안 : 임진호, 지경민▦ 어레인지 : 이경구▦ 공동창작 : 이주성, 임성은, 안현민,이연주, 박소진, 임진호, 지경민▦ 조명 : 이승호 ▦ 영상 : 임정은▦ 무대 : 최상지 ▦ 음악 : 자크맨 ▦ 도움 : 김민주▦ 주관 : 고블린파티​​돌고 도는 삶의 쳇바퀴. 직장인과 학생과 유치원의 보통날. 혼자 또 같이 그리고 편 나누어 때로는 이 사람 저 사람 협력하며 하나의 일 혹은 하루가 완성되는 시간들. 무용단은 삶을 그리다 서서히 어릴 적 그때로 관객을 이끌고 있었다. 놀이터에 한 명 두 명 모이고 편을 갈라 놀이를 하고 놀이기구를 활용하던 기억들. 그 순간들이 무대에 펼쳐지고 있었다. ​놀면서 그런 경험이 있었다. 회전무대에서 여럿이 타고 가위바위보에 진 사람이 놀이기구 봉을 잡고 빙글빙글 돌리다 보면, 회전시키는 사람은 봉과 함께 날아가는 듯하고 무대에 탄 사람은 하늘을 나는 듯하던 느낌. 시소를 타다가는 쿵덕쿵덕 엉덩방아 찧다 맞은편에 앉은 친구가 갑자기 뛰어내리고 남겨진 나는 튕겨져 나가 눈물 찔끔하고 그 자리에 있는 기구는 우리의 체온을 놓치기 아까운 듯 저 혼자 쿵덕쿵덕쿵덕... 방아 찧던 흔적. 목마를 앞뒤로 흔들며 타다 내리면 혼자서 제자리에서 달리던 기구. 내가 놀이기구가 되고 놀이기구가 내가 되고 또 내가 움직이고 어느샌가 놀이기구가 저 혼자 움직이던 순간, 그 기억. 그 희미한 기억들이 이 무용공연 <놀이터>를 통해 선명하게 다가왔다. 무대에 펼쳐졌다. 어쩜, 대사 한 마디 없이... 무용 작품을 많이 보진 않았지만 볼 때마다 감탄한다. 말없이 생각을 전하는 건 얼마든지 가능했다. ​  무용공연 <놀이터 - 공연예술중장기창작지원사업 선정작> 무용단 고블린파티 공식 인스타그램 홍보 콘텐츠 중. ​더 놀라운 건 이게 전문 무용수라서 가능한 것만은 아니란 거다. 내가 독립잡지 <<플랜비 매거진 5호>> 제작 시 내 담당 코너 <VS인터뷰>에서 섭외한 두 분 중 한 분이 바로 앞서 말한 예술커뮤니티 여니스트 대표 김혜연 무용가인데 이분은 여니스트를 전문 무용수인 동료와 그밖에 예술 관련 종사자 그리고 일반인으로 구성한 커뮤니티로 몸으로 대화를 하고 몸으로 내가 접한 책을 표현하는 활동을 한다. 이 무용공연 <놀이터>를 진행한 현대무용단 고블린파티도 마찬가지다. (자세한 건 아래 '함께 읽을거리' 중 네이버 공연전시 포스트의 콘텐츠를 참고.) 늘 궁금하지만 함께 하지 못한 이런 예술 커뮤니티 모임이 이 공연을 보면서 더욱 궁금해졌다. 내가 블로그에서 자주 올리는 콘텐츠 중 내가 본 연극이나 책을 소개할 때 텍스트가 아닌 몸짓으로 그 소감을 전한다면 어떻게 보여줄 수 있을까 하고.​ ◆ 현대무용단 고블린파티진지함과 유머감각으로 무용 전공자들뿐 아니라 일반 팬층도 두루 포섭하고 있는 현대무용단 고블린파티는, 비상한 재주로 사람을 홀리기도 하고 심술궂은 행동과 시선을 가진 한국의 도깨비(Goblin)들이 모인 정당(Party)입니다. 컨템포러리 댄스를 기반으로 작업하며, 관객과의 소통에 가장 큰 중점을 두되 관객의 시각을 확장시킬 수 있는 작품을 만들기 위해 끊임없이 노력하고 연구하고 있습니다. 무용공연 <놀이터 - 공연예술중장기창작지원사업 선정작> 무용단 소개 ​며칠 전 어린아이를 키우는 친구를 만났다. 동물원에 다녀온 아이는 평소 에너지가 넘치는 아이인데도 불구하고 당일 집으로 돌아가 저녁을 먹고 바로 잠들어버렸다 했다. 그런데 다음날 갑자기 저 혼자 물개쇼를 하더니 이어 거북이가 되고 사자가 됐단다. 그렇다. 우린 배우지 않아도 몸짓으로 의사소통을 할 수 있다. 어릴 때나 커서나. 왜 해외여행 가서 의사소통에 막히면 손짓 몸짓 발짓으로 내가 말하려는 바를 표현하지 않나. 그런 면에서 이 공연 다양한 연령층이 한 번쯤은 접해보면 좋겠단 생각이 들었다. 꼭 이 작품이 아니더라도 무용공연이라는 장르 자체를 말이다. 나는 벌써 기대된다. 내가 다음에 만날 무용에선 어떤 이야기를 들을 수 있을지 어떤 걸 더 상상할 수 있을지를.​​[놀이터 - 어른이를 위한 움직임, 고블린파티의 무용공연]​​☆고블린파티 공식 인스타그램 https://www.instagram.com/goblin_party/ GOBLINPARTY 고블린파티(@goblin_party) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,254명, 팔로잉 965명, 게시물 146개 - GOBLINPARTY 고블린파티(@goblin_party)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​☆함께 읽을 거리 : 고블린파티 관련 포스팅과 내가 독립출판물 <플랜비 매거진>에 수록했던 무용가 이야기*‘도깨비’들에게 배우는 현대무용? 5G 시대에 ‘3G’로 나아가는 고블린파티 (네이버 공연전시 공식 포스트)https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=31082816&memberNo=37451778&vType=VERTICAL [3편] '도깨비'들에게 배우는 현대무용? 5G 시대에 '3G'로 나아가는 고블린파티[BY 네이버 공연전시] 좋은 작품은 한순간에 탄생하지 않습니다. 충분한 시간을 들여 예술이 꽃필 수 있...post.naver.com ​*'VS인터뷰' 속 문승배 배우와 김혜연 무용가와의 비하인드스토리 그리고 동료 이야기 - 플랜비 매거진  Plan:be magazine 5호 <오랜 시간 우린> 편, <VS인터뷰> ( #텀블벅펀딩 )https://blog.naver.com/sltldks/222173970186 'VS인터뷰' 속 문승배 배우와 김혜연 무용가와의 비하인드스토리 그리고 동료 이야기 - 플랜비 매거진 Plan:be magazine 5호 <오랜 시간 우린> 편 ( #텀블벅펀딩 )블로그에서 제 소개를 한 적은 없는 듯하네요. 궁금하신 분은 프로필이나 SNS를 뒤적여 보실 거라 생각...blog.naver.com ​​​  ​​​제 글이 도움 되시거나 앞으로도 쭉 - 성장하길 응원하신다면,아래 인플루언서 페이지에서 '팬'을 클릭해주세요!!​ 공연전시 전문블로그, 매그 :)인플루언서 페이지 ▷ https://in.naver.com/magkwon​ 세계민족무용공연    한국예술종합학교 무용원에는 ‘세계민족무용연구소’라는 부설연구소가 있는데, 2019년이 개소 20주년이 되는 해로서 ①세계민족무용초청공연(9.6), ②순조무자년 연경당 진작례 복원(9.7에서 태풍으로 9.10로 변경), ③발자취모임 국제포럼(9.8), ④세계민족무용공연(9.9) 등의 프로그램이 <세계민족무용의 발자취>란 이름으로 진행된다. 내가 두 번이나 근무하였던 도쿄 한국대사관 부설 한국문화원에서 30여년을 근무하였던 하라다(原田 美佳) 씨가 9월 5일 밤 11시 한국을 방문한다는 메시지를 보내오면서 태풍 때문에 9월 7일 창경궁 야외 일정이 취소되어 시간이 있으니 만나고 싶다는 연락이 와 프로그램을 확인하니 ‘세계민족무용공연’관계로 방문함을 확인하고 아예 공연을 관람하기로 예약하겠으니 공연장에서 만나자는 메시지를 보냈다. 평소에도 facebook 친구여서 그녀는 내가, 나는 그녀가 무엇을 하는지 대충 알고 있어 좋아요를 누르기도 하고, 댓글을 달 때면 나는 한글로, 그녀는 일본어로 덧붙여, 만나지는 않지만 서로의 근황을 파악하고 있다. 프로그램을 받아보니 그녀는 국제포럼에 발표자의 한 사람으로 참가하는데, 《세계민족무용연구소, 그 20년》이란 책자에 그녀가 쓴 전체 7쪽의 글을 읽어보니 한국문화원에서 근무하였기 때문이기도 하지만 노(能)란 일본의 예능, 이매방의 살풀이 등 한일양국의 전통문화교류에 최선을 다하였음을 알 수 있었다.첫날 진행된 공연프로그램은 모두 16개로서 한국, 미국(하와이), 일본, 중국(3), 인도(2), 인도네시아(2), 카자흐스탄(2), 스페인(2), 말레이시아(2) 으로 무용원 학생들이 공연한 경우도 있고 해당국 무용가가 공연하였는데, 인도 바라타나티암 공연은 말레이시아 무용가가 공연하였다. 의식의 진행, 타인의 감상 등의 목적으로 진행되는 공연도 있으나, 하와이의 훌라나 스페인의 플라멩코 등의 경우에는 함께 즐기는 유희목적의 공연이어서 리듬이 아주 경쾌하여, ‘너무나도 차분한’ 일본의 궁중무용의 일종인 <슌노덴(춘앵전:春鶯囀)>과 비교가 되었다. 인도, 인도네시아, 말레이시아 무용의 경우에는 ‘맨발’로 연기를 하여 안정성은 있어보였지만 오래 공연하면 피곤하겠다는 느낌이 들었다.(단련되어 별 것 아닐 수도). 인도의 솔로댄스 카탁(Kathak) 무용수가 가장 열정적인 춤을 선보였다. 물론 플라멩코도 좋았지만. 일본야후에 ‘슌노덴’을 검색해보니 무용도 있으나 일본 사케에도 여러 상표의 슌노덴이 등장하는데 야마나시현 만옥양조점(山梨縣 萬屋釀造店)의 슌노덴이 가장 비싼 술로 등장한다.         제11회 대한민국발레축제.발레 축제 기간 중에서 어제는 <제18회 한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연>이 진행되었다.장소는 예술의 전당 오페라 하우스의 CJ토월극장.​프로그램 및 출연은,돈 키호테, 박선미 이상민겨울 여행 중 Kalte, 이지영Soul of the Hood, 이충훈미리내길, 손유희 이현준에스메랄다 Variation, 영스타 김민주파키타 Variation, 영스타 김수민지젤, 김석주 최유정The Veil of Ignorance, 이주호 이지영YOOMIQUE Dance <틈>봄의 제전, 양종예Human Effect,  이충훈 이윤주해적 3인무, 김기완 박종석 조연재...까지였다.​해외무용스타 초청공연은클래식발레와 모던발레가 혼합되어 있고파드되 같은 경우는 하일라이트라고 할 수 있어관객의 입장에서는 쪽집게 과외를 받는 느낌이었고매우 흥미진진한 시간이었다.​돈 키호테는 따드되와 각각 남녀의 독무로 구성되어 있었다.클래식 의상의 두 남녀가 활력 넘치며 아름다운 동작을 보여 주어 추는 중에도 박수를 많이 받았다.​겨울여행, 칼테의 무겁고 어두운 조명은 무용수(여자)의 고뇌와 아스라함을 충분하게 보여주는데 큰 역할을 했고,이어지는 남자무용수의 힘찬 솔로 발레도무용의 주제를 선명하게 표현하면서 활기가 넘쳐서 좋았다.미리내길은 두 남녀의 애틋한 모습을 우리 가락으로 구성된 음악을 가지고 엮어내어발레의 프로그램을 다양하게 하는데 일조를하였다.​이어서 영스타 두 학생,김민주와 김수민의 공연을 관람했다.튜튜를 입고 아름답게 추는 모습이 정말 예쁘고깜찍했다.앞으로 잘 성장하여 좋은 무용수가 되길 진정으로 기원하며 마음으로 축복해 주었다.​지젤의 김석주와 최유정은 정말 우아하고 아름다웠고,이주호와 이지영의 호흡도 무척 출중했다.이고르 스트라빈스키의 봄의 제전 중에서의한 장면을 보여준 양종예는 어제의 공연 중에제일 인상 깊었다.거리의 퍼포먼스 중에서도 가장 특별한 복장으로 보일 듯한 골드의 의상과 페인트 바디를 선보였고 춤 역시 매우 모던하였다.용기와 헌신에 큰 박수를 보냈다.​또한 휴먼 이펙트의 현대발레도 힘차고 좋았고해적의 클래식 발레3인무가 어제 공연의정점을 찍는 장면들이었다.​해외를 빛내는 우리 대한민국의 발레스타들의 초청공연을 보면서 나는 두 무용수가 떠올랐다.텍사스 휴스턴 발레단의 조수연과발레단의 이름은 모르지만 샌프란시스코에서발레를 하고 있는 이동훈이 바로 그들이다.​이 두 사람이 나하고 인연이 깊은데,다음 회에는 시간을 잘 맞추어이 자리를 빛내주길 기원했다.​해외무용스타들의 초청공연에는 관객이 아주 많았다.게다가 미래의 주역이 될 발레학도가 눈에 띄게 객석에 포진이 되어  나는 한국발레의 앞날이 무척 고무적일 거란 생각이 들었다.​그리고 또 더 나아가서 발레에 있어서도 더욱 더 국위를 선양했으면 좋겠다는 바람을 가져보았다.또한 이들의 노고와 애씀에 감사한 마음이 들었다.​당신들은 진정한 우리의 자랑스런 민간외교관들입니다.큰 박수로 응원합니다.​이 글을 쓰는 지금에도지젤, 해적, 돈 키호테,  에스메랄다,미리내길, 봄의 제전의 장면 등이눈앞을 스쳐 지나간다.​모든 공연이 멋지고 멋졌다.알짜배기 공연 중 하나였다.​이 공연을 위해 수고를 많이 해주신 무용평론가 장광열선생님에게도 큰 박수를 보낸다.​그리고 대한민국발레축제가 관객이 참 많은데이는 티켓값이 비교적 괜찮기 때문이란 생각이 들었다.또한 발레를 좋아하는 데에 대한민국발레축제가크게 일조하는 것이 눈에 보였다.대단히 좋은 현상이다!​해외 발레스타  초청공연!내년이 벌써 기대가 된다!  ​​​​​ ​여니스트 무용공연추천  ​2021 고블린파티의 기획공연 [세글자 세짝꿍]​  ​ 2021년 1월 23일(토)- 24일(일) 오후 4시M극장전석2만원(50% 할인 1만원_ 댓글)고블린파티 [세글자세짝꿍]2021년 고블린파티의 기획공연 [세글자, 세짝꿍]은 20여분 분량의 작품 세 편을 선보이는 옴니버스 형태의 공연입니다. 세 작품 모두 2인무로 구성된 작품입니다. 자신의 이야기에 영감을 받기도, 다른사람의 이야기에 영감을 받기도하며 지금 시대를 살아가는 '우리'의 이야기를 통해 만들어진 2인무를 한 번에 세 작품을 관람할 수 있는 공연입니다. ​​​* 고블린파티는 방역에 만전을 기하여 안전한 공연 만드는 것에 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. *​  | 여니스트 픽스토리 | '무용'이라는 장르 여전히 어렵고, 멀게만 느껴지나요? 내 삶에는 필요하지 않은 장르라고 생각하시나요? 그렇다면 꼭 한번, 단 한번, 처음이자 마지막이어도 좋으니 고블린파티의 작품만큼은 관람해보시길 추천합니다. 화려하지도, 멋드러지지도 않을수 있어요. 하지만 보는내내 키득거리기는 자신을 발견하게 될거에요. 순간 뭉클해지기도 하며 마음속 어떤 곳을 자꾸 찔리는 느낌을 받기도 할거에요.  이렇게 고블린파티의 공연은  한동안 느껴보지 못한  내 안의 감성과 감각을 만나보는  시간을 경험하게 해주는 묘한 매력을 지니고있어요. 정말 도깨비들이 요술방망이를 휘두른 듯 말이죠:)​하지만 때론 익살스럽고, 때론 뭉클하게 관객을 웃프게 하는 고블린파티도 마냥 쉽게 작업을 하는 건 아니에요. 관객을 만나기 전까지는 정말 어려운 과정을 겪어내기도 합니다. 매일 꾸준한 체력단련과 연습, 관객과 공감대를 이루는 작품을 위해 그들만의 방식으로 한동작씩 꾸역 고민하며 만들기도 하며, 부지런히 비어있는 틈을 채우기 위해 고민하고 또 고민합니다. 그리고나서는 보는 관객에게는 어렵게 느껴지지 않게 하기 위해 무수한 반복을 통해 그 안무를 연습하고 익히며 비워냅니다. ​이렇게 고블린파티는 무용을 진심으로 사랑하는 안무가들이 모여있어요. 무대에서 진땀흘리며 춤추는 모습을 볼 때면 "저들은 무엇을 위해 저렇게 춤을 추고 있을까? 어떤 마음으로 추고 있을까?" 등등 다양한 생각 들어요. 그러다보면 "그렇다면 나는..?"이라는 질문을 되물어보게 되요. 공연을 보는데 나를 바라보게 해주는 점이 여니스트가 생각하는 고블린파티의 가장 큰 매력 포인트에요!​'움직이는 말'로 편하고 유쾌하게 공감하며 볼 수 있는 작품들을 통해 많은 진성 팬을 보유하고 있는 현대무용단 고블린파티의 매력을 엿볼 수 있는 공연, 함께 보러 가실까요?​  ​​​  | 공연 세부 프로그램 소개 |​​    첫 번 째 이 야 기    |임 성 은 X 안 현 민 [ 불 면 춤 ]: 세상을 살아가기엔 너무나 소심한 사람들의 불면증을 다룬 작품 :(약 20분)​ ​​​    두 번 째 이 야 기    | 임 진 호  X 지 경 민 [ 불 시 착 ]: 지구에 불시착한 두 외계인이 세상을 바라보는 시선이 담긴 작품 :(약 20분)​ ​​    세 번 째 이 야 기    | 이 경 구 X 이 연 주 [ 숨 구 멍 ]: 숨을 쉬기 위해 쉼 없이 달리는 사람들의 간절함과 용기를 전하는 작품 :(약 20분) 고블린파티 _ 이경구, 이연주 안무 <숨구멍> 작품 장면 중​​​* 고블린파티는 방역에 만전을 기하여 안전한 공연 만드는 것에 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. *​​  | 공연 일정 |​​2021년 1월 23일(토) ~ 24일(일) 오후4시M극장전석2만원(*50%할인 _1만원)​✔️ 예매를 원할 시, 아래 비밀댓글로 날짜, 성함, 매수, 연락처를 작성해주세요.답글로 안내도움드립니다:)  고블린파티 인스타그램 ​ ​@goblin_party​​​#고블린파티 #GOBLINPARTY #repost#무용공연추천 #무용공연​​​​​* 고블린파티는 방역에 만전을 기하여 안전한 공연 만드는 것에 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. *​ ​​  ​​ 2016. 12. 공연공감톡_<고블린파티.옛날옛적에>​​12월 여니스트 공감톡 사진후기: 창작산실우수신작_고블린파티 <옛날 옛적에>여니스트 공감톡이...blog.naver.com ​​  사람과 예술을 이어주는 아티스트by 여니스트 혜연 춤추는 원숭이 '루돌프’와 함께 크리스마스 모험을 떠나보는 시간!춤·사이와 함께하는 국립현대무용단 2020 <루돌프> 생생 프리뷰​어느덧 크리스마스 캐럴이 곳곳에서 들려오는 계절이 되었습니다. 2020년, 한 해의 마무리를 더욱더 아늑하고 따뜻하게 만들어줄 국립현대무용단의 어린이 무용 <루돌프>가 다가오고 있습니다. <루돌프>는 2020년 12월 3일에서 6일까지 예술의전당 자유소극장에서 공연될 예정이었는데요, 서울시의 천만시민 긴급 멈춤 기간이 선포됨에 따라 공연은 취소되고 12월 23일~27일 온라인 상영회로 전환되었습니다. 반면 지난 11월 13일 안양 평촌아트홀에서 <루돌프>가 온라인 생중계되었는데, 춤·사이도 그 현장에 함께 가서 작품을 들여다볼 수 있었습니다!​ 국립현대무용단 2020 <루돌프> 현장에 도착하니 무대는 벌써 아기자기한 영상과 함께 크리스마스 분위기를 내뿜고 있었습니다. 4개의 자그마한 크리스마스트리와 아기자기한 노란 손수레가 무대에 준비되어 있었고, 크리스마스 분위기를 자아내는 캐럴이 흘러나오고 있었습니다. 연말의 분위기가 가득한 공연장에 있다  보니 공연 시작도 전에 설레기 시작했습니다. ​ 어린이 현대무용 <루돌프>​란?국립현대무용단 2020 <루돌프>‘루돌프’라고 하면 우린 흔히 코가 빨간 사슴을 떠올리고는 합니다. 하지만 ‘루돌프’가 빨간 엉덩이의 원숭이라면​​ 어떻게 될까요? 원숭이 ‘루돌프’가 크리스마스에 모험을 떠난다는 상상을 해본 적이 있나요? ​국립현대무용단의 <루돌프>는 ‘루돌프’라는 대상이 빨간 코 사슴이 아닌 빨간 엉덩이의 원숭이가 아니었을까? 라는 상상으로부터 시작하여 펼쳐집니다. 빨간 엉덩이를 가진 루돌프가 크리스마스 선물을 찾기 위해 떠나는 모험을 담은 작품이기도 합니다. 신나고 흥미진진한 모험담을 담은 스토리텔링이 자유로운 현대무용과 만나 어린이들뿐만 아니라 어른들에게도 상상력을 풍부하게 해주고, 익숙한 것을 다시금 들여다볼 수 있게 해줍니다.​ <루돌프> ​스토리국립현대무용단 2020 <루돌프>모두가 소원을 비는 크리스마스에 원숭이 루돌프도 소원이 있었는데, 바로 할아버지와 함께 크리스마스를 보내는 것이었습니다. 그래서 큰 수레에 나무, 양말 그리고 편지를 싣고 원숭이 루돌프는 크리스마스에 모험을 떠나게 됩니다. 하지만 루돌프가 가야 하는 길은 춥고, 멀고, 험했답니다. 중간에 무서운 악어 떼도 만나고, 불길에 휩싸이기도 합니다. 그래도 세상에 한발 한발 내딛는 루돌프의 발걸음을 따라 새롭고 놀라운 풍경은 계속됩니다!​ 춤·사이가 <루돌프>​에서 주목한 포인트!국립현대무용단 2020 <루돌프> ​★ 아기자기하고 다채로운 영상과 효과!무대 배경으로 끊임없이 다채로운 영상이 나오는데, 원숭이 '루돌프'가 가는 산과 들, 낮과 밤, 겨울과 같은 날씨가 영상에 아기자기하고 섬세하게 표현되어 있었습니다. 특히 악어의 입속으로 들어갈 것만 같은 무시무시한 영상과 불길이 타오르는 영상들은 작품에 생동감을 더해주었습니다. 스모그 효과도 눈에 띄었는데, 온라인 상영회를 통해 원숭이가 내뿜는 연기에 휩싸일 준비를 하셔도 좋을 것 같습니다. ​★ ‘몸’의 언어를 통한 상상력 유발!<루돌프> 작품 중간중간 무용수들은 크리스마스트리를 이용해 다양한 동물들로 변신하곤 합니다. 4명의 무용수가 고릴라가 되기도 하고, 긴팔원숭이가 되기도 하고, 토끼가 되기도 합니다. 원숭이 ‘루돌프’가 숲속을 지나가면서 만나는 다양한 동물들이 몸으로 어떻게 표현되는지 지켜보는 것도 재밌는 관전 포인트라고 할 수 있습니다. 왜 저 동물을 저 방식으로 표현했을까? 한 번 쯤 무용수들의 ‘몸’의 언어를 곱씹어 볼 수 있는 시간이 될 수도 있을 것 같습니다.​★ 속도감 있는 스토리텔링!<루돌프> 작품은 처음부터 끝까지 속도감 있게 흘러가는데, 그래서 관객들이 지루할 틈 없이 집중할 수 있습니다. 또한, 작품이 진행되면서 무용수들이 주로 대사를 하며 움직이게 되는데, 현대무용을 처음 보시는 분들도 대사와 함께 몸짓을 보시면 작품을 더 쉽게 이해할 수 있을 것입니다. ​   크리스마스 분위기 가득한 공연이 끝나고, <루돌프> 이경구 안무가님과 함께 인터뷰 시간을 가질 수 있었습니다! <루돌프> 이경구 안무가 인터뷰국립현대무용단 <루돌프> 이경구 안무가님Q. 안무가님 소개를 간단하게 부탁드립니다!​​     ▶ 저는 춤추고 있고 춤 만들고 있는 이경구라고 하고, 현대무용단 고블린파티에서 활동하고 있습니다!​​Q. 어린이를 위한 현대무용 공연을 어떠한 계기로 구상하시게 되셨나요?​▶ 제가 활동하고 있는 고블린파티 공연을 계속 지켜봐 주신 국립현대무용단의 곽아람 팀장님께서 어린이들을 위한 공연을 만들어보는 것에 대해서 추천해주시기도 했고, 그 전에 제가 ‘옛날 옛적에’라는 작품을 했었는데 거기서 어린이 관객과의 소통을 느낄 수 있었던 지점이 있어서 어린이 관객들을 위한 공연을 만들어야겠다고 생각했던 것 같아요. 덧붙이자면, ‘옛날 옛적에’ 공연을 할 때 어린이 관객들이 저희를 열심히 할 수 있게 만드는 창작자로 만들어준다고 생각하기도 했어요. ​​Q. 공연을 어린이들뿐만 아니라 학부모님들이나 청소년 학생들도 많이 오는데, 작품의 어떤 포인트를 관람하면 좋을까요?​▶ 무용 공연은 이렇게 가만히 앉아서 보지 않아도 되는 거라는 점을 느끼면 좋을 것 같아요. 아이들처럼 즉각적으로 반응하고, 굳이 모든 것을 이해하려고 하지 않았으면 해요. 그리고 지나가는 순간순간을 재미있게 느끼면서 관람하셨으면 좋겠어요. 작품 속 이야기가 뭘 말하고 있는지를 파악하려고 하기보다는 무용수의 말과 움직임을 그저 따라오면서 놓여 있는 순간들을 저마다 재미있게 느끼셨으면 좋겠어요. ​​Q. 작년 <루돌프> 공연과는 어떤 차이가 있을까요?​▶ 우선 작년과 가장 큰 차이는 관객 참여 부분이에요. 예전에는 관객 참여 부분이 있었는데, 요즘 시국에는 어렵다고 판단했어요. 전에는 아이들이 직접 무대 위로 올라왔었는데 그 부분은 어려워서 제외시켰어요. 이번 <루돌프>에서는 시각적으로 보고 청각적으로 듣는 것만으로 몰입감을 줄 수 있도록 하기 위해서 노력을 했어요. 마치 관객들이 작품 안에 들어와 있는 것처럼 하기 위해서 음악도 많이 바꾸고 효과음도 많이 넣었죠. ​​Q. <루돌프>에서 가장 신경 쓴 부분이 있다면 무엇일까요?​▶ 관객들이 굳이 작품 안으로 들어오지 않더라도, 작품 안에 있는 것처럼 몰입감을 주기 위해 움직임도 오브제를 활용해서 더 적극적으로 움직여도 보고, 루돌프 안에 있는 드라마를 강화하려고 노력했어요. 드라마투르그 선생님들과 같이 이 이야기가 어디로 흘러가는 하는지 의견을 나누면서 스토리적인 부분을 강화하려고 노력했던 것 같아요. ​​Q. <루돌프> 작업을 할 때와 안무가님이 활동하고 계신 고블린파티 작업을 할 때의 차이는?​▶ 움직임을 만드는 메서드는 비슷한데, 어린이 공연 같은 경우는 대본들이 정확하게 있고 이 안에 장면들을 말로 설명할 수 있을 만큼의 정확한 계획이 있었기 때문에 그것을 벗어나지 않고, 한 이야기가 끝나기 전까지는 다음 장면으로 넘어가지 않아요. 하지만 어린이 공연이 아니었다면 이런 부분을 조금 더 불친절하게 지키지 않았을까 싶어요. 아이들이 제가 짧게 얘기하면 깊게 듣고 싶어 할 수도 있고, 길게 얘기하면 지루해서 짧게 듣고 싶어 할 수도 있으니까 어린이의 시점에서 생각해보려고 노력하고 조금씩 타협했던 것 같아요. 완전히 어린아이의 시선에서 맞추지는 못했던 것 같지만요 (웃음). ​​Q. 나중에 <루돌프>를 또 하게 된다면 더 추가하고 싶은 것이 있으신가요?​▶ 올해에 제가 무용음성해설 워크숍에 참여했었어요. 어린이 공연 처음 만들 때도 몸이 아파서 극장에 못 오는 친구들도 있고, 가정환경이 힘들어서 못 오는 친구들도 있잖아요. 근데 그러면 진짜 내가 모든 어린이를 위해 공연을 만든다고 할 수 있는 사람인가라는 질문을 스스로 하게 됐어요.   무용음성해설의 경우, 시각장애인 관객분들도 비장애인분들과 동등하게 극장의 접근성을 가지고 동등하게 예술적 경험을 할 수 있게 하기 위해서 하는 배리어프리 공연 중의 일부인 거잖아요. 조금 더 다양한 삶을 살고 있는 어린이들이 보러 와줬으면 해서 무용음성해설이 있는 공연을 한번 만들어보고 싶다는 생각을 하게 된 것 같아요. 대사도 많고 노래도 많으니까요. 시각적인 부분뿐만 아니라도 다른 감각들을 활용해서 할 수 있는 지점들이 많겠다고 생각해서 무용음성해설이 있는 공연으로 또 내년에 발전시켜고 싶어요. ​​Q. 마지막으로 <루돌프>는 크리스마스 공연인데, 안무가님은 크리스마스를 이렇게 보내야 한다! 고 생각하는 나만의 신조가 있으실까요?​▶“밖에 나가지 말자!”가 제 신조인 것 같아요. 제가 좋아하는 친구들이랑 사랑하는 사람들이랑 집에서 맛있는 음식 해 먹는 것이 좋은 것 같아요. 그게 또 연말이잖아요, 그동안 있었던 재밌는 얘기도 하고, 집에서 소소하게 보내려고 하는 것 같아요. 한 4년 전부터 이런 부분이 생겼던 것 같아요. 무조건 집에 있자, 집에서 오랜 시간을 보내자! 이런 부분이요(웃음).   국립현대무용단 2020 <루돌프><루돌프>의 이경구 안무가님과 따뜻하면서도 유쾌한 인터뷰를 마치면서, 12월에 있을 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프>에 대한 기대감은 더 커졌습니다. 12월  23일~27일 국립현대무용단 유튜브를 통한 온라인 상영회에서 펼쳐지는 원숭이 루돌프의 크리스마스 대장정! 함께 떠나봅시다!​​▼국립현대무용단 유튜브▼ Korea National Contemporary Dance Company국립현대무용단의 유튜브 공식 채널입니다. Korea National contemporary Dance Company's Official Youtube Channel :)www.youtube.com ​  ​글 | 국립현대무용단 대학생 커뮤니케이터 춤·사이 12기 강리원, 길민희, 윤재원  빛, 침묵 그리고...총 연출 및 안무 김용걸주최 및 주관 김용걸댄스씨어터오늘은 무용공연 <빛, 침묵 그리고...> 를 관람하고 왔다.대학교에 입학하고 나서 공연을 자주 보러가야겠다고 생각했는데, 너무 정신없이 적응하느라 이번이 아르코에서 본 첫 공연이었다.​<빛, 침묵 그리고...>의 대략적인 내용과 주제는 4.16일 세월호 참사에 관한 내용이다. 이 공연에는 세월호에서 희생된 학생들과 잠수부의 구조에 관한 이야기, 정부의 무능함, 시간이 지남에 따라 잊혀지는 희생자 가족들과 진상규명에 대한 날카로운 비판, 무책임한 침묵을 하는 사람들을 꼬집는 내용 등이 담겨있었다. 일단, 제일 감명을 받은 부분은 아무나 할 수 없는 일을 예술로 전달했다는 것이다. 세월호 참사는 정치적으로 얽혀있어 정말 본질을 꿰뚫고 희생자의 입장에서 생각하지 않으면, 의미 전달이 잘 되지 않을 수도 있는 이야기인데, 그러한 이야기를 누군가를 위해서 공연을 올리고자 결심을 하고, 공연을 실제로 올리고, 그리고 그 공연으로써 전달을 한다는 것에서 진정으로 예술가가 어떤 역할을 해야하는가에 대한 답을 내릴 수 있었다. 기쁨과 행복, 시각적 아름다움만 전달하는 것이 아니라 관중에게 무언가를 전달하는 것, 즉 예술의 역할이 전달이라는 것을 깨달을 수 있었다. 내가 예술로써 하고자 하는 것이 곧 전달이라는 것을 다시금 느끼게 해주었다. 그들의 참상과 아픔이 말로 들었을 때보다, 뉴스로 접했을 때보다, 영상으로 봤을 때보다도 훨씬 가깝고 그 시간 속에 들어가있는 것처럼 느껴졌다.예술의 전적인 목적이 의미 전달을 위한 것이 아닐까 하는 생각도 들었다. 예술은 사람들에게 경험해보지 못한 것과경험해본 것을 직접 감정으로 바로 와닿게 해주는 것이 아닐까? 그리고 말하기 꺼려하는 부분까지 가감없이 드러내었기에 무능한 정부와, 슬픔을 이용하는 일부 사람들과, 그리고 침묵으로 일관하는 사람들, 그들이 겪었던 고통을 생생히 느끼고 공감하고 깨달을 수 있었다.​처음 막이 오르고, 신발들이 쌓여있었다. 그리고 향을 피우는 사람이 무대에 등장하였다. 뉴스와 세월호 참사 당시 긴박했던 순간의 녹음본들이 흘러나왔고, 아직 아무런 내용도 진행되지 않았는데도 그 넓은 공연장에서 음성을 듣고 있으니 초반부터 감정이 이입되기 시작했다. 불이 다시 켜지면서 검은색 옷을 입은 아이들이 물 속에 잠겨있었고, 그들의 몸부림이 보이는 듯했다. 그리고 잠수부가 나와서 아이들을 구조하기 위해 뛰어들며 했던 인터뷰가 나왔다. '정부는 믿을 게 못되니까, 가족들을 위해서 가는 거죠.' 이 말을 듣는 순간 자신이 해야한다는 사명감을 가진 그 분들의 모습과, 가족들의 품에 돌려보내주겠다는 그런 마음이 느껴졌다. 살릴 수 없다는 것에 아무것도 할 수 없다는 무력감을 느끼기보다 할 수 있는 최선을 다해 마지막까지 그들의 곁을 지켜준 이들이 아닌가 하는 생각이 들었다.​제일 마음이 따가웠던 부분은 중립자가 나올 때였다. 나는 과연 중립이라는 이름 뒤에 숨어서 외면하지는 않았는가? 내가 하던 일도 중립이 아니었나? 적극적으로 나서서 동조한 적은 있었던가? 시간이 없어서, 고작 나같은 사람이 뭘할 수 있겠어라고 생각했던 나를 반성하는 것이다.  모두가 이렇게 생각하면 사회는 변하지 않고 아무도 잘못된 것을 지적하지 않을 것이다. 침묵은 제일 강력한 무기라는 것이 나를 콕콕 찔렀다. 왜 아무도 반발하지 않는가. 과연 나의 모습이 옳았던 것인지 반성하게 되었다. SNS에 추모글을 올리는 행동 외에는 아무 일도 하지  않았다. 부끄럽게도, 나는 이 공연을 통해서 마주하게 된 진실도 있었다. ​이제 지겹다고, 그만할 때도 되지 않았냐고 하는 사람들의 말을 들을 때마다 이게 한 사람의 세상이 무너질만한 일인데 이렇게 이야기해도 되는가라는 생각은 숱하게 해왔었다. 하지만 이 공연을 보고 나니 너무나도 잘못되었다는 생각이 확고해졌고, 그들의 아픔을 정치적으로 이용하는 사람들에게 넌더리가 났다. 분명히 구할 수 있었는데도 구하지 않은 사람들, 그러고 나서도 자신들의 이미지 회복을 위해서 아픔을 이용하고 유가족들에게 몇 번이고 상처를 준 그 사람들, 진상규명을 약속하고 다를 것이라고 자부했지만 다른 것 하나 없었던 또 다른 사람들. 너무나도 강하게 마음 속에 들어와 비수를 꽂았다. 사람들이 제일 많이 하는 말은 아직도 그 얘기냐 지겹다라는 말인데, 이 공연을 보고 나면 그러한 말을 하는 자신을 백번 후회하게 될 것이다. 국정원이 개입했다는 의혹도, 이 사건의 책임자를 묻는 일도, 그 무엇하나 제대로 해결되지 않은 채로 기억 속에서 잊혀지는데, 내 아이가 차가운 바닷속에서 억울하게 죽어갔는데도 그렇게 말할 수 있을 것인가. 유가족이 원하는 것이 돈이라고 생각하는가? 유가족이 받은 보상 금액에 대해 상세히 보도하는 것은 이례적인 일이다. 그들이 돈을 요구한다고 생각하도록 만들어서 이 상황을 빨리 끝내고 싶어하는 권력자들의 모습에 인간으로써의 도리가 남아있는지 의구심이 들 정도였다. ​구해달라고 외치던 그 모습을 무대에서 표현한 것이 잊혀지지 않는다. 그리고 마지막으로 환하게 웃으며 액자 속에서 브이를 그리던 그들의 모습이 잊혀지지 않는다. 희생자들이 그저 고등학생일 뿐이었고, 내 친구들의 고등학교 때 모습, 그리고 나의 학창시절이 겹쳐지며 더욱 마음을 조여왔다. 더없이 예쁘고 행복할 나이인데, 사진 속에서만 웃는 모습을 볼 수 있게 된 것이 말로 할 수 없는 감정을 불러일으켰다. 그들의 웃는 모습에 생명을 잃고 싶지 않다고 외치는 모습과 그 상황이 겹쳐서 형용할 수 없는 두려움과 아픔과 슬픔과 무서움이 내 마음 속에서 일고 있었다.  ​ 미마지가 무엇인지 아시나요?저도 이 공연을 보기 전에는 그냥 탈 이름인가 했습니다. 그런데 미마지(味摩之)는 백제의 실존 인물이군요. 역사 기록에 따르면 612년(무왕 13),  일본에 기악무(伎樂舞)를 전해 일본의 전통 가면극인 기가쿠의 형성에 기여한 사람이라고 합니다. 그러니까 1400년전에 일본에 우리 문화를 꽃피운 한류 원조라고 할 수 있습니다.백제 미마지 기악은 백제 예술인들의 궁중에서 펼쳤던 화려한 연회로, 악, 가, 무가 합쳐진 종합예술이지요. ​ '백제 미마지 탈이 온다'는 4년 연속 공주시 야간 상설공연으로 선정되어 백제인 미마지가 전파한 탈을 스토리화 하여 백제의 정신과 숨결을 담아 공주의 브랜드 공연으로 자리잡고 있습니다. ​​ ​올 2021년에는 6월 19일부터 10월 2일까지 격주로 토요일 밤 8시에 공연이공산성 곰탑 야외무대에서  펼쳐집니다. 곰탑야외무대는 공산성 아래 금강철교(금강교)의 남단에 자리하고 있지요. ​​ ​공연을 앞두고 리허설이 한창입니다. 마치 숲속에서 공연을 하고 있는 듯한 느낌이 듭니다.​​ 리허설부터 무척 화려하군요. 그런데 공연 시작하기 전에는 줄을 쳐 놓고 입장을 막고 있었답니다.이 공연은 (재) 공주문화재단이 주최하고, 백제춤전승보존회에서 주관하며, 최선무용단이 후원하여 이루어집니다. 최선무용단은 공주대학교 무용학과 한국무용을 전공하는 졸업생과 재학생으로 구성되어 있다고 해요. 단장인 최선 교수의 지도로 화려한 뮤지컬 포퍼먼스가 이루어집니다. ​ ​오늘따라 저녁노을이 무척 곱습니다. 높다란 곳에서 비추는 조명이 무대를 화려하게 수놓기 시작합니다.​ ​드디어 체온 체크와 명부 작성을 하고 입장을 시작합니다. 데스크에 놓여 있는 탈도 하나씩 들고 이동식 의자에 자리를 잡았습니다.​​ ​생각보다 많은 사람들이 공연을 관람합니다.하지만,  마스크 착용과 거리두기는 기본이지요.​ ​사회자의  공연극 소개가 있었습니다. 백제 미마지 기악은 백제 예술인들의 궁중에서 펼쳤던 화려한 연회로, 악, 가, 무가 합쳐진 종합예술이라고 해요. 이 공연은 옛 선인들의 예술혼을 담아 백제 기악 탈의 인물 중 오녀, 오공, 가루라, 곤륜 등을 등장시켜 넌버벌 형식의 무용 창작극인데 약 1시간 가량 6개의 장으로 펼쳐진다고 하는군요.​ 드디어 공연이 시작되었습니다.  천년의 세월을 넘어 백제의 수호신 미마지탈들이 깊은 잠에서 깨어납니다. 해상왕국 백제의 상징으로 부활을 알리는 천상의 미마지 탈들은 신비로운 축제를 벌입니다. ​​ ​그중 천계의 오녀 지상에 대한 호기심 때문에 천상에서의 가루라(천상의 새)와 함께 지상으로 내려갑니다. 그리고 우연히 지상의 오공과 곤퓬의 사냥 모습을 발견합니다. 이를 본 오공은 오녀의 미모에 빠져듭니다.​ ​지상의 오공과 천계에서 온 오녀의 운명적 만남이 이루어집니다. 결국 두 사람은 설레는 사랑으로 피어납니다. ​​ ​두사람의 만남을 축하하는 화려한 무대가 펼쳐지지만,​​ ​곤륜의 질투와 방해가 시작됩니다.​ ​오녀의 미모에 빠진 곤륜이 끈질기게 구애하지만 옥녀는 완강히 거부합니다. 하지만, 자신의 욕심을 채우기 위해 곤륜은 오녀를 덮치려 하고 끈으로 묶어 끌고 갑니다. 오녀는 간절하게 오공을 부릅니다.​​ ​드디어 오공이 나타나 곤륜과 대 결투를 벌입니다.​​ ​치열한 전투가 벌어지는 도중 오녀가 천계에서 쓰고 온 자신의 탈을 찾아내자 순간 세상의 모든 시간이 멈춰집니다 . ​ ​오녀는 자신의 탈을 들어 하늘을 비추어 천계의 힘을 빌립니다. 오녀는 천계의 여인으로 오공과의 재회를 맞이하며 두 연인은 사랑의 결실을 맺습니다.​​ ​백제의 수호신 미마지탈들이 천년을 뛰어 넘어 백제의 고도 공주에서 되살아납니다. 태평성대를 기리는 그 유려하고 아름다운 백제의 문화를 꽃피우는 순간이 화려하게 펼쳐집니다. ​​ ​이제 관객과 함께 흥겨운 백제 미마지 탈춤 한 마당이 펼쳐집니다 .코로나로 인하여 함께 어울리지 못하고 탈을 쓰고 앉아서 손을 흔들고 노래하였습니다.​​ ​공연을 마치고 기념촬영을 하였습니다. 모두들 참 아름답지요.이제 다음 공연은 7월 3일 토요일 저녁 8시입니다. 이번 공연이 개막 공연이었으며 앞으로 공연이 이어지면서 더욱 새로운 모습으로 업그레이드될 예정이라고 해요. 비록 옛날 그대로의 모습은 아닌 현대적인 감각으로 재구성한 내용이지만 더욱 신선하고 아름다운 느낌이 들었답니다. ​  ​ ​창작산실 신작 무용김남식&댄스투룹-다(Da)호모 모빌리쿠스 Homo Mobilicus ​​ https://tv.naver.com/v/17748944 ​​​​​​  공연 정보  ​​​​공연일자 : 2021.1.16(토) ~ 1.17(일)공연시간 : 토,일 16:00공연장소 : 아르코예술극장 대극장 아르코예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 한국문예회관 단체명 : 공연기획MCT연출자 : 이고은출연 : 최재혁, 이바다, 김준일, 송예슬, 신유진, 정지윤, 양유정, 김에스더, 김남식특별출연 | 조현(걸그룹 “베리굿” 멤버)안무 : 김남식작가 : 드라마터그 | 이준표입장료 : 균일석 30,000원예매 : https://theater.arko.or.kr/Pages/Perf/Detail/Detail.aspx?IdPerf=257579 김남식&댄스투룹-다(Da) ＜호모 모빌리쿠스 Homo Mobilicus＞ - 2020 창작산실 올해의신작 무용1 [무용] 김남식&댄스투룹-다(Da) ＜호모 모빌리쿠스 Homo Mobilicus＞ - 2020 창작산실 올해의신작 무용 공연일자 2021.1.16(토) ~ 1.17(일) 공연시간 토,일 16:00 공연장소 아르코예술극장 대극장 단체명 공연기획MCT 연출자 이고은 출연 최재혁, 이바다, 김준일, 송예슬, 신유진, 정지윤, 양유정, 김에스더, 김남식 특별출연 | 조현(걸그룹 “베리굿” 멤버) 안무 김남식 작가 드라마터그 | 이준표 입장료 균일석 30,000원 관람등급 8세 이상 관람시간 60분 문의전화 02-2263-4680 예매...theater.arko.or.kr 관람등급 : 8세 이상관람시간 : 60분문의전화 : 02-2263-4680​​​​​  공연 소개  ​​믿고 보는 창작산실의 신작 무용 호모 모빌리쿠스 입니다.이번 공연은 온라인 생중계도 된다고 하니 직접 가서 보시지 못하는 분들은 1월 16일 오후 4시 네이버 Tv 창작산실 페이지에서 공연을 감상해보시기 바랍니다. 안무가 김남식의 신작, 호모 모빌리쿠스는 2020 한국문화예술위원회 창작산실 올해의 신작으로 선정된 작품입니다.휴대폰 사용을 생활화하는 현대 사회의 새로운 인간형을 일컫는 말인 '호모 모빌리쿠스'를 모티브로 휴대폰이 급속하게 보급된 후 우리 주변에 나타난 것들에 대해 이야기합니다. 또한 사회적 문제가 된 모바일 환경을 통하여 동시대적인 사회적 담론을 제시하고, 움직임을 통한 진화된 공연 양식을 완성하고자 합니다.​​ #서울무용공연 #1월공연 #창작산실 #호모모빌리쿠스 #무용공연 #공연소식 #공연정보 안녕하세요~ 광주시민 여러분! 지난 11월 27일, 시청자와 함께 하는 온택트 공연을 개최한 광주시 으랏차차 문화센터에서는 12월 19일 토요일, 오후 7시에 세 번째 공연인 중년x생활무용 온택트 공연이 개최됩니다! 이번 공연에도 시청자와 함께 만들어가는 공연으로 다양한 공연팀이 준비를 하고 있다고 하는데요. 참가 마감일은 바로 내일인 12월 16일까지이니 빠르게 참여하세요~! ◆ 공연팀 소개  어쿠스틱 혼성밴드로 JTBC 미스함무라비 OST 등활동과 다양한 수상이력을 가지고 있는 ​'일루와 밴드'​팬텀싱어에 출연한 젊은 실력파 뮤지션들로 이루어진 팀으로성악을 기반으로 한 정통클래식에서다양한 장르를 넘나드는 공연을 선보일 예정인 '팬텀 일루젼' 사물놀이와 태평소 시나위에현대적 움직임으로 재해석하여무용수들의 역동적인 움직임과 강렬한 에너지의 무대를 선보일'코리아 댄스 컴퍼니 결' 5명의 젊은 국악인들이 모여코로나로 답답해진 마음을 시원하게 뚫어줄'전통타악그룹 꾼' 무용을 기반으로 전통음악에 맞춰서새롭게 선보이는 시민참여 공연으로코로나19 상황에서도 희망을 잃지 않고내일을 위해 끝까지 노력하는 모습을 엿볼 수 있는 무대를 준비한'중년 무용동아리'까지!​이번 주말 안전하게 온택트 공연 즐기세요~  ◆ 공연개요시청일자 : 12월 19일(토) 오후 7시( 공연 1시간 전 입장 테스트가 진행됩니다.)공연 10분전까지 입장완료​◆ 공연시간70분 ​◆ 시청 인원20여명 내외 ​◆ 시청을 원하신다면!?12월 16일 (수)까지 아래의 구글 폼으로 시청 참여 신청서 작성 으랏차차 문화센터 온라인생중계 참여 신청서시청자와 함께 만들어가는 세번째 공연! 으랏차차 문화센터 시민공감 온택트콘서트 연말에 가족과 함께 공연도 보고 스타벅스 커피까지! Zoom에서 경험하는 이색적인 공연 함께해요^^ 공연개요 시청일자 : 12월 19일(토) 오후 7시( 공연 1시간 전 입장 테스트) /공연 10분전까지 입장완료 모집인원 : 20여명 내외 공연시간 : 70분 접수기간 : 12 월 16일 까지 이벤트 : 시청 참가자에 전원 스타벅스쿠폰 * 당일 원활한 시청을 위해 사전에 줌 테스트가 진행됩니다 * 줌입장시 본명으로 입장해주시길 바라며, 비디오 화면은 on으...docs.google.com ※ 위 QR코드를 스캔해서 접속할 수 있습니다.​◆ 깜짝 이벤트!1차 공연에 이어 시청 참가자에 전원스타벅스 기프티콘을 선물로 보내드립니다!​​◆ 공연 관람 시 주의 사항* 당일 원활한 시청을 위해 사전 줌 테스트가 진행됩니다* 줌입장시 본명으로 입장해주시길 바라며,비디오 화면은 on으로 진행되야 합니다 * 접수기간 이전에 정원완료 시, 조기 마감 될 수 있습니다.  이번주 토요일 진행되는 온택트 공연도많은 관심과 참여 부탁드립니다~​​  인간에 대해 사유하는 시간​무용 <사유의 시선> 공연실황 생중계!12월 20일(일) 오후 7시아르코 네이버TV https://tv.naver.com/arko/live 네이버TV와 V LIVE에서 만나보세요!-네이버 TV : https://tv.naver.com/l/62584-V LIVE: https://www.vlive.tv/video/227509 무용 <사유의 시선> 2020.12.20고양아람누리 새라새극장제3회 두아코댄스컴퍼니 정기공연프로젝션 맵핑을 통해 다양한 인간상을 만나볼 수 있다.연출/안무 의도ⓒSang Hoon Ok<사유의 시선>은 세 명의 안무가가 각기 다른 시각으로 바라본 ‘인간’에 대한 이야기입니다. 프로젝션 맵핑을 통해 실시간 미디어와 상호작용으로 다양한 인간상을 보여주며 관객에게 무용과 미디어의 융합작품으로써 새로운 시·공간을 경험하게 합니다. 거기에 <사유의 시선>을 통해 ‘인간’에 대해 다양한 생각들을 나누는 시간이 되길 바래봅니다. 시놉시스ⓒSang Hoon Ok <사유의 시선> 은 세 명의 안무가들이 각기 다른 시각으로 바라본 인간에 대해 이야기하고자 합니다. 첫 번째 작품 ‘실존적 공허’는 인간이 스스로 삶의 의미를 상실하고 표류하는 상태를 의미하며 현대를 살아가는 많은 사람들이 일상에 잠식당한 채 삶을 표류한다. 세대를 막론하고 인간은 이러한 공허함을 경험하고 인생의 어두운 터널에 빠지고 맙니다. 인생을 살아갈 때 아무런 의미가 없고 희망이 없어 보여도 우리는 삶의 의미를 찾아내야합니다. 그래야 인생의 어두운 터널에서 나올 수 있을테니, 삶의 의미는 하루하루 살아가면서 고민하다보면 삶의 의미는 언제가 찾아낼 것입니다. 아니, 삶이 우리에게 결국 답을 건네줄 것입니다.  ⓒSang Hoon Ok두 번째 작품 ‘백(白):무너진 벽’은 인간의 완벽함에 대해 말합니다. 우리는 살아가기 위해, 사회에 적응하기 위해, 가면을 쓰고, 옷을 입는다. 진정한 나를 가린 채 나갈 준비를 합니다. 화려한 옷을 입고 살아가야하는 사회에서 우리는 얼마나 계획적이고 완벽할 수 있을까. 세 번째 작품 ‘벌새’는 여성으로서의 삶과 일, 사회가 부여해놓은 여성의 위치, 역할 그리고 생존과 앞으로의 날들의 대한 이야기입니다. 벌새는 새 중에서 가장 가냘프고 작은 새로서 1초에 80회나 날개 짓을 합니다. 작은 날개를 쉴 새 없이 퍼득여야 날 수 있고 생존 할 수 있습니다. 사회가 만들어 놓은 어떠한 허상, 위치, 한도로 인해 억압되는 불안정한 길 속에서 우리 역시 벌새와 같이 생존을 위해 걷고 또 걷게 됩니다.  기획 의도ⓒSang Hoon Ok무용융합공연으로써 총 60분 길이의 <사유의 시선>은 ‘실존적 공허’, ‘백(白):무너진 벽’, ‘벌새’ 세 작품으로 구성되며 거기에 실시간 프로젝션 맵핑을 통해 다양한 시각적 효과를 작품에 담아내어 새로운 시·공간을 경험할 수 있습니다. 또한 삶에 대한 공허함, 삶의 권태감, 삶의 고단함, 삶의 의미에 대해 사유하는 시간을 갖을 수 있습니다.   출연진 및 아티스트 소개■ 출연 (곽민우, 나지훈, 나형우, 최문선, 육난희, 임현준, 서현정, 임다은, 이채은, 김하린) (10명) ■ 예술감독 ( 강경모 ) ■ 안무 ( 육난희/ 임현준/ 서현정 ) ■ 미디어 ( 조예지 ) ■ 조명감독 ( 김민수) ■ 무대감독 ( 이상엽 )   ​<실존적 공허>안무가 육난희​<You’re here>, <봄은 오는가>, <가지 않은 길>, <Talk about death> 등 안무가가 살아오면서 느끼고 경험했던 것을 고스란히 작품으로 녹여내는 작업을 하였다. 작품 <Talk about death>는 2019 NDA 제4회 아시아안무경연대회에서 Masdanza 상을 수상하였고 그 해 12번이나 무대에 올랐으며 현재 미디어와 공동작업을 진행하면서 새로운 예술관을 다양한 방식으로 표현하는 작업을 하고 있다. ​​ ​​<백(白) : 무너진 벽>안무가 임현준​​<초사이어인>, <유도>, <Flowing water> 등 다수의 작품을 출연하였다. 2018년 공동안무인 '그런 뜻은 아니니 오해하지 마시오'를 시작으로 안무가의 첫 걸음을 내딛었으며 신인상을 수상하였다.​ ​​<벌새>안무가 서현정​<육중한무게>, <blu>, <11시59분>, <mute> 등 인간의 삶과 성찰에 대해 끊임없이 탐구하며 자신만의 춤의 언어로 표현하는 안무가이다. 개인적인작품 <mute>는 2020 제8회 인천국제현대무용제에서 우수상을 수상하였고 꾸준한 창작활동을 하고 있다.​​ 단체 소개무대에서 꿈을 실현시키고 꿈의 무대를 만들고 싶은 예술가들이 모인 두아코 댄스컴퍼니(DoArts&co)는 기존의 무용단체의 구조에서 탈피하여 구성원 모두가 안무가로 활동하면서, 몸에 대한 관심, 움직임에 대한 이해를 통해 새로운 움직임을 개발하고 열정과 실험정신을 통해 무용예술 활용에 긍정적인 기여를 하고자 한다. 그리고 사회 이슈와 사람들의 다양한 삶의 이야기를 재해석한 작품을 통해 관객과 소통하고 나아가 무용예술 활성화를 위해 관객들과 공유할 수 있는 작품을 연구하고, 다양한 장르와의 접목을 시도하는 안무자 그룹으로 성장하는데 목적을 둔다. 홈페이지 www.doartscompany.com페이스북 facebook @do_arts_company인스타그램 Instagram @do_arts_company  BOOKING INFORMATION공 연 명│ 무용 <사유의 시선>  공연장소│ 고양아람누리 새라새극장 공연기간│ 2020.12.20.(일) 오후 4시, 7시 (2회 공연) 중계일정│ 2020.12.20.(일) 오후 7시 관람등급│ 8세 이상 관람 가능 러닝타임│ 60분  문 의│ 두아코댄스컴퍼니 010-3036-0588   본 공연의 생중계는 코로나19로 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위하여 아르코예술기록원에서 추진하는 <공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다. 네이버TV를 통해 영상으로 공연을 먼저 만나보시고 공연장에 방문하셔서 관람하시면 감동이 배가 될 것입니다.생중계 영상은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층)☎ 02-760-4750대학로 분원(예술가의집 2층) ☎ 02-760-4597 ​ 옥천문화예술회관 무료 관람 공연 안내. 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ​​안녕하세요, 더 좋은 옥천입니다!​오늘도 폭염이 이어지네요.​이렇게 야외활동이 힘들 때​실내에서 시원하게 감상할 수 있는 공연 안내해드립니다.​​ ​​옥천군이 2021년도 ‘예술의 전당 영상화사업 SAC on Screen’ 사업 공모에 선정되어​문화예술회관에서 스크린을 통한 공연을 진행하고 있어요.​‘SAC on Screen’은 서울 예술의전당 무대에 오른 연극, 오페라, 발레,​클래식 연주회, 무용, 뮤지컬 등 다양한 문화콘텐츠의 수준 높은 공연을​스크린을 통해 공연을 제공하는 사업입니다.​문화예술 프로그램의 공유 및 지역문예회관 활성화를 위해​고화질 영상과 입체 음향으로 제작된​예술의 전당의 우수 공연과 전시 콘텐츠를​옥천문화예술회관 스크린을 통해 만날 수 있어요.​​ ​​공연명 : 스윙​상영일시 : 2021. 7. 14. (수) 저녁 7시​상영시간 : 70분​관람대상 : 옥천군민​관람연령 : 8세 이상​공연장르 : 무용​문의 : 옥천문화예술회관043-730-4891~2​​※ 사회적거리 1단계 수칙상 좌석 띄우기 제한은 없으나,코로나19 확산 예방을 위해 좌석 한 칸 띄우기로 230명 이내 선착순 입장​ 1920년대 미국 뉴올리언스 흑인 노예의 후예들이 만들어​1930~40년대 전 세계적으로 열풍을 일으켰던 에너제틱한 재즈 음악과 춤인 <스윙>을​국립현대무용단에서 스웨덴의 남성 6인조 스윙재즈밴드 ‘젠틀맨 앤 갱스터즈’와 콜라보로​마치 한편의 콘서트 같은 무용 공연으로 풀어낸 작품​ ​​평소 지방에서 접하기 어려운 작품들을 감상할 수 있는 기회 놓치지 마세요!​고화질의 영상과 입체 음향으로 제공되는 영상을 관람하면서​관객석에서는 잘 보이지 않은 배우나 연주자의 표정과 움직임을​카메라를 통해 더 생생하게 만날 수 있답니다.​​ ​​7월 28일 수요일 저녁 7시에는​50년 전통 일본 인형극단 무수비좌의 피노키오 연극을 상영합니다.​​ ​​8월까지 이어지는 SAC on Screen!​많은 관심 바랍니다.^^​​ ​​공연명 : 두드려라 맥베스​공연시간 : 2021.07.23. (금) 오후 7시​공연장소 : 옥천문화예술회관 대극장​관람료 : 무료​등급 : 8세 이상​관람대상 : 옥천군민​공연장르 : 연극​문의 : 옥천문화예술회관043-730-4891~2​※ 사회적거리 1단계 수칙상 좌석 띄우기 제한은 없으나,코로나19 확산 예방을 위해 좌석 한 칸 띄우기로 230명 이내 선착순 입장​​ ​ 생존각축의 전란 속에서 반란군을 진압한 맥베스는 뱅코우와 함께 금의환향하여 군사 최고직인 도총관에 임명된다.​이후 권력과 탐욕에 눈이 멀어 헤어 나오지 못하는 왕을 보며 맥베스는 시해를 결심, 이를 시행에 옮긴다.​하지만 왕위에 오른 맥베스는 자신이 저지른 살인으로 불안과 공포에 괴로운 나날을 보내고​자신의 과오를 덮기 위해 거듭된 살인을 저질러 결국 이끌리듯 파멸을 향해 나아간다.​​서양의 대문호 셰익스피어의 맥베스를 한국적으로 재해석한 '두드려라 맥베스'!​극 중간중간 마당극 형식을 넣어 관객과 배우가 함께 호흡하며 공연을 한층 더 즐길 수 있어요.​​ 옥천문화예술회관비주얼 이전 뺤 다음 두드려라 맥베스 공연장소 : 옥천문화예술회관 대극장 관람료 : 무료 관람등급 : 8세(초등학생)이상 테마 : 연극 공연기간 : 2021-07-23 2021년 옥천문화예술회관 공연안내 공연장소 : 옥천문화예술회관 대극장 관람료 : 무료 관람등급 : 전체관람가 테마 : 콘서트 공연기간 : 2021-04-28~2021-08-25 바로가기 무대기술자료 대관료안내 대관서식 공연일정안내 인터넷예매www.ocac.go.kr ​모든 공연 관람 시 마스크 착용과 체온 체크, 출입기록 등 방역 수칙은 꼭 지켜주셔야 합니다.​더운 여름, 옥천문화예술회관에서 문화생활 즐겨요!^^​​ 옥천문화예술회관충청북도 옥천군 옥천읍 문정1길 32 관공서(옥천문화예술회관) ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿    ﻿지난 주일에 발레공연이 있다면서 표를 아는 자매가 5장이나 주셨습니다. 발레공연이라하여 딸을 둔 자매들에게 주려고 전화를 거니 모두 일정이 있다고 아무도 못간다고 하여 저희 구역의 형님 한분하고 율리아 자매외 친구들과 함께 관람을 하였습니다.  ﻿예술에는 문외한인 내가 발레라면 흑색 무용복이나 하얀 무용복을 입고 발 뒤끝만 들고추는 무용정도로만 알았지 그리고 백조의 호수가 발레 무용의 대표라는 정도만 아는 할미​이번의 공연은 처음 보는 발레공연이였습니다.  1시간의 공연을 본 느낌은 무용수들의체력이 대단하다는 것이였습니다. 1시간 동안 막이 한번도 내려 가지 않고 계속 추는 데몸의 움직임이 묘하게 제게는 보였습니다.    작품의 테마가 무엇인지 어떤 내용인지 아무것도 모르니 그냥 무용수들의 움직임만 멀리서 보니 무엇을 의미하는 것인지는 모를 수 밖에요. 공연후에 나와서야 이 팜플렛 하나를 받아 보고서야 조금 이해하였답니다. 그래도 지금까지 하나는 기억하네요. 무용수들이 힘찬 점프는 제 머리속에 남아 있었는가 봅니다.  공연중에 여기저기에서 스마트폰으로 사진을 찍으려고하니 주의를 주어 나도 찍고 싶은미음이였는데 약간은 서운하였네요. 그래도 마지막에 인사나오는 모습을 보고 몇장 담아왔답니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨도 풀리고 따뜻한 봄이 오니여기저기서 좋은 공연 소식이 있어서오랜만에 제자들과 함께 공연관람나들이를 나섰습니다저번주 4월18일(토) 오후 5시국립극장 달오름극장에서국립무용단 객원무용수 시절많은 도움을 주고 친하게 지내던장현수 선생님의 공연이 있었습니다2015 장현수의 춤 '수정흥무'자타공인 국립무용단 수석 무용수장현수 선생님의 춤은 그냥 한마디로 아름답고 멋드러진 자태였습니다거기에 한복디자이너 이서윤 선생님의 의상이 함께하여더욱더 고급스럽고 격조있는 무대가 연출 되었고상품으로 비유하면명품을 연상케 하는 한국무용 공연 이었습니다주말이라 다들 바쁜지...갑작스런 공연벙개여서 인지...한사모 고참 회원님들만 등장!격조있게 와인과 함께 브런치 ^0^장충동 국립극장 내 해와달 레스토랑얼마전 친한 형님께서국립극장 해와달 레스토랑을 인수하셔서 와인마켓 레스토랑으로리뉴얼하여 오픈 했습니다좋아하는 와인을 레스토랑 와인코너에서도매가로 구입하여 즐길수있는 레스토랑 입니다와인을 즐기는 저에겐천국 같은 곳이죠! ㅋㅋㅋ낮술하기 좋은sileni 화이트 와인과 함께해산물 파스타와 고르곤졸라 피자를먹었는데 진짜 너무 맛있었습니다새롭게 리뉴얼 된 국립극장해와달 레스토랑!장충동 맛집으로 인정 ㅋㅋㅋ평일 12시까지 영업을 한다고 하니공연이 없을때도 가끔 가게 될것 같고자전거 타고 남산업힐 갔다가가도 좋은 코스일듯 합니다~멋진공연 관람후좋은 사람들과 함께 해와달에서 즐거운 만찬그리고 이번주 4월23일(목) 저녁 7시30분국립국장 해오름극장에서는2015 우리춤 전시회 공연이 있었습니다평소 친하게 지내는 후배류영수 교수가 기획과 연출을맡은 한국무용 공연으로총 출연자가 170명에 이르는한국무용 대공연 이었습니다사실 요즘은 이런 대공연을보기가 어려운것이 한국무용 현실예전에는 정재만 선생님이나국수호 교수님 같은 큰 선생님들이대공연을 하시면 보통이 150~180명이출연하는 대공연을 했었는데...가끔 그 시절이 그리워지는향수를 느끼게 하는 공연 이었습니다정말 오랜만에 맡는 국립극장의 스모그와 무대 냄새그 무대 위에서 현재 왕성하게활동하시는 현, 대학 무용과 교수님들의 공연과내가 가르친 제자와 친한 후배들이땀 흘리며 멋지게 보여주는 열정적인공연을 보고 있으니 여러 감정이뒤섞이며 감동과 격려의 박수 갈채를 보냈습니다!오랜만에 제자들과 함께멋진 공연을 보고 단체사진도 한컷~❤️멋진 공연도 보고 맛있는 음식도 즐기고좋은 사람들과 함께 했던 한주오랜만에 즐거운 공연관람 이었습니다. 5.15(금) 국립국악원 우면당6.6(토) 국립극장 별오름 극장에서저와 이수진 선생님의 사랑가 공연이 있습니다 많은 관심과 관람 부탁드립니다폭풍 다이어트 들어 갑니다기대해 주세요 ^0^#한사모수정흥무우리춤 전시회한국무용 공연관람국립극장 해오름극장해와달 레스토랑장충동 맛집#한국무용한국무용 취미 한국무용 입시한국무용 특기한국무용 전공한국무용 전공전향한국무용하는 사람들의 모임압구정 춤사랑터 무용 연습실#​​멜랑꼴리댄스컴퍼니[ 초 인 ]2021. 2. 5 (금) 8 pm - 6일 (토) 5 pm서강대학교 메리홀 대극장 ( 마포구 신수동 63 - 20 )​​ 멜랑꼴리댄스컴퍼니 인스타드램 _ 임시 포스터 / 포스터 작업 진행중​  | 여니스트 픽스토리 |​" 당신은 초인 인가요? "​​초인 (超人)1 보통 사람으로는 생각할 수 없을 만큼 뛰어난 능력을 가진 사람.2 기성도덕을 부정하고 민중을 지배하는 권력을 행사하면서, 자기의 가능성을 극한까지 실현한 이상적인 인간. 니체 철학의 근본 개념이다. _ <출처> 초록색 네모창 ​제20회 부산국제영화제 대명컬처웨이브상 수상작 <초인>이라는 영화를 아시나요? 혹 보셨나요?? 영화 속 한 장면을 소개해드릴게요. 주인공인 수현과 도현이 도서관에서 마주하는 장면이 있는데요. 수현이 도현에게 니체의 <차라투스트라는 이렇게 말했다>라는 책속에 등장하는 '초인'의 뜻을 이야기 해줘요. * 니체(Friedrich Wilhelm Nietzsche)의 『차라투스트라는 이렇게 말했다(Also sprach Zarathustra)』는 서양에서 성서 다음으로 많이 읽혀지는 고전으로 평가받고 있다.​​"우리도 초인처럼 살 수 있을까?"라는 수현(민세영)의 질문에 이어지는 수현의 자문자답.    "삶을 사랑하고 창조하는 사람이면    누구나 '초인'이래."   ​ 초인 감독서은영출연채서진, 김정현개봉                                                2016. 05. 05.  ​갑자기 영화? 갑자기 초인?이라는 생각을 하셨을수도 있어요. 바로 오늘 소개해드릴 특별한 무용 공연 제목과 내용과도 맞닿아 있는 내용이라 짧게 소개해보았는데요. 오늘 소개해드릴 공연은 현대무용단 멜랑꼴리댄스컴퍼니의 [초인]이라는 작품입니다. 국내외로 왕성한 활동을 하고 있는 단체로 독보적인 피지컬의 역동성을 탐구하고 선보이는 덕에 이미 많은 팬을 보유하고 있어요.  [초인]은 '우리의 일상이 예술이 될 수 있는가?'라는 여니스트의 지속적인 질문에 당당히 "YES!"라고 말해줄 수 있는 멋진 작품이에요. ​무용에 대한 열정만큼 노력하고 고민하는 것은 물론 꾸준히 성장하며 다양하게 활동하는 모습에 항상 응원할 수 밖에 없는 멋진 단체 멜랑꼴리댄스컴퍼니 랍니다.  공연 관람이 귀해진(어려워진) 요즘, 이렇게 좋은 작품의 공연을 볼 수 있는 기회는 놓치지 말아야겠죠? ​"나는 앞으로 어떤 길을 가야할까?""나는 어떻게 살아야하지?""나는 어떤 사람일까?"  등등 고민이 많은 분들이라면,​"하루가 무료해.""특별한 에너지가 필요해." 등 일상에 활기가 필요한 분들이라면!​주저말고 멜랑꼴리댄스컴퍼니의 [초인] 관람해보세요. 이미 1차 전석 매진 후,  추가티켓을 오픈 한 상황이라고 하니 빠르게 티켓 예매 하셔서 일상의 행복을 찾아보세요. 여니스트랑 함께 관람해요:) 여니스트 혜연은 금요일 공연을 관람할 예정이랍니다. 혹 마주치거든 살짝쿵 인사나누어요!​​  | 멜랑꼴리 댄스컴퍼니 ? | 멜랑꼴리댄스컴퍼니 제공 ​ 2016년 <비행>을 시작으로 2018년 국립현대무용단에서 주최한 스텝업 공모전에서 <0g>을 선보였으며, 2019년 서울문화재단청년예술단사업을 통해 신작 <초인>을 발표하였다. 우리의 삶이 곧 예술이라고 생각하는 멜랑콜리댄스컴퍼니는 관객이 공감할 수 있고, 관객에게 질문을 던져주는 작품을 구성하려고 한다. 또한 다양한 오브제들을 인문학적 관점에서 해석하여 역동적이고 밀도있는 움직임들을 통해 상상을 현실로 만드는 경이로움을 보여주고자 한다.​​​* 티켓문의는 맨 하단에 공지되어있습니다:)​  |  '초인'은 이야기 하고 있어요.  |​ 멜랑꼴리댄스컴퍼니 제공 ​삶의 고민에 대한 다양한 질문에 니체는 “편안함만을 바라는 이에게는 행복은 오지 않으며 위험하게 사는 것 만큼 아름다운 것은 없다.” 라고 답했다. 불안과 고뇌로 가득한 현재를 극복하는 과정에서 만들어지는 삶은 아름다움으로 우리에게 다가온다. 작품 제목인 <초인, Ubermensch>은 니체의 답변처럼 살아가는 주체인 ‘초인’의 개념에서 가져 왔으며 이를 통해 우리 현대인들이 걸어가야 할 길이 무엇인지에 대해 질문 하고자 한다. ​  ​:   초 인  :​2021. 2. 5 (금) 8 pm 6일 (토) 5 pm서강대학교 메리홀 대극장 (마포구 신수동 63-20)​안무 : 정철인    조안무 : 정재우출연 : 김윤현, 문경재, 전중근, 정민수, 정재우, 정철인, 주영상 기획 : 김민영도움 : 손가빈​무대감독 : 곽용민조명감독 : 김병구영상 및 촬영 : 김성현음악감독 : 김경남밴드 : 쾅프로그램 디자이너 : 강진아​후원  서울문화재단 ​​​* 공연 티켓 문의는 '성함 / 연락처 / 공연관람 일정과 매수'를 비밀댓글로 남겨주시면,안내 도움드립니다:)​​* 멜랑꼴리댄스컴퍼니는 방역에 만전을 기하여 공연준비를 하고있습니다. ​ ​ 서강대학교 메리홀 대극장서울특별시 마포구 백범로 35 서강대학교 ​  ​   사람과 예술을 이어주는 예술가,여니스트 혜연 공연관람. 제2회 국민무용축제 후기​​내가 취미발레에 입문할 수 있게 용기를 준 은인이자 나의 취미무용인생의 워너비이자 못하는게 없는 만능댄서인 P양의 초대로제2회 국민무용축제에 다녀왔다 :)​국민무용축제는 비전공 무용인들의 공연이다​서울기독대학교 무용과의 축하공연으로 시작된 이번 공연은발레, 한국무용, 현대무용을 한자리에서 볼수있었다축하공연을 제외하고 무려 22팀의 공연이 준비되어있었는데'와 취미무용인들이 이렇게나 많구나'하는 생각이 들었다​​​공연보러 가는길에 신촌에서 작은 꽃다발도 샀다나만큼이나 핑덕인 P양을 위해 분홍장미와인스타에서 알게된 이란님께 드릴 보라장미!    ​꽃다발 사는데 내맘이 다 두근두근역시 꽃의 힘은 대단해♡​​​​공연장에 여유있게 도착해서 팜플렛도 챙기고P양에게 티켓을 받아서 드디어 공연시작!​   ​​​​​​​그 중 특히 기억에 남는 몇가지 공연을 꼽아보자면 우선 현대무용공연에서​P양이 출연했던 현대무용군무 <새의 노래>국민무용콩쿨 은상 수상작이기도 하다!발레도 현대무용도 정말정말 잘하는걸 알기에 더더욱 기대가 되었는데 역시는 역시였다 bb팔은 안으로 굽는건지 진짜 시선이 자꾸 P양에게 갔다 (아냐 진짜 젤 잘함!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​그리고 P양뿐만 아니라 같이 하시는 분들도 진짜 출중하신!현대무용은 항상 조금 어려운느낌도 있지만 안무도 좋고 무용수분들도 훌륭하셔서 정말 인상깊게 봤다취미무용인들맞나요! 진짜 대단하십니당!(그리고 담엔 P양의 솔로공연도 꼭 보고싶다 히히) ​​현대무용 솔로공연이었던 <잃어버린 나!>아주 어려보이는 친구의 공연이었는데 팜플렛에 공연사진도 실려있고로비에서 대기할 때 남다른 태로 눈길이 갔던 친구였다!근데 와.... 말잇못.....bb너무 잘해서 진짜 200% 몰입해서 봤다!보면서 계속이렇게 잘하는데 왜 전공 안하니 친구야 ㅠㅠ라고 생각했다ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 잘해서 진짜 갠소 하고 싶었다 (지금도 다시보고싶다)공연끝나고 진짜 모두가 한마음으로 박수와 환호를 보냈던!​​소품을 이용한 현대무용 <Don't let me go>옷들이 길게길게 연결된 소품이 무대를 가로질러 있고 이것을 이용한 공연이었다인연을 놓고싶지않은 마음을 표현했다는 소개글을 먼저 읽고공연을 봤더니 소품의 쓰임새가 조금은 이해가 갔던것 같고 실력도 진짜 좋으셨다!근데 한번씩 이 소품때문에 무용수분의 무브가 가려져서 ㅠㅠㅠ 조금 아쉬웠다 흑흑그래도 정말 좋았던 공연! ​이렇게 잘할 자신은 없지만......기회가 된다면 현대무용도 도전해보고싶다:)​​​​이번에는 발레공연!이란님이 출연하신 <잠자는 숲속의 미녀 중 1막 왈츠>핑크보라빛 의상과 왕관이 너무나도 예쁘셨고 토 신고 어쩜 그리도 잘하시는지!8분 모두 출중한 실력과 미모로 무대를 꽉꽉 채워주셨다토신고 작품하는거 진짜 로망인데아직 토신고 걸음마도 잘 못하는 나에게 정말정말 더 대단해보이셨다 +_+​그리고 인스타로 인연(?)을 맺게된 이란님은 한눈에 알아볼 수 있을 정도로 우아하셨다!부끄러워서 망설이다가 인스타DM으로 연락드렸는데 흔쾌히 로비로 나와주셔서 (감동) 인사도 나누고 꽃도 드릴 수 있어서 너무너무 기뻤다 히히 ​​  이란님께서 인스타에 올려주신 사진 ​​​아, 발레리노님도 계셨던 <Spanish> 도 엄청 좋았는데 알고보니 같은 세종이화 힐&토 발레학원 분들이셨다!정열의 붉은 의상과 안무가 아주 잘어울렸다​​분홍분홍 여리여리 아름다웠던 <파트까트르>공연장에 도착했을때 마침 로비에서 맞추고 계신걸 봤었는데다들 예쁘시고 동작도 우아하셔서 공연이 기다려졌었다무대위에서도 역시나 아름다우셨고 진짜 꼭 한번 배워보고싶다는 생각이 드는 작품이었다!그리고 공연보다가 어딘가 익숙하다 싶었는데 "비보이를 사랑한 발레리나"에서 3명의 발레리나가 공연하는 장면에서 하던 작품이었다! (내 기억이 맞다면......... 급 자신감하락)​​음 공연초반에 파란의상을 입었던 <Spring parade>는 어린친구들의 군무가 진짜 너무 귀여웠고 솔로공연중에 <The Fairy>는 진짜 정말정말 요정같이 예뻤다♥아, 얼마전에 첫 작품으로 배웠던 <오달리스크>를 토신고 공연하신 분도 있었다!​좋았던 공연이 너무 많아서 글이 점점 길어지넼ㅋㅋㅋ확실히 요즘 발레를 배우다보니 발레공연을 더 유심히 봤나보다 ㅋㅋㅋ​성인취미발레 공연을 실제로 본것은 이번이 처음이었는데잘하시는 분들이 정말 많구나 생각했다 나도 열심히 하면 언젠간 무대에 서볼 날이 오겠지!​​한국무용공연들은 보면서 진짜 초딩때 생각이 났다 방과후교실로 배웠던 한국무용이지만 그래도 나름 열심히 했었는데!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 <모란꽃춤>과 <궁중검무>는 옛기억이 폴폴~​확실히 한국무용은 한국무용맛의 멋이 있다 너무 어릴쩍 배운거라 잘 기억은 안나지만 ㅠㅠ다시한번 해보고싶은 기분도 들었다 히히 ​​​   잠자는 숲속의 미녀 중 1막 왈츠팀, 파트까트르팀   마지막엔 솔로팀들 ​​마지막 커튼콜로 한시간반 가량의 공연이 끝이났다!수고하셨습니당 bb​​​  <새의노래> 팀 커튼콜  커튼콜! 수고하셨습니다 :) ​​​아 아쉬웠던 점이 있는데 사회자가 없이 진행되다보니 공연이 시작과 끝이 애매하기도 햇고 너무 다음팀이 바로바로 나와서 조금 정신이 없기도 했다 공연이 시작되기전에 출연자와 공연명을 언급해주기만해도 좋았을 것 같은데 ㅠㅠ​​여튼!프로무용수들만큼의 실력은 아닐지라도못지않은 열정과 노력으로 멋진 무대를 만드신모든 분들께 존경을 표하고싶당 :)​나도 언젠가 꼭 무대에 서볼수있기를바래보며 후기 끝!​​​2018. 10. 06세모입어린이​​​ ​​​​​[평택무용 / 9월/ 2016 차세대안무가 페스티벌 무용공연관람]​​​2016 차세대안무가 페스티벌  장소: 9월 10일,9월11일 (두리춤터)​​  ​ ​​​​​​​저희학원 특강 선생님이신 정명훈 선생님께서2016 차세대안무가 페스티벌 9월 10일(토)~9월11일(일) 두리춤터에서공연하셔서 우리 환희가 예쁜 꽃을 들고 공연장으로 향하였답니다.​​​​​​​​​​​​​​​주말에도 레슨이 있는관계로 학원대표로환희가 다녀왔는데 너무 재미있었다며...하... 담에는 우리 꼭 같이 보러가자꾸나​​​작년에 처음으로 한국무용 공연 보여준게엊그제 같은데... 이제 혼자도 잘 보러 다니는구나​다행다행^^ 공연 많이 보는것이 정말 큰 도움 되고 공부도 많이 되고 좋은거니깐!! 시간되는대로 자주자주 좋은공연 추천해줄겡! ​ ​​​​​안정은무용학원전공반수업은 희망하는 학교에 따라 분석한 입시데이터 바탕으로 보다 체계적으로 무용콩쿨 및 입시에 대비할 수 있도록 수업을 진행하고 있으며, 전공반문의는 각 전공반선생님, 원장선생님과 면담 후 진행되고있으며,부전공수업 역시 전공반친구들과 다를꺼 없이부전공수업 또한 같이 병행하고있습니다. ​​​​​​자세한 문의는 미리 연락 후 방문상담으로 가능합니다.​​​​평택안정은무용학원​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669카카오스토리) a6563669차량가능(O)홈페이지 www.andance.co.kr​ ​​언택트 온라인 공연 네이버 LIVE경기시나위오케스트라 반향​​ 경기시나위오케스트라의 언택트 온라인 공연 '반향'이 찾아옵니다.요즘은 코로나19로 비대면 공연이 많이 활성화가 되었는데요. 집에서 이런 멋진 공연을 볼 수 있는 기회들이 생겨서 한편으로는 문화생활의 폭을 넓히는 기회가 아닌가 싶습니다. 반향이란 제목에서 느껴지듯이 이번 공연은 명상음악과 요가음악으로 코로나로 지친 사람들을 위로하고 힘을 주는 공연입니다.그동안 공연에 목마르셨던 분들! 음악으로 힐링하고 싶으신 분들 모두 이번 '반향' 네이버 온라인 공연에 참여해보세요~​​​경기시나위오케스트라 [반향] 티저 영상 경기시나위오케스트라 <반향 - Elevation>경기시나위오케스트라(예술감독 원일)와 세계적 영상디자이너 다니엘 카펠리앙이 만나 새로이 선보이는 콘서트 메디테이션 <반향 - Elevation>. 2019년 첫 공연 이후 커다란 반향을 일으킨 <반향> 명상 음악회 공연에 이은 두 번째 공연이자 첫 온라인 영상화 프로젝트 공연~!!tv.naver.com ​​​​​  공연 정보  ​​ ​방송명 : 콘서트 메디테이션 〈반향 - elevation〉​방송 일정 : 2021. 5. 28(금) 19:30 ~ 24:30​출연진 : 원일, 경기시나위오케스트라, DJ아킴보, 박경소, 박은경​제작진 : 다니엘 카펠리앙(연출), 오마 스페이스(무대&영상디자인)​러닝타임 : 90분​관람연령 : 전 연령 관람가능​상영채널 : 네이버tv - '꺅! tv 경기아트센터' 채널 ttps://tv.naver.com/l/76286 ​​​​​ ​​​공연 관람방법 : 후원라이브​리워드 (후원가격) : 5,000원 이상​​후원라이브란? ​일정 금액의 후원을 통해 리워드(LIVE 관람권 및 패키지)로 공연을 볼 수 있는 서비스 입니다.아래 네이버TV 후원링크를 통해 스트리밍 관람권을 GET 하세요!​네이버TV 후원링크 : https://patron.naver.com/ntv/c/intro/ggac?rewardId=pat-t-add-304​​​​ ​​​​  공연 소개  ​처음 만나는 콘서트 메디테이션 <반향 - elevation>세계적 영상디자이너 다니엘 카펠리앙과디자인그룹 오마 스페이스가 참여하고경기시나위오케스트라(예술감독 원일)가 만나새로이 선보이는 '콘서트 메디테이션' 2019년 커다란 반향을 일으킨 첫 공연에 이은,두 번째 명상음악회이자 첫 유료 상영 공연!​​ ​이번 공연에는 인터랙티브 미디어, 시각 예술, 음악, 전시 등 다양한 예술분야의 크리에이터이자 제작자인 다니엘 카펠리앙(Daniel Kapelian)과 그와 함께 작업하고 있는 디자인 그룹 오마 스페이스(OMA Space)가 참여한다. 가야금으로 세계무대에서 활약하고 있는 박경소, DJ 아킴보도 참여해 일렉트로닉한 현대적 사운드를 더했다. 한국음악을 중심으로 한 동시대적 감각의 음악 13곡을 만날 수 있다. ​​ 공연자 소개​​예술감독, 지휘 / 원일  국가무형문화재 제46호 피리정악 및 대취타 이수자, 대종상 영화음악상 4회 수상, 2018평창동계올림픽 개․폐막식 음악감독, 제100회 전국체육대회-서울-개․폐막식 총감독, 한국예술종합학교 전통예술원 교수, 국립국악관현악단 예술감독을 역임하며 한국음악계 혁신의 아이콘으로 불리어 온 작곡가이자 지휘자, 피리와 타악기 연주자. 현지 경기시나위오케스트라의 예술감독이다.  ​ 연출 / 다니엘 카펠리앙(Daniel Kapelian) 영화, TV, 인터랙티브 미디어, 시각 예술, 음악, 책 출판, 행사, 전시 등 다양한 예술 문화 분야의 크리에이터, 제작자, 큐레이터 ​ 디자인 / 오마 스페이스(OMA space) 자연주의 철학을 바탕으로 창작활동을 하는 아트&디자인 스튜디오로, 장지우, 다니엘 카펠리앙(Daniel Kapelian), 길경영 3명의 작가가 있다. 자연으로의 회귀와 동양적인 감성 구현을 목표로, 원시적인 기술과 디지털 도구를 결합하여 의상부터 설치 미술, 파인 아트까지 장르의 경계없이 혁신적이고 실험적인 컨템포러리 작업을 추구한다.  ​ 가야금 / 박경소 수림문화상 수상, 아르코가 주목하는 젊은 예술가로 선정된 바 있으며, '신박서클'을 결성해 음악적 영역을 확장해 나가고 있는 가야금 연주자이자 작곡가, 즉흥연주가로 전통과 현대를 오가며 경계를 허무는 음악인이다. ​ DJ / 아킴보 (DJ Akimbo) 아킴보는 미국 출신으로, 현재 한국에서 활발하게 활동하고 있는 DJ이자 뮤지션이다. 글로벌 게더링과 펜타포트 페스티발에서 주목을 받은 아킴보는 이태원의 다양한 클럽에서 인기 DJ로 활약 중이다.  ​ 무용 / 박은경 북인도고전무용 까탁 안무가/무용수이다. 까탁 구루 Manojaay Dbral, Nahid Siddiqui 제자, 터키 콘야, 국제루미재단 지도자 Naseer Dede 수피댄스 사사를 받은 라스인도무용 대표이다. 서울시공연회생 프로젝트 온라인공연 ‘샥티댄스무브먼트’ <신화,여성> 연출, 안무, 출연(2020.11), 불교무용대전 까탁 솔로 <바르도> 안무 및 출연(2020.6) 등 다수의 공연에 참여했다.   '반향' 공연 프로그램​ ​​ACT1 COLOURS - FROM EARTH ​1. 인트로 2. 신열 (Visible Cloaks Remix) 작곡 / 차승민, Spencer Doran 3. 지리산 브리즈 작곡 / Rhylon Durham 4. 달빛, 공기의 흐름 작곡 / 박경소 5. Switch 작곡 / Unjin Yeo​​ACT2 BLUE - TO COSMOS ​6. Waves 작곡 / 원일 7. 침향무 작곡 / 황병기 8. 안아주세요 작곡 / 장백이유이문안 & 박경소 9. 하현도드리 한국전통음악 ​​ACT3 BLACK - BEYOND​10. Mind Mirror 작곡 / 원일 11. 소리 시나위 1 작곡 / 원일 12. Space 작곡 / 원일 13. 얄리 작곡 / 원일 14. 정화 작곡 / 원일​​ 본 포스팅은 업체를 통해 원고료를 제공받았습니다.​​​​#온라인공연 #명상음악 #언택트공연 #요가음악 #네이버공연 #반향  혹시...예전의 서울역 기억하시나요?제가 20살? 때만해도 아마 구역사라고 불리는 그 서울역에서 기차를 탔던 경험이 있는데요ㅎㅎ(에고.. 언니 나이가 나오네ㅎ)그때는 그곳도 엄청 크다고 생각했는데막상 다시 가보니 '아 이렇게 작았나' 싶기도 하고 ㅎ기억나시죠? ㅎㅎ이 구서울역사 문화공간으로 바뀌었어요.문화역서울284아시다시피? 춘심언니는 집이 대전인 관계로요기서 열리는 공연 전시를 보려면 기차를 타고 가야해요. 이번에  이 곳 문화역서울284에서 열리는 공연은!!!!!!공간의 기억!! 공간의 기억이라는 큰 주제를 가지고여러가지 전시 공연이 무료로!!진행되고있어요. http://m.blog.naver.com/seoul284/220187654602문화역서울284 블로그에요. 요기에 가셔서 정보도 얻으시고 예매도미리 하시면 공연을 무료로 볼 수 있어요 ㅎ물론 일부는 관람시간만 맞춘다면 예약없이관람이 가능해요 블로그에 들어가서 공간의 기억 프로그램 포스팅을 클릭하면 소개글과 함께 예약 링크가 떠요ㅎ고건 캡춰를 못했네 ㅠ이름. 전화번호. 원하는 날짜의공연. 공연관람자수를 체크하며 입력하면 예약완료!저는 스릉흐는신창호무용수님이 출연하는"헤테로토피아"를 관람하기위해예약을 했어요. 헤테로토피아는 유토피아를 상징한다고 하는데요 다음포스팅에서 좀 더 자세히 적어볼게요 ㅎ서울역문화공작소.문화역서울284.문화역서울.RTO.구서울역.서울역.공연.문화.신창호.현대무용.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현대 무용에 관심있으세요..? 안나아일랜드 전시장 창가에 유독 햇살이 가득한 한낯.. 키가 무지 큰.. 딱 봐도북유럽인 아님 독일인..? 남녀 둘이 들어와안쪽의 넓은 자작테이블을 마다하고구지 창가의 아담한 빈티지 테이블에옹기종기 앉아홍차와 민트티를 마시네요~(안나아일랜드 전시장이 furniture cafe인건 아시나요..?ㅎㅎ) 해바라기를 하는 중!! 한시간여 넘게 얼마나 행복한 모습이던지.. 잠깐의 대화를 나눠보니~~ 핀란드에서 일 때문에 한국에 온 나름 유명한 두분이었죠.. 여자분은 Satu Tuomisto라는핀란드 Oulu Dance Centre 예술감독.. 남자분은 Otso La"hdeoja라는사운드 디자이너겸 작곡가시네요.. 바로 요 분들이죠~  한국의 "NOW무용단"과 핀란드 공동제작 프로젝트를 위해잠시 방한 중이더군요~ "M극장"에서 2/27~28  pm 8시 공연이네요~ 9월에는 핀란드에서 같은 공연을 한답니다~ 두 분 모두 너무나 인상이 좋은 호감형에 친근함까지!! 급 공연이 보고 싶어지네요!! 전시장이 넘 러브리하고 좋다는~가구도 넘 맘에 든다는~(북유럽스타일을 좋아하는 안나가북유럽-핀란드 현지인들이 가구 칭찬을 해주니 기분은 말할것도 없이 good good ^^ )  ..멘트까지 잊지않는 센스쟁이들..ㅎㅎ 현대무용에 관심있는 분들에게는 좋은 공연이 될것 같아요^*^            저도 시간내서 꼭 공연 보고싶네요~ 영화에서 가끔은 탈피하여이런 현대무용 공연도 좋겠죠..?        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 2020.11.26 (목) ~ 11.29 (일)평일 8pm, 주말 4pm경기아트센터 대극장 경기도무용단 <률>​​ ​​안녕하세요. 🙂오랜만에 공연 소식 전해 드려요. 아직 코로나가 종식되지 않아 우리 일상에 찾아온 많은 변화들이 그대로 유지되고 있네요. ​마스크 착용, 사회적 거리두기,좌석 띄워앉기,단체모임 자제 등 ​이렇게 급작스레 찾아온 사람과 사람과의 단절, 사람과 공간과의 단절이 주는 변화 속에서도 관객들과의 만남을 위해 ​아주 조심히, 그러나 최선을 다해 끈을 놓지않고 준비해 온 공연이 있습니다. ​ ​바로! 오감을 사로잡는 무용극.김충한 예술감독님의 2020 신작 <률> 입니다. ​#만적의난 을 모티브로 한 작품으로 스펙타클한 남성 무용수들의 춤과 단아하고 화려한 여성 무용수들의 춤 여기에 주인공 률과 랑의 아름다운 듀엣씬이 어우러져 ​어디에서도 볼 수 없는 장엄한 스케일의 한국무용을 관람하실 수 있는 절호의 기회랍니다. ​  만적의 난 ?만적의 난이 실패로 끝났으나, 당시 사회에 끼친 영향은 컸으며 이후에도 신분해방을 위한 민란은 한동안 계속되었다. 당시와 같이 신분계급이 엄격한 시대에 그들이 품었던 생각, 즉 계급사회를 타파하고 새로운 질서를 구현하려 했던 그 구상과 그들이 나타낸 투쟁의욕은 높이 평가된다. ​  * 공연 안내 * ​주역 캐스트와 일정, 시간을 잘 확인해서 예매하세요! ​장소 경기아트센터 대극장 러닝타임 1시간 30분 (인터미션 없음) 만 7세 이상 관람 가능​2020. 11. 26 (목) 8pm 최은아, 김상열 2020. 11. 27 (금) 8pm 이다인, 정준용 ​2020.11. 28 (토) 4pm 최은아, 김상열2020. 11. 29 (일) 4pm 이다인, 정준용 ​장르	무용티켓가격	R석 40,000원 / S석 30,000원 / A석 20,000원​​주최	   경기아트센터주관	   경기도무용단​  ​* 예매 안내 *​여니스트 블로그를 통해 예매시, 50%할인을 도와드리고 있어요. ​비밀 댓글로 성함/연락처/관람일자/좌석선택/예매수량다섯가지를 정확하게 기재해주면 댓글 답변드리겠습니다. ​개인적으로 구매를 하시려는 경우, 인터파크 또는 경기아트센터 홈페이지를 이용하셔서 구매하시면 됩니다:) ​  ​​  ​경기아트센터 자가 이용시, 티켓 소지자에 한해 주차가 가능하며,대중교통 이용시에는 광역버스 이용을 적극 추천합니다.   ​  ✔️참고로 이선명, 김혜연 여니스트도 <률>에 출연합니다. 수 많은 군무 속에 이선명, 김혜연 찾기! ​✔️ 북트니스 시즌2 멤버로 맹활약중인 최은아 멤버가 <률>에서 여주인공 ‘랑’ 역할로 열연을 펼칩니다. 티켓 예매시 참고하세요 :) ​  ​한국판 스파르타 쿠스 만적의 난을 모티브로 한 판타지 한국무용극 ​<률> ​많은 관심 부탁드립니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'어린이·청소년을 위한 온라인 무용'「동물·극장·춤」​ ​동물과 모두가 함께뛰놀고 어우러지는즐거운 상상의 공간으로 여러분을 초대합니다!​  ​성수아트홀의 상주 무용단체,‘오!마이라이프 무브먼트 씨어터’에서 다양한 스포츠와 놀이를 춤과 결합한온라인 공연 <동물·극장·춤>을 선보입니다. ​제1~7편까지 모두 7개의 극장을랜선으로 만나보아요!​          제1편: 육상 극장​         제2편: 배드민턴 극장         제3편: 펜싱 극장         제4편: 복싱 극장         제5편: 발레 극장         제6편: 레슬링 극장         제7편: 물의 극장 ​  ​▼ 2021  '어린이와 청소년을 위한 온라인 무용' [동물·극장·춤] ▼    ​ 어린이·청소년을 위한 온라인무용「동물·극장·춤」​■ 공연일시 21. 2. 20.(토) ~ 3. 1.(월) 24시(비대면 녹화공연 후 송출)​​■ 장르 무용​​■ 공연시간약 40분 내외(5분 이내 총 7개 제작 예정)​​■ 관람방법‘성동문화재단’ 유튜브 채널에서 시청​▼ 성동문화재단 유튜브 채널 시청 바로가기 ▼ 성동문화재단www.youtube.com ​■ 문의성수아트홀 (☎ 02-2204-7579)​  ​  ​#성동구 #무용 #온라인무용 #관람 #어린이#청소년 #동물 #극장 #춤 #예술 퇴근 후 잠깐 볼일 보고 부랴부랴 달려간 극장 용.새로운 형식의 '무용극'이 공연된다고 하여 기대하며 달려갔다.극장 용, 너무 오랜만이라 마치 처음처럼 느껴졌던극장 이름이 자그마치 '용'길게 늘어선 줄, 하마터면 공연보러 못 들어갈 뻔일층 VIP석에서 공연 관람 !GOOD !!덕분에 공연에 빠져들 수 있었던'한산 들풀영웅전'우리들의 위대한 이순신 장군과 그의 병사들 이야기를 무용컬 형식으로 풀어냈다.시작은 저렇게 큰 스크린에 제목과 웬 전통 가옥 내부같은 것이 배경으로 띄워져있다.저기서 3D처럼 영상 속으로 들어가는 느낌을 살짝 받을 수 있고,영상을 통해서 배경이 바뀌고 설명되기도 한다.슬쩍 혼자 셀피 한 컷.공연 후, 바로 나와있는 출연진들혼자 간 터라 그냥 소심히 사진 찍고또 부랴부랴 공연장을 떠났다는새로운 형식의 무용극.무용컬이라고도 하는 공연.무용+영상+뮤지컬 등많은 것이 복합적으로 결합된 복합 예술 형태이다.아쉬운 점이 있다면, 중간중간 흐름이 끊기는 느낌이 없지 않고마지막도 갑작스럽게 끝나 여운이 느껴지진 않았다는..어쨌든 새로운 형식의 공연이라는 점에서 의미가 있는 듯 하다.앞으로 더더욱 공연 문화가 발전해가길 !​​​​​​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at[평택무용교육/ 5월/ 무용공연안내]-2019 해설이 있는 동화속 발레이야기-​우리 안정은무용학원 소속 유치부부터예비전공반학생들까지 많은 학생들이공연을 보고 왔답니다!!​​​​커튼콜때는 사진을 찍어도 된다고 우리 친구들이 모두 찍어왔네요^^​​​​​​​​​​​​우리 안정은무용학원은 남부공연장이 걸어서 5분도 되는 거리에 있기에 무용수업을 한 후 바로 공연을 관람할 수 가 있었답니다>_<​​오모나>_< 깜찍해라!!​​​언니들도 수업하고 바로 갔는데도미모가 흐트러지지 않았네요!!​​​​​​포토존 줄이 길어 우리 아린이는차안에서!!찰칵!!​​​​​​​우리 은결이는 발레리나 컷!!​​​예비전공반 언니들도!!예쁘게 기념남기기!!앞으로도 우리 친구들 좋은공연  함께 관람할 수 있도록 평택에서도 멋진 발레 한국무용 공연 많이 많이 섭외부탁드립니다!!>_<평택안정은무용학원​​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com​ 2015년 상반기(1~6월) 본 공연들…현대무용의 매력에 푹 빠져버렸어요ㅋㅋ총 36회 공연 관람중 가장 많이 본 것이 현대무용 공연 이었어요 ^-^ (무용20 뮤지컬12 연극2 기타2)현대무용은 타장르에 비해 상상력을 자극하는 면이 강해서인지  공연의 여운이 오래 남아서자꾸 찾게 되는 매력이 있네요.하반기도 기대되는 무용공연이 많아서 현대무용 편애가 더욱 심해질 듯 싶어요ㅋㅋ 1/16(금) 뮤지컬 <심야극장>1/17(토) 뮤지컬 <파리넬리>11/18(일) 뮤지컬 <파리넬리>21/19(월) 뮤지컬 <주홍글씨>1/20(화) 무용 <망구-그믐달>1/21(수) 뮤지컬 <파리넬리>31/28(수) 뮤지컬 <가야십이지곡>2/3(화) 뮤지컬 <달빛요정과 소녀>2/4(수) 콘서트 <마이클 부블레>2/7(토) 뮤지컬 <아보카토>2/15(일) 무용 <댄스뷰프로젝트>2/22(일) 뮤지컬 <쓰릴미>2/24(화) 무용 <푸너리 1.5>3/6(금) 무용 <Fake Diamond>13/7(토) 무용 <Fake Diamond>23/13(금) 무용 <몸짓콘서트>13/14(토) 무용 <몸짓콘서트>23/15(일) 무용 <몸짓콘서트>33/20(금) 국악 <금요공감>3/22(일) 무용 <새드니스>3/25(수) 무용 <발레, 아름다운 나눔3>3/27(금) 무용 <17cm/어제보자>4/4(토) 무용 <LDP-12MHz/Graying>14/5(일) 무용 <LDP-12MHz/Graying>24/11(토) 무용 <컨텍즉흥>4/12(일) 연극 <만주전선>4/14(화) 무용 <현대춤작가 12인전>5/9(토) 연극 <술과 눈물과 지킬앤하이드>5/20(수) 무용 <모다페개막작-사계>5/26(화) 무용<모다페초청작-먼지매듭 외2>6/5(금) 무용 <Amore Amore Mio>6/7(일) 무용 <공일차원>6/16(화) 무용 <봄의 제전>6/24(수) 뮤지컬 <체스>6/27(토)뮤지컬<지저스크라이스트수퍼스타>16/28(일)뮤지컬<지저스크라이스트수퍼스타>2네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울무용제에 다녀왔어요.굳이 서울무용제를 보러갔던 이유는!!R.se Dance Company ㅎㅎㅎㅎLDP무용단이자 르씨댄스컴퍼니의 김동규님이 안무한MAUM(마음) 이란 작품을 보기 위해서에요.요 작품은 서울무용제 경연부분에참가했다고 하는데요ㅎ 올해로 벌써 35년이나 된 무용제네요 7시가 조금 넘은 시간 혜화역2번 출구에서 나오면 가까이있는아르코대극장이 오늘의 공연장소에요.저는 르씨 김동규님께 직접 표를 예매했는데요사진의 검은색 포스터에 나온분이김동규님이에요티켓을 받고 자리확인후 착석.앗.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ앞자리 주신다더니 앞부분은 맞는데극싸네요 ㅎ극사이드ㅠㅠ저 1ㅡ2번이 걍 맨끝이였어요ㅠ좌석에 앉아서 친구한테 함참을 투덜대다가걍 포기하고 공연봤어요ㅋ바꿀수있는게 아니자네여?저한테 일부러 그러신건 아니죠?ㅠㅠㅠㅠ그래도 플로어도 잘 보이고 시야방해없이잘 관람했어요!중앙이였다면 좋았겠지만(오열ㅜㅜ)두개의 공연이 이어졌어요.첫번째는 발레작품이였는데일단 패스ㅋㅋ그냥패스ㅋ글이 길어질거같아서 그래요.절대 어렵다거나 졸렸다는건 아니에요!15분의 인터미션 후본격적인 마음 공연이 시작됐어요.대강의 설명 프로그램북을 좀 봐야 이해가 될 것 같았거든요그래서 잘 읽는다고 읽었는데음..아직은 안무가나 무용수분들이 하는몸짓의 이야기를 한번에알아들을 수 없는것 같아요ㅠ공연이 시작되고 다들 기대감에박수가 먼저 나왔어요.Ldp무용단의 단원들이 대부분이고다들 유명하신 분들이니 어쩌면 당연ㅎ보람ㅡ수인 두 여성무용수의 컨텍이너무 좋아서 처음부터 기대치가 상승!저와 제 친구는 현대무용 초보 관람객이기 때문에단순하게만 좋았던 점을 말해보자면 ㅎ우선 무대의 장치. 2층으로 되어있는 열고닫는 문이 있는무대위의 무대가 좋았어요.무대위에 2층의 벽과같은 느낌의무대가 또 있었는데 이 벽에 문이있어서무용수분들이 문을 열고 2층으로 올라가기도하고나오기도하고(마음을 여닫는 느낌을 받았지만그게 의도인지는 알수없죠ㅎ 제느낌이니까)한곳만 응시하게 되는 게 아니라서평면적이지 않고 좋았어요두번째.. 강약의 조절?숨소리조차 크게 낼 수 없는 조용한 극장에서무용수들의 몸짓을 보며그 주제의 의도를 파악해 관람을 하다보면제 스스로가 좀 무거워지는 느낌을 받거든요(특히 음악도 없이 봐야할때ㅜ)그런 느낌을 받을때쯤강한비트의 음악과 함께단체군무?단무?가 이어져요.강약의 조절이 잘 이루어져서루즈해지지않아서 참 좋았어요제가 몹쓸 기억력이라는걸공연을 보면서 느끼는데..분명 아 이렇구나 저렇구나 느낌을 받아도글로 풀어내려 하면 기억이..뇌가 다시 리셋된다능 ㅜ남성무용수들이 벽에 매달린 장면도 스치고안남근 ㅡ류진욱님의 이인무도 스치고아아 다 좋았어요.그냥 좋았어요.중앙에서 봤으면 나 더 잘 쓸 수 있을거같은뎁....한번밖에 못보는게 아쉽네요ㅜ공연이끝나고 집으로 내려오는 기차안신창호 교...교...수님? ㅎ맥주 한 잔 하실래요? ㅎ 여담이지만 오늘본 공연의 티켓비는 만원 두장.발레공연과 현대무용의 출연자는 수십명.몇날며칠을 연습하고 올려지는 두번의 공연.정상적인 유료관객은 얼마나 될까.그들이 무대에서 흘리는 땀의 댓가.정당하게 돌아갈 수 있는지.잠시생각해보았어요. 나름의 기술과 노동력을 가지고 돈을 버는 저로서는 시간당. 고객수당.일하는일수당벌어들이는 수익을 냉정하게 따져볼때가 있거든요. 안무가. 무용수님들은 노동의 댓가를 잘.. 받고계신지오늘 무용수님들의 땀에 젖은 셔츠를 보며무대위의 뿌려지는 땀방울을 보며잠시..계산적이게 됐어요. 몸으로 보여주시는 예술앞으로 자주자주 보러갈게요 내년에도 마음 보고 싶어요. 그런데 르씨는 블로그 검색에 걸리는 방법을좀 ...알려드려야 할까봐요..http://blog.naver.com/dolosi12요기가 주소인데ㅎ르씨.Rse.어떤 단어로든 검색될 수 있도록 노하우 전수 해야하나봅니다. ㅋ서울무용제. Rse. 르씨. 르씨댄스컴퍼니.Rsedancecompany.김동규.안무가.마음.현대무용.공연.현대무용작품.서초동무용학원.서울무용학원.무용학원.현대무용학원. 아르코대극장.마음공연.태그는.이렇게.그냥.왕창.되는데로. 다적어요. 본문에도적고.제목에도적고.태그에도적고. 중요단어는 본문제목태그 모두 적는거에요.ㅋㅋㅋㅋ한국 민속무용의 화려한 춤사위, 태평무 공연 관람 ​​안성에 있는 태평무전수관에서는 토요 전통무용 상설무대가 열린다. 올해는 3월29일 개막공연을 시작으로 10월 25일 까지 매주 토요일 오후 2시 30분에​ 무료공연이 펼쳐진다.태평무(중요무형문화재 92호)는 태평성대를 노래하는 왕비를 표현한 전통 춤으로 우아하면서도 섬세한 손놀림과 절도 있고 흥이 깃든 발동작이 특징이다. ​태평무전수관은 태평무 보유자 강선영씨가 고향에 세웠다. 그가 가르친 후학 15명이 이곳에서 향발무, 검무, 장고춤, 북춤 등 남녀노소 누구나 부담없이 한국적 가락과 흥을 즐길수 있는 무대 공연을 펼친다. ​태평무전수관은 400여명이 관람 가능한 대공연장과세계 70여 국가의 풍물 및 태평무(중요무형문화재 제92호) 자료를 한 눈에 볼 수 있는 전시실이 있으며해외 관광객들에게 다양한 전통무용 공연을 통해 한국의 문화와 정취를 느끼고 체험케하는 문화공간이다.​  ▲ 향발무 향발이라는 작은 타악기를 양손의 모자와 장지에 끼고 장단에 맞추어 두 번, 세 번씩 엇바꾸어 치대면서대무, 배무 등으로 추는 향악정재로 비롯되었다. 오늘 추어지는 향발무는 이것을 바탕으로 창작되어진 것이다. ▲ 태평무  중요무형문화재 제92호로 지정되어 강선영에 의해 전승되고 있는 태평무는전래의 왕십리당굿의 특이한 무속 장단을 바탕으로 구성되어 있다.이 춤은 경쾌하고 특이한 발짓춤에 손놀림이 우아하고 섬세하며,절도가 있어 우리 민속춤이 지닌 정중동의 흥과 멋을 지니고 있으며,음악은 낙궁, 터벌림, 섭채, 올림채, 도살풀이, 자진도살풀이 등으로 우리 민속음악의 대표적인 가락과 장단이고루 어우러져 매우 독특하며 아름다운 조화를 이루고 있다. ▲ 부채춤​우리나라 무용 중 가장 널리 알려진 부채춤은 민속의식 무용에서 변형 발전된 춤이다. 세계무대에서 가장 각광받고 있는 이 춤은 펴고 접는 죽선의 미학으로 빠른 박자의 생동감 넘치는 활달한 춤사위를 통해동적인 한국춤의 아름다움을 표현하고 있다. ▲ 장고춤  장고는 우리 민속악기의 가장 대표적인 리듬악기인으로서 궁편과 채편의 운율이 마치 음과 양과 같이 서로 다른 소리를 내며 조화를 이루어 간다.그 장고를 메고 지방의 색향을 노래하듯 요염한 자태의 흥과 멋을 풍기며 여인의 미색을 그지없이 아름답게 표현한 춤이다. ▲ 검무​ 검무는 우리 전통춤 중 가장 역사적 지속성이 질긴 춤중의 하나이다.고려를 거쳐 조선시대 궁중무용으로 수용되어 첨수무, 공막무라는 이름으로 추어졌으며,각 지방 교방청을 중심으로 관기들에 의해 널리 추어져 팔도검무라는 말도 생겨났다.이 춤의 특색은 활달한 기상과 강한 기질을 형상화 했다는데 있다. ▲ 무당춤 이 춤은 민속학자인 이두헌 선생이 거사에서 발견한 12무녀도를 가지고1962년 강선영 선생이 그 중 경기도 굿과 평안도 굿의 장단을 바탕으로 원형의 동작을 우리춤으로 만든 것이다.무당춤은 원시종교 위식 속에 자연의 신을 숭배하면서인간의 생로병사를 축원하는 기흥적인 내용을 담고 있다. ▲ 북춤 이 춤은 법고에서 유래된 것으로 느린 자진모리로 시작하여 점점 고조되어 휘모리로 발전되는 북춤 중에서도 가장 타법에 변화가 많고 화려하며 무용수의 기교가 돋보이는 춤이다.   우리 춤을 쉽게 감상하고 즐길 수 있도록 구성된 상설공연은 태평무를 비롯해 향발무, 부채춤, 장고춤, 검무, 무당춤, 북춤의 향연이 펼쳐졌다. 춤마다 개성 있는 춤사위와 아름답고 화려한 의상, 도구를 볼 수 있어 눈을 떼기 힘들 정도다. 장단에 맞춰 돌아가는 치맛자락에 보는 이의 마음까지 감긴다.​​한국적 가락과 흥이 넘치는 춤 구성, 화려한 무대의상, 출연자들의 출중한 기량으로 전통춤의 진수를 감상하는 값진 시간이었다. 태평무 상설공연과 우리의 전통 춤공연에 관련한 문의나 공연예약 문의는 태평무전수관 사무국(031-676-0141~2, 02-747-0185)으로 연락하면 자세한 안내를 받을 수 있다. ​​ ​  ​안녕하세요. 여니스트 김혜연입니다. 잘 지내고계시나요? 올 초부터 기승을 부리던 코로나로 인해 3월부터 예정되어 있던 여니스트의 모든 콘텐츠는 잠정 중단을 했었어요. ​코로나가 종식될 기미를 보이지 않고 있지만 그 속에서도 좋은 공연으로 소통하고자하는 예술가들의 열정은 식지 않고 있네요. 이제는 점차 코로나 예방에도 모두가 규칙을 잘 준비하고 있기에 공연도 객석띄워앉기를 통해 생중계와 동시에 공연을 관람할 수 있도록 하고 있어 이번주에는 오랜만에 공연 나들이를 나서 보려합니다. ​  ​​이번주 목요일 8시, 아르코 대극장에서의 크리틱스초이스 댄스 페스티벌 ! ​한번에 세 개의 다양한 작품을 감상할 수 있는 절호의 기회! 여니스트와 함께 무용공연 보러가요!! ​여니스트를 통해 관람 시 1만원 할인된 가격으로 예매가 가능합니다. ​👋🏻 댓글로 신청 남겨주세요. * 예매의 편의를 통해 일괄 목요일 신청을 받고자 합니다. 꼭 수요일에 관람을 희망하시는 분께서는 수요일 신청으로 정확하게 댓글 남겨주세요! ​​*****  예매  ******성함 / 연락처 / 요일 / 신청매수를 정확히 기재해주세요. ​댓글 신청 시, 개별 문자로 결제 안내 도와드리겠습니다. ​​​​​✨제23회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌 2020 ✨​​ • 공연일자: 2020. 7. 08(수) ~ 09(목)• 여니스트 공연 관람 일자 : 7월 9일 (목) • 공연시간: 20:00 • 공연장소: 아르코예술극장 대극장 • 입장료: 전석정가 30,000원 (여니스트 20,000원)• 관람등급: 8세(초등학생) 이상 관람가 • 관람시간: 90분• 문의전화: 010-3379-6160​​​* 크리틱스 초이스 수-목 공연중 1팀_ 환영 메이킹영상 ​​​코로나19로 힘든 요즘 안전수칙을 준수하여 조금이나마 힐링의 시간이 되기를 희망합니다.크리틱스초이스 댄스페스티벌박지혜 안무가, 정철인 안무가, 김진아 안무가의 작품에 여러분을 초대합니다. ​​​ 우리의 일상이 예술이다. _ 여니스트네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. (04:20)이런 시절이 있었다. ​​2. (04:40)"과유불급過猶不及이 아니라 과불여불급過不如不及"이라는 말을 자주 하지만,  페이스북 공간에서도 실감한다.공감하고 댓글을 달아주는 것은 서로 관심을 표현해주는 좋은 방법이다.그러나 그것이 지나쳐서 상대를 불편하게 하면 안 되지 않을까. 이런 일 때문에 아예 차단한 경우가 몇 사람 있는데 그렇게 하려니 마음이 영 불편하다.​​3. (07:20)https://blog.naver.com/lestofilos/222374567730 《詩經》 筆寫 제199번째 <祈父之什二之四> 十. ‘雨無正《詩經》 筆寫 제199번째 <祈父之什二之四> 十. ‘雨無正’ Narrative. A GROOM OF THE ...blog.naver.com ​​4. (10:30)나는 개나 고양이 등 반려동물을 기르지 않는다. "산 속에서 혼자 외로울 터인데 개 한 마리 키우면 여러 가지로 좋은 점이 많지 않겠느냐?"면서 아주 잘 생긴 강아지를 주겠다는 사람도 있지만 완곡하게 거절한다. 왜?특별한 이유는 없고, 자기 노부모한테 한 달에 몇 십 만원 쓰는 것은 아까워서 손을 떨 정도로 자린고비처럼 구는 사람이 개한테 한 달에 수십 만원씩 쓰고 때로는 '개 학교'에 보낸 일을 자랑하는 모습을 직접 목격한 뒤 점점 더 반려동물 기르려는 생각이 멀어졌던 것 같다.아마 이보다 더 근본적인 이유는, 내가 반려동물을 제대로 보살펴줄 자신이 없어서일 것이고.​그렇다고 다른 사람들이 강아지와 고양이를 가족처럼 여기는 데에 대해 뭐라고 할 생각은 전혀 없다.그건 그들이 살아가는 방식이고 그 방식을 존중해줄 뿐이다. 하지만 내게 "반려동물 기르기를 싫어하는 걸 보니, 당신은 동물을 혐오하는 사람이군요. ……"라면서 시비를 걸고 나오면 그런 사람 얼굴을 쳐다보기 싫은 정도가 아니라 그 이름만 들어도 기분이 나빠진다.​다른 일들에서도 그렇다. 아무리 좋은 일이라도 내게 강요하려고 들면 고개를 돌린다.요즈음 갈수록 이렇게 자기 생각과 주장을 강요하는 사람들이 왜 이리 많아지는지, 이건 안 좋은 흐름인데 말이다.​​5. (13:10)눈이 호강하고 마음이 가벼워질 공연 보러, 잠시 후 1시 26분에 용문역에서 출발하는 전철 타고 서울 간다. 용문 장날이라 사람들이 꽤 많다.역 주변에 주차하기도 힘들고.​​6. (15:30)2021년에 웬 복 바구니가 터져서 벌써 네 번째 무용 공연 관람이다. 아래 사진은 김남식 선생 페이스북에서 ​​7. (19:10)  대학로 예술극장에서 인사동까지 걸었다.이 길을 걸으면 여러 생각이 오간다.(2010년 가을부터 2014년 초 세종시로 옮길 때까지 문체부 청사가 명륜동에 있었다.매일 아침 저녁, 원서동 집과 청사 사이를 걸어서 출퇴근했고 저녁에는 조계사 앞에 있던 아내의 가게까지 걸어가 함께 손잡고 원서동 집으로 걸어가는 날도 많았다.이젠 오래 전 추억이 되었다.)​ 공연 뒷풀이 모임에 가서 맥주 한 병(독일 산 작은 병) 마시고 집에 가려고 전철 탔다.​​8. (20:20)웨삭 데이(음력 4월 보름) 인도 붓다가야 대각사. 그 때 그 순간 내가 그곳에 있었다고 생각해보자!​​9. (21:30)방오재 도착, 내일 아침에 먹을 쌀 씻어놓고 이젠 내 얼굴 닦을 차례이다.또 비가 내린다.​​* 오늘(2021. 5. 30.)의 읽기:- 《精選 맛지마 니까야》하(이중표 역해, 전남대학교출판부): 100~112쪽- 《과학이 우리를 구원하지 못할 때 불교가 할 수 있는 것ECODHARMA》(데이비드 로이 지음, 민정희 옮김, 불광출판사): 210~231쪽- MILINDA'S QUESTIONS(TRANSLATED FROM THE PALI BY I. B. HORNER, M.A., PALI TEXT SOCIETY, OXFORD, 1990): 158~쪽- 《홍까오량 가족》(모옌 지음, 박명애 옮김, 문학과지성사): 179~쪽​​* 오늘(2021. 5. 30.)의 걷기: 7.1km. 12,000보​​#SaveMyanmar #PeaceInMyanmar​Mandalay residents rally against military dictatorship​May 30, 2021​Columns of marchers took to the streets against the military dictatorship in Mandalay on Sunday morning. (Photo: CJ)  ​​     ​의왕시 주최:주관 경기문화재단 경기예술활동 지원사업으로 의왕무용 Yes & Dance 리케이댄스 현대무용공연을 2019년6월13일 (목) 오후5시, 7시30분 계원대학교 우경아트홀에서 전문현대무용단 이경은 리케이 댄스와 20대의 젊고 발랄한 출연진들 주관으로 많은 시민들 (주로 학생들) 이 참석한 가운데 공연을 진행 하였습니다.​       ​리케이 (LKdance) 댄스는 '진정한 춤으로 대중과 소통하자’라는 예술철학으로 안무가 이경은씨가  2002년에 창단한 현대무용단입니다.기하학적 움직임과 폭발적인 에너지가 특징이며 개인의 경험을 대사회적 영역으로 확장한다는 평가를 받고 있습니다.​      ​리케이댄스의 독창적인 작품세계와 왕성한 창작활동의 결과, 한국안무가 페스티벌 금상, 독일 솔로-탄츠-테어터 페스티벌 1위 안무상 수상. 그리고 젊은 단체로는 최초로 3년간(2007-2010) ‘경기문화재단‘ 공연예술단체 집중육성사업’에 선정되었습니다. 리케이댄스 레퍼토리는 독일, 프랑스, 헝가리, 아프리카, 일본, 미국 등 세계무대에서 활발한 공연을 펼치고 있으며, 2018년<안녕>으로 서울무용제 우수상과 안무상을 수상한 대한민국 최고의 현대무용단입니다.​     ​이번 공연은 의왕의 긍정성과 자연친화적 특성을 내포한 쉽고 재미있는 현대무용으로, 평화, 자연, 사회 풍자, 학교폭력 예방의 메시지를 담고 있습니다.​​PROGRAM - <안녕> <느티와까비> <네모의꿈>​​   ​​동영상​  ​<안녕> 전쟁, 이산, 이주, 상실 등 다양한 층위의 디아스포라를 통해 과연 우리의 삶이 ‘안녕’한가라는 주제로 질문의 답을 찾아가는 작품.​​           ​* 2018 서울무용제 ‘우수상‘ 수상작* 2019 부산국제무용제 공식초청작으로 각광을 받은 작품* 2019 창작산실 올해의 레퍼토리 선정작           <느티와 까비> 의왕시 캐릭터인 느티 와 까비를 내용으로 평화롭게 공생하는 느티나무와 까치의 시선으로 바라본 인간세상의 모습을 풍자한 작품) 이경은-김진선  <네모의 꿈> 세상은 둥글게 살아야 해 -세상을 네모지고 모나게 살기보다는 둥글게 어우러져 살아가자는 희망의 메시지를 담은 작품. 학교 폭력 예방, 공동체 의식 함양의 메시지를 담았습니다.           ​​한국문화예술위원회 주최 신나는 예술여행 사업으로 전국 15개 중학교, 고등학교에 찾아가는 공연을 통해 학교폭력 예방의 메시지를 춤으로 전해 각광받은 작품입니다.  의왕시민의 호응도는 매우 뜨겁고 높았으며, 이번 LK-DANCE 의 무용 공연 관람을 통해 문화향유에 대한 만족도와 공연 관람의 갈증이 해소되는데 큰 역할을 한 것으로 보입니다.   이경은 예술 감독​ ​   ​경기대학교 한류문화대학원 공연예술학과 초빙교수경기대학교 대학원 공연예술학 박사, 한양대학교 무용학 석사​​​       ​ 제 친구이자 먼친척인 녀석이 있어요.제 조카뻘인데요.언제 한번 언급한적이 있을겁니다. 암튼 이녀석은 저랑 초등학교 동창이고,한국예술종합학교 전통예술원을 졸업했어요. 여기저기서 전통무용 공연을 하는데저도 몇 번 가서 봤죠:D 이날도 두리춤터에서 공연을 하게 되어친구들을 부르길래저는 간만에 사진 찍어줄겸 해서 갔습니다.공연장소가 제가 다니는 회사에서 거의 택시 기본요금+1000원 정도 나오는 거리라 ㅋㅋㅋㅋ    ﻿제가 서초역쪽에서 일하고 있구두리춤터는 같은 서초구인 방배동에 있습니다!      내년에 결혼하게 된 제 친구와 남친분!남자친구분이 동안이신데다 건장하셔서 부럽더라구요~제 친구도 저랑 맨날 티격태격하는 지지밴데나름 이쁘장한 편이라 잘어울림ㅋㅋ근데 실제로는 절대 말 안해주죠.블로그는 걔가 안보니까 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초등학교 동창이란 나이먹고도 티격태격하는 존재들..     여기서부턴 제 친구 공연 사진!찰칵 찰칵 소리가 민폐일 수 있어서제 친구 공연때만 몇장 찍고 나머지 분들 공연은 그냥 관람만 했어요!예전에 넓은 장소에서 공연할땐 여러장을 찍고 잘나온걸 선별했는데이번엔 최소한의 장수로 한컷 한컷을 잘나오도록 촬영했습니다.사실 이렇게 찍어야 실력이 늘죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     조명들의 색감들이좋은 느낌의 사진 나오게 잘 되어 있더라구요.    살풀이에서 꼭 나오는 바닥에 천 떨군담에 줍줍하기ㅋ저도 나름 공연 따라댕기면서 좀 봤다고살풀이 레퍼토리가 눈에 많이 익었네요.      발 앞꿈치로 사뿐사뿐~얼굴에 저렇게 분장을 하면진짜 딴사람이 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ분장 지우면 수수~~~    이 사진이 나름 느낌있게 나왔다 싶은 사진!사실 얼굴을 가리니 예뻐보임. 우헤헤헿ㅋㅋㅋㅋ      공연을 다 마치고 무대인사할 때 다소곳하게 서서 저한테 빨리 사진 찍으라는 눈빛을 보내길래 찍었습니다;;전 이녀석의 개인 사진사.........하..     공연하신분들과 선생님들과!가운데에 빨간의상 입으신분은 전통무용이 아닌창작무용을 하셨는데 제일 인상이 깊었네요!    친구들과 다함께 찰칵!근데 못나온 사람이 많아서그냥 다 모자이크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사실 제가 제일 못나옴 ㅠㅠ) 공연 사진은 sel35f18로 찍고단체샷은 selp1650 렌즈로 찍었는데,16mm 각일때 외곽부분 왜곡이 너무 심하더군요제일 측면에 선 사람들 얼굴이 쭉쭉 늘어나보임;;역시 번들은 번들일뿐..제가 쓰는 스마트폰 갤럭시 노트2도단체샷을 찍으면 외곽쪽에 있는 사람들이 심하게 왜곡 되어 찍힙니다.단체사진 찍을 때 광각렌즈의 단점.  아무튼 간만에 친구들 얼굴도 보고, 문화생활도 하고,뒷풀이로 고기도 1차, 2차 나눠서배터지게 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋았네요! 굳굳쟙!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at​​[평택발레/ 8월/ 예비전공반 공연관람]​​​예원학교 개교 50주년 기념 무용제​춤의 날개, 하늘 높이 날다​ ​​​저번주 금요일 서울 세종문화회관 대극장에서열린 예원학교 50주년 무용제에 예비전공반친구들과 원장 선생님과직접 다녀왔답니다^^한국무용, 발레, 현대무용 유명 무용수들을한자리에서 다 볼 수 있는 아주아주 흔하지 않은기회!!!! 다 볼수 있어서 ​너무너무 좋았겠죠?​​​​​공연시작전!! 민서언니와 지원이랑 지민이>_<오구 이뻐라!!​​​​​​​​​​​​​​팜플렛보고 있는 이뿐이들!!우리 환희는 티켓확인? ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​장장 2시간 40분만에 끝난!!커튼콜!! 너무너무 멋진공연이였답니다!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​오늘 이공연을 보므로써 우리친구들 맘속에어떤생각이 들었는지 어떤생각을 했을지너무나 잘 알꺼 같아요^^ ​​​요곤 보너스사진!!(간식시간)간식을 ....치킨이랑..국물 떡볶이...환희는 풀떼기....(샐러드)ㅋㅋㅋㅋ​​    ​​​​​​​​​​​​​넘나 잘먹는 이뿐이들!!​​ ​ ​​​​​​​​공연이 10시40분에 끝났네요..늦게 끝나서 우리 친구들 피곤할 법 한데아주아주 졸지 않고 공연을 열심히 봐서기특기특!!데리러 와주신 지원아버님 환희아버님 감사해용!!!덕분에 평택까지 안전하고 편안하게 ​​​​​​​​​​​예원 출신에 너무너무 훌륭한 유명 무용수들이다함께 참여했던 공연을 우리 친구들과함께 볼 수 있어서 너무 뜻깊은 시간이었네요(우리 발레선생님도 예원출신 대단하쥬??)​ 맘같아선 우리친구들 다 데리고 가서 보고 싶지만그게 맘처럼 쉽게 되는것이 아니기에 ㅠㅠ안정은무용학원 대표로 전공반친구들과 함께 하였답니다^^담에는 더 많은 친구들과 공연을 관람할 수 있길 바라며 오늘도 열심히 화이팅!!​​​​​​​​​​ ​ ​​​ ​​​​안정은무용학원 예비전공반수업은 발레 심화반으로 학생의 재능에 따라 레벨테스트 및 면담 후 결정되며 방문상담으로 가능합니다.(초3학년이상)​​​  ​​ 정말 꼼꼼하고 제대로 무용을 가르키고 싶은똑똑어머님들이 믿고 보내시는 평택유일한 명문예술고등학교, 명문대학교 출신 강사들로​부터 수업을 배울 수 있는체계적인 평택무용전문학원​ ​평택 최고의 무용강사진, 최고의 무용교육으로 보답하겠습니다.  ​​​ 평택 안정은무용​학원 ​ 위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의) 656/3669 카카오스토리) a6563669 ​홈페이지) www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017 제 46회 세종무용콩쿨 동상 ... 06/26 2017, 제 94회 전국무용예술제♥ ... 06/26 2017, 제 37회 중앙대학교 무용 ... 06/26 월...www.평택발레안정은무용학원.com ​​​​​​​아따 시간 잘 간다. 이제 D-14 ㅋㅋ 곧 벹남감 그래서 난요새 베트남어 수업받는즁 ㅎㅎ 슈프림은 허세킹샷이구^^* 그리구 울학교 오리이때 전국 꽁꽁얼었을땐데 너무 추워보였다 우리오리아가들.. ㅜㅜ 아 그리고 오늘은 드디엇..우리 떡춤무용수 지혜콩이 현대무용공연하는 날이다. 그래서 우리는 꽃다발을 가져가기로함.. 좀 더 기억에 남는 꽃다발을 주기 위해 우리는 채소가게를 찾고..지나가다 길 물었는데 가게까지안내해주시던 우리 마음씨 따뚜탄어머닝.. 하뜌 그리고 우린뉸뉴냔냐 파랑 브로콜리를 산 후^^꽃포장 시작.. 우리는 후줄근하게 허접같이 주려고 생각했는데 저 언니뷴이 너무너무이쁘게 만들어주셔서 고급진 채소다발이되었다..홍보헤드리고싶은데 죄송해요 제가 힘이없네요 찌방 ㅜ ㅅ ㅜ..브로콜리다발이구욤쨘 ㅎ 파다발인니다^^.. 대연동 눈꽃 사장님이 우리보구 귀엽다구했다 ㅎㅎ 사장님번호좀 ㅎㅎ.. 그리고 문화회관으로 ㄱ ㄱ 공연장에서 사진찍으면 안되서 밖에설치된 티비찍구 우린 공연관람했다. 내가아는 지혜는..항상 이런 찐따같은 떡춤만춰서 허접인줄알았는데 우리 지혜가 제일제일잘하더라 ㅠㅠ 눈물찡날뻔.. 하지만 상체가 제일 뚱뚱한거같았음 살빼길ㅋ 겨드잘밀었더라 새캬 ㅋ 공연끝나고 지혜콩만나러....? 진짜 야채부락리처럼생김... ..;;;; 고생했어..그리고 정상사진 ㅎ파, 브로콜리꽃다발 헤헤 집에서 잘 데쳐먹길^^  웅 이제 일기 끝이야 ㅎ오늘은 아침에 포스팅했으니깐 즐 모닝똥^^ 뀨~! 어제는 연인님과 한국무용 공연을 보러 한국 문화의 집으로 갔습니다.남자친구가 한국 문화와 복식, 음악 모든것에 관심이 많아 신청하여 같이 가게 된 공연.한국무용은 처음보는 공연이었는데 그야말로 어제는 저에게 선물같은 날이었습니다.   한국 문화의 집(kous) 삼성역 섬유센터 뒷편에 있습니다.    어제 공연 포스터도 한번 찍어보구요.   공연장 내부도 한국 건축 양식으로 살아있는(?) 인테리어를 보여줍니다.정말 한국의 미는 다른 나라와는 다른 절제미를 보여줍니다.공연 역시 마찬가지었습니다.   태평무와 한량무 사진. 그리고 8명의 무용가 단체사진.인간문화재를 이어받은 제자들의 무용.스승이 이 공연을 보면 얼마나 뿌듯할까요..시나위 공연도 정말 멋지고 한시도 시선을 뺏기지 않을 매력적인 공연이었습니다.확실한 건 한국무영은 강약이 있다는 것.그리고 약으로 시작해 절정으로 가다 다시 흐르는 강물처럼 유유히 마무리 된다는 것.한국의 미란 파도같은 것이 아니라 강물같은 유유자적함이 아닌가 하는 생각이 들었습니다.     나와서 또 다른 포스터 찍구요.서로 찍어주는 사람이 없어 따로따로 찍구요 흐흐그런데!!!애인님이 엄청나게 좋아하는 장사익님 발견! 국악 소리꾼이신데 정말 멋있으셨어요. 알고보니 공연에 무용가 한분이 장사익님 며느리분이셨고대금 연주자 분은 둘째 아드님이셨던 것...국악 가족이시더라구요. 사진도 흔쾌히 찍어주시고 악수도 해주시고 매너가 좋으신 분이셨어요.정말 감사합니다 :)     마지막은 자주 가는 대치동 술집에서 마무리 했답니다. 뭐든지 관심을 가지고 편견을 버리면 새로운 생각이나 경험들을 할 수 있는 것 같아요.어제 하루도 그런 생각에 벅찼던 날이었고, 이런 경험을 할 수 있는 연인님께 감사해요.  8 2015.12.27NEW YORKALVIN AILEY America dance theater_new york city center  <뉴욕에서 만난 현대무용 공연 _ ALVIN AILEY America dance theater> new york city center에서 12월부터 1월 3일까지 공연하는 현대무용.유명한 뮤지컬들 다 제쳐두고 선택한 '엘빈 에일리 아메리칸 댄스 씨어터'의 공연선택 했다.깔끔하고 정확한 동작 표현과 군더더기 없는 테크닉들! 머리부터 발끝까지 그자체가 무용인의 몸.아무래도 현대무용이다보니 지루한 감이 조금은 있을 수 있겠지만 움직임 하나하나 놓치지 않으려 눈에 불을 켜고 관람하였다.  인간의 다양한 신체 움직임이 얼마나 많을 것을 표현하고 그를 통해 많은 영감을 받을 수 있는지 또 한번 확인하는 자리였다.                                                        예매 방법은 총 3가지1.online 예매2. 전화 예매3.box office 방문 예매우린 그 중 아날로그적인 3번 boxoffice에서 직접 예매.공연장인 '뉴욕시티센터' 주변엔 유명한 현대미술관 MOMA와 LOVE동상이 바로 근처라 예매후 주변을 둘어보았다.                   거리 곳곳에서 볼수 있었던 장난감병정 /시간이 남아 근처 스타벅스에서 추위도 녹이고         드디어 공연 시작!(공연 시작 전 한컷!  공연 시작과 동시에 핸드폰은 조용히 꺼두기우린 에티켓을 아는 라벨르 선생님들이니깐요~ㅎㅎ )           AILEY SHOP에서 기념품을 살 수도 있고또 맨해튼에 댄스스쿨을 운영하고 있어 직접 수업을 들을수도 있다.우리도 수업을 듣고 싶었지만여기 시간표와 우리 스케줄이 맞지않아 아쉽지만다음을 기약하며..... ㅠㅠ유명한 브로드웨이 뮤지컬도 많지만 무용인이라 이런 현대무용 공연을 찾아서 관람하는 것도 뉴욕을 즐기는 또 다른 방법이지 않을까 한다.​   진주 유아발레/진주성인발레/리틀라벨르/ 진주무용학원     우리 복지관에서는 2015 복지기관 문화예술교육 지원사업으로 장애아동 무용 프로그램을 진행하고 있습니다. 이에 이번 11월 22일(일) 참여 아동들과 함께 뮤지컬 겨울왕국 공연을 관람하고 맛있는 점심도 함께 먹었습니다.  겨울이 성큼 다가오긴 하였지만 좋은 날씨로 인해 모두들 즐거운 주말을 보낼 수 있었습니다.  안녕하세요 ^^오늘 현대무용공연 제10회 아트피아 무용축제 개막공연 관람하였습니다 무용축제 개막공연은 수성못옆에 위치하고 있는 수성아트피아에서 공연하였는데요 대구시립무용단의 멋진 무대를 감상하는 시간이었습니다현대무용 공연이 자주 없어서 자주 관람할기회가 없었는데요이번 무용축제의 개막공연을 멋진 무대로 채워주셔서 너무 좋았습니다현대무용이 매번 볼 때마다 어렵긴한데요이번 무대는 무용수의 힘들고 고생하는 마음이 느껴지는 무대였습니다특히 각각의 무용수들이 입단년도와 이름을 소개하는 연출은 어느 무대에서도 보기 힘든 연출이어서 넘 넘 좋았어요그리고 빠르게 몰아치며 무대를 장악하는 현대무용을 보여주는데 감탄 또 감탄이었습니다원따나라의 타악연주로 진행된 이번 공연은 원따나라의 가슴을 울리는 타악연주가 더해져 넘 좋았는데요오랫만에 원따나라의 연주를 들을 수 있어서 더 좋았습니다81년도에 창단된 현대무용단인 대구시립무용단의 개막공연은 넘 환상이었구요이번 아트피아 무용축제 본 공연은 21일과 22일에 공연한답니다현대무용의 진수를 만날 수 있는 무용축제 공연을 수성아트피아에서 직접 확인 해 보시기 바랍니다 감사합니다 ^^#아트피아무용축제#개막공연#대구시립무용단#현대무용#수성아트피아 ​​​ ​​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at ​ ​[평택발레 / 8월/ 전공반 / 공연관람]​​​​​지난주 토요일 벽강예술관에서 열린 계원무용제에 안정은무용학원을 대표로 전공반 환희랑 민서가 공연장을 다녀왔답니다​​​​​​둘이 이뿌게 입는다고 입었는데본의아니게 커플셔츠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​​둘이 아주 즐겁게 대중교통을 이용하며​​​ ​​​​​​공연이 끝나고 커튼콜>_<​​​​​​한국무용​​​​​​​현대무용​​​​ ​​그리고 마지막 인사까지!!​​​​​​​공연을 보고 느낀 점을 들었는데이건 비밀^^;;;;; 이구요아이들이 공연을 보면서 무대 위에 섰을 자기모습을 상상하며 더 열심히 하겠다는각오와 의지!! 아주아주 바람직하죠? ​​​​저희 안정은무용학원은 전공생들에게 최적화된 시스템으로 체계적인 교육방침으로 아이들에 실력발전을 위해 항상 고민하고 연구하며 앞으로도 아이들에 실력으로 보답하는 최고 무용학원이되겠습니다!!​​ ​​​ ​전공반 자세한 문의는 미리 연락 후 방문상담으로 가능합니다.​​​​평택 안정은무용학원​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017 제 46회 세종무용콩쿨 동상 ... 06/26 2017, 제 94회 전국무용예술제♥ ... 06/26 2017, 제 37회 중앙대학교 무용 ... 06/26 월...www.평택발레안정은무용학원.com ​​​​​​​​​​우리복지관에서는 오늘 11월 9일(일) 장애아동 무용 프로그램 이용아동 10명과 함께 제천문화회관에서 "뮤지컬 신데렐라"를 관람하였습니다. 계모와 언니들에게 항상 구박을 받으면서도 꿋꿋하게 이겨내는 신데렐라 이야기를 통해 아이들은 꿈과 희망을 가지고 또한 포기하는 않는 용기를 배울 수 있었습니다.  <이 프로그램은 2014 복지기관 문화예술교육 지원사업으로 진행되었습니다.> 11월 14일부터 문화역서울284에서 공간의기억 ㅡ 헤테로피아 공연이 있었어요.3주에 걸쳐 총 10회의 공연이 이어지는데요매일 그 주제가 달라진다고 하네요.(화질이 구지네 진짜ㅜ)헤테로토피아는 유토피아의 의미를가지고 있다고 하네요. 제가 본 첫 공연은 주제를 모르고 봤어요ㅠ아쉽네요ㅜ 공연장의 문이 열리면헤테로토피아로 들어가게 되는데요. 익숙한 뒷모습의 교수님이 서계시더군요 ㅎ무대는 네모난 공간을 대각선으로 나누어두개의 공간을 만들었고그 공간안에 물이 채워져있어요.그리고 오브제들이  세워져있는데요공연장이 어두워서 잘 찍히지는 않네요.같이간 동생이에요 ㅎ 어둡지만 사진도 찍고 장화를 신고 입장해서 물속을 자유롭게 걸어다니고 서계시던 신창호무용수님도 관객사이를스쳐지나가고아마 리허설이라고 불리우는거 같은데공연이 본격적으로 시작전에 이렇게 관객이이 공간안에 출연자분들과 어울리며 좀 더 공연속으로 빠져들 수 있는짧지만 좋은 경험이었어요.신창호무용수님이 유유히 물속을 거닐고 계시네요.관객은 자연스럽게 그 옆을 지나고 오브제도 사진찍고. ㅎㅎㅎ 잠시후무대 사이드에 있는 벤치에 관객이착석을 하면 본격적인 공연이 시작이 되요. 이날 주제를 몰랐다고 했죠?네 몰랐어요ㅎ같이 간 동생은시작하자마자 무용수님 움직임을 보더니"언니 이거 주제가 반복된 움직임의 지루함이에요?" 라고 묻더군요."글쎄... 좀 더 보자"영상을 캡춰해서 ㅎㅎ 공연장에는 잔잔한 음악이 깔리고어두운 조명아래 벽을 스크린삼아미디어가 흘러나와요. 미디어연출가이신 김제민님께서 맨발로공연 중간 중간 카메라를 가지고 돌아다니며찍는 영상이 벽속 스크린을 통해혹은 무용수님이 있는 물속 블랙칼라의 바닥에투영되어 움직임을 보여주시는 몸짓이물속에 그대로 비춰지고관객인 저희는 움직임. 스크린에 띄워지는 미디어. 벽전체 천장에 넘실대는 물의 파장을음악과 함께 감상가능한공연이었어요. 그런데 공연이 끝날때 ㅎ저 스크린에 김제민님이 반복된움직임...지루함...(아마 비슷한 말을 적었는데 기억력이 안습ㅜ)이라고 적었는데 ..동생이 처음 딱 느낀 그 느낌이 맞았다고 해야하나... 경숙이 너 다시봤다잉ㅋ 주제는 알지 못했지만그냥 있는 그대로 느낀 동생이 신기했더랬지요ㅎ참.. 추울거 같았어요. 물속에서의 30ㅡ40분이 쉽지 않을텐데장화를 신은 저도 아 물이 차갑다고 느꼈는데물속을 걸어다니는 ...여성분도 계셨는데 김소은(움직임)이라고 적혀있는데제가 있던 반대편에서 공연을 하시다가제가 있는 쪽으로 넘어오셔서 물속에 편안한듯 누워계셨는데 아... 진짜 춥겠구나..ㅜㅜ넘실대는 물속에서 두눈을 가리고얇은 원피스 차림에 누워계시는 모습을 보니으으..저까지 추워지는 ㅜ입고계시던 니트를 벗어 물에 빨아 탈탈 짜내고그안에 티셔츠마저 벗어 역시 물에 빨아탈탈털어 다시 입....으.....진짜 춥겠죠?공연 다녀왔다고 친구에게 얘기하니친구 왈"변태는 좀 버려!""응? 변태???""니 변태눈빛""ㄴㄴ 나 조용히 감상만했....."는데 왜 상탈 영상이 있는거죠? ㅎㅎ이날 미리 써간 편지와 작은 선물을 관계자님을.통해신창호무용수님께 전달했는데요 ㅎ(내가 주는겅 부끄릅기롱,,,@@)노코멘트의 감상문이라던지(생각을 글로 적는게 어찌나 어렵던지)공연 업뎃은 왜 안해주시는지..무용수님 매력중 매력오브매력 부분까지 ㅎ 고딩때 신화오빠들 좋아할때도 써보지 않던손편지를 쓰고밤마다 이불킥했던건 안비밀ㅋㅋ그래도 무용수님께서 본인 페북에응답해주신건 자랑♥♥앞으로 공연 열심히 다닐게요 업뎃해(짝!)업뎃해(짝!)ㅎㅎ첫 헤테로토피아 이야기는 여기까지!두번째 헤테로토피아도 함께 가자요!문화역서울284. 서울역문화공작소. 공간의기억. 헤테로토피아.신창호.신창호무용수.신창호교수님. LDP.현대무용.공연.문화.서울역구역사.손편지.이불킥.부끄러움은.나의몫.그래도. 좋았던. 공연. 또가야지. 안녕하세요, 2021 하남문화재단 미디어 크리에이터 4기 송하현입니다 :)저는 이번에 하남문화예술회관 대극장에서 윤전일 Dance Emotion의 <사랑에 미치다>​를 관람하고 왔어요. <사랑의 미치다>는 무용으로 이야기와 감정을 전달하는 ‘감성 무용극’인데요. 처음 접하는 무용극이라서 잘 이해할 수 있을까하는 걱정과 기대를 안고 봤는데 제가 몰랐던 무용의 매력을 느끼고 온 값진 경험이 되었습니다! 그럼 공연 소개와 후기 그리고 실 관람을 함께 한 관객과의 인터뷰를 통해 윤전일 Dance Emotion의 <사랑에 미치다> 리뷰를 시작하겠습니다 :)   윤전일 Dance Emotion<사랑에 미치다> <사랑에 미치다>는 발레, 현대무용, 한국무용을 결합하여 슬픈 사랑 이야기를 담아낸 무용극입니다.2018년 예술의 전당 자유소극장 초연 당시 전회 전석 매진을 기록하며 화제가 되기도 했었죠!무용 단체 윤전일 Dance Emotion의 작품으로 윤전일 대표가 안무를 맡고 다수의 스타 무용수가 함께 출연했습니다.  - 이야기를 담은 무용 - 여러분은 무용을 무엇이라고 생각하시나요? 혹시 무용을 멋지고 아름다운 몸의 움직임을 만들어내는 예술, 음악과 무대를 풍성하게 만들어주는 예술 정도로 생각하고 계시진 않나요? 저는 그동안 무용을 이렇게 표면적이고 단편적으로만 생각해왔는데요. ‘사랑에 미치다’ 한선천·안유진 커플무용은 이야기와 감정을 전달하는 복합적인 예술입니다. 세계의 다양한 이야기를 표현하는 음악과 문학, 연극처럼 말이죠!다만 무용은 신체의 움직임과 표정, 호흡을 통해 메시지를 표현한다는 점에서 다른 예술 작품과 차이가 있는데요. 표현법이 다른 것처럼 이러한 시각으로 무용에 담긴 의미를 생각하며 공연을 감상한다면 풍부하고 새로운 감명을 받을 수 있겠죠?​따라서 무용극은 춤으로 한 편의 이야기를 표현하는 예술작품으로 이러한 무용의 특징이 극대화되어 나타납니다.다양한 음악과 조명, 무대, 의상​은 더욱 효과적으로 관객들에게 작품의 의미를 전달하고 무용의 매력을 더욱 돋보이게 해주죠! <사랑에 미치다>​에서는 연인의 비극적인 사랑 이야기와 다양한 감정을 무용으로 잘 풀어내어 큰 감동을 준답니다. 무용에 관하여 새로운 사실을 먼저 접하니, 더욱 <사랑에 미치다>를 의미있게 감상할 수 있었는데요. 저의 공연 후기를 함께 보시죠! - 공연 후기 -   윤전일 Dance Emotion의 <사랑에 미치다>가 공연된하남문화예술회관 대극장 검단홀의 모습입니다!  정문 앞에 놓인 배너를 보며 기대를 가득 품고 들어갑니다. :)  하남문화예술회관에서는 모두의 안전을 위해방역 수칙을 준수하여 꼼꼼히 관객관리를 하고 있었어요. 입구에서 온도 측정과 QR코드를 확인하면입장 시 확인할 수 있는 노란 스티커를 붙여줍니다!자리도 안전을 위해 한 칸씩 띄어 앉았어요. 포토부스 앞에서도 사진 찰칵!  팜플렛에 공연 소개와 시놉시스가 적혀있어요."작품 감상 전 스포일러를 당하기 싫어~"라고 하시는 분들께서도 무용극 보기 전에는 꼭 시놉시스를 읽는 것을 추천드려요! 대사 없이 진행되기 때문에 미리 스토리를 알고 보면더 수월하게 이야기를 따라가실 수 있답니다 :) ​- 크리에이터 리뷰 - <사랑에 미치다> 커튼콜<사랑에 미치다> 공연은 제가 기대했던 것보다 훨씬 좋았어요. 공연을 보면서 점점 남녀의 이야기와 감정에 몰입하게 되었답니다. 사랑을 둘러싼 다양한 감정들이 무용을 통해 섬세하게 잘 전달되는 느낌을 받았어요. 각각의 무용수들이 몸속에서 끌어 오르는 감정을 온몸의 세포를 곤두세워 분출하는 느낌을 받았어요. 몸의 움직임만으로 이렇게 아름답고 경이로운 예술작품을 만들어낼 수 있다는 것에 놀라게 된 경험이었어요. ​남자의 외로운 삶에 등장하는 여자둘의 설레는 첫 만남사랑이 깊어지는 과정사랑에 빠진 남자의 황홀한 감정다가오는 죽음을 느끼고 괴로워하는 여자여자의 죽음과 남겨진 남자의 슬픔​ <사랑에 미치다> 커튼콜. 안무가 윤전일이 각각의 장면이 여러 무용수와 다양한 종류의 춤으로 다채롭게 표현된 것이 인상적이었어요. 사랑이 시작되는 단계에서는 섬세하고 조심스러운 움직임을 통해 둘의 설렘을 잘 느낄 수 있었어요. 사랑의 감정이 절정에 이른 발레 장면에서는 활기차고 아름다운 곡선을 표현한 춤이 너무 인상적이었고 둘이 마치 하나가 된 듯한 느낌을 받았답니다. 남자의 독무 장면에서도 힘 있고 큼직한 발레 동작을 통해 황홀한 사랑의 감정이 잘 전달되었어요.  <사랑에 미치다> 커튼콜 사랑의 위기가 찾아오면서 전체적으로 춤의 느낌이 변하기 시작했어요. 죽음이 가까워짐을 느낀 여자의 격정적이고 과격한 움직임에 몰입하게 되었고 절망적인 감정도 잘 느낄 수 있었어요. 여자의 의상이 죽음에 다가갈수록 검은색 계열의 옷으로 변하는 연출도 인상적이었어요.​저는 개인적으로 여자가 죽기 직전 마지막으로 남자와 함께 춤을 추는 장면이 가장 기억에 남았어요. 마지막 힘을 짜내어 함께 춤추려는 여자와 어떻게든 함께하고 싶어 하는 남자의 격렬한 움직임을 통해 둘의 애절한 감정이 크게 느껴졌어요. 특히 음악 없이 정적 속에서 거친 호흡과 움직이는 소리만 들리는 연출이 둘의 감정에 더욱 몰입하게 해주었어요. 여자가 죽음을 맞이하는 순간에는 슬프고 안타까운 감정이 터져서 눈물까지 나왔답니다. 천을 활용한 최소한의 무대 연출과 조명, 다양한 장르의 음악과 의상이 무용의 감정에 더욱 몰입할 수 있게 만들어 줬어요.​- 관객 인터뷰 - 공연 후 관객분께 공연의 감상과 무용에 대한 생각을 여쭤봤습니다! Q.1 공연을 보러 온 계기A.1 하남에 같이 사는 친구가 보고 싶은 공연이라고 같이 가자고 해서 오게 되었습니다. Q.2 공연을 보고 느낀 개인적인 소감A.2 무용 공연은 처음 봤는데, 무용수분들의 표현력에 정말 깜짝 놀랐습니다. 공연을 보면서 무용에서는 디테일이 정말 중요하다는 생각을 했습니다. Q.3 가장 인상적이었던 부분A.3 중간에 여주인공이 죽어갈 때의 독무 신이 가장 인상 깊었습니다. 춤 선이 굵어지는 부분에서 강렬한 인상을 받았습니다. Q.4 개인적으로 생각하는 무용의 매력A.4 평소에는 무용에 관심이 없었는데 오늘 공연보고 무용만의 매력이 있다고 느꼈습니다. 우선 무용은 무대 장악력이 좋고 선이 중요한 장르라는 생각을 했습니다. 공연을 보면서 무용수님들의 선과 손가락 하나하나에 집중하게 해주는 섬세한 표현력이 가장 큰 매력인 것 같습니다. Q.5 앞으로 무용 공연 관람 의사 A.5 제 기대보다 너무 재미있게 봐서 앞으로도 기회가 된다면 무용 공연을 관람할 것 같습니다.  인터뷰에 흔쾌히 응해주신 관객분은 이번 공연으로 무용 공연을 처음 접하셨다고 하는데요. 무용의 섬세한 표현력을 인상 깊게 보셨고 전체적으로 공연에 대한 만족감이 크다 고 인터뷰에 답해주셨습니다!   '무용'의 매력을 깨닫게 해준 공연<사랑에 미치다>  <사랑에 미치다>는 온몸의 움직임으로 이야기와 감정을 표현하는 무용의 매력을 깨닫게 해준 공연이었어요!무용 공연이 어렵게 느껴져 아직 관람해보지 않은 분이 있다면 춤에 담긴 이야기를 본다는 마음으로 가볍게 관람해보시는 것을 추천 드려요! 무용 공연을 처음 접하더라도 저와 인터뷰해주신 관객분처럼 충분히 공연을 즐기고 무용의 매력을 느끼며 새로운 감각을 깨우는 경험이 될 것 같습니다. :) 하남문화재단에서는 매달 다양한 공연을 준비하고 있는데요.  어떤 공연이 더 다양한 공연을 접하고 싶으신 분들은 2021 문화가 있는 날 공연산책 프로젝트를 주목해주세요! 문화의 날인 매달 넷째 주 수요일마다 하남 문화예술회관에서 새로운 공연을 선보이고 있습니다윤전일 Dance Emotion의 <사랑에 미치다>는 세 번째 산책에 해당하는 공연이었는데요. 남은 산책들도 너무나 기대가 됩니다.  긴 글 읽어주셔서 감사합니다! 하남문화재단과 문화예술과 함께 더욱 풍요로운 삶을 만들어 나가시길 바라요 :) 하남문화예술회관경기도 하남시 신평로 125  ※ 본 콘텐츠는 하남문화재단 SNS 미디어 크리에이터 4기 송하현 님이 제작한 콘텐츠입니다. ​  지난주 목요일 생애 처음 현대무용 공연을 관람하고 왔습니다현대무용의 난해함은 알고 있었지만 직접 관람해보니... 정말 어렵고, 난해함ㅋㅋㅋㅋㅋ무튼! 후기를 지금 남겨보려 합니다!시작 고고싱 총 네 무대로 구성이 되어 있었구요 출연하시는 무용수분도 많았는데 다 정말 멋있었어요공연장인 대전서구문화원이번 공연을 통해 처음 가본 곳이었는데 공연뿐 아니라 무료영화관람까지 다양한 문화생활을 지원하는 곳 같더라구요www.sgcc.or.kr자세한 정보는 홈페이지에서 확인해주세요 탄방동에 위치해있구요! 지하철을 이용해서 찾아가는게 더 편했어요 공연장 자체가 큰 규모가 아니여서 무대가 크거나 좌석이 많은 건 아니었지만가장 뒤 좌석에서도 무대를 생생히 감상할 수 있는 점이 좋았습니다! ' bossy'로 공연이 본격적으로 시작되었는데요첫무대라고 하기엔 너무 강렬한 인상의 무대여서 오히려 이 무대가 마지막이면 좋았을 것 같았어요굉장히 섬세하면서도 강렬한 안무들과 긴장감 넘치는 전개가 인상적이었어요두번째 무대는 '거울속의 나'였습니다다른 공연들이 설명을 보지 않으면 주제나 의미를 찾기 사실 좀 어려웠지만 이 무대는 참여진이 다양해서인지  조금 편하고 쉽게 관람할 수 있게 나래이션과 자막이 함께 있던 무대였어요나도 몰랐던 나를 발견하고 진솔하게 받아들이며 클라이맥스에 다다르는데 관객들에 많은 공감을 샀던 무대가 아닐까 싶네요 출연진 중 화살표로 가리킨 '박소희'는 제 친구인데요 배우를 꿈꾸며 고등학생때부터 소극장 연극부터 무용까지 정말 열심히 노력하고 있는 친구에요! 첫 무용공연이라 많이 떨렸을텐데 멋있게 무대를 한 친구에게 수고했다는 말 꼭 해주고 싶어요최고였어!  미래에 '박소희'라는 이름의 배우가 TV나 영화에서 멋진 연기를 보여준다면 꼭 응원해주세요  이후 '치마'와 '모래의 집'이 이어졌습니다 첫 무대 'bossy'의 출연진 네 분오른쪽의 여성분은 작은 체구였지만 탄탄한 몸에서 뿜어져나오는 포스가 대단하시더라구요함께 관람한 친구들이 모두 제일 인상을 깊게 받은 무용수였어요이어서 '거울속의 나' 출연진'치마', '모래의 집' 출연진까지 모두 등장해 다함께 인사를 하며 마무리 되었습니다!처음 관람한 현대무용은 솔직히 어렵고 난해해서 어떻게 받아들이고 생각해야하는지 잘 모르겠더라구요그렇지만 첫 현대무용 관람평을 적어보자면하나의 주제를 독특한 전개와 안무로 표현해내는 것이 새롭고 신기했다. 그리고 멋있었다.로 말하고 싶어요!좀 더 무용과 예술에 조예가 깊어지면 주제와 표현에 대해 더 멋지게 말할 수 있겠죠..?..ㅋㅋㅋ  더 다양한 경험을 하고 공연을 보며 예술에 대한 시각을 키우고 싶어졌던 공연이었습니다! 그럼 안녕! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제29회  부산 청소년 무용공연관람​이번 부산청소년무용공연은 딸아이 학교와 학원에서 출연하게 되어서정신없이 바쁜 일정이였네요~부산에 있는 중,고등학교 혹은 학원 중에서 무용을 취미로 배우는 아이들이출연하여 공연하는 청소년예술제 였습니다.딸아이는 예술고등학교에 다니기에 예술고에 파트별로 모두 출연하게 되었네요.한국무용발레현대무용.​학교에서는 1,2학년 여자아이들만 출연합니다. 학원에서는 5명이 산초춤으로 나가게 되었어요~ 준비하면서 아이들은 셀카놀이에 바쁩니다~ㅋㅋ 2회 출연으로 의상을 입고 찍은 사진이 별루 없네요~학교,학원친구 수현이와~ㅎㅎ 드디어 마지막무대...3주전부터 땀으로 옷을 가득 적혀가며20명이 선생님께 혼나며 배운 강강술래~ 마지막 커튼콜부산예고 한파 29,30기 다들 정말 이쁘고...넘넘 고생했던 티가 나더라~다들 수고햇져~화이팅!!!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여니스트 무용공연추천 :    김모든안무 <물속골리앗> 창작산실 올해의 신작  | 아르코예술극장 소극장   ​​  여니스트 무용공연 추천 할인안내2017 창작산실 올해의 신작,김모든 안무가 <물속 골리앗>​- 12월 15일 8시          16일 4시          17일 4시- 아르코예술극장 소극장- 전석 3만원 > 여니스트 할인 18000원- 예매 안내 : 010-3379-6160​매년 깊이 있는 작품들을 선보이고 있는 창작산실 올해의 신작입니다.   스스로에게 나는 강한 사람인가?사회 규범안에서 개인이 갖는 의미에 대한고민을 춤으로 표현했다고 합니다. ​ 주제에 대한 깊이있는 고민으로 말이 아닌 움직임을 통해 공유받을 수 있는 공연입니다. 답을 주는 것이 아니라 나 스스로 생각해 볼 수 있는 여지를 주는 점이 무용 공연의 가장 큰 매력과 가치이지 않을까 싶어요. ​쉽고 빠름보다 조금은 힘겹더라도 차고차곡 깊이있고 넓게 자신의 세계를 만들어가기를 바래봅니다. ​무용공연 관람에 문외한이신분,보고싶은 마음은 있지만 어렵게만 느껴지시는 분,새로운 자극과 활력이 필요하신 분, 모두 연락주시면 다채롭고 풍성한 삶에 대해 아는 내에서 함께 공유하고 고민 해결해 보면 좋겠습니다.   우리의 일상이 예술이다.  -여니스트 김혜연​​ 공연을 좋아하고 자주 공연을 찾는 편이지만,국립극장 나들이는 실로 오랜만이었네요.주로 가는 곳으로 자주 가다보니 그렇게 된 것 같아요.오랜만에 다시 다녀왔으니 앞으로는 좋은 공연이 있다면 자주 발걸음을 하고 싶은 곳이었습니다.이번에 보고 온 공연은 무용공연으로 목멱산59 라는 공연입니다.벌써 2017년에 대한민국 무용대상을 수상한 작품으로 매년 더욱 발전된 모습으로 우리를 찾아오는 공연이 아닌가 싶고요,또 막상 가보니 다양한 세대가 보기에 좋은 공연이었다는 생각이 듭니다.특별히 다음에는 부모님 모시고 다시 보고 싶은 공연이기도 했습니다.남산의 정취까지 함께 느낄 수 있는 국립극장그 처음 방문은 학생 때였던 것 같아요.그 때 어떤 공연을 보았는지 기억이 나질 않습니다만 학생시절 그 느낌만은 남아 있습니다.창극공연으로 심청가도 예정되어 있군요.관현악 공연인 내셔널 인터내셔널 역시 관심이 가더라고요.좋은 공연은 많고 시간은 제한되어 있으니아쉬울 때가 많습니다.목멱산59 공연은 하늘극장에서 열렸습니다.동그란 극장이라 무용공연 내용과도 잘 맞고 관람하기도 좋았습니다.자리가 뒤쪽이기는 했지만 무대를 한눈에 보기에 좋았답니다.가는 길도 이렇게 아름답게 조경이 되어 있네요.공연이 늦지 않게 오려고 했는데 오다보니 지체되어 빠르게 발걸음을 옮기고 있습니다.예전에 갔던 해오름극장의 모습인데요,웅장하기도 하고 예전의 추억이 떠오르기도 하여 반갑습니다.왜 이제야 다시 왔을까요?하늘극장 가는 길입니다.시간이 늦을새라 발걸음은 더욱 빨라집니다.목멱산59는 들숨무용단 주최주관으로개화기의 시대적 표현이 인상적이었습니다.그래서 더욱 공연 보는 내내 부모님 모시고 왔으면 좋아하셨겠다 생각이 들었어요.국악기를 현장에서 연주하는 것이 아닌 점은 아쉬웠지만 다양한 국악기와 또 서양음악을 극의 내용에 따라 어울어져 즐길 수 있었습니다.장현수님께서 어머님 역활로 출연을 하셨는데국립무용단의 수석무용수 자리를 지켜오신 장현수님이 안무 및 연출을 담당하셨답니다.아시는 분은 아시겠지만 목멱산은 남산의 본 이름이지요.59는 재미나게도 국립극장의 주소인 장충단로 59에서 따온 도로 번호라고 해요.과거와 현재를 잇는 공연이라는 의미를 가지고 있으며,한국전통 무용에 현대적 감각을 더한 작품이라 하겠습니다.1장부터 4장까지 각각 사계절이 표현이 되는데요,90분의 공연이 지루할 틈 없이 흥미롭게 느껴졌습니다.또 이정용님이 나레이션을 하셔서극의 이해를 돕고 마지막에는 관객들과 소통을 도우신 듯 합니다.사진은 없지만 공연 마지막에는 관객분들과 무용수분들이 어울어져 함께 춤도 추고 사진도 찍고 그랬답니다. 음악구성 역시 가곡부터 예전의 가요그리고 비발디 사계 등 다양한 음악의 장르가 어울어졌습니다극의 내용에 따라 음악구성이 잘 이루어졌다는 생각이 들었고예전의 가요가 흘러나올 때는 특히나 중장년층 관객들의 호응이 무척 좋았답니다.국악와 클래식을 함께 선곡하여 서로 어색할 것 같았는데,전혀 그렇지 않고 조화롭게 잘 구성을 하신 것 같았습니다.서양악기와 국악기의 앙상블과 독주로 계절 사이마다 구성을 맡아과거의 현대의 조화를 자연스럽게 하였습니다.또 염희숙 성악가님이 현장에서 직접 불러주시는 곡 역시 좋았답니다.무용극 속의 다양한 의상 역시 보는 재미가 있었는데요,모시적삼의 어머니, 조각보 털배자의 할머니, 검정 두루마기의 학생들, 화려한 원피스를 입은 모던걸의 의상, 중절모의 모던보이그리고 한복 웨딩드레스까지~다양한 춤사위와 함께 시대를 상징하는 의상이 잘 표현이 된 것 같습니다.사실 언제부턴가 무용공연을 자주 안 보게 된 것 같은데,이번 목멱산59를 보면서 앞으로 다양한 무용공연도 관람하고 싶은 생각이 많이 들었습니다.그럼 국립극장 주차도 안내해 드릴께요.현재는 한국자유총연맹 주차장을 이용하셔야 되고요이용에 큰 불편은 없었던 것 같아요.맞는 편이지만 멀지 않아서 괜찮았습니다.바로 이렇게 맞은편에 길만 건너만 국립극장으로 가실 수 있어요.지하주차장 건립 공사 기간동안 주차할인원을 판매하고 있다고 합니다.당일 관람권을 제시하시면 할인권을 오천원에 구입하실 수 있습니다.사실 공연 전에 급하게 들어가느라 할인권을 깜빡했는데,공연이 끝난 후에도 판매를 하셨어요.그리고 공연시간과 연계하여 갈 때 올 때 동대입구역에서 셔틀버스가 운행된답니다.걸어가면 15분 정도의 거리인데요,가까울 수도 있지만 어느 정도 거리가 있는 편이라고 봐야죠.셔틀버스를 이용하시는 것도 좋으실 듯 합니다. 공연이 끝난 후 저녁의 국립극장 모습입니다.목멱산59 정원 속 춤의 멋이란 어떤 것일까?보시지 않으셨다면 상상이 힘드실 듯 해요.무용공연이지만 스토리가 있는 공연이라 더욱 흥미로웠습니다.다음에 다시 공연이 된다면 부모님 모시고 다녀오시길 권해드립니다.  https://www.ntok.go.kr/kr/Ticket/Performance/Details?performanceId=265521국립극장 - 목멱산59기간 2019-05-29 ~ 2019-05-31 장소 하늘극장 장르 무용 관람시간 90분 주최 사단법인 들숨무용단 시간 오후 8시 관람연령 만 6세 이상 관람가 소...www.ntok.go.kr 업체로부터 초청권을 받아 작성되었음을 명시합니다.안녕하세요 이웃님들! 딥도그의 대빵!! 딥도그 대장입니다 ㅎㅎ 오늘은 혜화 대학로예술극장에서 무용공연인 유리라는 작품을 보구왔어요^^대학로예술극 장에서 제가 보구온 유리 라는 작품은 황재섭무용단 에서 황재섭님이 문학과 무용의 만남이였어요! 공연을 보는 내내 지루한 무용공연이 아닌정말 한편의 소설을 보는듯한 기분이였어요! 특이 흐흐 여자무용수 남자무용수 분들의 감정표현과 동작 하나하나가 예술인 작품 그리구! 아르코 예술극장은 자주 가봤는데대학로예술극장은 또 처음 가봐요 객석규모도 적지 않은 편이구 시설또한 잘되어 있더라구요! 혜화역 대학로 하면 떠오르는! 연극 뮤지컬 공연등도 정말 다양하지만 이렇게 말이아닌 몸짖으로 새로운 감정을느껴보는 것도 좋은거같아요^_^! [연말공연추천] 2014 창작산실 무용 ﻿​(12/12~12/31)​​​2014 창작산실 무용공연이 대학로 `아르코예술극장 소극장`에서 ﻿12월 31일까지 공연중입니다. 이제 볼 수 있는 작품이 몆 안남았네요.  12/22(월)~23(화) : FATAL(안무:정현진), 눈(안무:김남진)12/27(토)~28(일) : 백개의 머리를 가진 여인(안무:김경영), 씨저테일 서전트(안무:박나훈)﻿12/30(화)~31(수) : 안녕(안무:김설진, 남현우)​​30일~31일에 MOVER(﻿김설진,남현우)가 공연하는 `안녕`은 일찌감치 매진입니다.티켓팅 경쟁이 넘 치열해서 `안녕`이 진짜 안녕인 줄 알았는데...아들이 대신 표 잡아줬어요ㅋㅋ 22일~23일 공연하는 ` FATAL(정현진), 눈(김남진)`는 작품설명이 재밌어서 관심이 가더군요. 그래서 예매완료!!!​  `컴퍼니 J`의 FATAL는 `매력`에 대한 탐구라고 합니다. 작품설명만으로도 사람을 끄는 매력적인 주제네요.ㅋㅋ외모만이 아닌 사람을 끄는 보이지않는 힘..매력..어떻게 표현해 낼찌 몹시 궁금해지네요.​`댄스씨어터 창`의 눈(EYE)은 연극 `에쿠우스`에서 모티브를 따왔다고 합니다.개인적으로 연극적인 요소가 강한작품은 이해하기가 더 쉽더군요. 아이의 눈을 통해 바라본 부패한 세상, 그세상을 거부하는 아이에게 초점을 맞추었다고 합니다. `눈(EYE)`이면서 `아이`라 읽히는 이원적 의미의 제목도 재밌네요.​27~28일 공연하는 `백개의 머리를 가진 여인(김경영)`과 `씨저테일 서전트(박나훈무용단)`은 시간이 안맞아서 아쉽지만 패스했습니다.이제 일주일정도 남은 2014년...지인들과의 뜻깊은 망년회를 먹고 마시기보다는 `2014 창작산실 무용 공연`관람 등색다른 추억만들기도 괜찮지 않을까요?​2014복지기관 문화예술교육지원사업으로 진행하고 있는 장애아동 무용 프로그램에서 8월 9일(토) 공연관람을 다녀왔습니다. 뮤지컬 "아기돼지 삼형제"를 관람하고 맛있는 점심식사도 함께하며 즐거운 시간을 보냈습니다.  오늘은 2H댄스아카데미 입시반 친구들과 함께 대구시립무용단 현대무용 정기공연을 보러 대구문화예술회관에 갔다왔답니당~ 이름하여  '코끼리를 보았다.'현대무용이란 장르가 처음에는 조금 난해 할수도 있으나 보면 볼수록~ 엄청난 매력을 가진 무용장르랍니다~!!!^^오늘 역시도 대구시립무용단 만의 멋진 안무와 예술로 현대무용의 매력에 푹 빠지고 왔답니다... ^^ 더불어 투에치댄스의 현대무용 특강반 담당쌤 이신 대구시립무용단 차석 김홍영 쌤과 함께 사진도 찍고~ ^^ 오랫만에 두류공원 성당못에서 단체 사진도 찍구~ ㅎㅎ다음 공연을 또 기대하며 ~ 사진 투척~ ㅎㅎ대구현대무용학원,대구실용무용학원,수성구현대무용,경산현대무용,시지무용학원  <무용공연 감상법> 눈을 게슴츠레 뜨고 생각없이 본다국립현대무용단 <춤추는 인문학> 2기  <머스 커닝엄 : 존케이지 + 박남준>김남수님 강의 때 기억나는 단 한줄입니다ㅎㅎ(제 기억력이 휘발성이라..ㅠㅠ)허튼소리가 아닌 양자역학에 근거한매우 논리적이고 설득력있는 말이예요.빛이 입자이며 파동이듯이 사람의 몸도 입자이고 파동입니다.입자로만 존재할 때는 있는 그대로만 보이지만파동이 되면 물결처럼 엄청난 확산이 일어납니다.하지만 입자는 누가 관찰하는 걸 느끼는 순간파동 수축을 일으켜요. 즉 알려고 의식하는 순간 파동을 멈추는거죠. 예를 들어볼께요.자신이 의자에 앉아있다고 가정할 때내가 의자에 기댄 등과 엉덩이를 인식하는 순간 등과 엉덩이의 압력이 느껴질꺼예요.관찰하는 순간 파동수축이 일어나서 압력이라는구체화된 입자가 되어버리는거죠. 몸의 기억인 춤도 뭘 말하려는지 의식하는 순간파노라마처럼 펼쳐질 파동은 멈추고 그저 구체화된 체조같은 움직임만 보게 됩니다.혹시 무용공연 관람 기회가 생긴다면눈을 게슴츠레 뜨고 아무 생각없이 관람 후엄청난 감정의 파동을 느껴보시길..ㅋㅋ(무용 공연에만 해당되는 내용이예요. 연극,영화 등은 초롱초롱하게 보셔야해요ㅋㅋ)김영순 "New York White Wave" 현대무용공연 관람후.2012.6.18(월) 오후8시~ 대학로 아르코예술극장, 2시간30분이 순식간에 지나갔어요. 사실 현대무용, 특히 설명이 전혀없는 퍼포먼스 형태의 공연은 이해하기가 참 어려워요.ㅎㅎㅎ 그러나, 광대하지 않으면서도 결코 작지않은, 화려하지 않으면서도 결코 단순하지 않은 무대였던 것 같아요.1부는 "Here Now So Long". 순간과 영원, 실제와 허구, 스쳐지나가는 듯한 현실속에서의 외침, 절규, 엇갈린 운명, 인간의 다양한 모습들이 한명, 두명, 때로는 집단의 무용수들에 의해서 절제되고 승화된 몸부림으로 표현되었고, 특히 신선하고 놀라운 영상과 독특한 배경음악이 너무 멋지게 어울렸던 것 같아요.2부는 "숯 Ssoot". 장엄하면서도 어둠과 빛, 숯의 본질과 희생, 인간의 내적 갈등과 또다른 생명 에너지의 표출 등이 너무나 멋진 천을 활용한 공간적, 입체적 안무와 한국적 배경음악이 신비롭게 표현되었지요.. 자신을 태워서 남을 따뜻하게 하는 숯...다 타고나면 재가 되어버리는 그 숯을, 존재와 소멸, 인간의 내적갈등과 연결시켜 그렇게 표현하다니... 공연내내 무대에 매료되어서 눈을 뗄 수가 없었답니다. 마지막은 김영순감독님의 멋진 솔로공연이 있었는데요,그 공연에 수십년 동안의 그분의 삶이 압축되어 담겨져 있었구요. 감독님 너무 멋졌고 수고하셨어요~~모처럼 현대무용공연 잘 봤고, 눈과 가슴으로 장면장면과 감동을 담고서 전철타고 귀가중입니다. 한일문화대학 강회장님, 김영욱대표, 윤웅대표 등 모든 분들께 감사의 말씀을 드립니다. 늘 건승하세요. 축복합니다.<사진은, 김영욱대표와 친누님 김영순감독님, 전성원님, 김영희대표님, 신근철님, 이진희님>다른 분들이 사진 많이 찍었어요.ㅎㅎ — 아르코예술극장에서﻿ 삶의 과정을 무용으로 형상화한<Sequence& The Road>아르코예술극장 대극장에서 7월 4일과 5일,단 두 번 하는 무용공연이 기다리고 있어요.총 600석 이상의 규모를 자랑하는 국내의 대표적인 무용전용 극장에서 하는 공연이라기본적으로 작품성은 보장이 된다는 거 아시죠?^^​저도 지난주 목요일에 아르코예술극장 대극장으로무용공연보러 다녀왔는데 공연장이 넘 멋지고 좋았습니다.이런 좋은 공연장에서 하는 무용공연 보고 싶지 않으신가요?^^​​​  ​<Sequence& The Road> 에서는 공통된 주제를 작품 속 두 개의 무대로,전혀 다른 방식으로 표현해 보인다고 합니다.먼저 1막 <Sequence>는 각각의 씬이 모여 영화가 되듯, ​​수많은 어려움을 극복해내는 과정들이 모여 만들어진 ​삶의 모습을 선보인다고 하구요.2막 <The Road> 는 “아리랑” 이라는 한국의 대표적 감성을 통해 ​​한 걸음 한 걸음 신중하게 걸어가는 인생의 길을 담아내게 될 거예요. 같은 듯 다른 두 작품은 현재를 힘들게 살아가고 있는 현대인들에게 ​힘을 줄 수 있는 공연이 될 것으로 기대됩니다.​7세 이상 관람가능한 공연이라서 자녀들과 함께​예술성을 담고 있는 70분간의 무용공연 멋진 나들이가 될 거 같은데요.​우리의 삶을 바라보는 여러가지 관점들 중에서도 이 무용공연에서 표현하는 두 가지 서로 다른 관점에 집중하는 시간이 될 것입니다!!공연관람객 주차시 4 시간까지 3,000원.​​★ 공연 다녀오신 후 티켓인증샷 포함한 ﻿﻿​간단한 후기 남겨주실 분들만 초대 가능합니다~!!!개인블로그, 인스타그램, 페북, 트위터, 활성화되어 있는 어떤 SNS든 상관없습니다.제 메모블로그도 좋구요. 어디든 상관없습니다.다녀오시고 링크로 꼭 알려주세요.^^ ​​ ] 탐서가 공연초대이벤트 ]​​​1. 탐서가와 이웃이 되어주세요. (서로이웃 x) ​​2. 본 이벤트 공지글을 개인 블로그에 전체공개로 담아가 주세요. (메모게시판 x) ​​3. 스크랩 url / <시퀀스 & 더 로드> 공연에 대한 기대평 / 후기 약속합니다​​공개덧글로 남겨주세요. ​4.  이름과 전화번호 비밀덧글로 남겨주세요.​5. 이벤트 기간동안 자주 뵈어요~~^^​ ​공연날짜 :  7 / 5 (목) 저녁 8시    (1인2매 5쌍)​​당첨자발표 : ​후기 작성 가능한 분들에게 덧글로 당첨안내 해드립니다.^^ ​​​​전에 다녀오신 분들 후기 안 남기시면더이상 초대해 드리지 않습니다.신청하시면 예전 미션여부 확인하니까 참고해 주세요!티켓인증샷 포함한 간단한 후기를​초대에 대한 최소한의 예의라고 생각해 주신다면후기 안 남기는 분은 안 계실거라 믿지만간혹 그냥 넘어가시는 분들이 계세요 ㅠㅠ​​​​응스도 환영입니다~~~♡​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 예인발레무용학원 전공반 국립발레단 전막공연 단체관람 ~ ^.^​2015년 국립발레단 상반기 전막 공연 < 말괄량이 길들이기 >지난주 금요일 5월 1일 <*근로자의 날> 은  는 2015년을 맞이하여 저희 예인발레무용학원의전공반 친구들이 국립발레단 전막공연 단체 관람 하는날이었어요 ~ ^.^2015년을 맞이하여 상반기 무용콩쿠르<무용대회> 준비 또는 새학년을 맞이하여 정신 없었을텐데딱 하루만 재미난 공연 관람으로 힐링하자는 식으로 불안하지만 연습을 하루 쉬고 다같이 모여서우리 대한민국에서 최고의 발레단으로 불리는 <국립발레단> 의 공연을 관람하고 왔지요 ~ ^.^올해부터는 특별히 원장 선생님께서 새로운 방법으로 공연장을 다같이 가자고 하셨지요 ~ ^.^바로.....................25인승 셔틀버스 대절 ~! 대~~~~~~~~~~ 박어떻게 보면, 별거 아닐수 있지만 편안하게 앉아서 ^.^에어컨 바람 과 창문 넘어 보이는 서울 곳곳의 이런저런 풍경들까지 ^.^  중계동에서 예술의 전당까지 빠르고 단시간에 가는 이 기분.... GOOD!!^.^이날은 차도 안 막히고 해서 40분만에 예술의 전당에 도착 ~!원래 옛날에는 전공생들끼리 모여서 맛있는것도 먹고, 다같이 전철도 타고 수다도 떨면서 스마트폰으로 같이 셀카도 찍으면서 예술의 전당까지 가서 공연 단체관람을 하였는데이제는 발레단 공연 단체 관람은 편안하게 버스 타고 보러 갈것 같네요 ~ ^.^예술의 전당에 도착해서 다같이 단체 사진 하나 찍었어요 ~ < 공연 시작 전 발레단 공연 포토존 안에서 >< 공연 시작 전 발레단 공연 포토존 안에서 > < 국립발레단 > 의 전막 공연 < 말괄량이 길들이기 >우리 예인발레무용학원의  김미연 원장 선생님 과 김광진 선생님 두분이국립발레단 출신이셔서 그런지 티켓값의 50% 할인 혜택도 해주셔서 ~ 공연 티켓값 부담감도 덜어주시고 감사합니다 ~ ^.^ 그리고 요번 국립발레단의 전막 공연 <말괄량이 길들이기>는지금까지 보았던 전막공연 들 보다 너무 유쾌하고 통쾌하면서코믹스러움이 너무 많아 처음으로 객석에 앉아서 큰 웃음소리로보았던 같았어요 ~ ^.^ 마냥 발레 공연이라고 우아하고 낭만적이고 혹은 무거운 주제만 있는것이아니구나에 대해 알게 되었던 작품이었지요 ~ ^.^마음같아서는 다시 관람하고 싶네요​ ^,^​그리고 이 날의 주역 무용수 캐스팅으로 국립발레단의 수석 무용수 ​이재우 씨 와 이은원 씨 로 통해서 발레 공연을 관람하는데눈이 호강했다라는 표현도 나쁘지 않게 들더라구요 ^.^이제 다시 일상으로 돌아와 ~ 열심히 무용 콩쿠르 준비 혹은 대학 입시생들은대학 입시 준비에 다시 집중하기로 했어요 ~ -------------------------------------------------------------------저희 예인발레무용학원은 언제나 항상 Everybody smile~ Waikiki ~ 연습실에도 ~ 무대 위에서도 Everybody smile~ Waikiki ~  Waikiki ~ Waikiki ~ < 프로가 프로를 만듭니다 >                                  노원 발레 / 공릉동 발레 / 태릉입구역 발레 / 공릉역 발레 / 하계동 발레 / 중계동 발레 / 상계동 발레 성인취미발레 / 노원구 발레전문학원 / 전통 클래식 발레 / 배우 발레 / 뮤지컬배우 전문발레부전공 발레 / 발레리노 양성전문 / 연극영화과 특기준비전문학원 / 국립발레단 (솔리스트) 출신 원장/예중,예고 입시발레 전문학원 / 대학입시발레 전문학원.​    2014학년도무용외서강독    efforts that can be made to attract dance audiences in Korea -무용공연에 관객들을 끌어들이기 위한 방안-   언엔딩 운영_ 심나래    무용공연에 일반관객들을 끌어 들이기 위해서 무엇을 할 수 있을까라는 문제의 해답을 찾기 위해 먼저 ‘왜 한국의 관객들은 무용공연을 자주 보지 않을까?’ 혹은 ‘왜 무용공연을 어렵다고 생각할까?’라는 질문의 답을 찾으려는 노력을 하게 되었다. 그 과정에서 여가생활의 하나로서 무용공연 관람을 즐기는 서양의 경우를 떠올리게 되었고, 우리나라의 문화와 서양의 문화 중 어떤 다른 점이 이러한 차이를 발생시킨 것인지에 대해 생각해보았다. 이 글을 통해 그 차이점에서 비롯되는 한국에서의 ‘일반 관객의 부재’라는 문제에 대한 나름의 해결책을 정리 해보도록 하겠다.   다양한 원인이 존재하겠지만 무용에 대한 인식과 습관의 차이를 무시할 수 없다. 서양의 경우, 일단 극장 자체가 관객들의 삶 가까이에 존재한다. 극장 수가 많지 않을뿐더러 공연을 보기위해 평균 1시간 정도는 이동을 해야 하는 우리나라와는 큰 차이이다. 극장까지의 물리적 거리 차이는 관객들이 느끼는 심리적 거리에도 영향을 미친다. 우리나라 관객들에게 ‘극장’은 영화관처럼 주말에 여가생활을 하기 위해 언제나 찾을 수 있는 그런 공간은 아니다. 그러므로 우리는 무용공연을 홍보하기에 앞서 관객과 무용공연을 이어주는 공간이자 매개체인 ‘극장’ 자체를 홍보 할 필요가 있다. 극장의 이미지를 더 친숙하고 좀 더 편하고 쉽게 즐길 수 있는 공간으로 만들기 위해 내가 생각해 낸 방안으로는 체험방식의 홍보와 인터넷을 통한 소통이 있다. 한 달에 하루 정도 극장을 개방하여 백스테이지와 대기실 등 일반인들이 평소에는 접할 수 없는 흥미로운 공간들을 보여주고, 하나의 작품이 무대에 오르기까지의 과정을 설명해주는 것과 같은 방법으로 관객과 극장의 심리적 거리를 줄여나갈 수 있을 것이다. 이것은 분명 무용공연과의 심리적 거리를 줄여 주는 데에도 도움이 될 것이다. 또한 지금까지 많은 안무가들은 관객으로부터의 충분한 피드백을 받지 못하였다. 극장에서 운영하는 블로그를 개설하여 관객들이 작품에 대한 후기를 공유할 수 있도록 하고, Q&A 를 통하여 작품이나 무용단 혹은 안무가에 대한 질문을 하고 쉽고 빠르게 답변을 얻을 수 있는 쌍방향의 소통 시스템이 마련되어야 한다고 생각한다. 이런 결론을 내리며 한편으로는 이런 상업적 요소가 예술의 순수성을 잃게 만들지는 않을까 라는 생각을 하였다. 그러나 안무가, 무용수, 공연기획자라면 누구나 무용공연에 일반관객을 끌어 들이기 위한 방법에 대해 끊임없이 고민해 왔을 것이기 때문에, 이러한 노력을 예술성을 해치는 것이 아닌 관객 유치를 통해 공연의 가치를 높이는 방법이라고 생각해야 한다. 그리고 공연 자체는 상업적이지 않되, 공연을 기획하고 홍보하는 부분에서는 상업적으로 마케팅에 더 노력을 기울여야 할 것이다.    대중은 누구나 알지만 말로 쉽게 꺼내지 못하는 사회적 이슈에 대해 누군가 대변해 주는 것을 좋아한다. 코미디 프로그램에서 사회, 정치적인 면을 풍자 할 때 그들은 큰 박수갈채와 호응으로 응답한다. ‘무용’이라는 분야에서도 이러한 사회적 이슈를 항상 다뤄왔고 그 이슈에 대한 안무가 자신의 생각을 공연을 통해 풀어내는 작업들이 종종 이루어져왔다. 다만, 그것이 직접적인 말을 통해서가 아닌 무용수들의 신체와 무용수들 간의 상호작용, 무대의 구성 등을 통해서 이루어지기 때문에 관객들은 안무가의 메시지를 인식하는 데에 어려움을 느낄 수 있다. 이러한 관점에서 안무가 스스로도 관객들로 하여금 자신이 전달하고자 하는 메시지를 어느 정도 분명하게 느낄 수 있도록 하려는 노력이 필요하다고 생각한다. 또한 관객들이 공연을 보며 그 안무가가 내가 알고 있는 사회적 이슈를 어떻게 예술가의 눈으로 바라보고 어떻게 풀어내었는지를 찾고 느끼려는 노력이 필요할 것이다. 이러한 상호간의 노력이 이행되었을 때 안무가와 관객의 만족도가 최상의 이를 수 있을 거라고 생각한다.   지금까지 무용공연에 일반관객을 유치하기 위한 노력의 일환으로 마케팅의 측면에서 방안을 제시하였고, 안무가와 관객들이 스스로 노력하여 발전시킬 수 있는 점에 대해 이야기 하였다. 이번 과제를 진행하며 한국 사람들이 무용을 그리고 무용 외에 다른 장르의 예술 또한 그들 삶의 일부로 받아들이지 못하는 이유에 대해서 더 깊숙이 파고들게 되었다. 다양한 문화적, 관습적 이유가 존재했지만 항상 그 해결책의 실마리는 ‘교육’이었다. 그러나 이글을 통해서는 ‘무용교육’ 외에 좀 더 현실적인 방법에 대해 논의해보고자 하였기에 그것을 배제하고 다른 측면에 대한 생각을 정리하였다.​​​​-위 글은 약 2년전 무용외서강독이라는 강의를 수강했을 당시 과제로 썼던 내용이다. 당시의 나는 무용 공연이 더 많은 관객을 끌어들이도록 하는 것, 우리가 흔히 '무용 대중화'라는 키워드 표현하는 것에 대해 처음으로 고민을 하게 되었고, 그러한 고민을 나 혼자만 할 것이 아니라 같은 생각을 가지고 있는 다른 사람들과 이야기해보자 하는 마음으로 언엔딩에 들어오게되었다. 무용이 더 많은 관객과 소통해야 한다는 내 생각에는 변화가 없지만  최근 들어 '무용'에 대한 사람들의 인식과 무용계의 흐름도 많이 변화 하였고, 그에 따라 우리가 대중화를 위해 노력하는 방향에서 역시 변화가 이루어져야 한다는 생각을 많이 한다.  2년이라는 짧은 시간이 흐른 지금, 위 글에서 제시했던 방법 중 몇가지는 실제로 시행되고 있다는 점도 (나의 글이 실제로 해당 극장의 마케팅 운영에 영향을 미친 것은 아니지만) 그 변화에 대한 작은 증거라고 볼수도 있을 것 같다. 언제나 그러했듯 이런 나의 생각을 언엔딩 멤버들과 함께 나누고 방법을 찾고 실제로 진행해 볼 수 있다는 것, 그리고  계속해서 이에 대해 더 많은 논의를 하게 될 거라는 사실은 나에겐 정말 큰 행운이자 행복이다. 앞으로 언엔딩에서 어떤 프로젝트를 하게될지 어떤 방향으로 나아가게 될지가 더 기대되고 같은 생각을 가진 많은 사람들과 뜻을 모아 함께 할 수 있기를 바란다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#문정근선생님#김정학선생님#배상복선생님#여미도선생님#한국소리문화의전당#한국무용​가족들과 함께 문정근 선생님 공연을 보러왔다.남무용수 셋이 펼치는 한국무용 공연.선생님의 공연이라서 더 기대되는 공연.너무 서둘러 온 탓에 기다림에 살짝 지쳤지만, 공연과 함께 에너지가 채워질 것이라는 생각이 든다.​1시간30여분간의 공연을 보고,절제된 아름다움을 느끼는 최고의 시간이었다.남무3인이 펼친 독특한 멋이 가득한 무대.배울 수 있는 기회가 주어진 나는 참 행복한 사람이다.    우리시대 명품 무용가 3인   문정근 선생님  김정학 선생님   배상복 선생님   해설: 여미도 선생님프로그램 순서   무대인사   선생님들, 감사합니다. 매년 이맘 때가 되면 고양국제무용제가 열립니다​​​열정으로 뭉쳤던 스텝들과 1회부터 봉사를 했는데벌써 4회를 ​맞이했으니 박수치며 축하드립니다​​​제4회 고양국제무용제​일시 : 2018년 9월 29일 오후3시, 7시장소 : 고양아람누리 새라새극장​​​전 세계의 현대무용을 한자리에서 관람할 수 있는 기회이며올해의 참가팀은 대만, 독일, 이스라엘, 일본, 한국입니다​​​​전석 무료초대이오니 빨리 서두르셔야 합니다짙어가는 가을, 문화공연과 함께하는 주말 어떠신지요?​​http://www.artgy.or.kr/PF/PF0201V.aspx?showid=0000005588제4회 고양국제무용제,공연 > 공연일정 > 상세보기, 세계적인 예술가를 만나는 곳, 생활...제4회 고양국제무용제 장르/테마 무용 / 대관 공연장소 고양아람누리 새라새극장 공연일정 2018-09-29(토) 공연시간 9월 29일(토) : 오후 3시 / 오...www.artgy.or.kr 어젯밤부터 바람이 얼마나 쌀쌀한지 깜짝놀라긴팔을 꺼내입고 두꺼운 이불을 꺼내 덮었습니다​추석이 지나고 바람의 온도가 점점 차가워지니이제 단풍들이 색색깔깔로 마지막 축제를 벌이겠군요​​​ 이 ​가을도 가고 추운 겨울을 지나 또 봄은 옵니다어김없이 약속을 지키는 이 계절은 희망 같습니다​​절망보다 희망을 이야기하는 가을을 기원합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대학로예술극장 창작산실 무용 개미 : 창작 발레 공연 관람한 포스팅   오랜만에 대학로로! 무용 창작극 발레 공연 <개마>를 보러 다녀온 날~!   설레는 대학로나들이~ 얼마만인지ㅎㅎㅎ 언니랑 만나기로 한 날, 대학로에서 무용 공연을 보러 갔지요~!​    조금 일찍와서ㅎㅎ 대학로 산책 잠깐ㅎㅎㅎㅎㅎ~!티케팅은 하시간 전부터 가능해서 아르코미술관을 산책했지욤~​   대학로예술극장 창작산실 무용 공연 개미 ! 창작 무용 공연이라니 새롭고 신기했어요~​   프로젝트 클라우드 나인의 개미 공연이었답니다ㅎㅎ​   공연예술 창작산실 올해의 신작 무용부분 선정작 개미 - 독창적인 무용 공연이었어요~대학로예술극장 소극장에서 공연했어욤​   티켓팅하고 한바퀴~​   공연에대한 소개글과 정보가 담김 팸플릿도 겟~​   개미 안무의도~ 저는 공연 관람 후에 읽었는데, 아하~ 싶기도 하구요~개미가 모티브가 된 공연으로 현실에 안주하며 사는 우리의 삶은 개미와 비슷하다는 점,미지의 세계에 발을 들여놓으면서 펼쳐지는 이미지로 새로운 꿈을 향해 도전해나간다는.. 포인트~​   두근두근~ 친한 언니는 발레를 몇년째 배우는 중이어서 그런지 언니랑 더 같이 보고 싶었던 공연~저는 발레는 초딩때 배우곤...... 전혀 모르지만, 창작극과 무용의 독창적 예술 공연이 넘 궁금하고 기대도 되고~영감도 받을 기회라 생각이 들었지욤​   티켓팅 후 기다리려고 다시 나감~​   창작산실 공연 무용 개미는 대학로 예술극장 소극장에서 했어요~ 다시 말하지만..~대학로예술극장 소극장은 극장 규모가 아담하고 예뻤던 기억~​   공연 전까지 유유히 카페에서 힐링샷~ 새로나온 신메뉴를 주문해보았는데... 별로임ㅠㅠ실망스런 맛의 신메뉴 라떼를 마시면서ㅎ 개미 공연의 설렘과 소소한 일상 정리중~ sns는  덤으롱​   예매와 할인 안내도~ 저는 최근 다시 예술인패스를 갱신해서 재발급을 받았는데, 이젠 카드가 아니라모바일 카드?인 것 같더라구요~ 왠지 아쉬웠어요~ 카드도 있음 좋은뎅~​    다시 돌아와서, 대학로예술극장으로 왔지요~ 1층에 카페가 있었어요~! 여기도 괜찮았는데~맛없는 신메뉴먹느니...ㅎㅋ사람도 넘 많았던 카페ㅠㅎ 여긴 한적하고 좋네용~ 앞으론 대학로예술극장 카페를 이용해야겠어용​   엘리베이터~ 공연 시작 시간이 얼마 안남았다구 관리 아저씨께서 엘베를 잡아주셨어요~!친절하신 공연장 관리 아저씨~!!​   공연이 시작되기 전, 공연장의 분위기부터가 독창적인 것 같아서 찍었지요~아담한듯 깊은 공간에서 펼쳐질 무용 공연의 다시금 설레는 맘과 기대되는 맘을 품으며~~​     공연을 마치고 인사를 하시는 출연 예술가분들~흩날리는 꽃가루가 환상적인 분위기를 내서 그런지 더더 공연의 막이 아름다웠어요~​개미를 주제로 펼쳐진 창작산실 무용 창작극은 독특한 대비를 무용으로 표현한 것 같단 생각이 드네요.평번한 일상과 환상과 같은 일상(그냥 꿈일지도 모르지만)을 분위기의 전환으로 반복적으로 대비되는 것 같다 느꼈어요~개미라고 느끼지 않고 봐서 그런지 몰라도 무언가 꿈꾸는 사람들을 담은 느낌은 들었던 것 같단~~중간에 재치있는 표현들도 재미도 있구요~ 중간중간 분위기가 전환되는 것도 지루함없이 볼 수 있었던 점이 될 것 같네용~개인적인 제 감상평이니까.. 지극히 주관적인 저의 느낌을 적어보았어욤​    예술가분들의 독특한 무용 공연이었던 것 같아요~ 창작산실만의 스타일이 어떤것인지 더 많은 공연들도 궁금해지기도 하구요ㅎ개미를 현대인에 비유하는 것은 사실 조금 흔한 비유지만, 이렇게 무용으로 표현한다는 것이 매우 다른 느낌을 주는 것 같네요~무용 공연만이 지닌 독창적인 포인트가 공연으로 완성이 되었네욤    개미가 바글바글하게 모여있기도 하고 작다고. 그들이 하찮은 생명체가 아닌것처럼,우리의 일상도  소소하고 소박하다고 하찮은 인생은 아니니까..-급 생각난 말을 마구 적는 중..(나중에 부끄러울지 몰라..) 모두가 소중한 인생을 살고 있는 중이지만 소중함을 더더 온전히 느끼기 위한 방법으론 바로 희망과 꿈과 같은 요소가 되지 않을까..무미건조한 일상에서의 변화, 공연도 전시도 보면서 하루하루 여러 감정을 느끼고 표현하는 것도 방법일것 같네요~!​    아름다운 공연의 막~~~~~ 꽃가루가 조명에 반사되서 반짝반짝 황홀한 분위기 연출까지~!​   대학로예술극장 소극장 공연 감상후 설문조사를 하니 득템~ 예쁜 동전지갑도 겟ㅎㅎ 귀염​   간만의 대학로에서 공연감상 : 무용 공연 개미를 관람하고-     11월 히망문화클럽에 선정되어경기도 문화의 전당에서 무용[련] 관람무용이 오페같은 느낌이 었다새로운 장르의 문화누림을 통한 즐거움과 경이로움   ​ 대구 10월 공연​정은신의 관람의 미학 : 춤과 음악의 언어  ​  ​​정은신의 관람의 미학 : 춤과 음악의 언어​“무용은 무용수의 행동을 통해 안무가의 언어와 철학이 표현되는 것”“음악은 연주를 통해 악보에 담긴 작곡가의 생각이 해석되는 것”​신체에 침전된 기억과 무의식을 춤이라는 언어를 무대에 담아내는 예술가 대구시립무용단 김성용 예술감독과 함께 장르 구분 없이 깊은 음악적 지식을 매개로 공통된 연관성을 찾아내는 작곡가 정은신의 관람의 미학 네 번째 시간이 다가왔답니다!  안무가와 작곡가가 자신만의 특별한 언어로 이야기 해주는 무용과 음악의 연결고리. 앙상블 동성의 연주와 함께 재미와 감동이 공존하는 시간으로 여러분을 초대합니다 :) ​​​ 출연진Previous imageNext image 백나현(바이올린), 최민정(비올라), 배원(첼로), 송성훈(더블베이스), 홍기쁨(아코디언), 김효준(피아노)​ 출연진Previous imageNext image ​ 출연진Previous imageNext image 프로그램공연 순서제목1) 기억과 무의식의 언어    정은신  - 전자음향과 텍스트를 위한 사운드 스토리 '소녀와 종'2) 작품의 탄생   정은신 -  피아노 독주를 위한 '빛의 춤 II'   정은신 -  피아노 5중주를 위한 '별들의 노래' 3) 나를 만드는 것은...   정은신 -  피아노 5중주를 위한 '노르웨이의 그림' ※ 연주곡 추가 공지 예정이며, 프로그램은 사정에 의해 변경될 수 있습니다. ​​ 정은신의 관람의 미학 : 춤과 음악의 언어대구콘서트하우스대구광역시 중구 태평로 141https://bit.ly/2mw3YW6챔버홀/90분전석 10,000원10% 할인- 대구콘서트하우스 홈페이지 회원(홈페이지로 예매 시)- 코코아 회원할인(대콘홈페이지로 예매/1인 4매 한)- 대구콘서트하우스 기획공연 현장 할인(공연 당일 제외)- dg티켓 방문 할인국채보상공원 내 삼덕파출소 옆 매주 월요일 휴무(☎422-1255)20% 할인- 예술인 패스카드 소지자 - 본인만- 청소년 문화패스[초, 중, 고, 대학생/만 24세 이하](초등학생 : 등본, 의료보험증 중 1개, 중학생 이상 : 학생증, 청소년증, 신분증 중 1개)※ 생년월일 증빙 서류 지참 필수/ 눈으로 연령 확인 불가/ 증빙서류 미지참 시 입장이 제한됩니다.※ 초등학생은 보호자가 동반하여 관람하시기를 권장합니다.30% 할인- 20인 이상 단체 (전화예매 1588-7890 / 053-250-1400)50% 할인- 장애인 1~3급(동반 1인까지)- 장애인 4~6급 (본인만)- 국가유공자 및 배우자 (본인만)- 65세 이상 경로 - (본인만)- 문화누리 카드 결제 시※할인 적용 시 공연 당일 증빙서류 지참(미지참 시 차액 환불)※ ​     지난 3/1 인사동 '한상진' 작가님의 전시를 다녀오면서,블랙텐트에서의 무용 공연을 관람하였답니다.이날은 저녁쯤에 비가 내려,공연자 분들과 관계자분들 모두 수고가 많았던 하루였던 것 같아요.세 공연을 보면서, 이런저런 생각들이 들었는데,'몸짓', '춤', '공연'이란 무엇일까라는 생각을 다시금 해보게 되었어요.지난 저희 '5리듬_생명' 공연을 보러 와주신 한 선생님께서도준비된 공연들을 보는 동안 많은 생각이 들었다는 글을 보았는데,많이 공감이 가는 글이었답니다."춤은 정말 소통이구나 하는 생각을 하게 되었습니다."나와의 소통, 남과의 소통...이날 모든 공연자 분들께서 너무나 수고가 많으셨답니다.그중에서 좀 더 제 마음에 와 닿았던 공연은,최보결 선생님 안무의 Bogyeol Dance Life <물의 꿈: 빛을 향하여> 작품이었는데요,일반인 분들이 작품에 참여를 하셨는데, 그 몸짓들과 감정들이 왜 이리 제 눈에는 선명히 다가오던지요.그냥 그 몸짓들과 춤에 몰입하여 보고 있는 저를 발견하게 되었어요.그리고 마지막으로 제가 참 좋아하는,안나 할프린 선생님께서 시작하셨던,'플래니터리 댄스'를 관객들과 함께 춤추기도 하였는데,저는 춤을 추는 동안, 울컥도 하고... ㅜ.ㅜ모두가 행복하고 평화로운 '삶'이 오기를 진심으로 바라고 또 바라보네요! 동영상Planetary Dance 2015The 35th Planetary Dance is a dance for peace among people and peace with the Earth. "Freedom, Equality, Solidarity Now" was the ...www.youtube.com동영상Earth Run / Planetary Dance in FreiburgAm 21. Juni fand der 16. Planetary Dance / Earth Run unter Leitung von Katrin Stelter (CO-Leitung Tamalpa Germany) zu Ehre...www.youtube.com자연 속에서 이리 춤추면 정말 정말 행복하고 에너지 넘칠 듯하네요~~~ (아래는 '안나 할프린' 선생님의 The Planetary Dance 정신을 이어 받아-'산자와 죽은자의 미디어 툼스톤'이라는 클라우드 펀딩 소식인데요, 공유를 해봅니다.)안나 할프린 선생님의 The Planetary Dance 정신을 이어 받아-'산자와 죽은자의 미디어 툼스톤'을 국립518민주묘지에서~2017.3.10(금) 오후 6:00-3.11(토)오전 7:00http://m.funding21.com/project/detail/?pid=115*크라우드 펀딩 참여*518희생자 추념 융복합 프로젝트많은 관심과 후원 부탁드립니다!- 사유진 드림 - [관련 포스팅]어제 한상진 작가님의 개인전 전시에, 잠시 들려 드로잉에 담긴 생동감과 여여함으로 포...어제 한상진 작가님의 개인전 전시에, 잠시 들려 드로잉에 담긴 생동감과 여여함으로 포근함 속에 머물다 ...blog.naver.com  공연명 : 제17회 한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연 [2020 발레축제] <해외무용스타스페셜갈라>기간 : 2020.06.27(토) ~ 2020.06.28(일)시간 : 27일(토) 19시, 28일(일) 17시장소 : CJ 토월극장관람등급 : 8세 이상 관람관람시간 : 90 분장르 : 무용가격 : R석 8만원 / S석 6만원 / A석 3만원주최 : 대한민국오페라.발레축제추진단 대한민국발레축제조직위원회 국제공연예술프로젝트주관 : 한국을빛내는해외무용스타초청공연 사무국문의 : 02-3674-2210후원/협찬 : 문화체육관광부 한국문화예술위원회 예술의전당​할인정보 ※ 현장에서 티켓 수령 시 할인에 해당하는 증빙자료(학생증, 신분증, 복지카드, 유공자증 등)를 제시하지 못할경우 차액 지불 후 공연 관람 가능- 후원회원 25% (5매)- 골드회원 25% (5매)- 블루 · 예술의전당 우리V카드 회원 20% (5매), 그린회원 20% (2매)- 싹틔우미회원 - 본인 40% (1매)- 노블회원 - 본인 40% (1매) - 장애인 복지카드 소지자(1급~3급/중증) 본인 및 동반 1인 50% - 장애인 복지카드 소지자 (4급~6급/경증) 본인 50%- 국가유공자증, 의상자(1~2급)증 / 소지자 본인 및 동반 1인 50%- 유족증(국가유공자,의사자), 의상자(3급이하)증 / 소지자 본인 50%​※ 그 밖에 할인은 상세정보 확인※ 기타할인- 경로우대할인 30% ( 본인만 / 만 65세 이상(본인) 신분증 제시 )- 대학생할인 20% (본인만 / 대학원생 제외, 학생증 현장 제시)- 대한민국 발레 축제 릴레이 30% (1인 2매 / 〈2014~2019 대한민국발레축제〉유료티켓 소지자에 한함)- 예술인패스 10% (1인 1매 / 티켓 수령 시 예술인패스 카드 제시)- 문화릴레이티켓 10% (1인 2매 / 19년~20년 해당 기관의 공연 유료티켓 소지자 *문화릴레이 해당기관 : 예술의전당, 국립국악원, 국립극단, 국립극장, 국립발레단, 국립오페라단, 국립합창단, 국립현대무용단, 서울예술단)- 20인 이상 단체 20% (예술의전당 방문구매 및 전화예매)​■ 공연 프로그램 및 출연자​<해적> 파 드 트루아(이유림 & 이선우 & 한성우)<에스메랄다> 중에서 (초청 영스타 이예은) *6월27일 출연<파키타> 중에서 (초청 영스타 이강원) *6월28일 출연< ignition (점화) > (초청 영스타 이수연) *6월28일 출연< UN·COVER > (이선아)<탈리스만> 파드되 (정가연 & 이상민)< Pearl > (이수빈)<차이코프스키 파드되> (박선미 & 이선우)< Void of Text > (이미리)<돈키호테> 파드되 (강호현 & 한성우)< Life Must Go On > (조주현댄스컴퍼니)* 공연순서와 작품은 달라질 수 있습니다​​​[출연진]■ 해외 초청 무용수강호현(프랑스 파리오페라발레)박선미(미국 아메리칸발레씨어터)이미리(네덜란드 Meta Body)이상민(미국 Boston Ballet)이선아(프랑스 르게떠 컴퍼니, Cie Le Guetteur)이선우(미국 Boston Ballet)이수빈(미국 Boston Ballet)이유림(헝가리 국립발레단)정가연(미국 Joffery Ballet)한성우(미국 아메리칸발레씨어터)​■ 초청 영스타:이강원(한국예술종합학교 영재원)이예은(선화예술학교)이수연(서울예술고등학교)■ 초청 무용단: 조주현댄스컴퍼니​ 예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당  ​ 코로나 시대 지켜야 될 위생 수칙이 참 많죠? 실내에서는 마스크를 꼭 착용해야 하고손을 깨끗하게 씻는 건 물론앞, 옆 사람과 간격 지키기까지-​사실 사람이 많이 모이는 공연장에서는많은 분들의 위생을 위해 더 철저하게 방역 수칙을 지키고 있어요.   ​LG아트센터에서는방역 수칙을 철저히 지킬뿐 아니라코로나 시대의 안전한 공연 관람을 위해재미있는 영상을 한 편 제작했는데요 (feat.신한카드)한 번 같이 보실까요? ​ 어? 어디서 많이 보던 아뤼스트 아닌가요?맞습니다!작년 <트리플 빌>로 다양한 매력을 발산했던 LDP무용단이 이번 영상 제작에 함께 참여했습니다.​마스크 착용, 손 씻기, 발열 체크와 문진표 작성, 안전 거리 유지 등바이러스 확산을 방지하기 위한 기본적인 에티켓을 센스 넘치는 현대 무용 동작으로 재미있게 표현해 주었습니다.   ​혹시 이 영상의 킬포 찾으셨나요? 물론 각자 생각하는 킬포는 다를 수 있겠지만엘아센이 뽑은 킬포는 바로 요 장면입니다!↓↓↓↓↓ 37.5도가 넘는다고 갑자기 쓰러지진 않지만이 온도가 코로나 감염증의 발열 기준이기 때문에체온체크 시 37.5도가 넘으면 집에서 쉬거나상태가 나아지지 않으면 곧장 병원으로 가셔야 합니다.​영상에서는 체온체크와 37.5도의 상징성을 나타내기 위해좀비처럼 픽- 쓰러지는 동작으로 표현해 주셨답니다. LDP무용단 표현력 최고-!  ​​공연장은 위험이 아니라감동을 나누는 곳이라는 거!모두 기억하셨죠?   손도 잘 씻고마스크도 꼭꼭 잘 쓰고온도체크와 문진표 작성도 잘 하고옆 사람과의 간격도 잘 지키면서 공연을 관람한다면,모두 안전하게 공연의 감동을 나눌 수 있습니다.​ 엘아센도 방역에 최선을 다하겠습니다!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​올해는 우리 학원의 자랑인졸업생과 전공반의 첫번째 정기공연이있었습니다.​((아이들 안전을 위해  전 출연진 코로나검사 음성 후 진행!))​​​ ​​​1회공연의 제목은“연”1.2부로 나눠 인생과 인연을 주제로 공연했구요.어려웠을텐데도 감정 좋고, 무용 잘하는우리 아이들은 관객들을 몇번씩이나울컥하게했습니다.​​ ​​​자랑스러운 졸업생들수상경력​​ ​​​투자가 큰 만큼 볼때마다 잘했다는 생각이  든 팜플렛​​​ ​​​주1회하는 발레도잘하고​  ​​ ​​첫 공연이라 설레이는 건저뿐만이 아니라 우리 어머님들도 마찬가지​완벽하게 준비해주고 싶으셨던 마음이여기저기서 느껴졌습니다.​배너부터 꽃과 풍선 포토존까지정말 많이 신경써주신 어머님들!​​어머님들과 아이들까지 완벽하게 조화를 이루니걱정없이 준비 할 수 있었구요.​ ​​​구민회관을 밝게 해준많은 화환들과​​​​ ​​많은 꽃 만큼이나 보고있음 엄마미소 나오는내 아이들​​​​ ​​​내년 공연에는 관객들도편하게 마스크 벗고 관람할수 있기를 바라며,​​사랑하는 12명의 우리 아이들과완벽하게 서포트 해주신 어머님들가족 지인분들께 감사드립니다.​  ​​​​​​#마곡무용학원#한국무용입시학원#한국무용학원#강서구무용학원#신방화역무용학원#국악고입시#서울예고입시#선화예고입시#고양예고입시#예원학교입시#남예림무용아카데미#국악고합격#국립국악고등학교합격#선화예고무용과합격#무용입시전문학원#강서구유아발레#강서구무용#마곡발레#목동무용학원#남예림무용단#한국무용#무용공연#이상댄스#발레매니아#무용과대학입시 #양천구무용학원 2003년 3월에 예술의 전당에서 클라우드게이트 댄스 시어터의 공연이 있었다.당시 한창 예술의 전당에 다니면서 서예를 배우던 때이기도 했고또 서예를 소재로 무용을 한다는 사실에서 오는 생소함과 궁금함으로대학원생들과 함께 단체로 공연 관람을 한적이 있다.클라우드게이트는 세계적으로 유명한 대만 출신 무용단인데 이번 무용은 세계적으로 유명하게 만들었던 전작 수월(水月. Moon Water, 1998)에 비하면어딘지 연출이 미진한 느낌을 주기도 하였고 또 객석의 곳곳이 비어있기도 하였다. 그러나 한자의 행서와 초서를 무용으로 만든다는 그 발상 자체는 놀라웠다.제작자는 "서예가들이 글을 쓸 때 에너지를 집중하는 모습이 마치 춤을 추는 것과 비슷하다"라고 설명하였는데, 정말 온몸으로 써내려가는 서예를 느낄 수 있었다.요즘 "한자와 동양문화"라는 과목을 강의 중인데, 다음 시간의 주제가 한자와 예술이다. 예술의 여러 분야가 있겠지만 무용과 관련된 논의를 한다면 이 무용단을 빼놓을 수는 없을 듯하다. 이 공연의 실황 녹화 테잎이 있다면 다시 보고 싶은 마음이 간절한데,예술의 전당이나 문예진흥원에서도 보관하고 있지 않다고 하여 여간 아쉬운 것이 아니다.다만 水月은 DVD로도 판매한다고 하니 조만간 그것으로 일단 위로를 해야할 모양이다.또한 http://www.sac.or.kr/lab2003/cloudgate/intro.html 에 가보면 3분16초짜리 행초 공연 동영상을 볼 수 있다. ========================================= 아래는 행초(行草)의 공연 리허설 사진   아래는 2004년부터 공연한 것으로 알려진 죽몽(竹夢. Bamboo Dream)의 공연 사진임.그들만의 특징인 동양적인 신비함을 간직한 공연으로 보여지는데,한국에 올 날을 기다려본다.     <--- 죽몽(竹夢. Bamboo Dream)의 포스터              장자의 꿈을 소재로 하여 세계적 관심을 모은 대표 작품 수월(水月. Moon Water, 1998) --->         클라우드 게이트 댄스 시어터 홈피가기 -> -> http://www.cloudgate.org.tw  죽몽과 수월 자료는 "飛翔"님의 블로그에서 가져온 것임.​2019 국립국악원 무용단 정기공연 무용극 <처용> 리뷰​관람 한줄평: 눈과 귀를 자극하는 화려한 현대식 공연,처용 본래의 의미는 의문​  ​​   ​​국립국악원에서는 해마다 한국의 전통이라고 일컫는 여러 설화나 작품을 그대로 고증하는 것이 아닌 재구성, 재창작한 작품을 무대에 올린다. ​​이는 현대의 시각으로 해석하여 한국의 악(樂)에 관심이 적은 입문자를 포용하기 위함으로 추측한다. ​유네스코 세계인류무형유산 처용무 등재 10주년을 맞이하여 2019년 10월 10,11일 이틀간 국립국악원에서 ‘처용’ 공연을 진행했다. ​​  ​​   ​​프로그램북에 맨 첫 장에 삽입된 처용랑망해사(處容郞望海寺)는처용무의 두 가지 의미를 발견하도록 한다.​ 찬덕의 춤, 감정의 확장기쁨의 감정이 고조가 되면내면에서 머무는 것이 아니라 외면으로 드러나게 되어손짓, 발짓으로 나타나고,​이러한 손짓과 발짓이 반복되어 일정한 형태를 갖게 되며,음악과 다른 요소를 더하여 춤이 완성된다.​헌강왕의 배려에 감동하여 동해 용이 등장,기쁨의 춤을 추며 그 덕을 기렸다고 한다.​음악, 미술, 무용 등의 예술이현대에 이르러서는 그 체계와 역사를 대략적으로 알지 못하면흥미를 느끼거나 제대로 이해하기 어려운 면이 있어서가끔 그 시작은 도대체 어떠했을까 하는 궁금증이 들곤 한다.​아마 가장 원초적이고 본능적인 해답일 것이다.​사람이란 응당 누구나 감정을 느낀다.감정을 느끼면 누군가는 아주 짧게, 누군가는 아주 길게,감탄사를 내뱉는 것이 자연스럽다.​감탄사에 음을 붙이면 음악이,감탄사와 함께 제스쳐를 취한다면 무용이 되는 것이다.​​​ 관용의 춤, 용서의 또 다른 방법​동해 용의 아들인 처용은 그의 아내와 역신이 동침하는 것을 보고서는곧 노래를 부르고 춤을 추며 물러났다고 기록되어있다.​이를 단순하게 생각했을 때 찬덕의 춤과는 달리쉽게 의미를 헤아리거나 공감하기 어렵다.​처용에 관련한 다양한 해석은아직까지도 명확하게 밝혀진 바가 없고,이를 둘러싼 많은 논란이 존재한다.​몇몇 사람들은 처용이 사람이 아닌 신이기 때문에관용의 춤을 통해서 신의 면모를 보여준 것이라고 해석한다.​다른 몇몇 사람들은 처용이 사실 무당으로신앙적, 종교적 의미가 담겨있다고 해석한다.​이 지점은 설화를 작품으로 옮길 때해석할 여지가 매우 다양하기 때문에 역신에게 베풀었던 관용과 용서의 면모를 현대의 관점에서어떠한 방식으로 드러내는가는 매우 흥미로운 지점이었다.​  ​무용극 '처용'은 프롤로그, 1-4부, 에필로그 총 6개로 구분되어 있다.​전통을 고스란히 보존하는 것이 아니라현대적인 감성의 새로운 작품을 만들다보니창작적인 춤 테크닉과 영상 효과, 무대 장치, 조명 등이 결합되어규모가 매우 크고 화려한 작품으로 탄생했다.​​   ​​아마 대부분의 관객들은 이 공연이 익숙하고, 보편적인 정서로서받아들이기 쉬웠을 것이다.​우리에게 이미 자연스러워진 '발레'의 여러 요소를 결합했기 때문이다.​작품의 형식과 구조, 무용수의 움직임, 감정 표현 방식 등을 포함한총체적인 면에서 매우 흡사하였다.​특히, 1막 1장에 '환영연'과 같이 중간중간무용수들이 대거 등장하여 춤을 추는 군무는고전발레에서 흔하게 볼 수 있는 '디베르티스망(dicertissment)' 이었다.​​   ​​이 공연의 가장 하이라이트이자 아이러니 했던 장면은 처용과 역신의 갈등과 대립이 고조되는 즈음이었다.​이 장면이 등장하는 제 3막의 소제목은 '용서와 관용으로 감화되다' 였다.​그러나 실제로는 '삼각관계, 처용의 아내인 가야를 둘러싼처용과 역신의 화려한 전투'가더 알맞은 소제목일 정도였다.​사랑을 둘러싼 세 인물의 관계를 매우 표면적으로 드러내었고,전투에서 패배한 역신이 승리한 처용에게 굴복하는 것으로 보였다.​작품 중에서 가장 고난도의 춤과 영상, 장치가 사용되었기에의아하면서도 아쉬움이 많이 남았다.​​  ​현대적이고 동시대적인 면모를 강조한 공연이었고,대부분의 사람들은 이러한 모습에 친근함을 느끼며 환호했을 지도 모른다.​개인적으로는 처용의 시대적 배경, 라시대의 보편적 정서인 '벽사진경'을 담아냈으면 하는 기대가 있었다.​벽사진경은 사귀를 쫓고 경사로운 일을 맞이한다는 의미로처용이 역신을 물리친 후 사람들이 역신이 들어오지 못하기 위해 처용의 그려진 그림을 걸었다는 설화에서확인하고 고찰해볼만 한 우리의 정서라고 할 수 있다.​​​관람 한줄평:​ 눈과 귀를 자극하는 화려한 현대식 공연,처용 본래의 의미는 의문​​ 국립국악원서울특별시 서초구 남부순환로 2364  ​​  다른 후기 궁금하다면​ 무용 공연: LDP 무용단 신작 '트리플 빌' 리뷰, 관람 후기, 2019-09-28 (토), LG아트센터, 현대무용 공연​LDP 무용단 신작 ' 트리플 빌' 공연 리뷰​관람 한줄평;생각에 생각을 더할수록그 감상은 ...blog.naver.com 현대무용 공연, LDP무용단 '트리플 빌'​​​ 전시 : 국립고궁박물관 특별 전시 <문예 군주를 꿈꾼 왕세자, 효명> 서울 전시, 역사 전시, 문화예술 전시​​​문예 군주를 꿈꾼 왕세자, 효명- 국립고궁박물관 특별 전시 - 우리나라 문화예술을 우리나라 사람이 ...blog.naver.com 국립고궁박물관 효명세자 특별전 ﻿요즘 이곳 날씨가 참으로 희한하다.  12월 중순을 훌~쩍 넘어섰음에도 영상 10도 안팎이다. 아침엔 간혹 2-3도 정도가 되기도 하지만, 왠만하면 6도 이상!! 낮기온은 12-13도를 찍는다.... 물론 그래도 바람은 쌩쌩~ 분다. 한국은 요즘 무쟈게 춥다지만 난 벌써 그 추위를 잊은지 오래다. 아니 얼마나 추웠는지도 잘 기억나지 않는다. 기억하고 싶지 않을걸까?ㅋㅋ  어제 밤늦게까지 책 좀 본답시고 새벽 3시쯤 자느라 그런지 9시가 넘어서야 눈이 떠 졌다.  '좀 더 자볼까﻿'하는데, 핸드폰에서 알림소리가 났다.  "12시 45분 무용공연 관람 UTM" 아차! 관람일이 오늘이었다!! 내일인 줄 알고 여유잡고 있었는데.... 부리나케 일어나서 샤워하고 아침 먹고 점심 도시락싸고 커피 끓이고....   2주전이지 싶다.  우연히 벽을 보고 담배를 피고 있는데, 눈에 화~악 들어오는 포스터를 보게 됐다. 한눈에 공연 포스터인 걸 직감하고 자세히 보았더니... "Spectacle de dance"이라고 써있지 않은가! 이름하여 '[현대]무용공연'. 문화의 도시인만큼 기회 있을 때마다 다양한 공연을 보려고 했는데, 그동안 정착에 신경쓰느라 통 못 보던 터였다. 정말 최근에 한 문화생활을 꼽자면 영화 2편 본 것이 다다. 지난 여름에 갔었던 미술관과 박물관도 언제 갔는지 싶을 정도로 기억이 가물가물....    얼른 시간과 장소를 찾았다.  젤 먼저 눈에 띈 것은 "Entrée libre", 무료 입장인 것이었다. ㅎㅎㅎ 표값 때문에 약간 쫄았는데.. 시간은 12월 17일 화요일 12시 45분과 오후 6시 30분. 장소는 교내 예술관. 그러니 오늘이 바로 공연일인 것이다. 하지만 오늘 오후4시에 수업이 있어 또다시 고민하려는 제스쳐가 스멀스멀 기어나오려 했다. 6시에 수업이 끝나니 오후 공연을 볼지, 아니면 그냥 공부나 할지... 가방을 집어 들고 그냥 밖으로 나왔다. 어차피 이래나 저래나 학교는 가야하니까...  뚤루즈 2대학의 예술관. 무슨 공장같은 분위기가..;;;;;   평소에 지나치기만 했지 정작 한 번도 제대로 들어가보지 못했던 건물이었다. 종종 전시관에 사람들이 모여 있는 걸 보면서 들어가볼 생각도 여러 번 했지만, 시간이 없다는 핑계로 그냥 지나치기 일쑤였던 셈.  이미 실내엔 사람들이 꽤나 많이 기다리고 있었다. 혹시나 하는 마음에 안내 데스크의 아저씨한테 물어보니 사람들이 대기하고 있는 데가 맞았다.  '점심 시간에 하는 공연인데, 왜 이렇게 사람들이 많냐?!' 한국 같으면 으례 저녁 공연에 사람들이 몰릴텐데(나 역시 저녁 공연을 보러 갔으리라), 점심 식사를 들고서 혹은 먹으면서 기다리는 이들이 족히 백 여명은 되는 듯했다. 아직 10 여분이 남았길래 심심해서 건물을 탐색해보기로 했다. 4층짜리 건물에서 1층은 무용공연장, 미술전시관, 연극공연장이, 2, 3, 4층엔 예술 관련 수업 강의실과 각종 연습실로 구성되어 있었다. 주로 무용 연습실과 음악 연습실인 듯했다. 돌아다니면서 보니까 그런 분위기가 물~씬 풍겼다^^;;  오늘 공연은 Human Company라는 무용단의 Interpretis(굳이 번역하자면 '해석자들', '번역가들'?)라는 제목의 공연. 지정석이 아닌지라 이미 좋은 자리는 꽉 찼고, 고민 끝에 좌측 끝쪽에 앉았다(좀 앞에 앉을 걸 그랬다눙... 5번째 자리였는데, 생각보다 좀 높아서 재미없었음ㅠ). 무슨 공연인지 볼 요량으로 팜플렛을 펼쳤는데, 조명이 좀 어두웠던 데다가 사람들이 자꾸 들어와서(결국 만석이었다눙...) 볼 겨를도 없이 공연이 시작하고 말았당!   남녀 각각 2명씩의 무용수가 도서관을 의미하는 듯한 책장과 책들에 접근하다가 도서관의 의미와 오늘날의 쓰임새 등(내가 듣기엔 이랬다.... 아님 말구^^;;)에 대해 나레이션이 나왔다. 그리고 남자 무용수가 책을 보다가 갑자기 그 책에서 불이 남과 동시에 모두가 책을 몽땅 내팽개치고 책장을 쓰러뜨리는 것으로 본격적인 공연이 시작됐다. 무대 곳곳에 어지러이 흩어져 있는 책들을 보다가, 이런 생각이 문득 났다.  '무대에 책이 널려 있으면 공연에 방해될 걸?! 저 책들을 어떻게든 치울거야.' 아니나 다를까. 한동안 무용수들의 달리기?가 이어지다가 곧이어 모든 무용수가 다른 곳에 책장을 다시 쌓고 책들을 한데 모으기 시작했다. 그 과정을 전부 무대에서 보여줬다. 꽤나 길게 느껴졌다눙...  여하튼 또 다른 장소에 도서관이 만들어지고, 약간은 이해할 수 없는 몸짓과 퍼포먼스가 지나가고, 소통이 안 되는 상황이 등장하고..... 책 읽는 이가 왕따가 되고, 마지막엔... 다시금 책이 불태워지는 것으로 끝났다. 아니다.. 마지막엔 전세계 언어들로 만들어진 산과 들을 책모양의 새들이 날아다니는 영상으로 끝났는데, 영상의 중앙에 낯익은 글자들이 산줄기를 형성하고 있었다. 한글이었다ㅋㅋ 헌데 지금 생각해도 뭔가 좀 어리둥절한 듯... 책을 읽기보다는 더 빠른 수단으로 손쉽게 정보에 접근하는 것에 대한 성찰을 얘기하는 것인지, 소통이 안 되는 세계의 모습을 보여주려 한 것인지... 공연 중간중간에 알 수 없는 언어로 된 독백들이 몇 번 나오기도 했다.   공연이 끝난 직후의 무대. 공연 중엔 당연히 사진 촬영이 불가하니.. 공연장 규모는 소극장 같다공연장 뒤 사운드 조정실 팜플렛을 보니, 각자의 상이한 표현 방식과 소통 방식, 그리고 해석 방식에 대해 얘기하고 싶었다는데.... 음.... 인상적이었던 것은 생각보다 무용수들의 기교가 자주 등장하지 않았던 듯했다. 무용수들의 표현도 화려하지 않았다. 한국에서는 무용수의 몸, 고난도의 기술, 화려한 퍼포먼스 등이 공연에 대한 평가를 가늠하는 듯했는데(정확하지는 않음;;;)﻿, 여기선 화려한 스킬도, 훌륭한 몸의 비율도 엿보기 힘들었다.. 무용단의 수준이 별로인 걸까?  한 번 본 것으로 전체를 평가하기엔 넘 섣부르다.  더군다나 지난해부터 무용 공연을 보기 시작한 풋내기 주제에 공연을 평가하는 것도 어불성설이다. 막상 보고 나니, 그리고 내 안목의 형편 없음을 느끼고 나니 더더욱 열심히 찾아다녀야겠다는 생각이 들었다. 그럼 공부는 언제 하냐고?? 글쎄다.....   무용공연을 봤다고 하니, 선배 왈.. "아직도 못 잊었냐?" ㅎㅎ 사람은 잊혀져도 추억은 지속되는 거 아닐까? 아닌 게 아니라, 프랑스 영화 <타인의 취향Le goût des autres>의 남자 주인공과 같은 상황인 듯^^ 예술과 낭만이라곤 눈꼽만치도 모르다가 연극배우에게 한눈에 반해 예술계를 기웃거리던 그가, 그녀에게 거절당한 후에도 계속 연극을 보러가는... 결국 자신의 취향이 되어 버린 셈이다.  약 50분 가량의 공연을 본 후, 점심을 때리고 도서관으로~ 이후 6시가 조금 넘어 수업이 끝나고 지나가다가 공연장을 보았더니 역쉬~ 사람들이 대기하고 있었다. 한 번 더 볼까....라고 생각하다 날도 어두워졌고, 배도 고파 이내 고개를 돌렸다.   집에 오자마자 저녁 준비에 돌입했다.  벌써 며칠째 해물 파스타를 연습하고 있는 중이다. 캬르푸에서 냉동 오징어와 냉동 홍합을 구입한 후 다양한 방식으로 실험 중인데, 아직 딱히 맛나게 만들지 못하고 있다. 특히 옆방 이탈리아 친구(Claudio)에게 먹여보니.... "음.. 맛은 있는데, 해물맛이 안 나넹... 재료가 너무 많으면 그럴거야. 게다가 해물과 어울리는 재료를 써야지.. 가령, 애호박이라던가, 콩이라던가.." 인터넷을 뒤질 땐 이런 얘기는 없었던 것 같다. 그냥 일반적인 재료에다가 간만 좀 맞추면 끝인.... 냉동이라 좀 다른가? 아니다.. 끌라우디오도 냉동을 쓴댄다. 여기선 생물 오징어... 없다ㅠ 그래서 애호박을 준비했다. 정확한 레시피는 좀더 완벽해지면 다시 올리려고 한다. 아! 그래도 가장 중요한 점은 언급해야 할 듯... 냉동 오징어 & 홍합이다보니 해동하는 것이 가장 중요하다. 인터넷을 뒤져 알아낸 건.. 일단 펄펄 끓는 물에 냉동된 오징어(홍합)을 넣어 1-2분 동안만 살짝 데친 후 곧바로 찬물에 넣어 두면 쫄깃함을 유지할 수 있다고...  자.. 그럼.. 먼저 재료 손질부터... 가장 기본적인 마늘과 양파 다진 것 + 오늘의 주요재료인 애호박, 그리고 매운 맛을 위해 매운 고추도 썰어 넣는다.   ﻿냉동된 오징어와 홍합은 아까 얘기한 대로, 펄펄 끓는 물에 담갔다가 1-2분만에 꺼내어 곧바로 찬물에 다시 담그면 된다. 위 사진은 과정을 다 끝내고 찬물 속에 조용히 담겨 있는 오징어와 홍합들..ㅋ ﻿이제 본격적으로 재료들을 볶기 시작.. 올리브유를 두르고 마늘, 양파, 고추, 애호박 순으로.....여기서 소금과 후추를 뿌려주면 된다. 어느 정도 재료가 익었다 싶으면, 토마토 소스를 넣어준다. 난 농도가 2배인 토마토소스Double concentré를 애용하는데(값도 저렴하고 통조림 한 통이면 일주일은 족히 먹을 수 있다), 이 소스는 물기가 없는, 페이스트 소스다. 그래서 물에 개어 써야 하는데, 그냥 수돗물보다 아까 해물을 데친 물을 썼다. 그러면 조금 해물맛을 약간 느낄 수 있는 듯.. 반면 소스가 약간 텁텁해진 느낌이...ㅠㅠ  토마토 소스를 넣은 후, 바질과 오레가노(끌라우디오 왈, 가장 좋은 허브는 파슬리란다ㅠ)를 넣고 섞어준 뒤 해물을 넣는다. 마지막으로 파스타(딸리아뗄레)를 익힌 후, 소스에 넣어 몇 번 뒤적거려 준다. 이때 간을 좀 봐야.. 보통 파스타를 삶을 때 소금을 넣기 때문에 얼추 간이 맞긴 하지만 그렇지 않다면 조금 넣어준다.  지난 일요일 쌩또방 시장에서 파를 샀다. 한국의 파와 가장 흡사해서 사보았는데, 냄새도 거의 비슷하다. 여기서 쉽게 구입할 수 있는 파는 보통 녹색 부분이 납작하게 척 들어붙어 있어 동그란 관처럼 생긴 한국 파와 다른데, 이 파는 동그랗게 관을 형성하고 있다. 벌써 라면에 넣어본 뒤라 맛에 대해선 의심하지 않는데, 파가 일찍 시들까봐 파스타에도 넣어보기로 함... 이제 접시에 담아 파르메산 치즈를 뿌려주고, 그 위에 잘게 썬 파를 살짝 얹어주면 끝.. 색깔은 뭐... 이쁘게 나오지 않았나?!ㅋㅋ  음.. 이번에는..... 약간 달다..ㅠ 해물을 씹으면 해물 맛은 분명 느낄 수 있는데, 파스타 자체엔 그 맛이 배어 있지 않은 듯... 낼도 저녁 메뉴는 이미 정해졌다!!!! 홧팅~~!                ​오페라바스티유에 이어 가르니에 공연까지 봤다.현대무용공연이 마침 있었다. 젠느 할인받아 무용수들 숨소리가 들리고 근육 움직임까지 보이는 자리서 편히 값싸게 관람했다. 현대무용공연은 익숙하지 않아서 어떤가 검색해봤는데 우리나라 사람이 본 후기를 찾을 수 없었다. 유튜브에서 가르니에 계정이 올린 티저영상만 보고 두말없이 보기로 결정했다.드레스코드가 신경쓰여 나름 차려입고 갔는데 오페라는 아니라 그런지 캐쥬얼하게 온 사람들이 더 많았다. 물론 드레스 입고 풀세팅하고 온 사람들도 있었다. 멋졌다. 내 앞에 입장한 여자 두 명은 허리 아래로 촤르륵 퍼지는 드레스를 입고 얇은 굽의 높은 힐을 신고 쁘띠한 백을 들었더랬다. 공연 사진은 당연히 찍을 수 없어서 화려함 일색인 가르니에 극장 안 사진만 남았다. 극장도 분명 아름다웠지만 머릿속엔 공연볼 때의 장면이 더 짙게 남아 있다. 전에 발레 배우던 때가 기억났다. 그때 안간힘을 쓰던 내 모습이 내내 자꾸만 생각났다. 그땐 모든 일을 하는데 애를 쓰고 또 애를 먹던 때였다. 회사도 발레도 어려웠고 지금은 어떻게 둘다 관두긴 했는데 여행와서도 이따금씩 부러 애를 쓰는 나를 발견한다.     [19.01.27] 한국무용공연 <동고동락 : 動鼓同樂> - 민속극장풍류​     ​제 오랜 친구가 한국무용을 전공했는데, 정말 오랜만에 한국무용 공연을 한다고 해서~지난 주말!! 서울을 다녀왔습니다.​그동안 많은 공연장들을 다녀봤다고 생각했는데,선정릉역에 있는 민속극장 풍류 공연장은 처음! 방문해보는 것 같아요.​멀리서봐도 한국적인 느낌에 공연보기 전부터 기대감이 뿜뿜! 했습니다 ㅎㅎㅎ​    ​공연장은 무대를 기준으로 3면이 좌석으로 둘러싸인 형태의 구조였습니다.좌석배치도를 볼때는 공연장이 별로 안 커보였는데, 실제로 입장해서 보니 생각보다 공연장이 꽤 크더라구요!​   ​로비에 있는 TV로 공연을 볼 수도 있었습니다~​     ​다행히 일찍와서 티켓을 받아가지구~ 좌석으로 티켓을 받았습니다!​  민속극장 풍류 좌석 배치도     ​제 자리는 가열 1번! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악기 연주하시는 분들 바로 뒷자리였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 간 보람이 있죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ​센터에서 봤으면 더 좋았을 것 같은데, 그래두 공연장을 두루 활용하는 공연때문에 신나게 공연을 관람할 수 있었습니다!​    ​마지막으로! 공연이 끝난 후에 나눠주시던 빵!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봉지에 써진 그대로, 빵 터지는 공연단이 되길 빕니다~​  ​※ 한국무용공연 동고동락 후기  ​공연은 한시간 정도로 이루어졌는데요.부채춤을 비롯한 장구춤, 소고춤, 태평무, 진도북춤의 한국무용 공연이 이루어졌고,중간에 대금산조 공연과 판소리 공연이 합해서 신나는 공연이 완성이 되었습니다~​개인적으로 한국무용 공연을 너무나 오랜만에 봐서 모든 공연들이 감명깊었지만,그 중 가장 감명깊게 보았던 공연은 박병천류 진도북춤인데요.팜플렛 소개내용에 보면 다양한 북장단과 춤사위를 바탕으로 신명나게 추어지는 춤으로 강렬한 북 가락과 유연한 장구가락을 동시에 갖고 있어 남성적인 힘과 여성적인 섬세함이 어우러져 독특한 흥과 멋을 함추하고 있는 춤이라고 합니다.공연을 보고 나서 이 설명글을 다시 읽으니 아, 정말 그렇네! 라는 생각이 들었는데요. 그도 그럴것이 악사들이 연주하는 경쾌한 음악에 무용수의 묵직한 북소리와 아름다운 한국무용의 선이 어우러져 정말 신이 났습니다.점점 고조되는 음악 속에 화려하게 마지막을 장식해주는 무용수들까지!!정말 한시도 눈을 뗄 수가 없었습니다.다시 공연을 볼 수 있다면 센터에서 한번 더 보고 싶을 정도로 정말 감명깊게 봤어요!!​정말 오랜만에 친구덕분에 보게 된 한국무용 공연!항상 한국무용 공연을 볼때마다 느끼는 거지만, 중간중간 울컥(?)하는 느낌이 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 그런지 모르겠는데, 신나면서도 울컥하는 그런 느낌....ㅋㅋㅋㅋㅋ 한국인이라서 그런가....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅅㅇ;;;​암튼,기회가 된다면 다른 한국무용 공연도 보고 싶을 정도로 오랜만에 신나는 공연을 보고 온 것 같습니다!역시 한국무용 짱짱 乃​  ∥ 공연기간 19.01.27∥ 공연시간 일 17시 30분 ∥ 공연장소 민속극장 풍류∥ 관람료 전석 10,000원∥ 러닝타임 60분  안녕하세요! 홍터니입니당 :)날씨가 너어~무 좋았던 오늘!!  어김없이 대박 이벤트를 들고 찾아왔는데용바로바로'서울시무용단 창작무용극 〈놋 – N.O.T〉 관객과 함께하는 오픈 클래스'가 개최된다는 사실!오직 선착순 20명 모집!!귀 쫑긋 세우고 잘따라오셔요~​​   서울시무용단 창작무용극 〈놋 – N.O.T〉관객과 함께하는 오픈 클래스    기간: 2019년 4월 19일 (금)시간: 저녁 7시 30분장소: 세종문화회관 내 서울시무용단 연습실문의: 서울시무용단 02-399-1766 ​  ​ 지금까지 이런 안무영상은 없었다..!이것은 한국무용인가 힙한무용인가?!​​오픈 클래스에서는 서울시무용단 정혜진 단장님​​의 작품설명과<놋-N.O.T>의 9장 '각자의 언어' 부분을 배울 예정이에요! 꼭두각시춤의 익살스러운 동작을 기본으로 창작된 장면으로, 흥겨운 전통 리듬에 맞춰 한국무용만의 흥과 멋을 현대적으로 재해석한 안무를 만나볼 수 있습니당!​20명의 서울시무용단원이 직접 관객들과 함께한국무용의 기본이 되는 손동작과 걸음걸이, 추임새,그리고 작품의 주요 장면을 배워보는'일대일 원 포인트 레슨'을 제공!!  ​ 사실 홍터니는 오픈 클래스 때문에 쬐에끔 바빴는데요..!오픈 클래스 홍보를 위한 튜토리얼 영상을 만들라는특명이 떨어졌기 때문이에요...​영상 담당자가 부재한 상황에서홍보팀 선배님들과 홍터니는촬영과 편집을 강행하게 되었습니다...(불안..)  ​    ​열악한 제작환경...ㅠㅠ(카메라라도 사주시묜 안될까욧,,,?)총 세대의 아이폰과 셀카봉,그리고 제일 중요한 뇌물이 준비되었습니다^ㅡ^​    ​머리 맞대고 열일하시는 홍보팀 슨배님들..!!그리고 선배님과 홍터니의 (a.k.a 영상고자)길고 긴 편집 끝에 탄생한 홍보영상이 바로 이것!!​  (이것이 한계였따고 한다^^)​​​넘 상크미한 오정윤단원님  여러분~~ 참여하고 싶어 죽겠다구용~?​​이번 오픈 클래스는한국무용을 좋아하고 배우고 싶은 사람이라면 누구나 신청 가능하며, 무료로 진행됩니다!세종문화회관 블로그와 페이스북, 인스타그램 등 공식 소셜네트워크서비스(SNS) 채널에서선착순으로 오직 20명만을 모집하는 대박 수업!​​놓치지 말고 아래의 링크를 클릭하여신청서를 작성해주세요!빠른 신청만이 살길인 거 아시죠?  ​▼오픈 클래스 신청하러 가기 ▼ 서울시무용단 ＜놋-N.O.T＞ 오픈클래스 신청공연에 앞서 안무 동작을 직접 배워볼 수 있는 시간을 가집니다! 일시: 2019.4.19(금) 오후 7시 30분 @서울시무용단 연습실- 당첨되신 분들께는 신청기간 마감 후 문자로 개별 안내 드립니다.naver.me ​​잠깐, 꿀팁드립니닷!<놋 - N.O.T> 공연 관람은세종당과패키지를 이용하면○ 가격 : 2인 패키지 R석 2매10만원 -> 70,000원요렇게  대박 할인을 받을 수 있다는 사실!!세종당과 선물하기 패키지를 이용해보세요~ 2019 세종문화회관 봄시즌 프로그램 `세종당과`2019 세종문화회관 봄시즌 프로그램 `세종당과` - 기간 : 2019.03.15 (금)  ~ 2019.06.16 (일) - 장소 : 세종대극장,세종M씨어터,세종S씨어터,세종체임버홀 - 시간 : 상세페이지 참고 - 연령 : 상세페이지 참고 - 티켓 : 상세페이지 참고 개요 프로그램 및 출연진 소개 세종문화회관을 방문하여 공연, 전시 및 체험(입장권 유료전시·체험에 한함)을 이용하신 관객은 세종로 공영주차장 이용 시 주차요금을 할인받을 수 있습니다. 할인권을 받으신 관람객님께서는 사전에 무인정산기에서 정산을 완료해 주시기 바랍니다. ...www.sejongpac.or.kr ​​▼공연 자세히 보기 ▼   ​​ ﻿ 서울북부보훈지청, 한국무용 공연관람 “고령 국가유공자를 위한 정동극장 문화 나눔 행사”​​​서울북부보훈지청(지청장 윤종오)은 지난 달 21일 평소 문화향유 기회가 적은 고령 국가유공자 어르신들을 모시고 정동극장 후원으로 한국무용 '련, 다시 피는 꽃' 공연을 관람했다.공연을 관람한 최OO 어르신(89세, 순직군경유족 미망인)은 “배우들이 인형같이 예쁘고 공연도 아름다워서 오랜만에 보는 즐거움이 있었다. 기쁘고 행복한 시간을 제공해준 보훈청과 공연 관계자들께 감사하다”며 인사를 전했다.    서울북부보훈지청은 앞으로도 고령 보훈가족을 위한 문화생활을 지역사회 연계를 통해 지속적으로 지원할 예정이다. ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 엔토니아 이웃님들 잘 계시죠? 오늘은 2013 국립레퍼토리시즌 공연과 2013년 국립극장에서 공연되는 무용 공연만 모아 정리해 보여드리려 합니다~사실 2013-2014국렙레퍼토리시즌이 아직 발표전이라, 다른 무용단체들이나 시즌 공연이 더 추가되겠지만일단 2012-2013(상반기)국립레퍼토리시즌 발표된 내용을 기준으로 소개해드릴께요^^특히나 국립무용단, 국립발레단은 무용팬의 열렬한 사랑을 받고 있는만큼 팬들의 길잡이 포스팅이 되기를 바랍니다!    국립무용단 국립극장예술가시리즈 13_정관영 <젠틀맨> ㅣ 2013.2.22(금)~24(일) ㅣ평일 오후 8시, 주말 오후 4시  ㅣ달오름극장 ㅣ안무/이정윤﻿ 현재 대한민국의 남성들은 젠틀맨이기를 강요당하고 있다. 우리는 남성들에게 좋은 아버지, 자상한 남편, 사회적 성공에 위트와 스타일이 옵션으로 붙어야 하는 젠틀맨을 요구한다. 이렇듯 이상화된 남성상에 자신을 가두고 하루하루를 치열하게 살아가는 현대의 남성들에게 보내는 따뜻한 위로의 메시지를 담은 이번 작품은 무용수 정관영의 다양한 끼와 재능이 어우러져 일상에 지친 남성들이 공감 할 수 있는 카타르시스의 순간을 제공한다.           국립발레단 국립발레단 상설공연 <해설 있는 발레> ㅣ2013.1.5 / 2.19 / 3.19 / 4.16 / 5.21 / 6.18 (화)ㅣ저녁 8시 ㅣ달오름극장(1월~4월), KB청소년하늘극장(5월~6월) ㅣ해설/단원(미정)﻿﻿ 1997년에 국립극장 소극장에서 처음 선보인 국립발레단(최태지 예술감독)의 <해설이 있는 발레>는 기존의 어렵게만 느껴졌던 발레에 해설을 더하고 관객들이 쉽고 즐겁게 볼 수 있도록 기획된 발레의 대중화에 앞장서 온 프로그램이다. 해마다 다양한 아이디어를 선보이며 발레 사조, 안무가, 작곡가들의 이야기나 무대 뒷 이야기들을 들려주며 발레 뿐 아니라 다른 순수예술분야에도 도입되어 공연계의 스테디셀러 프로그램으로 자리 잡았다. 공연장의 문턱을 낮춘 전막 하이라이트 모음뿐 아니라 전막 해설 프로그램을 통해 발레를 보다 더 깊이 있게 관람할 수 있는 기회가 될 것이다     국립무용단 기획상설공연 <정오의 춤>ㅣ2013. 3~6월 (매달 셋째 주 목,금요일) , 9~12월(매월 2회)   ㅣ오전 11시﻿ㅣKB청소년하늘극장ㅣ구성/윤성주﻿  (△사진: 삼고무 오고무)한국의 전통 색과 다양한 멋을 한껏 느낄 수 있는 작품들을 국립무용단의 화려한 춤사위로 만나는 국립무용단 대표 레퍼토리. 2013년 새롭게 선보이는 <격>을 비롯하여 <부채춤> <춘설> <사랑가> <장구춤> <비상> <소고춤> <삼고무․오고무>로 구성된 8개의 소품작품들을 정기적으로 만날 수 있다. 2013년 3월부터 6월까지 매달 셋째 주 목, 금요일 오전 11시에 만날 수 있다. ﻿   ﻿ 국립무용단  안무가 초청 프로젝트 <안성수.정구호의 단(壇)>ㅣ2013.4.10(수)~14(일)  ㅣ평일 오후 8시, 주말 오후 4시  ㅣ해오름극장 ㅣ안무/안성수﻿  ﻿ 국립무용단에서 보다 폭넓은 예술적 시도를 감행하기 위한 기획의도에서 시작하는 안무가 초청 프로젝트. 그 첫 안무자로 선정된 <안성수.정구호의 단(壇)>은 인간의 신분, 종교, 권력의 상징으로 쓰이는 ‘단’이라는 오브제를 통해 다양한 인간 심리와 변화, 갈등을 표현한다. 전통 시나위와 바그너의 TRISTAN UND ISOLDE PRELUDE의 서곡 음악을 기반으로 3막 9장으로 구성된 이번 작품은 연출의 정구호와 안성수의 독특한 현대적 감각이 국립무용단의 한국적 춤사위와 만나 신선한 시각적 충격을 선사해 줄 것이라 기대된다.         유니버설발레단  <심 청>ㅣ2013.5.9(목)~12(일) ㅣ시간 미정 ㅣ해오름극장  토슈즈를 신은 한국의 고전..세계가 인정한 최초의 한국발레. 1986년 유니버설발레단의 <심청>이 한국의 창작발레로서 첫 선을 보였으며, 1984년 창단 때부터 시작되었다. 부모를 위해 자식이 헌신하는 '효' 사상은 서양에서는 찾아볼 수 없는 귀중한 정신이며, 그동안 10여개국 40여개 도시, 200여회의 공연을 통해 세계 무대에서 찬사를 받아왔다. 아버지의 눈을 뜨게 하기 위한 심청의 희생적 사랑, 한국의 독창성이 살아 숨쉬는 무대와 의상, 혼을 바쳐 춤을 추는 무용수들의 열연으로 팬들에게 사랑을 받고있다.     국립무용단  국립무용단 레퍼토리 <그대, 논개여!>ㅣ2013.6.13(목)~16(일)  ㅣ평일 오후 8시, 주말 오후 4시  ㅣ해오름극장 ㅣ안무/윤성주﻿  ﻿    (본 영상의 날짜가 잘못 삽입되어있습니다. 6월 13일~16일이 맞습니다!^^;)유투브로 영상보기└ 접기작년 신작으로 선보여 강렬한 인상을 남긴 <그대, 논개여!>를 2013년 레퍼토리로 다시! 만난다. 전작에 비해 보다 풍성해진 편곡과 안무와 연출이 강화되어 완성된 작품으로 자리매김하고자 꾸준한 변화를 시도한다. 기존의 관념을 깨고 시인의 눈을 통해 전혀 다른 시각으로 재창조되는 여인 논개의 삶이 어떤 모습으로 진화 해 가는지 관객들의 눈을 통해 확인할 수 있는 있을 것이다.          ﻿국립무용단 춤 굿 <만 찬>ㅣ2013.9.4(수)~9.8(일) ㅣ시간미정  ㅣKB청소년하늘극장ㅣ안무/윤성주   국립무용단 국가브랜드공연 <춤, 춘향>ㅣ2013.10.17(목), 19(토), 23(수)  ㅣ시간미정 ㅣ해오름극장ㅣ안무/배정혜 ﻿ 원래 2013년 6월에 찾아오기로 했던 춤, 춘향이 더 좋은 작품으로 찾아오기위해 10월로 공연 날짜를 바꿔 다시 찾아옵니다! 국립무용단 예술감독을 지낸 배정혜의 안무의 국립무용단의 <춤, 춘향>은 우리나라를 대표하는 아름다운 사랑이야기 속에 한국의 다양한 전통 풍경을 시적인 춤 언어로 풀어낸 작품이다. 누구나 아는 이야기임에도 불구하고 관객의 꾸준한 사랑을 받고 있는 국립무용단의 대표 레퍼토리로 자리매김 해 온 '춤, 춘향'시적이고 감상적인 춘향과 몽룡의 사랑 몸짓을 담은 색채감 넘치는 뜨거운 러브스토리!  국립무용단 국립극장예술가시리즈 <김미애 편>ㅣ2013.10.11(금)~13(일) ㅣ시간미정 ㅣ달오름극장ㅣ안무/ 미정 ﻿ ﻿﻿ 국립무용단 특별기획공연 <크리스마스캐럴(가제)>ㅣ2013.12.24(화)~29(일)  ㅣ시간미정 ㅣKB청소년하늘극장ㅣ안무/이정윤﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 어떤가요? ^^ 2013년 국립극장에서 올려질 화려한 무용의 세계! 완전 기대되시죠??아직 정식으로 발표되지 않아서 이리저리 조정될 여지도 있는 스케줄이지만, 무용을 사랑하시고 엔토니아를 사랑해주시는 팬분들에게 먼저 귀뜸이라도 해드리고 싶었어요^^; 어서 달력에 체크하시고, 공연 기간 즈음해서는 다시 한번 스케줄 확인해주시기 바라겠습니다! 보시다시피 올 한해 2013년에도 국립극장에서 올려지는 아름다운 무용이 많습니다. 신작과 레퍼토리 공연이 적절히 섞여서 신작을 보는 두근두근함과, 놓쳤던 작품을 다시 보는재미, 달라진 것을 찾는 재미 또한 쏠쏠할 거라 생각됩니다ㅎㅎㅎ많이 보러 와주시고 힘차게 응원부탁드리겠습니다! 또 소식있으면 빠르게 업로드 하도록 하겠습니다~좋은 하루 마무리하세요~^^*    ﻿﻿ ﻿ ﻿  by 대한민국 극장 NO.1 국립극장 공식블로그 엔토니아﻿﻿ ﻿ ﻿        수성아트피아 공연안내​국내외 무용공연축제_2019 제 5회 세계안무축제​5일간 진행되는 세계안무축제 중 수성아트피아에서 즐길 수 있는 프로그램을 안내해 드릴께요:) 다양한 무용공연을 함께 즐겨보세요   ​세계안무축제??올해 5회째를 맞이하여 스폐셜 초청 개막 공연을 시작으로국내외 에서 활발히 활동하고 있는 안무가의 작품을 선정하여대구 무용예술의 역사와 전 통을 잇고 공연예술 도시의 브랜드 증진 도모 및 세계적인 무용공연의 장입니다.  세계안무축제는5월 26일 부터 6월 9일 중 총 5일간 수성아트피아와 봉산문화회관에서 진행되는데요:)​수성아트피아에서 진행되는 축제를 알려드릴께요↓↓↓↓↓   ○ 일 시 : 6월 1일(토) 오후 7시 30분○ 장 소 : 수성아트피아 용지홀○ 문의 :  010.2599.6116○ 예매 : 티켓링크 1599. 7890  플라멩코는 유네스코 인류무형문화유 산으로 등재되어 있으며<2019 세계안무축제 개막식 공연>을 통해 세계적인 에스파냐 문화의 고유함과 예술성을 보여 주고자 합니다:)      세계안무가전(국내/해외)○ 일 시 : 6월 2일(일) 오후 7시 30분○ 장 소 : 수성아트피아 용지홀○ 문의 : 수성아트피아 공연기획팀 053)668-1800  6월 1일,2일2일간 수성아트피아에서 진행되는 세계안무축제많은 관람부탁드립니다:)   ​ ​<2015 복지기관문화예술교육지원사업>으로 진행되고 있는 장애아동 무용 A,B반에서 아래와 같이 즐거운 공연관람을 다녀왔습니다. 제천에선 보기 어려운 탈뮤지컬도 관람하고 청주 어린이박물관에서 다양한 체험도 해본 좋은 기회였습니다.      - 아   래 -      1. 일시 : 2015년 8월 3일(화) 09:00~18:00 2. 장소 : 청주 메가폴리스아트홀, 청주어린이박물관 3. 내용 : 뮤지컬 왼손이 관람, 어린이박물관 체험 4. 담당 : 사회재활팀 팀장 변유정 주관 : 문화체육관광부주관 : 한국문화예술교육진흥원, 한국장애인복지관협회, 제천장애인종합복지관  (사)한국무용협회 울산광역시지회 제29회 무용협회정기공연  2014년 10월 23일(목) 19:30울산문화예술회관 소공연장      모시는 글  ... 시민들과 소통하는 교류의 장이 ... 아이들의 가녀린 손으로 가려도 가을 햇살을 가릴 수 있을 듯 합니다.진향 커피향이 묻어나는 사연을 엽서에 써서 내가 나를 불러 보고 싶어지는 계절입니다. 한해를 보내면서 10월의 끝자락에 서면 명치끝이 답답함을 느끼게 되는 것 또한 이 계절이기도 합니다. 바쁘게 살았지만 뒤돌아 보면 막상 무엇 하나 이루어 놓은 것이 없다고 여겨질 때,우리 무용인들은 무대를 채울 준비를 했습니다. 올해로 29번째를 맞이하는 울산무용협회 정기공연이 바로 그것입니다.이 무대를 통해 우리 회원들은 연간 왕성한 활동을 통해 자신들이 갈고 닦은 기량을 마음껏 펼칠 수 있는 기회의 장이기도 하고,시민들과 교류의 장이 되기도 합니다. 예술은 오로지 작품으로 관객과 소통하며 호흡할 뿐입니다. 처절한 자기 관리와 공연을 통해 해마다 작품의 수준이 높아졌다는 평을 듣기 위해우리 회원들이 흘린 땀의 결청체를 보여드리기를 간절히 바라고 있습니다. 깊어가는 가을의 서정이 물씬 풍기는 울산문화예술회관 주변의 가을 정취를 만끽하시면서저희 무용협회 정기공연에 관심과 관람을 부탁드립니다. 공연이 끝나 밖으로 나오실 때 쯤, 환한 달빛이 여러분의 머리 위를 조명처럼 비출 때여러분도 함께 무용수가 되어 보시면 어떨까요.  2014. 10. 23  (사)한국무용협회 울산광역시지회장   김 외 섭    PROGRAM  태평무출연 : 강정순, 김영미, 박현주, 김소윤, 이은정, 김라정, 이영미내용 : 왕십리 당굿의 특이하는 무속 장단을 바탕으로 한 이 춤은 경쾌하고 특이한 발짓춤에 손놀림이 우아하고 섬세하며,　　　절도가 있어 우리 민속춤의 흥과 멋을 지니고 있으며, 춤이 전개되면서 활발하고 박진감 넘치는 춤사위가 나라의 태평성대를 기원하는 춤이다.   무녀춤출연 : 김외섭내용 : 굿이 시작한다... 무당이 춤춘다...　　　손에 든 부채로 악귀를 몰아내고 쟁강쟁강 방울 소리를 울리면서 복신을 맞이하기 위하여 온몸을 꼬면서, 뛰면서, 땅을 치며 누우면서, 회오리 바람같이 돌아간다.　　　그녀의 오묘한 모습은 보는 사람들로 하여금 마음이 휩쓸려 가게한다...    발레안무 : 최미선지도 : 추희정, 한잔희출연 : 권지혜, 박종희, 조은영, 이유나, 안수진, 박신정, 김승연, 조민경내용 : <돈키호테>는 스페인을 대표하는 전설적인 작가 세르반테스의 '돈키호테 데 라 만차'을 원작으로 한 작품으로　　　엉뚱한 돈키호테와 그의 시중 산초의 여행담이 줄거리인 원작과 달리 가난한 이발사 바질과 그의 연인인 선술집 딸 키트리와의 사랑 이야기를 중심으로　　　그들의 사랑을 이뤄주는 조력자 돈키호테의 좌충우돌 헤프닝을 유쾌한 춤으로 그려낸 작품이다.　　　특히 <돈키호테 3막>중 '그 랑 파드되'는 최고의 발레 기교를 결집시킨 장면으로 유명하다...    양반춤출연 : 김성수반주 : 내드름연희단내용 : 양반춤은 선비인 문반(文班)과 무관(武官)인 무반(武班)을 모델로 생성된 양반모방춤이다.　　　춤사위는 선비의 꿈밈없는 단아함이 묻어나는 가하면 무관의 활달한 행동이 분명하게 표현되고있다.　　　특징은 한국의 남성춤 중에서 유일하게 소품으로 담뱃대와 큰 부채를 번갈아 적절하게 활용한다.    산조(바람의 유희)출연 : 최재임, 이영아, 박문연, 정윤선, 오명례내용 : 산조(散調)는 진양조, 중모리 중중모리, 자진모리 휘모리　　　느린 장단으로부터 빠른 장단으로 연주하는 기약 독주의 민속 음악이다.　　　흠뻑 취해 꺠어나고 싶지 않는 진양조 그 가락의 애잔함이 기다림이고, 그리움이다...    현대무용안무 : 육민설출연 : 육민설, 신해숙, 윤은정, 구은아, 김유진내용 : OVERSENSITIVENESS　　　짓다만 모래성이 밀려드는 파도에 스르르 무너져 버리는 것처럼 일어서기 힘든 한없이 나약한 나의 존재를 거울이 망설임 없이 대답해준다.　　　털썩 앉아 빈 천장만 뚫어져라 보고 있는데 모든 것이 귀에 거슬린다.　　　누군가 책장 넘기는 소리, 아파트 복도 계단을 또각또각 걷는 낯선 여자의 구두 소리, 시계바늘의 초침...　　　모든 게 희미하게 남아 제자리를 맴돈다...    살풀이출연 : 김미자내용 : 우리 민족이 전승하여 온 민속무용의 하나로, 남도(南道) 살풀이 굿에서 파생된 춤으로 보여진다.　　　살풀이란 살(煞)을 풀고 액(厄)을 때우는 의식(義式)으로 구성되어 있는 자유분방한 무용으로 여러 재화(災禍)를 풀어 안심입명(安心立命)하고　　　행복을 추구하는 의도가 담겨있다.　　　살풀이의 장단은 진양조, 중머리, 자진머리 들을 사용하고 주로 가야금 반주에 맞추어 춘다.　　　춤은 메우 환상적으로 춤을 추는지 머물러 있는지 분간 못할 정도로 우뚝 서 있는 것 같다가 가벼운 물결처럼 움직이기도한다.    진도북춤(박벽천류)출연 : 전찬복, 김영옥, 오정임, 김정화, 이연희, 조단미, 김연희내용 : 진도축붐은 흔히 '북춤'과 '북놀이'오 호용애서 부르고 있다.　　　그러나 굳이 분류하자면, 군무를 중심으로 북을 매고 추는 춤을 북놀이라 하고 독무를 중심으로 북을 매고 추는 춤을 북춤이라고 부르고 있다.　　　다만 전라남도 지정 문형문화재로 지정될 당시 북놀이오 지정되었으므로 '북놀이'라고 부르는 것이 타당하다는 주장이 있다.   이상 일곱팀의 멋지고 아름다운 무용 공연을 관람했다.공연 전 리허설로 공연시 입을 의상을 입고 리허설을 볼 수 있어 너무 좋았었다... ^^ 다만 시작하는 그순간을 맞추지 못해 태평무를 공연하신 한팀의 공연을 기록하지 못해 아쉬움이 남았다.한팀의 공연장면을 뺀 일곱팀의 공연리허설을 카메라에 담을 수 있어 너무 감사하고 즐거운 시간 이었었다. 제29회 무용협회 정기공연의 리허설을 관람하고촬영할 수 있게 해주신 관계자분과 리허설에 초대해 주신 지인에게 감사를 드린다. 당일 공연한 8가지 프로그램 중 촬영힌 일곱가지 공연의 공연 장면을 소개한다.     ﻿   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여니스트 공감톡, 무용 공연 함께 보기 맴버 모집합니다.​​'무용', 하면 많이들 낯설어하시죠? 그렇지 않아요~무용이라는 예술이의 매력은 이미 우리가 하는 모든 움직임이 작품이 된다는 점입니다. <우리의 일상이 예술이다>강의를 통해 어렵게 느껴지는 무용을 보다 쉽고 재미있게 이야기 나누고 있는 여니스트가 여러분과 함께 갑니다. 이번에는 <공연 함께 보고 이야기 나누기> 시간을 통해 의견도 나누고 삶에 적용이 될 수 있는 뜻깊은 시간이 되고자 합니다. 항상 고민이 가득한 분,기분의 기복이 심한 분,행복이 무엇인지 알고 싶으신 분,더 행복해지고 싶으신​ 모든 분들을 초대합니다.문화예술은 남의 시선과 기준이 아닌 자신이 주인이 되는 삶,획일화된 삶이 아닌 자기다운 삶,경쟁 속에 사는 것이 아닌 행복을 나누며 사는 삶을 살도록 우리 내면과 외면에 조용히 자리합니다.행복은 이미 우리의 일상, 지금 여기 있음을 무엇보다 잘 알게 해줍니다. ​이번 공연은 아르코가 주목하는 젊은 예술가 시리즈. 하회별신굿 탈놀이를 재해석한 현대무용 작품입니다.   ​  장소 : 남산골 한옥마을 서울 남산국악당  날짜 : 1월 29일 8시 / 30일 6시  연출 및 안무 : 안지형  출연 : 안지형 신희무 손지민 이민형 이준형 문상준 표한진 주영호  티켓비 : 예술인 할인으로 1만 원입니다. (기존 티켓비 2만원)  공감톡 참여 비용 별도 : 소액 예정입니다.​함께 보러 가기 공연은 29일, PM 8시 공연으로 선착순 10명 진행됩니다. 공연 관람만 원하시는 분은 공연 티켓 할인 도와드립니다.관심 있으신 분은 개인적으로 톡 또는 쪽지 주세요^^코로나 19로 인해서 사회적 거리두기가 필수가 되면서 가장 큰 타격을 입은것이 있죠. 바로 공연, 예술 등 우리의 소중한 문화들인데요. 코로나가 발생하기 전, 매주마다 공연을 보러간것이 가장 행복한 순간이었는데, 현재는 그 소중한 일상이 사라진지 너무 오랜 시간이 지났습니다. ​  현재 대구에서도 연극, 뮤지컬, 오페라 등 공연문화를 되찾기 위해서  각종 온라인 페스티벌 및 공연예술센터의 컨텐츠 다양화를 기획하는 등 각 지자체별로 열심히 노력하고 있습니다. 필자도 이러한 공연문화를 되찾기위해서 웬만하면 좋은 프로그램이 있는지 확인 후 찾아가곤하는데요. 하지만 현재는 사람이 없어서 제대로 된 공연하나 없는것이 사실입니다. ​​ 이러한 상황에도 우리의 소중한 문화를 잊혀지게 둘 수는 없는데요. 다행히 최근 문화체육관광부와 예술경영지원센터에서 침체한 공연시장 활성화를 위한 "소중한 문화티켓" 이라는 캠페인을 실행하고 있습니다. 이러한 소중한 캠페인은 꼭 알려야겠다는 생각이 들었는데요. 어떤 캠페인인지 자세하게 알아보겠습니다. ​​ 이번 소중한 문화티켓 캠페인은 안전한 공연 관람 약속하고, 소중한일상, 소중한 문화티켓 받아가세요" 소소티켓으로 줄여서 불리고 있는데요. 즉, 공연 관람을 독려하기 위한 캠페인으로 모든 공연예술을 관람하고자하는 전 국민에게 매월 최대 3만 2천원의 공연 관람료 할인쿠폰을 제공해주는 의미있는 캠페인이죠. ​​ 지원대상은 공연예술 관람을 희망하는 전국민을 대상으로 하며 공연일 2020년 12월 31일 이내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연을 대상으로 1인당 8천원의 할인쿠폰 4매, 최대 3만2천원을 제공해주는데요. 1차 2차로 나뉘어져 있으며 11월, 12월 총 2회에 걸쳐 공연을 지원해줍니다. 쿠폰소진 시 조기종료가 될 수 있으니 참고해주세요.​​ 그렇다면 신청방법은 어떻게 될까요? 우선 사용희망 온라인 예매처를 선택해서 신청을 해주시면 되는데요. 사용이 가능한 곳은 네이버예매, 멜론티켓, 옥션, SK플래닛(모바일), 티켓링크, YES24티켓, 인터파크, 하나티켓으로 신청 2일부터 발급받아 사용이 가능하며, 예매 시 티켓 1매당 할인쿠폰 1장이 적용됩니다. 실제 필자가 쿠폰 받아봤는데요. 모르시는 분들은 제가 사용했었던 그대로 진행해주시면 됩니다. ​​ 우선 필자의 경우 하나티켓에서 지급을 받아보기로 했는데요. 모바일 또는 PC 에서 원하는 사용처를 검색 후 들어가시면 메인페이지에 소중한문화티켓캠페인을 확인하실 수 있습니다. 신청기간은 1차쿠폰 10월22일 ~ 11월 25일까지 / 2차쿠폰 11월29일~ 12월 25일까지이며 사용기간은 1차 11월30일, 2차 12월 31일까지 입니다. 적용조건은 2020년 12월 31일 이내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라 무용, 국악, 공연으로 한정되니 참고해주세요. ​​  아래로 스크롤 내려보시면 중앙에 있는 [할인권 신청하기] 버튼을 눌러준 뒤 개인정보 동의 후 [쿠폰신청] 만 하면 정상적으로 등록이 되는데요. 2~3일 이후 신청결과 페이지를 통해서 당첨이 되었는지 확인할 수 있습니다. ​​  ​어떤가요? 상당히 간단하지않나요? 좋은 취지로 진행하는 해당 이벤트는 현재 인스타그램, 공식 유튜브 등 침체된 공연예술을 위해서 여러예술인들이 하나되어 홍보 하고 있는데요.  현재 배우 신구, 유연석, 김소현, 음악감독 김문정, 국립발레단 강수진단장, 국악인 김준수 등 8명이 소중한 문화티켓 캠페인을 동참하고 있으며 유튜브를 통해서 영상을 확인할 수 있습니다. 이러한 소중한 문화공연을 지키기 위한 노력 덕분에 현재 공연건수 및 매출이 지속적으로 늘어나고 있다고 합니다. ​인스타그램 바로가기유튜브 바로가기​​ 지금처럼 힘든시기에 지속적인 공연을 하기 위해서는 안전한 공연이 필수인데요. 모든 국민들이 안전관람 및 개인방역 수칙을 지켜야됩니다. 마스크쓰기, 문진표작성, 함성보다는 박수, 손씻기, 좌석 간 거리 두기 등 안전수칙을 보다 명확하게 한다면 우리의 소중한 일상과 문화로 돌아갈 수 있지 않을까요? 하루 빨리 소중한 일상으로 돌아오길 바랍니다. 감사합니다. ​ ​ 2021년 6월 4일 (금)예술의 전당 오페라하우스 토월극장에서 열린 국립현대무용단의 '그 후 1년'을 관람했다.청소년 할인을 받아 R석을 35,000원에 관람할 수 있었다.​ <그 후 1년> 포스터2019년 훕스라이프 아카데미 문화 활동을 통해 국립현대무용단의 '라벨과 스트라빈스키' 무대를 관람했다.현대무용을 처음 접한 그때의 전율은 아직도 잊지 못한다. 현대무용(現代舞踊, modern dance)은 모던댄스를 우리말로 옮긴 것으로, 이사도라 던컨(Isadora Duncan)에 의하여 창시되었다. 루돌프 폰 라반(Rudolf von Laban), 메리 비그만(Mary Wigman)에 의하여 확립된 예술무용으로, 무용의 본질관에 있어 발레와 대립된다. 즉, 전통적인 발레에 대한 문제 제기로 시작된 새로운 무대무용이다. 규정된 형식이나 기교를 떠나 자유와 새로움을 추구하여 출발하였으며 자유롭고 개성적인 표현력을 강조한다.​모던댄스는 창조적이고 개성적인 특성으로 시대마다 양식도 각기 다양하다. 어제의 모던댄스는 이미 오늘의 모던댄스가 될 수 없으며 시대와의 적합성이 엄격한 조건이 된다. 이처럼 모던댄스는 반(反) 발레를 출발점으로 20세기에 개발된 창조성과 현대성을 명제로 하는 새로운 무대무용이라고 할 수 있다.[네이버 지식백과] 현대무용 [Modern Dance] (학문명백과 : 예술체육, 이기청)그때 현대무용에 대해서도 엄청 찾아보고 국립현대무용단에 큰 관심을 가졌던게 기억이 난다. 무대 사진그때 좋은 기억을 되살려 이번에도 국립현대무용단의 현대무용을 관람하러 오게 되었다.근데 좌석이 생각보다 엄청 가까워서 조금 놀랐다...사실 1층 2열이니까 가까운게 당연하긴 한데 그래도 거의 코 앞에서 관람하는 기분이었다. 소심한 인증샷...헤헷..! 기대된다...1부 인터미션 2부 해서 19:30-21:20 으로 진행되었다. 공연 관람 후 나와서 찍은 예술의 전당 건물과 티켓예술의 전당 분수 공연아니 공연 보고 나왔는데 왜 또 공연 보여주냐고ㅠㅠ감동...https://www.youtube.com/watch?v=WMweEpGlu_U 아니 왜 BTS-Butter에 맞춰서 물이 춤추냐고 ㅎㅎ 짱 신남~ 예술의 전당 시계탑 분위기 쩐당... 공연 한줄평별 다섯 개 중 다섯개⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️"역시 현대무용은..!"​무용은 사람이 태어나면서 가지는 움직임을 기본으로 그것들을 엮어서 만든 것이다.그렇기에 신체에서 표현할 수 있는 다양한 움직임은 무용수들마다 각기 다르게 표현되고 같은 동작을 해도 다르게 표현될 수 있다. 현대 무용의 가장 큰 특징이자 매력점이 바로 이 부분이라고 생각한다.같은 동작을 하더라도 무용수 신체의 굴곡과 표현 방법에 따라 섬세하게 다른 동작들이 보였다.또 무용수들의 근육이 정말 아름답게 수축하고 이완하는 모습을 통해 인간 몸의 아름다움을 다시금 깨달았다.​'랄리 아구아데' 안무가의 <승화> 댄스필름워크숍이 진행되는 서울에서 랄리가 있는 바르셀로나까지의 거리는 약 9,600km이다.이 둘 사이의 물리적 거리를 '줌'이라는 온라인 매체가 좁혀주었지만 그 변화에 무용계는 어떻게 대응하고 있는지를 잘 보여주는 영상이었다.말로 설명하는 것에는 한계가 있기 때문에 안무가가 바로 옆에서 신체를 접촉하면서 직접 동작을 수정할 수 있어야 움직임을 만드는 것이 수월할 텐데 그것이 불가능한 조건이었다. 이런 상황에서 무용 워크숍이 얼마나 효과적으로 진행될 수 있을지 궁금했다고 한다.처음에 댄스필름이 시작되며 이게 가능한 일인가? 그냥 랄리가 한국 오면 안돼? 라고 생각했던 것 같다.그런데 생각보다 그건 간단한 일이 아니었고 줌으로 진행되는 워크숍은 또 생각보다 순조롭게 진행되는 듯 보였다.무용수들의 인터뷰는 이런 악조건 속에서도 장점을 찾아내는 그들의 긍정적인 삶의 태도가 멋있었다.(물리적 감각의 부재로 스스로 알아내야 하는 부분들이 많아졌고 발전의 속도와 깊이가 다르게 느껴질 때가 있었다고)어디에도 존재 하지 않는 제 3의 공간인 온라인 속에서 그들은 존재했고 서로의 눈빛과 몸짓 그리고 땀으로 소통했다.​'권령은' 안무가의 <작꾸 둥글구 서뚜르게>권령은 안무가는 작년 6월 예술의전당 토월극장에서 공연될 예정이었던 <브람스를 좋아하세요>가 코로나로 인해 무산되며 그로부터 1년 후에 재기획된 <그 후 1년>을 준비하며 낯선 일상과 급 변화된 시간을 통과하며 갖게 된 질문과 사유들을 반추하며 작업을 시작했다고 한다.이 시기를 겪는 모두가 고민하고 있는 생존에 관한 질문은 권령은 작가 또한 비켜갈 수 없었다.사회적 거리두기가 일상이 되며 비대면 공연은 활성되었고 무대공연의 조건 역시 빠르게 바뀌었다.이런 상황 속에서 무대예술가로서의 생존과 무대공연 현장의 소생을 위한 물음에 대한 가능성으로 인류 보편적 생존 수단으로 오랫동안 사용되어 온 '귀여움'을 무대 위로 소환했다.​유튜브에서 https://www.youtube.com/watch?v=r_dyi9czWFE 이런 영상을 본 적 있는데 인간은 과학적으로 귀여움에 집착할 수 밖에 없다고 한다.귀여움을 소비하는 문화를 토대로 귀여움이 어디에서 오는지를 연구한 20가지의 귀여움 계책을 소개하였고 그중 일부를 발췌해 안무를 위한 레퍼런스로 삼았다.분위기는 유쾌하고 가볍고 귀여웠지만 텁텁하고 씁쓸한 맛이 느껴지는 무대였다.인간의 생존하기 위한 몸부림처럼 느껴지기도 했다.​'김보라' 안무가의 <점>김보라 안무가의 작업에는 언어화되지 않은 아이디어가 존재한다. 관객이 언어로 구조를 부여하지 않아도, 그 느낌을 흥미로워하며, 추상적이지만 상상의 이미지들이 개인마다 해석될 수 있는 작품이다. 김보라 안무가는 모든 시공간을 '점'으로서 바라보며, 그 끊임없는 변형에 주목한다.이때 감각은 인지의 도구이자 변형의 열쇠다.감각을 통한 인지의 변형으로부터 이어지는, 공간의 새로운 생성과 변형.이것이 곧 안무가가 말하는 시간이라고 한다.즉, 신체는 감각을 만들어내고 감각은 공간과 시간을 탄생시킨다는 말인 것 같다.그렇게 만들어진 시공간을 '점'으로 바라보고 그것의 변화를 또 점으로 표현하고자 했던 것 같다.​무대가 사실 심오하고 예술적이라 이걸 어떻게 구상했을까 하는 놀라움이 컸다.외계인이 대화하는 방법..? 같았다.의상도 굉장히 외계스러운(?) 감이 있어서 그런 감상에 한 몫 한 것 같다.확실히 대중적인 무대는 아니었지만 그냥 넋놓고 우와... 하고 보다보니 왠지 모르게 계속 기억에 남는 무대였다.계속 저 점을 붙이는 이유는 나라는 존재를 증명하고 시간을 기록하기 위한 행동일까?라는 생각도 가졌지만 사실 아직 잘 모르겠다.​​​역시 현대무용의 매력은 이거지~ 하는 공연이었다!​끝⭐️​​​ 지난 주말 저녁에 있었던 공연소식입니다. 대전 서구에 있는 '연정국악원 큰마당'에서 '퓨전국악밴드 에이도스'의 기획공연이 있었습니다. 에이도스는 세종시에서 '화풍당'이라는 공연단체로도 활동하는 창단 7주년이 된 '관록'있는 예술가 단체입니다. ​이번 공연에서 특히 눈에 띄었던 것은 공연 후반부에 등장한 '한국무용'과 '현대무용'이었습니다. 물론, 공연 대부분이 이들의 '창작곡'으로 채워져 있기 때문에 우리 '한국의 정서'가 담긴 깊이 있는 연주와 노래를 감상한 것도 특별했지만, 연주곡의 흥취를 더하기 위해 마련한 춤사위도 큰 볼꺼리 였습니다. ​▧ 춤 - 한국무용과 현대무용의 만남!​한국무용 / 최소영         현대무용 / 고루피나         ​사전 리허설을 볼 수 있어, 편안하게 사진을 찍을 수 있었습니다. 물론 사전에 양해를 구했습니다. ​한국무용과 현대무용을 하는 분들의 선과 느낌은 거의 같았습니다. 무대 의상이 비슷해서인지는 몰라도, 뒤 늦게 팜플렛을 보기 전까지 다르다는 생각을 못하고 있었지만, 사진을 보며 공연을 떠올려 보면 확연한 차이가 느껴 집니다. 한국무용은 우리 음악이 그렇듯이 '몸으로 하는 표현'도 '은유'되어 있는 듯 합니다. 반면에 현대무용은 '좀 더 밖으로 힘차게 표현'하는 방식인 듯 합니다. ​▧ 큰 공연에 섞인 '춤'​퓨전국악밴드 에이도스의 연주는 굉장히 훌륭했습니다.흥과 정취가 개성있게 베여있는 '특별한 시간'이었습니다. 그 속에 곡을 몸을 표현하는 무용이 있었다는 것도 공연에 몰입하는 계기를 제공했습니다.            무대 한 쪽엔 세종시에서 활동하는 '오캘리 김정미 작가'의 캘리그라피 시연이 연주곡에 맞춰 진행됐습니다. '노을 속, 별들의 노래'라는 글이 주는 깊이도 만만치 않습니다. ​좋은 날이었습니다. 퓨전국악밴드 에이도스를 응원합니다.   #퓨전국악 #퓨전국악밴드 #에이도스 #한국무용 #현대무용 #한국무용과현대무용 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 댄스플레이스 입니다:)5월8일 어버이날 입니다어떤날보다 감사함을 많이 생각하게 되는날이네요.작게나마 소중한 부모님께 감사함을 꼭표현하시길 바래요:)​5월 공연을 준비하게 되어 공연소식 전합니다 현대무용 공연입니다:) 주최:최댄스컴퍼니일시:2021년 5월16일 (일) PM06:00장소:대구문화예술회관 팔공홀​무용단 최댄스컴퍼니는 계명대학교 무용학과 졸업생 및재학생으로 구성된 무용단 입니다.댄스플레이스 칠곡본점,성당점,왜관점대표님및 강사선생님 모두소속되어 있는 무용단 입니다:)​이번 공연은 스퀘어라는 제목의 현대무용 공연입니다광장이라는 주제를 가지고 광장안에서 펼쳐지는현대인의 일상을 춤으로 표현한 작품 입니다.​현대무용이라하면 복잡하고 어렵다고 생각하시는분들이 많으신데현대무용을 처음 접하시는 분들도편안하고 재밌게 즐기실수 있는대중적인 작품 입니다:)​코로나로 조심스러운 일상 속공연을 초대하는 일이 너무나조심 스럽습니다.문화예술회관은 방문자 출입 기록,마스크 착용,출입전 손소독 및 발열체크,객석간 거리두기등 안전수칙을 철저히 지키며 관객을 받고 있습니다.​현대무용이라는 무대공연을 경험 해보시고싶으신분들은 한번쯤 관람을 하시면따뜻하고 좋은마음 가지실수 있으실거라생각이 듭니다:)​저희 댄스플레이스는취미로는방송댄스 어린이,유아,성인반발레 유아반,어린이반입시전공반 및 취미로는현대무용을 수업하고 있는교육기관 입니다:)​현대무용으로 예고입학 및 대학 무용학과 진학을희망하는 학생들에게 가장 특화된수업을 제공하고 있습니다:)​현대무용을 취미로 접해보시고 싶으신 분들도수강이 가능하세요^^​저희 댄스플레이스 칠곡본점은현대무용 전공반은기본적으로월-토수업이 진행되고취미로 현대무용 수업을 듣고자 하시는분들은화,목수업이 진행되고 있습니다:)​현대무용에 대해 궁금하신 점 있으시면언제든 편안하게 상담 주세요:)​날씨가 많이 따뜻해 졌습니다:)가족들과 따뜻하고 행복한토요일 보내시길 바래요^^​   <카카오톡 상담하기 클릭▼>  <네이버톡톡 상담하기 클릭▼> 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  찾아오시는길 댄스플레이스대구광역시 북구 대천로 91 5층 댄스플레이스 ​ 제주아리랑혼 태권마샬아트 한국전통무용 태권뮤지컬 대박짱이야!아름답다는 말이 절로 나왔던 공연제주 여행중에 관람했습니다.제주태권마샬아트 제주아리랑혼 엄지 엄지척~입니다.제주도 가시면 필히 꼭 보셨음해요.코로나 땜시 방문전 전화로 사전 예약 부탁드립니다.☎064-787-2258초등학생도 엄지척~했다.40대 엄마도 놀랬다.공연내내 감탄사 연발!!어쩜 이러고 우아스럽고 아름다운 공연이 있을까요.글고 재미도 있어.웬일웬일~얼쑤얼쑤~신명난다.어깨춤이 절로 나온다.한순간도 무대에서 눈을 뗄수가 읍따.카리스마 작열~~대박 멋지시당.배우님들 다다 짱 멋지시고요.예쁘시고요.입이 떡 벌어지는 그런 공연이야.안봤음 엄청 후회했겠어.배우님들 진짜 힘드시겠더라고요.무대 위에서 한시간 이상을 아유~열정적인 에너지 뿜뿜!!배우님들의 우렁찬 기합 소리가아직도 귀가에 들리는듯한.다다다 부숴버릴꼬얌.제주 태권마샬아트제주아리랑혼 2018 평창동계올림픽 정식 초청 작품해외 17개국 120개 도시 초청 공연 완료!!어마어마 하쥬~~~요것은 기념품~~배우님들 싸인.너무 좋아.완전 좋아.우린 제주 여행을쏠라티 미니버스 타고 가이드 투어를 했었거든요.배표투어로 다다다 예약했지욤.글구 배우님들과 마지막에 사진촬영까지.ㅎㅎ겁나 좋아.완전 좋아.다들~잘 생겼다.예쁘다.제주태권마샬아트 제주아리랑혼이런점이 참 좋았어요.공연 내용이 엄청 탄탄했구요.지루할틈이 없었어요.누구나 공연을 보면 만족할만~초등학생인 울딸도 너무 재밌게 잘 봤다며엄마한테 재잘재잘 끈임없이 말을 걸더라고요.기회되면 또 보고 싶다.이런 생각까지 할 정도~^^제주 아리랑공연장 태권마샬아트 제주 서귀포시 표선면 번영로 2564-210507-1393-2258064-787-2258제주시 서귀포시 방면 성읍마을 입구에 위치매일 9시 40분-10시 50분 1부 공연매일 11시 00분-12시 00분 2부 공연매일 14시 30분-15시 30분 3부 공연제주 아리랑 성인-20.000원제주아리랑 청소년-18.000원제주아리랑 소인(36개월미만 무료)-15.000원 https://newsis.com/view/?id=NISX20210611_0001473055&cID=10701&pID=10700​​창경궁에서 무료로 전통무용과 현대무용 공연을 감상하고 왔습니다.​27일까지 매일 3시와 5시중에 공연을 합니다.공연은 40분정도 소요됩니다.(우천시 창경궁 내에서 장소가 변경됩니다. 아래 블로그 참조)https://m.blog.daum.net/kangdante/15607856 ‘고궁의 숲, 무용을 만나다’, 전통무용 창경궁 공연서울 종로구 와룡동에 위치한 창경궁(昌慶宮)의 영춘헌 동측 숲에서는 지난 2021. 6. 12(토)부터 오는 6. 27(일)까지 코로나 블루 극복 희망 프로젝트 일환으로 한국의집 예술단에서 펼치는 ‘고궁의 숲, 무용을..m.blog.daum.net  선예약 후에 참석이 가능합니다! 창경궁 입장은 1천원!​(점심시간 관람권의 존재도 이날 알았어요ㅎㅎ ) 우측의 예쁜 문을 지나면  나무들이 보입니다. 부채춤을 추는듯한 자귀나무를 지나그 뒤에는 무용관람을 위한 좌석들이 있습니다.​ 스테프들께 예약 확인 후에, 좌석을 지정하고 앉습니다 팔찌를 채워주십니다. 랜턴과 오미자주스, 다과(떡과 약과)가 준비되어있어요.​그리고 상자 안에는 놀거리들이 가득합니다!게임기들과 부채diy!!​  부채는 채색후 가져가도 된다고 방송으로 알려주시네요:)​ 예쁜 하늘과 햇살 아래에서 편한 빈백과 캠핑체어에 앉아서감사히 공연을 보았습니다.​ 공연관람 후에 초록으로 아름다운 창경궁을 걸어보시는 것은 어떠신가요?​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #소중한문화캠페인#공연티켓할인#안전관람글/사진/영상 최욱진  ​코로나가 이렇게 심해지기 이전에는대학로에서 연극도 자주 보러 다니곤했는데요.​아무래도 연극이나 뮤지컬오페라, 무용, 국악 공연 등은 실내에서구경하는 경우가 많기 때문에 아무래도최근에 가기가 어려웠던 건 사실입니다.​ ​하지만, 연극을 좋아하는 저로서는아쉬움이 많았는데요. 그래서 이번 포스팅에서는 '소중한문화캠페인'을 소개해 드릴까합니다.​ ​소중한문화캠페인 에서의 '소소티켓'은안전한 공연 관람을 약속하고, 소중한 일상,소중한 문화티켓 받아 가세요. 라는 이벤트로​코로나 19로 인해 침체된 공연시장 활성화및 위축된 국민 문화 향유 기회 확대에 목적이있는데요.​공연시장 활성화를 동시에 연극, 뮤지컬, 오페라무영, 국악 공연등을 좋아하는 분이라면 1인당8천원 할인쿠폰 4매, 최대 3만 2천원 쿠폰을받아 사용할 수 있습니다.​11월 과 12월 각 2회 제공되며 올해 남은 2개월을평소 못봤던 문화 공연을 좀더 부담없이 즐겨볼 수 있어요.​ ​실제 쿠폰 사용은 네이버예매(결제), 멜론티켓, 옥션,SK플래닛(모바일), 티켓링크, YES24티켓, 인터파크, 하나티켓등에서 사용할 수 있는데요.​ ​신청기간은 1차쿠폰 10.22 ~ 11.252차쿠폰 11.29 ~ 12.25이며​사용기간1차쿠폰 10.24 ~ 11.302차쿠폰 12.01 ~ 12.31​이 기간 내에 쿠폰을 발급 받아사용해 주셔야 합니다.​​ ​저는 네이버에서 공연 예약등을 많이 하기때문에 네이버에 직접 들어가서쿠폰 발행을 해봤는데요.저는 옥탑방 고양이를 검색하고 들어갔어요.​ ​네이버 같은 경우 소소티켓발급창이 바로 나와 있기 때문에여기서 클릭 한 뒤 새로 나오는 창을 들어가​ ​ ​간단하게 본인확인 인증인 핸드폰 인증을통하면 할인쿠폰을 빠르게 다운받을 수있습니다.​ ​요렇게 신청을 하면 신청하였다는 문구와 함께1차 소소티켓 발급해준다는 문구가 노출되는데요.​바로 발급되는 게 아닌, 영업일 2일 후 발급 된다고하니 2일 정도 기다린 뒤에 연극이나 공연 예매를해주면 될 듯 합니다,​코로나 때문에 사람들이 문화예술을 접할 기회가사라질 수 밖에 없는데 연극인이나 문화인들을지원하고, 또 그걸 보러가는 사람들의 부담도덜어주는 이런 캠페인이 있다는게 정말 고마운데요.이 캠페인으로 공연예술계에서 하루빨리 힘을 얻어활성화가 됐으면 하는 바람입니다.  ​​ 소중한문화캠페인우리의 소중한 일상, 소중한 문화를 지키기 위해 소중한문화캠페인이 함께합니다.c11.kr ​위에는 소소한 문화 캠페인 홍보 영상입니다.​여러분도 이번 기회를 통해 평소 보고 싶었던공연이나 문화 관람을 부담없이 해보시길 권유드리며마스크쓰기, 마스크내리지않기, 문진표작성,함성자제 (박수만) ,손씻기, 좌석 간 거리두기안전수칙을 지키며 안전한 문화관람 하시길기원해 봅니다.​소소한 문화캠페인공식인스타그램▼​ 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 341명, 팔로잉 0명, 게시물 16개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​ ​ 기억 저편  무용공연보고 왔어용 ㅎ지인이신 정귀인교수님 연출 출연무대 ㅎ많은 무용가분들이 나와주셨어용 ㅎ기억의 파편들처럼 움직이는 장면들이 정말 멋찌고 찡했네용 ㅎ사랑하는 선생님분들과 좋은공연 잘보았습니당 ㅎ다같이 공연보고 온천장 모모스 커피점가서 커피타임도 즐기공 ㅎ  안녕하세요 대한민국역사박물관입니다.​박물관! 춤추고 노래하다9월 두번째 문화공연은역사무용극 <모두가 지난 걸음> 입니다.​아래 포스터를 통해이번 공연의 자세한 내용을 확인해주세요​   1932년 윤봉길 의사의 거사 성공부터해방정국과 6.25 전쟁까지, 여성 독립운동가들이 걸어온우리 근현대사의 발걸음을춤으로 풀어내는 역사 무용극!​상하이 임시정부의 안살림을 도맡아 했던정정화, 서간도 신흥무간학교 설립자 이회영의아내 이은숙, 강원도 양양 3.1운동의 불씨를지핀 조화벽의 이야기로 극을 펼쳐나갑니다.​여성을 중심으로 새롭게 해석하는 독립운동이야기와 한국적인 음악, 그리고 현대적인 춤사위.​그 당시 사진자료와 영상을 토대로다채로운 공연을 선보입니다.​​=공연 관람정보 안내= 공연일시 : 19.9.25(수) 오후 5시장소 : 대한민국역사박물관 3층 기획전시실 앞극작 : 고정민 연출: 양길호무용 : 박성율, 하영미, 신현아배우 : 곽지숙, 황재희, 곽영현= 출연진 안내 = 모다트(Modart)한국적이면서 현대적인 몸짓을 찾아역사를 거슬러 올라가는 작업을 하는 단체입니다.​다양한 장르에서 활동하는 예술가와 협업을 해나가며장르의 파괴가 아닌 장르의 융합을 통해몸짓을 중심으로 음악과 오브제의 만남을 갖습니다.​공간의 역사성과 소재를 토대로 예술가들과발전적인 작품을 만들어가고 있습니다.홈페이지 공지사항 보고▼ 관람 신청 하러 가기 ▼ 공지사항박물관이용, 전시, 교육, 행사, 학술연구, 소장자료, 알림, 참여, 박물관 소개 자료 제공www.much.go.kr ​ 저는 무용 공연을 처음 보는 남학생으로서저같은 사람도 누구나 무용공연을 관람할 수 있다!라는 것을 보여주려고 합니다 ^-^제가 관람한 공연영상은 10월 3일 토요일 오후 7시에 예술의전당 CJ 토월극장에서 공연되는 자그레브 무용단의 'Z를 위한 레퀴엠' 입니다. 그럼 Z를 위한 레퀴엠에 대해 알아볼까요??무엇보다도 Z를 위한 레퀴엠은 인간 삶의 덧없음과 현대사회의 소외로부터 모티브를 얻은 작품이라고 합니다. 작품을 보시면 초반엔 두 명의 남성과 네 명의 여성 무용수들이 이리저리 움직여요.저는 무용 왕초보이기 때문에 움직임에서 의미를 읽어내기는 쉽지않았지만,  의미를 부여하기 이전에 그들의 움직임을 바라보는 것 만으로도 새로운 느낌이었어요. 여러분들은 저 부분의 안무 의도가 '무용수들이 움직일수록 나약해지지만 서로에 의해 새로운 에너지를 발견하는 인간으로 표현되는 것!' 이라는 점을 숙지하고 보시면 더 다양한 시각으로 공연을 볼 수 있을 거에요.    특이한 점은 캠코더를 들고 이리저리 움직이면서 화면에 캠코더 화면이 실시간으로 나타나는 것을 볼 수 있어요.이러한 안무 과정에 카메라를 동원하는 것은 가장 친밀한 인간 관계를 유지하는 데에 있어서도 기록하는 것이 얼마나 중요한지,그리고 그것이 단지 서로에 대한 애정에서 비롯된 것이라 하더라도 함께 보내는 시간을 기록하고자 하는 우리의 집착이 얼마나 심각해지고 있는 지를 명확히 보여주기 위해서라고 합니다. 생각해보니 저는 DSLR를 들고 이리저리 돌아다니면서 그러한 집착이 큰데 이게 심각한건가? 싶네요 ㅠㅠ 약 1시간동안 진행되는 Z를 위한 레퀴엠은 따분하고 지루한 공연이 아니에요!물론 무용 왕초보에게는 쉽지 않은 부분도 있었지만EDM 음악이 나오면서 분위기를 환기시켜 주기도 하기 때문에관심을 가지고 볼 수 있었답니다.무용왕초보 남대생이 생애 처음으로 본 무용공연 자그레브 무용단의 'Z를 위한 레퀴엠' !저한테는 여러모로 잊지 못 할 작품이 되었습니다.        매달 마지막 수요일은 '문화가 있는 날'이라고 해서 영화·스포츠·공연·미술관·박물관·고궁을 무료 또는할인 관람할 수 있다는 사실! 혹시 알고 계셨나요? :) 그리고 그 일환으로 지난 7월 30일, 세종문화회관야외 광장에서 문화체육관광부와 문화융성위원회 주최의 특별 공연이 펼쳐졌는데요. 저는 모던테이블의<다크니스품바> 현대무용공연을 관람하고 왔답니다. 생소할 줄 알았는데, 의외로 정말 즐거웠어요 *_*             안무가 김재덕의 '다크니스품바'는 우리 민족의 구수함이묻어나오는 품바를 현대적인 감각으로 재창조한 작품이에요.             미디어파사드를 통해 품바의 역동적인 모습이 묘사되고다크니스품바의 주인공들이 무대로 올라오며 공연이 시작된답니다.             서민의 해학성이 묻어나오는 춤사위를 재구성해서, 강하게 틀면서감고 매는 등의 춤사위를 세련되고 도회적인 느낌으로 재구성해놓았더라고요.             다크니스품바는 전체적인 분위기가 어둡기는 하지만, 각각의 구성 요소들이매우 열정적이면서도 세련되고, 한 시도 눈을 뗄 수 없을만큼 공격적인데다노래까지 흥겨워서 계속 몰입하게 되더라고요. 아마 직접 보면 아실 거예요 *_*             게다가 안무가 김재덕 씨는 춤과 노래를 자유자재로 넘나들며다크니스품바의 전체적인 느낌을 더욱 흥겹게 만들더라고요 *_*춤도 멋있게, 관객 분들의 폭풍 환호를 받으며 노래도 폭풍 성량으로!             드럼 연주하시는 분들도 다크니스품바 현대무용공연을 펼치시는 분들과환상의 호흡을 자랑하며, 화려한 연주로 분위기를 한껏 띄우셨답니다.             70%의 춤과 30%의 음악으로 구성되어 있는 모던테이블 다크니스품바 현대무용공연.국내·외 각종 안무제를 휩쓸며, 안무가 김재덕 씨를 세계적으로 촉망받는 젊은 안무가반열에 올려놓은 작품이기도 해요. 인터넷 동영상으로 볼 때에는 솔직히 잘 와닿지 않았는데직접 관람하고 오니, 현대무용에 대해 잘 모르는 저도 그 이유가 어렴풋이 느껴지더라고요 *_*             현대무용과 판소리 그리고 락의 조합! 정말 신선하지 않나요?이 모든 것을 다크니스품바 무용공연에서 한꺼번에 만나볼 수 있답니다 *_*그래서인지 순수예술이지만 우리 같은 대중들에게도 낯설지 않게 다가오는 것 같아요.             관객들과 소통하며 뜨거운 열기 속에서 모던테이블 다크니스품바 현대무용공연이 막을 내렸답니다.저도 처음에는 '이게 뭐지?' 하다가, 나중에는 몰입해서 마치 무대에서 함께 호흡하는 듯한 느낌이 들더라고요!             야외에서 진행되는 무료 관람 공연이라 관람객이 별로 없을 거라 생각했는데, 그건 제 착각이었어요!공연이 끝날 즈음에는 이렇게 엄청난 수의 관객들이 모던테이블 김재덕의 다크니스품바와 함께 했답니다.             내용을 잘 모르고 보더라도, 계속 보다 보면 느낌으로 함께 소통할 수 있는 현대무용공연이었어요.난해한 느낌이 들지 않고, 춤 그리고 노래 속에서 무언가가 느껴져서 흥미롭게 보고 올 수 있었답니다 *_* 어떤 공연은 처음부터 끝까지 이해가 되지 않아 고개를 갸우뚱거리기도 하는데, 다크니스품바는 그렇지 않았어요.저 뿐만 아니라 다른 관객 분들도 다들 그렇게 느끼셨는지, 공연이 점점 진행될 수록 몰입해서 엄청난 호응을 보여주시더라고요!파워풀한 춤과 노래 그리고 지루할 틈이 없는 현대무용공연, 모던테이블 김재덕의 <다크니스품바>였어요 ♥    위 배너를 클릭하시면 모던테이블 홈페이지로 이동합니다.      시댄스가 2020년 준비한 영상 프로젝트!​​현대무용에 대한 생각을 나누어현대무용과 더 가까워지는 시간​현대무용과 닿다- 앉아서 말하는 현대무용​그 두번째 영상이 나왔습니다!​이번 편의 주인공은 바로바로~공연덕후 편입니다!​  ​연극뮤지컬 덕후, 줄여서 연뮤덕이라고 하죠!​시댄스 블로그 이웃분들 중에 연뮤덕! 공연덕! 정말 많으실 겁니다~​그런데연극, 뮤지컬 등등자칭 타칭 공연 덕후는 많지만왜 현대무용은 유독 어렵게만 느껴질까요?과연 현대무용 덕후들은 어떻게 현대무용을 즐길까요?​엇? 내 이야기인데? 싶으시다구요? ​그럼 시댄스가 준비한 이번 인터뷰 영상꼭 시청하세요!!​  ​"연뮤덕들이 바라본 현대무용이란?"​"현대무용 덕후? 너넨 어쩌다 현대무용을 좋아하게 된거니?"​​"공연덕후들이 뽑은 현대무용의 매력 포인트와 관람 팁!"​​ ​​시댄스 유튜브도 많이 많이 구독해주세요!​​현대무용을 누구나 친근하게 느끼실 수 있도록!가장 낮은 자세에서 가장 쉽고 편하게 알려주는 현대무용"앉아서 말하는 현대무용"​​그 다음은 누가 나오게 될까요?? ㅎㅎ  ​ 앉아서 말하는 현대무용 #1 시댄스 기획팀편난해한 현대무용?지루한 현대무용?​​....아니야!!! 아니라고!!!!!엉엉엉!!!!현대무용 재밌다고 엉엉엉!!!...blog.naver.com SIDance2020_국내 초청작 공모서울세계무용축제 SIDanceblog.naver.com SIDance2020_후즈 넥스트 공모<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /><title>Untitled ...blog.naver.com  Seoul International Dance FestivalSeoul International Dance Festival 서울세계무용축제 SIDance(시댄스)www.youtube.com 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,095명, 팔로잉 1,194명, 게시물 489개 - 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ SIDance 서울세계무용축제SIDance 서울세계무용축제, 서울. 좋아하는 사람 5,186명 · 이야기하고 있는 사람들 29명 · 99명이 방문했습니다. Seoul International Dance Festivalwww.facebook.com ​ 2019 서울세계무용축제제22회 서울세계무용축제 2019년 10월 2일(수) - 10월 20일(일) 예술의전당 CJ토월극장, 서강대 메리홀 대극장, CKL스테이지, 한국문화의집, 문화비축기지www.sidance.org ​  최근 공연예술의 산업화가 급팽창하고 있는 가운데, 뮤지컬 장르의 강세가 두드러지고 있다. 1년에 쏟아지는 작품이 이미 영화보다 앞선 뮤지컬은 수적으로나 질적으로나 빠르게 성장궤도에 올랐다. 현재 뮤지컬은 공연 산업의 70%를 장악하고 있다. 그러나 그만큼 거품론과 위기론이라는 거시적 담론이 형성될 만큼 많은 문제점을 안고 있는 것도 사실이다. 이제는 뮤지컬의 성장이 적절한 수순을 이탈하고 덩치 불리기에만 치우쳤던 것이 아닌가에 대한 점검이 필요한 시점이다. 뮤지컬 공연 중 가장 돋보이는 장르가 있다. 그것은 바로 넌버벌 퍼포먼스다. 1997년부터 시작한 뮤지컬 ‘난타’와 2002년에 출발한 ‘점프’는 현재 한국의 관광 상품이 될 정도로 안정적인 장기공연을 펼치고 있으며, 해외에서도 호평을 받은 바 있다. ‘점프’의 경우는 한국을 넘어 브로드웨이에 전용극장을 가지고 있을 만큼 그 위치도 대단하다. 또 올해 8월, 세계인들이 모두 모인 에든버러 축제에서는 ‘비보이를 사랑한 발레리나’와 ‘스핀 오디세이’가 최고 점수인 5개의 별점을 받으며 화제를 모으기도 했다. 이와 같이 이제 한국의 넌버벌 퍼포먼스는 전 세계에서 명성을 떨치고 있다. 그런데 넌버벌 퍼포먼스는 극을 몸의 움직임으로 이끌어간다는 점에서 무용과 일맥상통한다. 최근 몇 년간 한국에서 가장 많은 수익을 낸 무용 작품을 꼽자면 그것은 매튜 본의 ‘백조의 호수’다. 근육질의 남자 백조가 등장하는 것으로 잘 알려진 이 작품은 차이코프스키의 음악에 현대적인 춤으로 새롭게 각색하여 세계적으로 큰 사랑을 받고 있다. 12년 째 전 세계를 투어하고 있는 매튜 본의 뉴어드밴처스무용단은 올해도 한국에서 어렵지 않게 매진 행진을 펼치기도 했다. 이제는 누구나 매튜 본의 ‘백조의 호수’가 댄스 뮤지컬이라는 것을 알고 있다. 그리고 댄스 뮤지컬이라는 장르가 넌버벌 퍼포먼스와 크게 다르지 않은 형태라는 것도 쉽게 알아챌 수 있을 것이다. 이 두 장르는 각 국의 사람들에게 언어라는 장벽을 허물고 거부감 없이 다가갈 수 있다는 장점이 있다. 따라서 위와 같은 사례를 통해 댄스와 뮤지컬의 결합은 가히 폭발적인 힘을 가지고 있지 않은가에 대해 가늠해 보게 한다. 그러나 분명 댄스 뮤지컬과 넌버벌 퍼포먼스의 차이점은 있다. 그것은 움직임으로 예술작품을 만들었느냐와 쇼를 만들었느냐의 차이다. 어느 것이 더 우수하다고는 말할 수 없다. 하지만 한국 뮤지컬은 볼거리와 예술적 감흥을 결합한 무게 있는 극에 대한 필요성도 자각해야 할 것이다. 이러한 가운데 최근 소리 없는 흥행몰이를 하고 있는 무용공연의 행보가 눈여겨 볼만하다. 이는 무용의 산업화가 이루어진다면 거대한 공연산업의 판도가 어떻게 달라질지 자못 궁금증을 자아내게 하는 대목이다. 왜 무용의 산업화가 중요한 화두인가? 그것은 같은 선상에 선 무용과 뮤지컬이 한국의 공연산업을 더욱 강건하게 할 수 있기 때문이다. 본래부터 예술이 산업화 된다는 것 자체에 모순이 있다는 의견도 많다. 하지만 이런 논쟁을 안고 출발한 ‘예술경영학’이라는 학문도 이제는 여러 대학의 인기 학과로 부상했다. 여기서 우리는 예술의 순수성이라는 보수적인 논리도 이제는 통하기 어려운 시대라는 것을 실감할 수 있다. 그 가운데 유독 눈에 띄게 흥행에 성공한 무용 공연들이 있다. 그 중 하나가 지난 7월 발레리나 강수진이 예술 감독으로 데뷔한 ‘2007 한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연’이다. 이 공연은 공중파 방송을 비롯해 조선일보, 중앙일보, 동아일보, 온라인 신문 등 50여개의 매체에서 다뤄졌으며 일반 대중들에게까지 많은 관심을 불러 모았다. 그 결과 7월 25, 26, 27일에는 총 1,103석 중 89.21%, 93.20%, 93.38%의 점유율을 보였고, 28일에는 총 616석이 모두 매진되었다. 30일은 총 1,444석 중 94.67%의 점유율을 보였다. 이는 5일 평균 객석 점유율 94%라는 상당한 수치다.   또 8월 16일부터 30일까지 있었던 ‘광주국제공연예술제’는 18개의 공연에 15,012명이 관람하고 76.9%의 객석 점유율이 집계되었다. 그 중 1,712석의 대극장에서 펼쳐진 무용공연은 안은미 컴퍼니가 1,693명, 모스크바 국립 그젤 무용단이 1,340명, 창작발레 ‘춘향’이 1,563명, 임지형현대무용단&청호현대무용단이 1,084명이 관람하였다. 총 7개의 무용공연 관람객의 합계는 8,358명이며, 유효좌석 수 11,984석 중 약 80%의 객석 점유율이라는 높은 수치를 보였다. 공연산업에서 객석 점유율 80%는 작품 흥행이 성공적이라는 결과를 나타낸다. 따라서 앞서 밝힌 무용공연의 성공은 무용의 산업화 가능성에 긍정적 메시지가 되고 있다. 하지만 그저 순수무용으로서의 산업화는 위험하다. 산업화되기 위해서는 무엇보다 대중성을 지녀야 함이 부득이한 것이다. 사실 국내 무용의 대중적 움직임은 이미 시작되었다고 볼 수 있다. 작년 12월 안무가 이정희 씨는 차이코프스키의 음악 ‘호두까기 인형’에 비보이들의 춤과 현대무용을 결합한 작품을 선보였다. 또한 지난 8월 유니버설발레단에서는 한국 최초의 발레 뮤지컬 ‘심청’을 초연한 바 있다. 이러한 무용계의 시도는 대중예술이 되기 위한 좋은 예이다. 그러나 뮤지컬에서 볼 수 있는 스펙터클함과 타 장르와의 자연스런 결합에 대해서는 더욱 깊은 고민을 해야 할 것이다.   또한 뮤지컬은 무용이 가진 정확한 테크닉과 간결한 동선, 움직임이 가진 의미에 대해 눈여겨봐야 한다. 브로드웨이 뮤지컬의 경우 저명한 작곡가에 버금가는 우수한 안무가들이 함께 작업함으로써 대작을 만들어낸 경우가 많다. 한마디로 뮤지컬의 거품론은 기초예술의 도입을 통해 보강될 수 있다. 무용의 산업화는 공연산업의 필수요소다. 서로 다른 장르의 결합은 예술의 순수성을 해치는 것이 아닌 새로운 형태의 발전인 것이다. 이제 ‘서울국제공연예술제(SPAF)’와 ‘서울국제무용축제(SIDance)’가 기다리고 있다. 이 두 행사에 속한 무용작품의 결과가 과연 무용공연 산업화에 큰 힘을 실어줄 수 있을지 주목해 볼만 하다. 출처:뉴스테이지 김유리기자 여니스트 무용공연 초대권 나눔 : 잼댄스컴퍼니 GAMDANCE COMPANY_<TALK>     여니스트 12월 무용 공연 소개​ ‘무용은 어려워’ ‘그거 보면 뭐해?’ ‘그들만의 잔치..’ 이 또한 사회적 편협한 시선에 가려진 인식!  이러한 인식이 생길 수 밖에 없는 무용계의 활동 이 이어진게 사실이지만 시대가 시대인만큼 다소 난해한 작품들로 관객과 멀어진 접점들을 줄이고자 소통하는 무용 공연이 많이 늘어나고 있는 요즘입니다.​  ‘무용, 어렵지 않아요~’ 이미 우리 모두가 일상에서 춤을 추고 있죠. 밥을 먹을때에도, 출근을 할 때에도, 사랑하는 사람을 바라볼때도. ​내 눈, 귀, 손, 입, 다리, 건강한 몸둥아리가 없다면 영위할 수 없는 소중한 삶. 신체의 에너지를 이용해 안무가의 생각을 공간에 그려 넣는것 바로 무용!자극적인것, 즉각적인 즐거움이 아닌 잔잔하게 나를 돌아보고 삶을 나아가게 하는 ‘?’ 물음표의 힘을 던져주는 것. ​무용 관람 횟수가 늘어갈수록 보이는 것도 느끼는 것도 행복지수도 상승상승!!^^연말이 얼마 남지 않은 시점 무용 공연을 통해 내년의 에너지 가져가보시길 바랍니다.     여니스트 무료 초대권잼댄스컴퍼니 <Talk>​- 12월  9일 저녁 8시, 10일 오후 2시/7시- 콘텐츠시연장 - 러닝타임 1시간- 예매 및 문의 : 010-3379-6160- 개별 연락주시면 본인 성함으로 티켓팅 도와드립니다. 편히 연락주세요^^   잼댄스컴퍼니의 실제 <Talk> 연습사진   작품에 사용 될 소품들 ​ 잼댄스컴퍼니 대중들과의 소통을 위한 주제와 움직임에 대해 많이 고민하는 팀입니다. 이번 <Talk>라는 작품에서는 사람들이 ‘술’을 마시는 이유가 뭘까? 라는 고민을 시작으로 이어나가게 된 그들만의 대화를 춤으로 담은 작품이라 합니다. ​​  2017 대학로 예술극장 소극장 <에피소드> 2017 창무국제공연예술제 <그림 같은 집을 짓고> 2017 청년예술단 <끼리끼리> 2017 서울거리예술축제 2017 댄스 컬렉션_싱가포르 ​ -잼댄스컴퍼니 이외에도 이번주 주말과 다음주, 다다음주 까지 멋지고 참신한 무용 공연들이 이어집니다. ​하나, 남산 컨템포러리 _ 전통, 길을 묻다.  <어스 무빙 Earth Moving>한국무용의 독보적인 스타 이정윤 안무가님의 출연으로 화제를 모으고 있어요. •2만원 티켓 > 여니스트 티켓 할인 1만원​두울, 김모든 안무가 <물속 골리앗>  대중들에게 무용의 예술성과 대중성을 두루 포섭하는 작품들을 올리는 창작산실 우수신작에 선정된 작품이에요. •3만원 티켓 > 여니스트 티켓 할인 18,000원​다른 공연에 대한 자세한 내용은 다음 포스팅으로 찾아뵐게요^^무용관람방법이나 좋은 공연 (무용, 미술, 음악, 콘서트 등)은 언제든 개별 톡, 문자 쪽지 주세요^!    도심 속 아름다운 문화 오아시스, LIG 아트홀  LIG아트홀은 도심 속의 도심 강남역 8번 출구에 위치하여있다. 8번 출구로 나와 조금만 직진하다보면 LIG건물이 보이는데, 그 곳 지하 2층에 자리잡은 공연장이다. 지하2층이라는 안내가 없어 약간 헤맸다. 길을 가다보면 이쁜 라운지 하나가 나오는 데, 그곳으로 쏙 들어가서 계단을 따라 내려가면 된다. 지하1층에는 꽤나 고급스런 레스토랑도 하나 자리잡고 있어 공연 시작 전에 식사도 해결할 수 있다.  강남에서 일을 본 뒤에, 저녁에 공연을 즐기기 위해서 다시 강북으로 올라와야만 했다면 추천하고 싶은 공연장이다. 대학로의 오래된 소극장들과 차원이 다른 고급스러움^^(물론 대학로 소극장의 아기자기한 분위기도 좋지만..) 흡사 종로 두산아트센터와 비슷했지만, 깔끔한 아담한 소극장이란 면에서 더욱 정감이 가는 공연장이었다.   로비도 있다. 공연장을 빙 둘러 있기 때문에 생각보다 로비가 굉장히 크다. 소극장이라고 대학로에 옹기종기 붙어있는 소극장을 떠올리면 안된다. 소극장이라 관람하는 사람도 많지 않아서 푹신한 쇼파에서 물을 홀짝거리면서 기달렸다.   공연장도 이뻤다. 의자간 높낮이도 적당했구 자리도 편했고.. 음료 반입이 되는지 안되는지는 잘 모르겠는데 검사 안하길래 그냥 음료수 가지고 들어가서 조용히 홀짝거리면서 편하게 공연을 관람했다.   습관 + 관습 = 습관습(Practices) 습관과 관습은 같은 것인가 다른 것인가?  한 개인의 습관은 곧 그 사람의 관습이 되는 것인가? 습관과 관습을 구분하는 것은 무엇인가?  캐나다와 한국의 두 젊은 예술인 쟈크 풀랭-드니와 N2(남상원)은 이러한 질문들을 되씹으며 습관+관습= 습관습이라는 묘한 어휘를   발명(?)해두고 이에 대한 연쇄적인 질문들을 다양한 표현으로 치환해 갔다.  의식적으로든 아니든 우리는 모종의 믿음과 행동들에 집착하는데, 때로 순전히 기능적이었던 일들, 즉 습관들에 특정한 의도가 주입되게 되면 매우 제의적인 것, 즉 관습이 되어버리기도 한다는 것이다. 공동작업자 쟈크 풀랭-드니와 N2(남상원)는 이번 작품에서 이러한 관습들이 현대 우리의 영혼성이 되어온 것인가 묻고 있다. - 습관습 공연 소개 중에서 처음에 한 여성이 머리를 묶는다. 그리고 모든 이들이 국민체조를 하기 시작하다 갑자기 느려지면서 슬로우모션으로 국민체조를 하기 시작한다. 국민체조가 끝난 뒤에 각자 '감사합니다' 등의 언어를 악센트를 옮겨가며 계속해서 발화하다가, 한 여성이 머리를 감고, 공연장 바닥을 걸레질한 뒤에 단체 무용으로 끝이 난다.   이 공연은 그렇게 질서와 해체를 반복한다. 머리를 묶는 과정에서 여성은 머리를 여러갈래로 묶어가며 고통에 절규한다. 그러다가 갑작스럽게 머리를 묶는 데 성공하면서 1부가 막이 내린다. 머리를 묶는 과정이라는 혼돈의 세계에서 머리를 묶는 것이 이미 이루어진 질서의 세계로 진입하는 것이다. 그 뒤에 국민체조가 시행되는데, 우리에게는 너무도 익숙한 음악과 동작이다. 질서이다. 그러다가 다시 혼돈의 세계로 빠져나가는데, 갑작스럽게 국민체조 노래가 이상한 노이즈 사운드로 바뀌면서 매우 느리게 국민체조가 진행되는 것이다. 마찬가지로 '감사합니다' 역시 가장 흔한 표현 중 하나이지만, 이 말이 ['감'사합니다, 감'사'합니다, 감사'합'니다, 감사합'니'다, 감사합니'다']라는 식으로 발화될 때 갑작스런 혼돈이 찾아온다.  이렇게 공연은 우리가 익숙하게 받아들인 습관들 ㅡ 머리를 묶는다던지, 국민체조를 한다던지, 머리를 감는다던지 ㅡ 하는 질서정연한 과정 속에 혼돈을 불어넣는다. 그러면서 우리의 습관적인 행동들이 어떻게 다르게 비춰질 수 있는지를 탐구한다. 실제로 국민체조를 느리게 하며 동작 하나하나에 집중하는 장면은 무척 충격적이었다. 익숙했던 것들이 파괴되어가는 혼돈의 과정에서 배우들은 분노하며 서로 싸우기도 한다. 이렇게 행동-목적이 분리되어 목적과 어긋난 행동(정말 몸을 깨끗히 하기 위해 머리를 감는가? 와 같은 질문)들이 반복되며 등장하고, 그 과정에서 관객들은 새로운 충격을 접하게 된다. 이렇게 공연은 흥미로운 질문들로 가득차있었다. 아쉽게도 현재 LIG 아트홀에서의 공연은 끝난 상태이다. 다음에 또 상연된다면 꼭 보기를 추천하고 싶은 현대무용 공연이다. 젊은 예술가들의 무대를 기획한 LIG 아트홀 '링키지 프로젝트'에도 감사드린다.   위 글에 공감하셨다면..한RSS 구독하기  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  국립현대무용단12월에 공연장에서 진행될 작품이었으나코로나 때문에 공연이 무산되면서이번에는 유튜브를 통하여모두에게 공개를 한다고 한다  얼마 전 인스타그램을 통해작품 이해를 도와줄 프로그램북과어린이를 위한 체험 가이드북을 선착순 신청 받았었는데 오늘 도착했다 ㅎㅎ공연 영상이 유튜브에 23일 0시에 업로드된다고 했는데 날짜 기가 막히게 딱 맞춰 도착  국립 현대무용단 어린이 무용 루돌프영상은 유튜브에서 23일부터 27일까지관람이 가능하고......국립 현대무용단 인스타 프로필에 보면가이드북 다운로드도 가능하다고 한다.   우리가 알고 있는 루돌프를 다른 시각에서보면 어떨까???? 아이들과 함께상상의 나래를 펴보는 시간    작품 안내서에는 안무에 관한 설명도 있으니영상을 보기 전 아이들과 함께 읽어보고영상을 보면 좀 더 이해하기 쉽지 않을까 싶고....긴긴 연휴....국립 현대무용단 루돌프 어린이 무용 공연을 보면지루함을 잠시나마 달래 보는 것도 괜찮을듯하다  국립현대무용단(@kncdc) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 13.9천명, 팔로잉 4,647명, 게시물 1,692개 - 국립현대무용단(@kncdc)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 국립현대무용단서울특별시 서초구 서초동 700 #국립현대무용단 #어린이무용루돌프#루돌프유튜브상영 #크리스마스공연#집콕놀이 소중한문화캠페인 이벤트공연 할인 & 안전 관람 꿀팁ft. 네이버예약으로 할인티켓 겟겟Copyright ⓒ 2020. ALL rights reservedby Pepeto  ​ ​​안녕하세요, 페페토입니다:)여전히 불안한 시기라 문화생활도 제한적인 요즘!하루 빨리 예전으로 돌아갔으면좋겠다는 마음뿐이에요​​저도 올해 공연을 예매했다 취소된 적이 있는데요어쩔 수 없는 상황인 건 알지만여행에 공연에 연달아 준비했던 계획들이하나씩 틀어지기 시작하면서 속상하더라고요​​ ​​그러다 공연하는 배우 중에서도 확진 소식이들려오면서 공연시장이 침체됐죠그래도 요즘은 사회적 거리두기가 완화되면서조심스레 관람을 이어나가는 것 같더라고요​​관람하는 소비자야 뭐 나중에 봐도 괜찮다지만생계로 이어나가는 공연기획자, 극장측,배우 등 관련자의 입장에서 보면일자리를 잃는 것과 마찬가지 아니겠어요​​최근 유튜브에서 몇몇 배우들의 인터뷰를 봤는데생각보다 더 심각한 거 있죠?무대가 아예 멈출 수도 있다고 생각하면한 회 한 회 매 공연이 소중하고마스크를 쓰고 찾아 온 관객들을 보면울컥하면서 감사하다고요​​ ​​이런 위기 속에서 국민들의 문화 향유 기회를확대하고 침체된 공연도 활성화 할 수 있는캠페인이 있어 소개해드리려고요:D​​ ​​바로 예술경영지원센터의소중한문화캠페인이랍니다소중한 문화 캠페인은 말 그대로우리의 소중한 문화 일상을 지킬 수 있도록지원을 아끼지 않는 이벤트였는데요​​​ ​​무려 매월 최대 3만 2천원의공연 티켓 할인쿠폰을 제공받을 수 있답니다힘든 일상이지만 문화 예술이 우리에게가져다주는 소소한 행복도 무시할 수 없죠​​ ​​왜 연극이나 뮤지컬 등 다양한 공연으로부터공감도 하고 위로도 받으면서 치유되기도 하잖아요그런데 상황이 상황이다 보니사람들이 조금이라도 몰리는 공간은일단 피하게 돼서 관람도 쉽지 않고요​​ ​​그래서 이 캠페인은 안전하게 관람하겠다는약속을 우선시 하고 있어요 1. 마스크는 반드시 착용하기2. 공연 관람 시 마스크 내리지 않기3. 문진표 작성하기4. 함성은 자제하고 박수로 대신하기5. 손 씻기6. 좌석 간 거리두기이 여섯가지가 문화생활을 즐기기에 앞서반드시 지켜야 하는 소중한 문화티켓 규칙이에요정말 한 사람만이라도 규칙을 간과하면어디서 어떻게 퍼질지 모르니까요​​ ​​​안전 수칙을 꼼꼼하게 확인했다면공연 티켓 할인쿠폰을 신청하면 되는데요티켓을 할인 받을 수 있는 사이트는네이버예약, SK, 멜론, 티켓링크 등보시는 것처럼 다양하답니다평소 자주 이용하는 사이트에 접속해발급받으시면 돼요​​ ​​저는 네이버예약이 편해서 링크를 타고네이버예매 사이트로 들어갔어요실제 어떻게 할인 쿠폰을 받을 수 있는지과정을 꼼꼼하게 알려드리도록 할게요​​ ​​우선 가장 중요한 신청기간!소중한 문화티켓 캠페인은 총 2차에 걸쳐진행되고 있어는데요 1차 공연티켓의 경우,10.22 ~ 11.25일까지 신청하실 수 있고요신청 2일 후부터 발급 받아 공연 예매 시적용하실 수 있어요​​1차 티켓 사용 기간은 10.24 ~ 11.30일까지라고 하니 이 점도 꼭꼭 참고하세요1차 신청 기간에 아쉽게 놓쳤다면2차 공연 티켓 할인은 꼭 사수해야겠죠?신청기간은 11.29 ~ 12.25 /사용 기간은 12.29 ~ 12.31일까지랍니다​​이 할인이 적용되는 조건은 공연일이12.31일 이내인 연극, 뮤지컬, 오페라,클래식, 무용, 국악 공연에 한정된다는 점연극이나 전시회는 티켓 할인이 불가능하니공연 예매 전 한 번 더 체크해보세요​​ ​​그럼 네이버예약 사이트에서1차 소소티켓 신청을 진행해볼게요1인 1예매처로 8천원 쿠폰 4매를 받을 수 있어요​​ ​​예매하기 버튼을 누르면 0원이라고신청 시 할인된 게 보이실 거예요추가 정보도 살펴 보면,네이버 예약에서 신청할 시 8천원 쿠폰이4장 발행되고 예매 시 1만 원 이상티켓 매수에 따라 자동으로 할인이 적용된답니다덕분에 할인받고 문화생활 할 수 있겠네요​​ ​​마지막으로 휴대폰 인증까지 마치면공연예술 관람료 지원사업,소중한문화캠페인 신청 완료에요어려울 거 하나 없죠? 저도 이제 막 신청해서할인쿠폰이 들어오길 기다리는 중이랍니다​​ ​​소중한 문화 티켓 신청 시유의할 점도 알려드릴게요같은 차수 내에서는 1번만 신청이 가능하기 때문에서로 다른 예매처에서 신청하는 경우!먼저 신청한 건에 대해서만 발급이 가능하고그외에 신청건은 무효처리가 된답니다​​다시 말해, 같은 차수내 이중 지원만 안 되는거고다른 차수 다른 예매처는 문제 없어요또한 신청 후 사용 예매처를 변경하고 싶다면신청 당일에 한해 취소가 가능하다고 하니참고하시길 바라요 발급 완료 후에는 변경 불가​​ ​힘든 시기에 안전 관람 수칙을 준수하며공연을 즐기고 싶다면 잊지말고 신청해보세요우리의 안전한 공연문화 함께 응원하고 즐겨요😍​공식 sns 구경 가기​ ​ ​ 현대무용극단 해오라비 25주년 기념 공연을 아내와 함께신세계 백화점 문화홀에서 난생 처음으로 감상했다.몸으로 점과 선과 면을 통해 생각과 느낌을 전달한다는단장의 설명과 시연후 약 70분간 진행되었다.합리적으로 논리적으로 뭘 말하고있는지 알수는 없었지만그냥 감으로 느끼며 함께 호흡하는 시간을 가져보았다.처음에 아내가 티켓을 얻었으니 가자고 했을 때 픽 우스며 왠 무용하며 넘어가려했으나 전연 새로운 영역의 초대에 응하는 주도적인 태도의 발휘그리고 문화 영역에 아내랑 발담그는 것도 의미가 있을 것같고또 춤으로 소위 페리코레시스 영성을 논하는 나로서춤 중의 하나인 이 현대무용을 한번 보고느끼고 싶어서가게되었다.나의 해독력이 가장 빈곤한 분야이고 생소해서 아직 뭐가 뭔지 모르지만앞으로는 좀 알아 먹겠지 나같은 사람도!현대무용  남자 단원이 1명 뿐인 사실, 연극적 요소에다가현장 참여의 공간도 있고 유머를 구사하기도 하고기타 반주에 맞추어 진행되기도 하고 슬라이드 상영도가미되고 ... 새롭다.﻿​﻿​정동 극장﻿﻿﻿공연일시 : 2018년 4월 5일 ~ 2018년 12월 29일까지﻿공연시간 : 화 - 토 16시  일-월요일은 공연이 없다.﻿​ ﻿​조금 일찍 도착해 로비에 앉아 커피 마시며 공연장 입구에는포토존이 마련되어 많은 사람들이 줄을 서서 기념을 남기여 가슴 설렘에 바라본다.﻿​Since 1995 절대적인 품격﻿​정동극장 브랜드로 선사하는 한국 대표 전통 공연﻿한국을 대표하는 전통공연 제작극장 정동극장이 우리 역사 속 실존 인물의 이야기를 새로 쓰는 뉴 브랜드 공연을 선보인다. ﻿​궁 장녹수 전은 조선 최고의 기녀이자 욕망의 화신으로 낙인찍힌 장녹수의 이야기를 토대로 그녀가탐한 권력 이야기와 그녀만이 보여줄 수 있는 최고의 기예를 상상해 재구성한 창작극이다. ​ ​ ﻿​정등극장 전통공연은 드라마가 있는 무용극으로 우리 전통 가방 문화가 민가의 놀이문화 그리고 궁증 연희의 모습까지 한자리에서 만날 수 있는 특별한 공연이다.﻿​ ​ ﻿​조선의 위험한 신데렐라 궁 장녹수 전조선의 모든 힘이 장녹수의 치마 속에서 끝없이 피고 진다.﻿​타고난 끼를 가진 여종 장녹수는 최고의 풍류객 제안대군에게 발탁되어 가흥청의 기녀가 된다.﻿​제안대군의 가르침 아래 녹수는 최고의 기녀가 되고 그 소문은 한양 바닥 널리 퍼진다.﻿​가흥청 앞은 녹수를 보려고 온 한량들로 문전성시를 이루고 왕 연산 역시 삽살개 탈을 쓰고 가흥청을 찾는다.﻿​녹수의 기예는 단숨에 연산을 사로잡고 그녀는 후궁으로 발탁되어 입궐한다. ﻿​녹수가 못마땅한 신하들의 원성이 궁궐 안을 채우고 그녀가 가진 힘을 뺏으려고 한다.﻿​위협을 느낀 녹수는 제안대군을 찾아가 도움을 청한다.이를 외면할 수 없는 제안대군은 연산의 어머니 폐비윤씨의 폐위 과정을 둘러싼 신하들의 행적을 이야기해준다. ﻿​자신을 지킬 방법을 찾는 녹수는 다시 궁궐로 향하고 신하들의 상소에 꼼짝달싹 못 하는 연산을 구한다.​﻿​연산의 폭정에 신하들은 역모를 꾸며 백성들을 선동한다.이러한 상황도 모른 채 연산과 녹수는 뱃놀이를 즐기고 마침내 반란이 일어난다.혼돈 속에서 녹수는 끝이 왔음을 직감하고 연산 앞에서 자신의 마지막 기예를 펼친다.﻿​그들이 떠난 자리에 백성들은 개 세상을 기원한 듯 신명 나는 판굿을 벌인다.﻿​정동극장에서는 모터니가 준비되어 있어 영어와 중국어 일어 번역본으로 보여주어 유난히 많은 외국인들한테 관람할 수 있게 보여주었다.﻿​무용으로 보여준 장녹수 공연은 누구라도 좋아하는 장녹수의 춤을 무용수들과 신명 나게 전통 놀이로 볼 수 있다. ﻿​절세예인 권력을 향한 욕망 조선의 모든 힘이 장녹수의 치마 속에서 끝없이 피고 지다.조선의 위험한 장녹수의 공연을 전통 춤으로 대사 없이 끼를 볼 수 있는 한국 대표의 전통공연이었다. 초대해준 여행 벗에게 고맙고 감사의 마음을 남기면서 오래도록 기억에 남을 듯한 궁 장녹수 전 공연이었다. ﻿​ 문화공감-기고​​전통무용공연의 대중화란?최석민 / 최석민무용단 대표​​오늘날 우리는 전통이라는 단어를 중요시 여기고 다양한 분야에서 많이 사용하고 있습니다. 이는 전통이 과거와 현재 그리고 미래를 이어 줄 수 있는 중요한 요소 중의 하나이기 때문입니다. 현재의 우리들은 전통을 전승․보존․계승적 측면에서 많은 노력을 기울이고 있는데, 이러한 활동은 현시점에서 매우 중요한 부분일 것입니다.  이러한 관점에서 우리의 소중한 전통을 기반으로 한 전통무용공연의 현재와 미래, 그리고 발전을 위해 많은 무용인 및 예술단체들이 다양한 시도 및 노력을 현재에도 하고 있다고 생각합니다. 그러나 전통무용공연의 성공기준을 논할 때 다양한 측면이 있겠지만, 현시점을 평가하는 필자의 소견으로는 발전의 정체기라고 판단되어집니다. 이러한 판단의 기준에는 여러 가지 이유가 있겠지만 가장 큰 이유로는 전통무용공연이 더 이상 특별하고, 차별적이며, 독창적인 공연으로 이루어지지 않고 있다고 보기 때문입니다.  예를 들어 예나 지금이나 전통무용공연 방식은 ‘살풀이, 승무, 태평무’와 같은 전통 공연 레퍼토리를 나열식으로 배치하고, 관객의 이해와 소통 및 공감대를 형성하기 위한 노력으로 해설이 가미된 연출이 현재의 보편적 전통공연형태일 것입니다. 여기서 해설부분은 과거에도 있긴 있었으나, 현재에는 좀 더 관객들이 이해하기 쉽고, 함께 소통 및 공감할 수 있는 장을 마련하기 위한 시도로써 다양한 시청각 자료를 활용하는 부분에서는 전통공연의 발전이라고 볼 수 있으나, 효과적인 측면에서는 그다지 큰 성과를 거두지 못했다고 개인적으로 생각합니다. 이러한 상황에서 현재의 우리들은 좀 더 다양한 측면에서 전통무용공연의 발전을 고민해야 해야 할 것이며, 필자의 전통무용공연 연출 경험을 바탕으로 부족하지만 소견을 피력해보려고 합니다. 참고로 필자는 현재 한국무용단을 이끌고 있으며, 대학교에서 무용학과 학생들을 가르치고, 무용공연(창작, 전통) 연출, 안무, 기획, 무용교육 등 다양한 분야에서 활동하고 있습니다. 그리고 지금부터 언급할 내용들은 옳다, 그르다로 단정하는 것이 아니라 앞서 언급한 다양한 측면들 중에 하나이며, 필자의 고민과 경험을 토대로 다양한 공감대를 형성하려고 말하는 것이니 부족한 부분은 너그러이 양해 부탁드립니다. 무용사에 있어 서양을 살펴보면 고전주의, 낭만주의, 신고전주의, 사실주의, 극사실주의, 포스트모더니즘 등 오랜 세월동안 다양하게 변천해왔으며, 혹은 다시 예전으로 돌아가기를 반복하며, 예술은 발전해 왔습니다. 여기서 필자는“그럼 현재, 우리나라의 한국무용은 어떤 예술사조일까?”라는 궁금증이 들었고, 이에 대한 해답을 찾기 위해 노력을 해왔습니다. 그러다 내린 현재의 결론은 무용계에서 학술 또는 공개적으로 정립된 바는 없지만 감히 필자는 현재에 필요한 예술사조를 지어 본다면 바로‘대중주의’라고 말하고 싶습니다. 즉, 대중을 위한 대중이 원하고, 대중이 소통 및 공감하는 작품이 현재 필요하며, 그렇지 못한 작품들은 소외받거나 외면된다는 것을 뜻합니다. 이러한 주장에 조금 논란이 있을 수 있지만 필자의 지극히 개인적 소견이니 이해해 주길 바랍니다. ​필자는 이러한 관점에서 전통무용공연 연출에 있어 여러가지 시도 및 노력을 해보았습니다. 대표적으로 백년욱무용단의 2017년 대구문화재단 '집중기획지원사업'으로 선정된 <뿌리 깊은 춤의 혼> 전통무용공연에서 연출한 경험을 바탕으로 이야기해보겠습니다.​  뿌리 깊은 춤의 혼 포스터  ​이 공연은 많은 한국 무용인들이 잘 알고 있는 전국지역(서울, 대전, 부산, 대구)에서 활발히 문화재활동을 하고 계신 문화재 명인들로 출연진을 구성하였고, 다양하고 색다른 연출로 관객들에게 선보인 전통무용공연입니다. 기존 전통무용공연과 다른 부분을 말하자면, 각각의 전통공연레퍼토리에 스토리텔링을 가미하여 이야기를 만들었고, 그 이야기를 샌드애니메이션으로 제작하였으며, 영상, 연극, 특수효과, 무대세트 등으로 표현의 극대화를 시도하였습니다. 예로 부산의 명인 국가지정무형문화재 제21호 승전무 예능보유자 엄옥자선생님의 ‘승전무’공연은 이순신의 충절과 덕망을 높이 받들며 승전을 축하하고 군졸의 사기를 북돋는 내용으로 비롯되었는데, 샌드애니메이션을 통해 이순신 장군이 왜군을 물리치는 내용으로 도입부분에 시작하였으며 그 뒤, 승전무 공연이 진행되었습니다.  승전무공(샌드애니메이션)공연장면  승전무공 공연장면 ​또 서울특별시 무형문화재 제45호 한량무 예능보유자이신 조흥동선생님은 한량무를 표현하되, 무릉도원이라는 제목으로 춤을 추셨고, 공연 제목에서 우리가 상상할 수 있는 무릉도원의 모습을‘한 선비와 학 두 마리’의 이야기 구성으로 진행하여, 처음 시작을 상부에서 다섯 개의 큰 천들이 내려오고 거기에 학들이 날아다니는 영상이 표현되었으며, 영상이 마무리가 되면 실제 무대 위에 선비가 있고, 그 주위에 학들이 나타나면서 관객들에게 영상으로만 보여진 무릉도원의 모습을 실제로 보는 것과 같은 효과를 주었습니다.​  무릉도원 공연장면1   무릉도원 공연장면2 ‘승전무’와 ‘무릉도원’ 여기서 중요한 점은 명인들의 기존의 춤사위는 전혀 변형시키지 않았으며, 처음 시작부분과 춤을 시연하는 동안의 여러 가지 무대요소(영상, 조명, 연극, 특효 등)를 적극 반영하여, 이를 통해 작품에서 나타낼 수 있는 정서 및 표현양식을 관객들에게 좀 더 쉽고, 이해할 수 있도록 극대화 시키는 효과를 거둘 수 있었습니다.  연극&영상장면 다만 여기서 절대 주의해야할 점은 전통공연 레퍼토리만이 가질 수 있는 고유의 특징 및 우수성은 될 수 있으면 훼손시키지 않는 범위 내에서 진행을 해야 한다고 생각합니다. 우수한 문화재명인들의 공연을 시작으로 마지막 장면 피날레는 전통공연이 아닌 한국전통무용의 춤사위가 기본이 된 한국정서가 물씬 풍기는 한국창작무용과 대북 협업공연, 그리고 특수효과(꽃가루) 등으로 마지막 장면을 연출하였습니다. 이번 공연이 전체적으로 전통무용공연프로그램이지만 마지막 피날레는 우리 한국인들 다 수가 마음속에 가지고 있는 신명(흥)을 불러일으키며, 다함께 즐길 수 있는 장면으로 연출하였습니다. ​  피날레(창작무용&대북)공연장면 이 밖에 신경 쓴 점들로는 공연시작 전 로비에서 관객들의 긴장완화 및 무용에 대한 친숙함을 높이기 위한 사전로비공연을 기획하였으며, 포토존 설치 등 다양한 부대행사를 준비하였습니다.   사전로비공연장면 여기까지 필자가 연출한 전통무용공연에 대한 경험담이었습니다. 어떠한 부분에서는 공감이 되지 않을 수도 있으나, 혹시 좋았던 부분이 있었다면 앞으로 이러한 장점의 요소들을 상황에 맞게(극장규모, 관람대상, 예산 등) 잘 반영하여 공연을 기획, 구성한다면 전통무용공연의 이미지 개선 및 대중화에 큰 도움이 될 수 있을 것이라 생각합니다. 끝으로 글을 마무리하면서, 며칠 전 필자가 학술대회에 발제자가 되어 두 분의 발제자와 함께 한평생 한국전통무용을 추시면서 무용계를 지킨 세분의 원로무용인을 조명한 적이 있습니다. 여기서 세분의 내용 중 공통점들이 발견되었는데, 몇 가지만 이야기한다면, “무용에 있어 실력향상도 중요하지만 인성이 중요하다.”,“그 당시 무용공연에서는 관객들이 무용에 대해 많은 호응과 관심이 있었다.” 이러한 내용에서 살펴 볼 수 있듯이, 우리가 미래를 위한 현재의 나아감에 있어 무엇이 필요한가? 그리고 예전에는 관객들이 한국무용을 좋아했는데, 현재에는 왜 그럴까? 이렇게 과거의 역사를 통해 현재의 고민을 생각해보며, 현시점의 전통무용공연의 방향성 내지 활성화 방안적 관점의 해안을 찾는데, 실마리가 될 수 있지 않을까? 라는 생각을 해보며, 한국전통무용공연을 시연하고, 기획, 구성하는 예술인들에게 기존공연방식의 탈피 및 변화에 용감한 도전이 필요하다고 말해드리고 싶습니다. 그리고 이러한 노력 끝에 예전 전성기시대의 한국무용의 르네상스를 현시점에 불러올 수 있으며, 현재 무용계에 여러 가지 어려움(무용인구절감, 지방 젊은 무용인 수도권유출, 무용인 진로불투명, 관객외면 등)과 같은 부분을 해소할 수 있을 것입니다. 또한 과거 선배님들이 하셨듯이, 후대 후배님들에게 과거, 현재 보다 더 발전된 좋은 환경에서 자신이 좋아하는 무용을 끝까지 할 수 있는 환경을 조성해 줄 수 있을 것입니다. 많이 부족하지만 필자의 이야기를 끝까지 읽어주셔서 감사의 말을 전하며, 한국무용의 르네상스가 꼭 이루어지길 소망하며 글을 마무리 짓습니다. 감사합니다.​    ​  카리 산퐈앙에서 전통차인 부쿠부쿠차를 마시고 슈리성을 향해 걸었다.오키나와는 생각보다 덥고, 뜨겁고 습하다.하지만 태풍 때문에 비행기가 과연 뜰까를 고심하면서 시작했던 여행이라하늘이 이렇게 파랗다는 것만으로도 감사했다.     '수례지방'이라고 적혀있는 편액.'류큐는 예禮를 중시하는 나라'라는 의미라고 한다.어느 소설에서인가 심청이 인당수 바다에 빠져 도착한 용궁이 바로 이 오키나와, 즉 류큐라는 설을 읽은 적이 있어류큐는 전부터 호기심을 가지고 있던 왕국이다.     입구에 전통옷을 입고 체험을 하는 곳이 있다.상당히 많은 사람들이 입고 성내를 돌아다닌다.가격이 저렴한 것도 아니고 날씨도 더워 입어볼 생각은 하지도 못했지만전통옷을 입고 지나다니는 사람들을 보는 것은 즐거운 일이다.   모자와 양산을 준비했지만 모자는 바람에 날아가기 일쑤고양산은 카메라와 물병, 그리고 부채 때문에 손이 분주한 터라 쉽게 꺼내지지가 않았다. 그래도 엄마는 열심히 햇볕을 가리며 여행중....딸은 자외선을 쬐거나 말거나 땀이 흐르거나 말거나 엄마의 외모는 소중하니까.      소우항우타키 석문'우타키'란 선조의 영혼이 머물고 있는 성역을 말한다고 한다.신앙의 대상인지라 기도하고 있는 사람들이 있었다.    제 1의 성문 칸카이몽.중국의 책봉사를 환영한다는 의미로 지어졌다고 한다.과거 조선처럼 한 때 류큐왕조도 중국에 진공품을 바치고 중국 황제로부터 왕호를 수여받는 관계에 있었다고..     하늘 아래 바로 고성이 있어 밑에서 보고 있자니 티벳 고원의 고도를 연상시키기도 했다.      류큐 석회암으로 쌓아올린 성곽을 올라간다.비가 오면 좀 미끄럽겠다 싶을 정도로 돌이 반질 반질~ 맨들 맨들~      만국진량의 종이 걸려있는 곳에서 바라본 오키나와.진품은 현립박물관에 보관되어 있는데'류큐는 남쪽바다의 아름다운 나라이며 무역에 의해 번성하는 나라'라는 명문이 쓰여있다고 한다.흠...해상왕국 류큐...심청이가 바다에서 도착한 곳이 바로 이곳이라면 분명 용궁이라고 생각했을 것 같다.     '북을 널리 퍼지게 한다' 라는 의미의 코우후쿠몽.이곳까지는 무료로 관람할 수 있다.      코우후쿠몽을 지나면 국왕이 거처했던 정전이 나오는데 이곳은 입장권을 사야한다.현재 보수 공사중.굳이 입장권을 사서 정전까지 보지 않아도 된다는 사람들의 후기가 많아서 우리도 그냥 패스했다.정전을 둘러보면 분명 더 좋았겠지만,아는만큼 보인다고...식견이 짧은 우리에게 정전을 보고 안보고가 크게 차이가 있을 것 같지 않았기 때문이기도 했다.     하지만 공연 매니아인 우리는 매주 수, 금, 토, 일요일과 국경일에 3회씩 공연되는 류큐 궁중무용 공연은 놓치지 않았다.둘째날인 일요일에 츄라우미 수족관을 가야 했으므로사실 무료로 공연되는 이 공연을 보기 위해 토요일에 체크인 하자마가 가방을 던지듯이 호텔 방에 때려넣고점심도 거르며 16:00 시 공연에 맞춰 부랴부랴 슈리성에 온 것.     세 명의 무용수가 등장하여 춘 첫 번째 춤.굉장히 정적이고 동작도 은근하다.표정도 거의 없고...우리나라의 춤도 정적이고 부채와 같은 소품을 이용한 춤도 많은데상당히 다른 느낌이다.그런 차이점을 발견하는 것이 참 재미있었다.     부채는 바람을 일으키는 소품인데도 춤의 내용 중에 부채를 부치는 장면은 하나도 없다는 것이 신기하더라.      엄마와 내가 가장 좋아했던 두 번째 춤.        분명 남자 무용수인데 여성의 춤을 춘다.과거에는 문화와 예술이 거의 남성들의 전유물이었던 터라 남성 무용수가 여성의 역할을 하는 일이 많았던 것으로 아는데그래서인지 남성 무용수에게 연심을 품은 남자들도 많았다고 한다.그런데 이 춤을 보고 있자니 그런 남자들의 마음이 이해가 될 정도로 아름다웠다.분명 나이도 지긋하고 아름답지 않고 날씬하지도 않는 남성 무용수였는데도 말이지.. 그녀가 한 줄기 꽃을 들고 와서 춤을 추다가 꽃 줄기를 놓고 퇴장하는데엄마는 그 춤이 꽃 자체, 즉 싹을 틔우고 아름답게 만개하였다가 꽃이 지는 과정을 표현한 춤이라고 했다.그리고 꽃이 만개했다가 떨어지는 모양을 사람이 표현함으로써사람의 일생도 꽃과 같다는 것을 알려주는 춤이라고 했다.뭘 보고 알수 있냐고 물으니어느 정도 나이를 먹게되면 저절로 알게 되는 '사람의 이치'라고.엥??????근거는 없지만 어쩐지 엄마의 설명을 들으니 그게 또 그런 것 같기도...ㅎㅎㅎ   그러다 갑자기 저 무용수 혹시 윤제문씨 아냐? 했다가 빵터짐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 닮았......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     세 번째 춤은 소품이 없이 손으로만 추는 춤이었다.무용수들 중에서 가장 나이도 많고 단장 격인 분이 아니었나 싶다.무척이나 우아하고 기본적인 손동작과 발놀림이 주가 되었던 춤이다.    마지막 춤은 이 공연의 하일라이트.두 명의 무용수가 등장하여 어부의 춤(?) 을 춘다.남자는 노를 젓고 여자는 소쿠리를 이용하여 물고기를 담고 요리를 하는 동작 등을 춤으로 보여준다.     앞 선 춤들이 정적인 동작에 음악도 조용한 반면이 춤은 동작도 활기차고 음악도 신난다.춤을 추는 무용수가 중간에 후렴구 (호이~호이~)도 따라 부르고 중독성이 있는데오키나와 어디를 가도 이 춤과 음악을 자주 들을 수 있다.심지어 모노레일에서도 경음악으로 나와 깜짝 놀랐다.우리나라 지하철에서 지하철이 도착하기 전에 '때르릉~ 때르릉 비켜나세요~' 음악이 나오는 것과 같은 건가?    40분 동안 진행된 공연이었는데 무척이나 재미있고 알찬 공연이라 보람있고 좋았다.가이드북이나 다른 사람들의 블로그 포스팅을 봐도 다른 내용의 춤이 있는 것을 보면류큐 무용의 종류 몇 가지 중에서 번갈아 가면서 공연하는가 보다.다음에 또 오키나와에 갈 일이 있으면 꼭 다시 들러보고 싶다.고성관람과 함께 이렇게 양질의 공연이 무료라니 이런 점은 우리나라에서도 좀 벤치마킹 했으면 싶기도 하고.  얼마만인지도 모를만큼정말 오랜만에 현대무용을 만나다.세상 초췌하고 피곤한 상태였지만무용수의 몸짓과 긴장감이 흐르는 사운드에 온전히 몰입했던,현실을 잠시 벗어난 듯정적이었던 그 순간이 좋았다.그리곤수다수다~사는 이야기. 살아가는 이야기.이렇게 살아가고, 이런 선택을 했던 이유에 대하여..궁금했던 누군가를 알아가고 느끼는 것.소중하고 새롭고 즐겁다.대화..가 좋다~^^고맙습니다 ~^^멋진 언니~👍..뮤잿즈 주인장 써니는 오늘도 나의 작품들로 드레스업하고 #모델놀이~🤗☺️..📌페이크퍼포켓장식_플레어코트📌울져지_투피스..#패션디자이너  #daily #dailylook #black #커피 #야식#문화생활 #현대무용 #플랫폼엘 #selca #셀피그램 #selstagram네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제130회 성동문화마당 한국무용 <고은빛 우리 춤의 인상> 공연관람 안내​안녕하세요. 우리동네 애체능입니다.** 나라의 풍년과 평안을 기원하는 궁중무용을 재창작한 ‘태평성대’를 포함, 총 9곡의 전통춤 공연이 소월아트홀에서 열립니다. 구민여러분의 많은 관심 바랍니다. ** ​○ 공연 일시(성동문화마당): 2016. 5. 25.(수) 19:30 ○ 성동문화마당 관람료: 무료 ○ 관람대상: 성동구민 누구나 ○ 장 소: 소월아트홀 대공연장(3층) - 지하철 이용 시: 왕십리역 9번 출구 한양대학교 방향 200M ○ 관람방법: 당일 현장 선착순 입장 ○ 입장시간: 공연 15분전까지 입장 요망 ○ 공연문의: 소월아트홀(02-2204-6405) 감사합니다!  다양한 스포츠 이벤트들,  기관들에 대해  더 많이 알아보시려면우리동네 애체능을 다운받아 보세요      우리동네 애체능을 다운받아 보세요아래를 클릭↓                   예하예술학교 샌드아트 공연 관람​오늘은 고양시에 위치한 학선예당 공연장에서  #예하예술학교 학생들과 선생님을 모시고 샌드아트 공연을 진행한다.​예하예술학교는 서울시 교육청 지정 대안교육 위탁교육기관으로예하예술학교는 학업에 적응하지 못하는  경계선 지능 청소년을 위한 국내 최고의 예술대안교육 위탁교육기관이다.예하예술학교는 음악, 미술, 무용, 연극 등 순수 예술 교육을 통해 자기 내면의 자존감 회복과 사회 적응력을 높이도록 교육도 진행한다.​현재, 예하예술학교 샌드아트 강의도 진행하고 있어서 의미가 남다른 공연이 되었다.​샌드아트 프란 작가  예하예술학교 샌드아트 공연 관람 예하예술학교 샌드아트 공연 관람바이올린리스트 안상길  예하예술학교 샌드아트 공연 관람 예하예술학교 샌드아트 공연 관람 예하예술학교 샌드아트 공연 관람​  예하예술학교 샌드아트 공연 관람2020-07-02샌드아트월드 ​안녕하세요 엄마랑 아이랑 문화기자단이에요. 얼마 전에 2020 예술 날개 트레일러 공연을 관람하러 다녀왔는데요. 자동차 극장 힐링 콘서트여서 코로나19 상황에서 보다 안전하게 비대면으로 관람이 가능했던 공연이에요.예술 날개 트레일러 공연이 뭘까? 공연을 보러 가기 전, 굉장히 궁금했는데요.기존 공연 내용을 찾아보니, " 트레일러를 개조해 만든 무대에서 펼치는 장애. 비장애 예술인 융. 복합공연" 트레일러를 가지고 직접 찾아가는 야외공연이더라고요. 그동안 한 번도 이런 공연을 접해보지 못했었는데 좋은 취지의 공연일 것 같아 꼭 한번 관람하고 싶었어요.​ ​자동차 극장은 처음 방문해보는데요. 입구에서 열 체크와 방역을 철저하게 진행하더라고요. 안내하시는 분도 곳곳에 계셔서 저처럼 처음 오더라도 헤매지 않고 입장할 수 있었습니다. 여기서 잠깐!!! 코로나19 방역수칙 및 공연 관람 유의사항도 알려드릴게요. 창문 열기 가능하며 관람 중 차 밖으로 하차는 자제해야 한다고 해요. 안내하시는 분들이 차로 들어가라고 제재를 하시더라고요. 그리고 중요한 건 차량 내. 외부에서도 마스크를 꼭 착용해야 한답니다.​  ​"평범한 일상이 그리운 날에" 라는 주제로 1부와 2부로 나뉘어 진행되더라고요. 1부에는 퓨전국악, 뿌리무용예술단, 깐타레 앙상블이 준비되어 있었고요. 2부는 스카이브릿지, 초대가수 호란, 김연자님의 무대가 마련되어 있었습니다. ​ ​1부의 시작을 알리는 풍물패 두드림이 시작되었습니다. 흥겨운 풍물패 공연에 저도 가만히 앉아 있기 힘들었어요. 어깨춤과 함께 제 손이 어느새 장단을 맞추고 있더라고요. 뒤이어 나온 뿌리 무용예술단과 깐타레 앙상블의 풍성한 성악 앙상블까지~ 풍성하고 다채로운 공연을 보며 지친 마음을 달래줄 힐링의 시간을 가질 수 있었습니다.​ ​자신의 차량에 탄 채 공연을 즐기는 드라이브인 방식의 콘서트라 편하게 관람이 가능했는데요. 관람객들은 박수 대신 입구에서 받은 야광봉과 와이퍼를 흔들며 호응을 해주셨어요. 함께 간 아이는 조용하고 얌전해야 하는 공연장이 아닌 차 안이라 편하게 간식도 먹었어요. 떠들기 좋은 차 안이 너무 좋은가 봐요 " 엄마 이렇게 재밌는 거 엄마 혼자 오려고 했냐고" 오니까 너무 좋다고 하더라고요​ ​자동차 극장이 처음이라 라디오 주파수를 맞춰야 되는지 몰랐어요. 1부 공연 끝나고야 전광판을 보고 재빨리 주파수를 맞췄답니다. 나중에 보니 공연 프로그램북에 관람 안내가 잘 되어 있더라고요. 오늘은 한발 늦었지만 자동차 안에서 공연 소리가 들리는 신세계에 혼자 감탄했습니다​ ​호란 님의 사회로 2부 공연이 시작되었습니다. 깊어가는 어두운 자동차 극장 안에는 야광봉이 더욱더 빛을 발하고 있어요. 예술 날개 트레일러를 더 재밌게 즐기는 야광봉 흔들기와 공연이 끝나면 조명 깜밖깜밖하며 호응해 주기!! 아참 클랙슨도 빵빵!!!​ ​2부 첫 번째 공연은 재즈밴드 스카이 브릿지가 나와 정율성 선생의 명곡 등을 들려주셨는데요. 쌀쌀한 저녁 날씨에 감성 돋는 음악이에요 깊어가는 밤 가득 채우는 달달하고 아름다운 멜로디에 마음 한편이 따스해짐을 느낄 수 있었어요.​ ​뒤이어 재즈밴드 스카이브리지와 협연으로 초대가수 호란 님의 공연이 시작되었습니다. 못하는 음악 장르가 없는 그녀는 협연 재즈곡도 독특하고 매력적인 음색으로 너무나 멋지게 소화해 주시더라고요. 알렉스랑 함께 나올 때 정말 좋아했는데요 오늘 무대도 너무나 좋았어요.​ ​마지막 무대는 광주 출신의 트로트 가수 김연자 님이 나오셨어요 열렬히 호응해 주는 차량들 모습까지 담아보았네요 ​아이도 공연을 보며 야광봉을 흔들어요~~~ 지치지도 않나 봐요. 공연 보러 와서 이렇게 즐거워하는 모습은 또 처음이네요 신나는 공연에 흥이 난 것 같습니다.​ ​김연자님 역시 시각장애인 피아니스트님과 함께 콜라보 무대를 선보여주셨는데요. 장애. 비장애 협연 공연으로 재즈밴드 스카이 브릿지와 좋은 음악을 들려주셨답니다. 김연자 님의 신곡 블링 블링과 아모르파티까지 역대급 귀호강의 향연을 누릴 수 있었습니다. 오늘 공연은 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 알찬 무대였어요.​ ​요즘에 공연장을 쉽사리 찾지 못하는 관람객들에게 오늘 공연은 안전하게 편안하게 즐길 수 있었답니다. 자동차 극장에서 힐링콘서트는 저에게 새로운 경험을 선사해 주었는데요. 장애. 비장애 예술 단체 공연인 예술 날개 트레일러 오랫동안 잊지 못할 것 같아요. 보다 많은 시민들이 쉽게 문화예술을 접할 수 있는 광주문화 재단의 공연에 많은 응원과 관심 부탁드릴게요~!​ ​​ 안녕하세요 다라이입니다처음이 어렵지 막상 시작하니 일상이 되버린일, 잇님들 없으세요? ㅎㅎ저는 요즘 공연보러 다닌다고 정신없어요공연장이라는게정말 마음먹어야 가능한일인줄 알았는데ㅡ조금만 시선을 돌리니어쩜그리 풍성한 공연들이 가득한지!!조금은  색다른 느낌의 공연관람하고 왔어요ㅡ국립극장내에 위치한청소년하늘공원 도착이에요ㅡㅡ아ㅡㅡ부스가 밖이라  추웠어요 ㅠㅠ많은분들이 옹기종기 모여 계시네용빨리 티켓팅(50%DC 15000원요)하고국립극장 카페로 갔어요 ㅎㅎ좀 생소하죠?무용서사극 그사람 쿠쉬ㅡㅡ사전지식없이 가서팜플렛으로 벼락공부 했어요ㅡ히히고대 페르시아 대서사시[쿠쉬나메]를원작으로 하고 있는데요그 내용은페르시아 왕자는 악인을 피해 멀고먼나라 바실라까지 피신해요거기서 바실라공주와 결혼하지만고국을 버릴수 없어 다시 돌아가죠악인에 의해 왕자는 죽지만그 아들이 아버지의 복수를 학고페르시아의 대 영웅이 된다는이야기입니다여기서 주목할 부분은왕자가 피신했던 바실라가신라였을꺼라는 사실이에여왕자가 중국까지 온것은역사적인 사실인데요바실라가 신라였다는 사실도여러문헌에서점점 밝혀지고 있다네요 ㅎㅎ신기했어요요런스토리를연구하는 교수의 입을 통해무용 퍼포먼스와 함께 극이 이루어져요ㅡㅡ청소년 하늘극장은 아늑하면서도 카리스마 있네요아ㅡㅡ멋지네여공연중은 찍을수 없어마지막 인사장면 찰칵요 ㅎㅎ교수역할 배우 손병호님이 반가웠어요^^무대감독하신 전홍기감독님과사진찍을 기회가 생겨얼른 찰칵!! 헤헤넘 멋지십니당^^새로운 컬쳐쇼크는언제나 저에게 신선함을 안겨줍니다공부도 되고 1석2조 공연이었어요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태교로 아주 좋을것 같은 현대무용 공연 추천 !  ​​아는 언니가 단원으로 속해있는 딴딴따단이 공연이 예정되어 있다고 해서 가볼 예정이다 ! ㅎ​​​오는 6월 26일부터 27일까지 대학로예술극장 대극장에서 댄스프로젝트 Tan Tanta Dan(딴 딴따단)의 <Overlook-Overwatch>를 공연한다. [출처] 커다란 사회 안에서 살아가고 있는 인간에 대한 고민 Overlook-Overwatch|작성자 위드인뉴스​​​[무용] Overlook-Overwatch공연일자2021.6.26(토) ~ 6.27(일) 공연시간토 19:00 / 일 16:00 공연장소 대학로예술극장 대극장  단체명  댄스프로젝트 Tan Tanta Dan 출연   공현우, 김보경A, 김보경B, 김영민, 김예림, 김은경, 김재은,성민지, 손은민, 손지민, 원채리, 이나겸, 이예지, 임다운,임유정, 정소희, 조연희, 주성진, 최원석, 최진한, 황재윤  안무  최진한 입장료R석 30,000원 / S석 20,000원 관람등급12세 이상 관람시간70분 문의전화 010-8541-3428​​​​ 대학로예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로10길 17 동숭동복합건물 ​​「팔로우스팟 Fllowspot」 안무가 최진한 편 공연 연계 프로그램 「팔로우스팟 Fllowspot」 은 자신만의 독자적인 예술관을 구축해온 창작자를 비춥니다. 창작자가 만들어온 작업 세계를 영상과 텍스트로 깊이 있게 들여다보고, 앞으로의 행보를 주목해보려고 합니다. 무대 위 퍼포머들을 따라가며 밝혀주는 '팔로우스팟'처럼 창작자들이 걸어온 길과 앞길을 비추겠습니다. ​-​  ​  ​ ​​ㅇ ARKO 일반회원 10% (1인 2매)ㅇ ARKO 매니아회원 20% (본인만)ㅇ ARKO 청소년회원 20% (본인만)ㅇ ARKO 공연예술인회원 20% (본인만) ㅇ 문화누리카드 50% (1인 2매)ㅇ 복지할인 50% (1인 2매) ㅇ 문화릴레이티켓 20% (1인 2매)ㅇ 예술인패스 20% (본인만) ※ 할인권종 및 할인율은 변동될 수 있습니다.※ 할인권종은 판매처마다 다를 수 있습니다.  ​​------ 출처: https://theater.arko.or.kr/Pages/Perf/Detail/Detail.aspx?IdPerf=257648 Overlook-Overwatch1 [무용] Overlook-Overwatch 공연일자 2021.6.26(토) ~ 6.27(일) 공연시간 토 19:00 / 일 16:00 공연장소 대학로예술극장 대극장 단체명 댄스프로젝트 Tan Tanta Dan 출연 공현우, 김보경A, 김보경B, 김영민, 김예림, 김은경, 김재은, 성민지, 손은민, 손지민, 원채리, 이나겸, 이예지, 임다운, 임유정, 정소희, 조연희, 주성진, 최원석, 최진한, 황재윤 안무 최진한 입장료 R석 30,000원 / S석 20,000원 관람등급 12세 이상 관람시간 70분 문의전화 010-8541-34...theater.arko.or.kr ​​​#오버룩오버와치 #현대무용공연 #현대무용 #대학로예술극장 #대학로예술극장대극장 #ARKO ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립중앙박물관​​​날씨 너무좋았는데제 폰이 완전 떵폰이라 사진이 ^^;;;엄마 밥 걸어놓고 다녀온 발레공연관람 :-)지젤 이후 오랜만이에요. ​​​​ ​​​기분좋음 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​​박물관 내 샵에 자개 보석함 구입햇어용 ㅎㅎ딴건 넘 비싼데 요건 나비도있구 가격도 29,000원​​​​  ​​​너모 이뿌져 ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​아무튼 3시공연 보러옴...!오늘 본 공연은 컨템포러리 발레공연이에요. 현대 발레? 라고 할수있겠어요 ㅎㅎ​​​ ​​​아이구 조오타​​​​ ​ ​​​ ​​​The line of scene와~ 넘 재밌었어요 :-)속도감있고 절도있고 ...묘하게 현대무용, 한국무용 같기도하고 김홍도의 그림을 표현했다더니 정말 그렇더라구요. ​​​​ ​​​다음엔 유니버설발레단의 돈키호테를 예약해놓긴했는데...갈수있을지 ㅎㅎㅎㅎ​​즐거웠던 문화생활~~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 6월 14일은 음력으로 5월 5일, 단오입니다.예전에는 설날과 추석, 정월대보름에 이어 꽤 중요하게 생각했던 세시명절이었지만, 언제부턴가 단옷날에 예부터 행해지던 풍습은 대부분 사라졌어요. 지금은 명절로서는 사라져가고 있지만 여름을 맞이하는 길목에서 마을마다 다양한 행사가 열리곤 했습니다. 지난해 시작된 코로나19 여파가 아직도 계속되고 있는 올해 단오에는 대대적인 집회 행사보다는 소수의 한정된 인원을 초대해 진행된 공연이 있어 참여해 보았습니다. ​ 대전예술가의집 지난 6월 11일(금) 저녁에는 '대전예술가의 집'에서 열린 단오국악한마당 공연을 관람했습니다.한국국악협회 대전광역시지회(회장 : 이환수. 이하 대전국악협회)에서 주최한 행사로, 코로나19 확산 방지를 위해 50명에 한해 사전에 관람신청을 받았습니다. 전체 좌석의 1/4만 사용한 건데요. 공연장에 입장할 때는 발열체크와 손 소독, 인적 사항 기록 등을 거쳐 철저하게 거리두기로 을 했습니다.  ▶ 단오국악 한마당 '2021 단오국악한마당'에서는 대전국악협회 9개 분과별로 회원들의 공연이 펼쳐졌습니다.​ 시조분과의 연주시조분과 회원들이, 시조여성합창 '나비야(우시조)'와 시조남성합창 '한산섬(평시조)'을 불러 주었는데요. 시조는 노래처럼 부른다고 해야 하나, 옛 선비들이 정자에 앉아 읊었다는 시조를 합창으로 들으니 색다른 느낌이었습니다.   고수분과의 연주이어 고수분과에서는 대전무형문화재 제17호인 ‘판소리고법’ 이수자들이 '삼도설장구의 가락을 대전무형문화재 제17호 박근영 판소리고법 보유자가 소리북의 특성을 살려 연주곡으로 작곡한 '운우화락'을 연주해 주었습니다. 4대의 소리북과 징, 혹은 장구로, 소리꾼 없이 연주된 소리북 합주도 독특했습니다.​ 서도소리 분과3명의 소리꾼이 평안도의 대표적인 민요 긴아리와 잦은아리, 황해도의 사설난봉가 등 3곡을 불러준 서도소리 분과의 공연이 이어졌습니다.​ 판소리분과 판소리 분과에서는 11명의 소리꾼이 '단가-충효가'를 합창으로, 그리고 '심청가 중 추월만정'을 한 소리꾼이 불러주었습니다. ​ Previous imageNext image(왼) 기약분과의 25현 가야금산조 / (오) 가야금병창분과의 가야금병창 기악분과에서는 전통적인 12줄 가야금이 아닌, 25현 가야금을 4 사람이 합주로 연주한 후에는, 가야금병창 분과의 친숙한 민요 등의 연주로 이어졌습니다. ​ 무용분과의 황진이 교방무무용분과에서는 창작무용 '황진이 교방무'를 추었는데요. 화려한 의상에 몸짓도 활기차고 교태스러웠어요. 새로운 느낌이었습니다.​ 경기민요분과 경기민요분과에서는 4명의 소리군이 한오백년 등 대중적인 민요를 불렀어요. 확실히 먼저 공연한 서도민요와는 다른 느낌입니다.​ 농악분과의 삼도사물놀이‘단오한마당’ 마지막은 농악분과 회원들이, 대개 야외에서 행해지는 농악의 형식이 아닌, 실내연주에 알맞은 삼도사물놀이를 연주했습니다.김금순(쇠), 이연숙(장구), 장금자, 배은령, 이혜숙(장구), 신미선, 양춘혜, 구수영(북)이 연주한 '삼도사물놀이'는 웃다리와 영남, 호남 농악 등 3도 지역의 풍물굿 가락을 재구성한 곡입니다.신명 나는 가락과 변화무쌍한 변주로 분위기를 한껏 끌어올리고 막을 내렸습니다. ​​▶극단북새통의 창작음악극 ‘봉장취’​단오맞이 공연관람 두 번째는 ‘대전무형문화재전수회관’에서 6월 17일에 있었던 ‘봉장취’로 극단북새통의 어린이음악극입니다.​ 대전무형문화재저수회관 이 공연 역시 사전에 관람신청을 받아 50명만 관람할 수 있었는데요.어린이음악극이라 그런지 어린이를 동반한 가족 단위 관람객이 많았어요. 관람한 감상은, 어른들에게도 유익하고 재미있는 공연이었다는 거죠.  봉장취는 ‘봉황이 울음을 운다’는 뜻으로, 조선 말기 가야금, 해금 등 악기를 연주하며 새에 관한 이야기를 들려주던 공연으로, 현재는 음악만 남고 이야기 내용은 전해지지 않는다고 해요.​ Previous imageNext image봉장취 공연 장면 극단북새통에서는 그 사라진 이야기를 유추해 음악극으로 만든 것입니다. 뻐꾸기가 왜 다른 새의 둥지에 알을 낳고 도망가는지를 생각해 보고, 날지 못하는 새 넓적부리 황새 ‘슈빌’의 이야기입니다. 북새통 단원들이 연기와 춤, 전통 악기 등을 이용해 직접 연주까지 하는 멀티플레이 형식이에요. 어린이는 어린이대로 어른은 어른대로, 삶에 대해 생각해보는 시간을 갖게 해준 공연이었습니다.  전통적인 단오풍습으로는, 모내기를 끝낸 시기 다가올 여름을 건강하게 보내기 위해, 창포물에 머리를 감고 수리취떡, 앵두화채 등 단오음식을 챙겨 먹었습니다. 또 그네뛰기와 씨름 등의 놀이를 즐기기도 했죠. 여름을 시원하게 나라고 부채를 선물하기도 했습니다. 지금은 농경사회도 아니고, 모든 면에서 생활상이 달라졌기 때문에 예전과 같은 세시풍속은 없어졌지만, 전통음악 공연을 관람하면서 건강한 여름을 기약하는 시간이 됐습니다.​​ ​ 이코노미니, 브런치 타임이니 영화 티켓 가격이 장난질을 계속 하고 있어서 영화관 가기가 싫어지는 요즘 새로운 문화 생활에 도전해보고 싶어졌다. 전부터 꾸준히 생각은 있었지만 실천에 옮기지 못한게 바로 무용 공연 관람인데, 이번에 처음으로 발레를 관람하게 되었다. 원래는 혁이랑 가려 했으나... 시간이 안된다고 해서 공연에 관심 없는 엄마와 함께 다녀왔다. ​  ​유니버설발레단의 정기공연 <돈키호테>.​  ​돈키호테의 스토리를 그닥 좋아하진 않지만, 어쩌다 보니 뮤지컬과 발레 공연 모두 보게 되었다. 차이점이 있다면 뮤지컬 <맨 오브 라만차>는 돈키호테를 주인공으로 하지만 발레 <돈키호테>는 키트리와 바질이라는 연인이 주인공이라는 점.​고등학생 때부터 스페인어에 관심이 있어서, 스페인 여행가서 스페인어로 대화하기 라는 거창한 목표를 가지고 요즘도 간헐적으로 공부를 하고 있다보니(안한지 또 1년 넘음), 스페인 작가의 소설에 끌린건지는... 나도 모르겠다.​  ​발레 돈키호테는 스페인 극작가 세르반테스의 동명소설을 바탕으로 루드비히 밍쿠스(1827~1907)의 음악과 마리우스 프티파(1818~1910)의 안무로 탄생했으며, 1869년 러시아 볼쇼이 극장에서 초연했다. 발레 돈키호테는 원작과 달리 매력 넘치는 아름다운 여인 ‘키트리’와 가난하지만, 재치 있는 이발사 ‘바질’의 유쾌한 사랑 이야기에 초점을 맞췄다. 발레에서 돈키호테는 시종 산초 판자와 함께 키트리와 바질의 사랑을 돕는 조력자이자 신 스틸러로 등장해 극의 재미를 더한다.​고전 발레의 형식미에 이국적인 스페인 춤을 절묘하게 접목한 부분도 이 작품의 매력이다. 1막 키트리와 바질의 솔로 바리에이션은 고전발레의 형식을 따르지만, 특유의 팔동작과 발을 사용한 킥동작 혹은 발레리나가 자신의 머리 높이까지 발을 차 도약하는 일명 ‘플리세츠카야 점프’ 등은 스페인 춤의 형식을 엿볼 수 있다. 여기에 이해하기 쉬운 줄거리와 로맨틱 코미디라는 설렘도 작품의 매력을 높이는 또 다른 요소로 꼽힌다.​하이라이트는 ‘결혼식 파드되’로 불리는 3막 그랑 파드되이다. 주인공 키트리와 바질이 피날레를 장식하는 장면으로 바질이 공중에서 두 번 회전하는 동작이나 키트리의 32회전 푸에테와 끊임없이 이어지는 점프 동작 등이 연속적으로 나온다. 2시간 공연의 후반부에 나오는 고난도 테크닉이어서 주역 무용수에게는 난코스로 악명이 높지만, 그만큼 관중을 매료시킨다. 사진=유니버설발레단​출처 : https://www.sedaily.com/NewsView/22KZ9I7QLH​   ​기억이 잘 안나서 기사를 찾아 스크랩 했는데, 대략적인 줄거리와 무대의 하이라이트는 현장에서 이보다 더 자세하게 설명 들을 수 있었다.​발레에 대해 아는 용어라곤 토슈즈, 레오타드 밖에 모르던 나도 충분히 이해할 수 있고, 무대를 즐길 수 있을 만큼 유익한 설명이었다. 고전 발레를 본 적이 없으니 배경 지식이 전혀 없었다면 그 차이도 몰랐을텐데 해설자로 나오셨던 분이 몸소 시범까지 보여주시니 관람료가 전혀 아깝지 않았다. ​  ​실제로 무대를 보니 추상적으로만 알고 있던 고전 발레와 확실히 다른게 느껴졌다. 돈키호테 공연 영상을 미리 찾아보지 않고 와서 흔히 알고 있는 흰 발레복을 입고 추는 정통 발레만을 생각했는데, 생각보다 100배는 더 화려했다. ​의상도 의상이지만 플라맹코, 판당고 같은 스페인 전통 춤이나 투우사의 춤이 발레에 접목되어서 굉장히 강렬한 느낌이었다. 캐스터네츠를 치는 듯한 모습이나, 투우사가 천을 휘두르는 등 다양한 방식으로 스페인의 문화가 표현된다. ​그만큼 발레 동작도 힘차고 절도 있거나 아주 화려하게 느껴졌다. 소름 돋을 만큼 경쾌하고, 빠른 템포의 신나는 오케스트라 연주도 감동이었다. 정말 순간 내가 스페인에 온건가? 싶어서 나가서 감바스라도 요리할 뻔했다.​   ​1막에서는 화려한 볼거리에 눈을 빼앗기고, 오케스트라의 연주에 귀를 빼앗겼다. 2막에서 조금 더 정통 발레에 가까운 무대를 보며 극 중 돈키호테가 꿈을 꾸듯이 나도 꿈을 꾸는 듯 했고, 3막에서는 그냥 혼이 나갔다. ​나였으면 힘들어서 착지할 때 쾅쾅 소리가 났을텐데 어쩜 그렇게 가벼울 수가 있는지... 바질과 키트리의 독무 끝에 함께 추는 리프트 동작들까지 눈을 뗄 수가 없었다. 바질의 공중 회전 동작도 너무 멋있었지만, 키트리의 32회전은 지금 생각해도 팔에 소름이 돋는다. 아니 언제까지 돌지..? 싶을 정도로 오랫동안 도는데 너무 멋있었다.​   ​이... 소름과 벅참과 감동을 텍스트로 다 담아낼 수 없는 게 한이다. 엄마가 단 5분만 졸고 끝까지 다 봤다는 건 엄청 재밌다는 뜻임.​곧 백조의 호수 공연도 한다는데... 풀버전 보러 인천까지 가야하나 심각하게 고민 중이다. 나도 내가 이렇게 발레에 빠지게 될 줄 몰랐네... 오늘도 앓다 잠든다.​http://www.universalballet.com/korean/performances/performance_list.asp​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클릭 시 예체능대학 소개로 넘어갑니다.클릭 시 무용예술학과 홈페이지로 이동합니다.창의적 상상력의 체화, 다양한 신체 움직임과 더불어 학제 간 융합을 통한 작품실습, 제작실습, 안무실습 등 문제해결능력과 현장형 실용인재의 요람으로 능동적, 창의적 사고 개발과 뛰어난 실용예술인재양성을 목적으로 한다. 2018년부터 한국무용, 현대무용, 발레 3개의 전공을 학과 중장기 발전계획의 일환으로 무용창작전공과, Contemporary Dance 전공 Two 트랙으로 변경하여 학습 및 경제적 효율성을 확보하고, 몰입형 교육환경을 구축하여, 융합교육, 학생취업연계/ 비즈니스모델(BM) 확산과 교육특성화를 통해 4차 산업혁명의 사회적 요규에 대비하면서 시대적 요구에 부합하는 현장형, 실용형 예술인재를 배출하기 위한 방안을 준비하고 있다. 이에 이론과 실기분야에 다양한 수업과 창의교육, 경험교육을 통해 현장능력을 함양하고 있으며, 현장경험의 확대를 위하여 작품제작 발표회와 학과 자체적으로 운영되고 있는 인턴쉽 프로그램과 학생무용단의 공연 참여 등을 활성화 시켜 풍부한 경험의 무용인을 양성한다. 이로 인해 국내외 우수대학 및 전문 예술인 교육기관, 무용예술분야(안무, 연출, 무용가, 예술행정, 의상, 무용음악, 분장 등)에서 졸업생들의 다양한 활동이 이루어지고 있다.​INFO학과설립연도 : 1981년(무용학과)학생 수 : 122명남녀성별비율 1:5영문명칭 : Department of Dance And Performing Arts​무엇을 배우나요? 1학년​IC-PBL과비전설계, 발레실기, 한국무용실기, 현대무용실기, 무용전공실기1·2 , 무용전공실기워크샵1·2, 무용해부생리학, 발레2, 한국무용2, 현대무용2, 무용공연관람체험, 세계무용사, 아카데믹글쓰기, 초급중국어, 소프트웨어의이해, 4차산업혁명과데이터사이언스2학년​무용구성법, 안무워크샵, 제작실습1·2, 무용전공실기3·4, 무용전공실기워크샵3·4, 뮤지컬레파토리, 창의적함양을위한창작무용, 무용교육을위한음악연구, 뮤지컬실습, 안무실습2, 학술영어1:통합, IC-PBL과창업을위한진로탐색, 실용무용실습, 학습영어2:글쓰기3학년​교과교육론(체육), 안무워크샵심화, 제작실습3·4, 창의적방법을통한안무교수법, 무대론, 무용미학, 무용전공실기5·6, 무용전공실기워크샵5·6, 기획제작및시연(캡스톤)(1), 논리및논술(체육), 무용심리, 안무실습4, 최신무용문화트랜드분석, 춤과트랜스미디어, 캡스톤디자인프로젝트2, IC-PBL & Competency development , 실용무용레파토리4학년​교과교재연구및지도(체육), 무용전공실기7·8, 무용전공실기워크샵7·8, 안무실습5·6, 제작실습5·6, 통합예술프로그램이해, 무용교수학습방법, 무용감상및비평, 캡스톤디자인프로젝트2, 공연예술현장연구 장학금제도가 궁금해요! 입학 장학금​교내 장학금한양형제자매, 사랑의 실천, 실용인재, 공응대동문 장학금, 자율장학금교외 장학금교외단체, 향토, 안산동산교회장학금, 기타국가 장학금국가(예술체육비전), 국가(가계곤란, 2유형), 국가(푸른등대 기부장학), 국가(근로), 보훈, 북한이탈주민 ​​학과의 장점을 알려주세요! 대내외 수상실적​·동아무용콩쿠르트 '금상' ·전국대학무용콩쿠르 '문화체육관광부장관상' ·한국현대무용콩쿠르 ·IDO World Dance Cups ·코리아국제현대무용콩쿠르 남자 '대상' , 여자 '금상, 외 다수·한국무용교사협회 '대상' ·신인무용콩쿠르 '은상' 외 다수 ·대학무용콩쿠르 금상 외 다수 ·전국무용경연대회 '금상' 외 다수 ·부산국제무용콩쿠르 '금상' ·신인데뷔전 '신인상' ·한국예술가평론가협의회 청년예술가상' ·대한민국 문화훈장 옥관 ·세종문화상 ·서울시 문화상 ·올해의 최우수 예술가상 ·대한민국무용대상 '대상'산학협력 성과​·2019년 3.1운동 100주년 기념공연 ·2018년 평창동계패럴림픽 개막식 ·2016년 무용예술학과 산업연계자문위원회(IAB)' 구성 ·2014년 인천 장애인 아시안게임 개막식 졸업 후 어떤 곳에서 일할 수 있나요? 졸업 후 진로​안무가, 무용수, 중·고등학교 교사, 공연기획자, 공연연출자, 무대 및 조명 디자이너, 의상 디자이너, 메이크업 디자이너 등주요 취업처​대학교수, 예술고등학교 교사, 전문무용수, 뮤지컬배우, 전문무용수 지원센터, 한국현대무용협회, 한국무용협회 외 무용기관 다수졸업생 현황​75 오율자 한양대학교 무용예술학과 교수, 78 백정희 안산문화재단 대표이사, 90 이해준 한양대학교 무용예술학과 교수, 86 유정재 서울예술종합학교 실용무용과 교수, 97 최원철 영화배우, 뮤지컬배우, 10 최은지 국립현대무용단 단원(프로젝트 그룹), 11 박관정 국립현대무용단 단원(프로젝트 그룹), 11 최수경 전문무용수지원센터 R&D사업팀, 89 박미영 단국대학교 무용과 초빙교수, 89 김성희 영화배우·탤런트, 90 홍성옥 와이즈발레단 예술감독 한국발레협회 이사, 12 김수현 전문무용수 지원센터, 13학번 한성주 서울무용센터, 14 이숙현 한국현대무용협회 학과 소식자유로운 상상력과 몸의 움직임으로 만드는 예술 - 무용예술학과https://blog.naver.com/hyerica4473/221888319998 [학교소식] 자유로운 상상력과 몸의 움직임으로 만드는 예술 - 무용예술학과무용하는 사람들은 풍부하면서도 정확한 리듬감을 갖춰야 하고, 유연하게 벼린 몸으로 다양한 움직임을 표...blog.naver.com 이해준 교수, 제40회 국제현대무용제에서 총감독 맡아https://blog.naver.com/hyerica4473/222346092885 이해준 교수, 제40회 국제현대무용제에서 총감독 맡아25일부터 다음 달 13일까지, “All About Contemporary Dance. This is, MODAFE!”라는 주제로 ...blog.naver.com [HY-ECTL STUDIO] ERICA ZOOM MASTER CLASShttps://blog.naver.com/hyerica4473/222402145279 [HY-ECTL STUDIO] ERICA ZOOM MASTER CLASShttps://www.youtube.com/watch?v=JnNssgJx6q0&t=452s 안녕하세요 ECTL 기자단입니...blog.naver.com 이세림 씨, 현대 무용가의 꿈에 다가가다https://blog.naver.com/hyerica4473/222412839927 이세림 씨, 현대 무용가의 꿈에 다가가다겸손한 자세로 꿈을 향해 꾸준히 노력할 것 이세림(무용예술학과 4) 씨의 꿈은 현대 무용가다. 이 씨는 5살...blog.naver.com 학과별 선배 한마디무용예술학과는 창의적 상상력의 체화, 신체 움직임과 학제 간 융합을 통한 작품실습, 제작실습, 안무실습 등 능동적 창의적 사고개발과 뛰어난 실용예술인재양성을 목적으로 합니다.무용예술학과의 장점은 이론 및 실기의 다양한 분야의 수업이 존재하고 제작 발표회를 통한 현장경험의 활성화, 인턴쉽 프로그램과 학생무용단의 공연참여 등 다양한 경험을 지닌 무용인으로 성장한다는 점입니다. 제작발표회 및 현장경험을 위해 주기적으로 홀에 모여 연습하여 기량을 향상시킬 수 있습니다.무용예술학과에서 필요로 하는 자질은 다음과 같습니다. 기본적으로 신체를 움직이므로 유연성 및 체력, 근력이 중요하며 개인의 창의적인 생각을 예술적으로 승화시키는 것 또한 중요합니다. 더불어 교육적, 인지적, 자질을 갖춘 인재를 양성하고자, 실기능력과 더불어 타인의 모범이 될 수 있는 인성을 필요로 합니다.박소희 선배​ 안녕하세요.   !!   :  > ​평범한여자입니다. !!!​오늘도 갑자기 전해들은 공연 소식!! ​전해드리려고 글 남기구요~  : )​  ​Sitespecific performance "THE OBJECT suite. op.1 Breath"이머시브 실감공연 디 오브젝트 (THE OBJECT) ​ ​SHOW 일시, 장소:대구문화예술회관 팔공홀/ 1회차-6월11일 19:30, 2회차-6월12일 17:00 경기아트센터 대극장/ 1회차-6월16일 19:30, 2회차-6월17일 19:30 제주아트센터 대극장/ 1회차-7월3일 14:00, 2회차-7월3일 18:00 ​원작, 공동연출, 오브제 디자인: 유재헌안무, 공동연출: 김성용음악: 유지완​■예매처: 대구문화예술회과http://naver.me/5Y1mCz5R■예매처: 경기아트센터http://www.ggac.or.kr/?p=14_view&idSchedule=11567&#open​주최: 한국문화예술회관 연합회주관: 대구문화예술회관, 경기아트센터, 제주아트센터, 유잠스튜디오 후원: 문화체육관광부, 한국문화예술위원회​​Ticket https://www.jejusi.go.kr/acenter/bking/order/view.do?showId=1193​​  ​​​오랜만에 무용 공연 소식이라 많이 설례이고 ​시립무용단의 공연이라 기대도 많이 되는데요 !! ​​​제주 공연은 7월 3일 오후 2시와 18시 !!​좌석 금방 매진 될 것 같으니 서둘러서 예매해 주시구요 ​​​좋은 공연 많이들 관람해 주세요 ~​​​​​-평범한여자- 꼬깨의 일상 :: 처음 관람한 한국무용 영록이은해의 기본창작공연​한국무용?? 처음접해보는 장르입니다...;;예전 영록이의 애인 은해의 창작공연을 관람했어요!!꼬깨는 무용의 기본은 커녕.. 처음 접해보는거라서..신기하기만 할 따름이었어요!!! ㅎㅎㅎㅎ여긴 한국무용학원입니다!!! 무슨 기본자세를 취하고있는듯한데..일반인으로선 신기 +_+ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(밤에보면 무서울듯한 손짓?!)의상자체가 풀치마를 즐겨입는듯 보였어요!!!영록이 또한 취미로 배우기 해봐야겠다며.. 주절주절 ㅋㅋㅋ무...척!! 집중하는 모습입니다!!!공연이 시작됐어요!!! 부채를 든 한 남성이나와서 한국인의 정서를 표현하는듯 보였어요!!!뭐랄까.. 말이없는 뮤지컬? 같은 느낌을 받았습니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​진중한 표정과.. 몸짓에 처음에는.. 혼자 피식거렸지만..그럴수가 없었어요 ㅎㅎㅎ (처음보는 사람으로 이해해주세요^^)미리..시작전 주제를 표현하는 내용이 묘사됩니다^^;;;​​​​​모두 빨간 풀치마를 입고 나오네요..!!! 0_0난타공연이 끝난 후 였나..??? 옆에 있던 영록이는 자기 애인이나온다며.. 찰칵하느라 정신없네요^^한사람.두사람 모두가.. 정제된 동작과 표정.. 그리고.. 뭐랄까...그런 느낌을 굉장히 받았어요 ㅎㅎㅎㅎ공연이란게 그런가봐요..!! ㅎㅎ​​​​​가운데.. 도도(?)하게 박수치고있는 처자가.. 은해입니다..ㅎㅎ평소와 다른모습에 사뭇놀랐어요!!!(학원에서 본 모습과 다르더군요...;)​​​​​​​창작공연이라 그런지.. 독특한(?) 동작이라는 느낌을 굉장히 받았어요 ㅎㅎ좀전의 영록이의 취미로 배우기 한다는 말은 쏙 들어갔네요..-_-(기본기가 없으면 되지 않을듯해요..^^)​공연의 끝자락에 출연진 모두가 나와서 박수치는 모습이에요!!!고생하셨습니다!!! 님들의 열정있는 공연에 박수를 보냅니다 ^^;;​​​​영록이은해의 부모님과의 기념샷 찰칵!!!~~~​멋진(?)포즈의 영로기의 모습이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주변다른 출연진들 또한 환호를 받고있는 모습이 보여요 ㅎㅎㅎ​​​​지난 사진이기도 하고..해서.. ㅋㅋ 꼬깨는 안경을 쓰는걸로 할께요 ㅋㅋㅋ!!!​​영로기은해.. 그리고 꼬깨의 기념샷!!!축하기념으로 근사한 저녁을 함께 먹었습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ비록 처음 본 한국무용공연이었지만, 그 분들의 열정에 많은것을 느낀 꽤지난 하루였어요^^; 앰비규어스 댄스컴퍼니 <피버> 작품 영상 리뷰​ 최근 조회수 3억 뷰를 넘어선 한국관광공사의 홍보영상, ‘Feel the rhythm of Korea’에 등장했던 이날치 밴드와 앰비규어스 댄스 컴퍼니는 소위 관심 있는 사람들의 단체에서 일약 스타덤에 올랐다. 요즘 감각으로 구현해낸 단순하면서 재치 있는 음악과 춤은 서로 떼려야 뗄 수 없이 어우러지며 대중을 단숨에 매료시켰다. 전통의 현대화를 시도한 수많은 작품 가운데 유독 이들이 폭발적인 반응을 이끌어낸 이유는 무엇일까. 더러는 이날치 밴드의 중독성 있는 음악이 빠진 춤이 다소 매력이 덜할 것이라는 반응을 보이기도 했다. 음악의 중요성을 배제하는 것은 아니지만 춤이 부차적 요소라는 식의 반응은 고찰해볼 만하다. 앰비규어스 댄스 컴퍼니의 이전 작품 <피버>를 통해 해답을 유추해보자.​<피버>는 2016년 제작된 앰비규어스 댄스 컴퍼니의 작품 <얼토당토>의 한 장면으로, 수차례의 재공연을 통해 다양한 방식으로 발전시켜왔다. 2019년 서울거리예술축제 공식 초청작으로 초연된 작품이며 올해 4월 공식 유튜브를 통해 공연실황 영상을 게시하였고, 가장 최근인 11월 초에 광명시민회관 무대에서 선보였다. 전통에 무지한 이들의 관점에서 재해석하고 그들만의 독창적인 춤으로 풀어낸 결과라는 설명을 덧붙였고 평자가 관람한 온라인 퍼포먼스는 35분가량의 분량으로 6명의 무용수와 3명의 연주자 및 소리꾼으로 진행되었다. 관련 자료가 따로 존재하지 않아 정확한 구성이 존재하지는 않지만, 평자의 임의로 구분해보자면 1장은 독무, 2장은 짧은 군무, 3장과 4장은 2인무, 5장은 격렬한 군무, 6장은 2인무, 7장은 긴 군무로 총 7장으로 구성된다.​  피버 작품 영상​ ​​ 단순하고 흥이 폭발하지만 따라하기는 어렵다영상 캡처움직임은 전반적으로 짧게 분절되며 현란하게 교차되는 발놀림이 인상적으로 눈을 사로잡는다. 동작 사이사이에 고개를 빠르게 돌리며 낮게 점프를 뛰고 팔은 자유롭고 유연하다. 음악에 맞춰 어깨를 회전시키고 골반을 튕기는데 서양음악의 정박에 맞추기도, 한국음악의 장단에 맞추기도 한다. 다리를 높게 들어 올리거나 몇십 바퀴를 회전하는 고난도의 동작은 없지만, 누구나 쉽사리 따라하기는 어려워 보인다. 그들의 움직임은 단순하지만 자유분방하고 명확히 단정 짓기 어렵지만 감각적이다. 하나의 장 내에서 일정한 패턴을 반복하여 각 장만의 색채가 두드러지며 통일성을 갖는 움직임 패턴은 장과 장 사이의 구분을 돕기도 한다.​<피버>는 대체로 한국무용의 기본이 되는 움직임을 차용하여 움직임을 구성하는데 호흡이나 음악에 따른 구성 등의 기본 원리에는 기반하지 않는다. 아랫사위와 같은 외형적 요소를 춤에 가미하여 순서를 고려하지 않고 나열한다. 이외에도 작품은 왁킹의 팔 움직임, 락킹의 스텝, 댄스스포츠의 포즈 등 다양한 춤 장르의 요소를 혼용하여 전개된다. 심지어 중장년층의 일명 관광버스춤이나 20대의 클럽춤처럼 인식되는 장면마저 고려하였을 때 명확한 장르의 경계를 넘어서 흔히 발견할 수 있는 일상에서 춤 소재를 가져온 것으로 보인다.​앰비규어스 댄스 컴퍼니의 안무가 김보람은 안무를 진행할 때 음악을 감상한 후 먼저 그만의 도표로 풀어내고 이를 춤으로 표현하는 과정을 거친다. 이러한 작업은 음악을 춤으로 완벽하게 구현하여 하나가 된 완성도 높은 작품으로 대중의 높은 평가를 받지만, 한편으로는 작품 20세기 초 루스 세인트 데니스가 창안한 ‘음악의 시각화(musical visualizaions)’ 개념과 유사해 보인다. 더불어 음악에 춤이 종속되며 춤보다 음악이 우위에 위치한다는 다소 오래된 개념으로 비춰질 여지가 있는데, 작품에 삽입된 짧은 장면이 이러한 인식을 전복시킨다. 의상을 교체한 무용수들은 한 명씩 무대 공간으로 등장하고 곧 음악의 연주자와 소리꾼이 있는 공간으로 침범하여 꿋꿋하게 그들만의 춤을 이어나간다. 작품 내에서 춤 공간을 확장시키는 시도를 통해 이질적이면서도 자연스럽게 주체적인 춤을 표상해낸 것이다.  안 어울리는 듯 어우러지는 것들영상 캡처 작품에는 살풀이로 익숙한 태평소 시나위, 사물놀이 휘모리장단의 레퍼토리인 짝드름과 짝쇠, 액막이 타령, 그리고 판소리 흥보가 중 흑공단을 “목공단”으로 편곡한 음악이 등장한다. 명칭은 다소 낯설어 어떤 음악인지 연상하기 어렵지만 어디선가 들어본 경험이 있는 익숙한 곡으로 구성된다. 기존의 음악에 현대적인 비트를 규칙적으로 얹기도, 한국적인 색채가 전혀 없는 음악이 사이사이 삽입되기도 하며 아무런 음률이나 반주가 없는 무음에 움직임이 전개되는 장면 또한 등장한다. 이는 몸의 움직임이 작품의 주체로 존재하는 것과 동시에 앞서 언급한 ‘음악의 시각화’에 대한 반증이다. ​무용수들이 착용한 의상은 작품 내 ‘의도적인 해체’를 가장 분명하게 드러내는 요소이다. 빨간색 트레이닝복 상∙하의 위에 한복 조끼를 덧입고, 소복에 베레모를 착용하거나, 은색 반바지 위에 색동옷처럼 전통복식과 현대의 의상을 구분 없이 조합시킨다. 남성 무용수가 검은색의 재킷과 치마를 입고, 여성 무용수가 한복 형식의 바지를 착용하는 등 남녀의 구분도 전혀 찾아볼 수 없으며 과거 존재했던 신분의 차이도 무의미해진다. 유사성이 있는 요소가 아닌 보편적으로 함께 존재할 수 없는 요소들을 모아 한 곳에 배치하는 기법은 관행을 탈피하는 앰비규어스 댄스 컴퍼니의 행보를 단적으로 드러내는 것이기도 하다. ​앰비규어스 댄스 컴퍼니가 춤을 추는 공간 양상에는 지하철역, 공원, 궁궐, 거리, 심지어는 밭두렁까지 무대의 경계라고는 찾아볼 수 없으며 기존 무대 공간에 대한 관념을 탈피한다. 유튜브에 게재된 <피버> 역시 어느 창고를 빌려 진행되어 무대 공간의 확장이라는 유사한 맥락을 공유한다. 주변의 컨테이너나 접혀서 높게 쌓인 박스, 고장 나 테이프가 붙은 냉장고 등을 그대로 유지시킨 채 작품이 전개되는 지점도 견해를 뒷받침한다. 다만 장소적 특성이 작품에 영향을 미치는 것은 결코 아니며 완벽하게 조성된 혹은 구현된 장소가 아니라는 공간적 한계가 있음에도 작품을 감상하거나 의미를 전달하는 것에는 문제가 없다는 바를 시사한다. 덧붙여 카메라의 앵글 밖, 관객의 공간을 백스테이지로 활용하고 직접 카메라를 주시하는 등 매체의 특성을 활용한 신선한 시도도 눈에 띄었다.   '한국적인 것이 세계적인 것이다'...?영상 캡처‘한국적인 것이 세계적인 것이다’라는 슬로건은 꽤나 오래되었지만, 현대인들은 세계적인 것을 쉽게 감상하며 오히려 한국적인 것을 받아들이고 공감하기 어려운 환경에 놓였다. 역사적 맥락이나 전통에 대한 이해가 없더라도 감각적으로 느낄 수 있도록 하는 움직임과 구성의 기술은 <피버>를 비롯한 앰비규어스 댄스 컴퍼니 작품의 독보적인 장점이다. 작품의 관객들이 ‘힙하다’ 등의 폭발적인 반응을 보이며 인기를 끌었던 것은 전통의 원형을 보존하고 그것을 토대로 변형하는 기존의 ‘전통의 재구성’, ‘전통의 재창작’ 방식이 아닌 새로운 시대의 흐름과 현대인의 관심사, 동향을 읽어낸 적합한 시도를 통해 대중에게 더욱 친근하게 다가갔기 때문일 것이다.​특히 올해 선보였던 앰비규어스 댄스 컴퍼니의 한국관광공사 홍보영상과 <피버>, 2020 SPAF의 <기가 막힌 흥>은 어느 정도 유사한 맥락을 공유한다. 기분이나 감정에 따라, 선율이나 장단에 맞춰 나도 모르게 몸이 움직여 추어지는 춤으로서 그들은 스스로를 전통에 문외한이라 평가했지만 사실 가장 춤의 본질에 근접한 시도라고 보여진다. 이전부터 선보였던 전통을 그들만의 색깔로 해석한 작품의 결과가 꽤나 성공적이었기에 이와 같은 행보는 향후 몇 차례에 걸쳐 꾸준히 시도되어질 것으로 전망한다. 끝없는 작품 활동을 통해 앰비규어스 댄스 컴퍼니의 가장 대표작이라 불리는 <바디콘서트>를 넘어서는 뛰어난 작품이 탄생하기를 기대한다. ​ 대학로 공연들을 즐기는 요즘, 이젠 무용 작품까지 보게 됩니다.^^무용은 사실 지금까지 살아온 저의 삶의 궤적속에 없었던 ㅋㅋㅋ노래는 참 좋아하고 부르는 것도 좋아하지만춤은.... 몸이 제 맘대로 움직이질 않아서요 그래서 또 반대로 대학로 공연중 무용 작품은 어떨지 호기심이 크더라구요.​ 지난 주말 날씨도 너무나 좋았던 토요일 오후~~~대학로 마로니에 공원에서는 서울연극제와 대학로거리공연축제도 하고정말 다채로운 행사들을 운좋게 만났습니다.거기에 핸드메이드 제품들을 선보이고 파는 상인들까지구경할 것들이 정말 많더라구요.^^​ 저는 시니가니와 함께 여기 대학로예술극장에서단 이틀, 금요일과 토요일만 하는 무용 공연<물속 골리앗> 을 보러 왔죠~~~제 블로그에서 초대이벤트도 열었었는데 무용 공연이라서 그런지호응도가 연극만큼은 아니더라구요.기본적으로 문화예술 공연들에 대한 가치를 높이 사는 편이라낯선 무용 작품이지만 직접 경험하고 싶어서 왔습니다. ㅎㅎㅎ근데 이 건물 보수공사 하는 거예요, 원래 이런 컨셉인가요? 헷갈려...... 암튼 대학로예술극장 처럼 좋은 공연장에서 무용 작품을 보게 되는 날도 옵니다.^^​​ ​​<물속 골리앗> 이라는 평범하지 않은 제목부터 끌리더라구요.작품 소개를 보다 알게 된 점.김애란 작가의 단편소설 "물속 골리앗" 을 보고 모티브를 얻어서 만들게 되었다고 하더라구요.소설을 원작으로 만든 무용 작품이라고 하니무용을 어떻게 바라봐야 할지 익숙하지 않은 저로서는더더욱 희소식!!!단편 소설을 먼저 만나보면 되니까요.^^소설도 무용도 어차피 창작예술이라는 같은 결을 갖고 있다보니표현방식이 좀 다를 뿐, 메시지는 같이 갈거라한결 <물속 골리앗> 무용 작품에 접근하기가 부담이 덜하더라구요.​​​ 좋은 좌석 받으려고 티켓팅 시작하고 얼마 안되서 바로 갔는데도이렇게 뒷쪽..... ^^:;토요일 공연이라 사람들이 많더니이미 좋은 좌석은 선점이 되었나봐요.무대가 낮게 있어서 뒤로 갈수록 경사지고 관람하기에 나쁘진 않았지만그래도 무대 가까이에서 보는게 더 좋아서대학로예술극장 대극장은 4-5열 중간쯤이 딱 좋은거 같습니다.​ ​​​주차도 가능한 대학로예술극장.이날 대학로에 미리 도착하게 갔던터라 ​4시간을 넘길 거 같아서 그냥 방통대 주차장에 댔는데 경차였어도 5700원.....대학로에 주차할 공연장이 별로 없는데역시 대학로예술극장은 다르네요. ㅎㅎㅎ​​​​​​ <물속 골리앗> 공연은 딱 1시간.1시간 내내 무용수 3명은 끊임없이 움직이고, 무대에 그냥 누워있어도연기하고 있다 느껴질 정도로 긴장감이 고스란히 관객석까지 전해지더라구요.김애란 작가의 단편소설 "물속 골리앗" 은 긴 장마로 인해 잠겨버린 세상을 표현하고 있는데요.긴 장마뿐만 아니라 재개발을 반대하며 골리앗 크레인에서떨어져 돌아가신 주인공의 어머니까지모든 것이 총체적 난국.... 인간이 거스를 수 없는 자연재해와 인재 모두숨 막힐 정도로 전개되는 이 소설을 읽고 나니 역시 김애란 작가의 몰입도 높은 작품이다 싶었습니다!또한 그녀의 상상력으로 현실에서 경험하기 어려운 상황속에저를 넣어보기도 하구요.원래 타고나길 나약하게 태어난 인간이지만사회속에서 살아가면서 때로는 극한의 고통과 시련을 겪게 될 때가 오곤 합니다.그럴 때면 강인해져야만 하는 숙명같은 것에 순응할 수밖에 없게 되죠.순응하긴 하나 기쁘게 받아들일 수 없는상황 속에 갇힌 인간의 몸부림을 <물속 골리앗> 무용 작품에서 느낄 수 있었어요. ​ <물속 골리앗> 의 원작은 김애란 소설집 "비행운" 안에 수록되어 있습니다.도서관에서 빌려서 읽어봤죠.^^대학로 공연과 단편 소설을 같이 접할 수 있다는 것이탐서가는 그렇게 즐거울 수가 없었습니다.책과 문화를 좋아하는 분들이라면 이게 무슨 즐거움인지 아실 거예요. ㅎㅎㅎ​ 변기속, 구멍을 타고 회오리쳐 사라지는 오물을 보고 있으면,새삼 물에 잠긴 도시란 게 얼마나 더럽고 역겨운 곳일지 그려졌다.인간이 지상에 이룩한 것과 지하에 배설한 것이 함께 엉기는 곳.짐승의 사체와 사람 송장은 물론 잠들어 있던망자들의 넋마저 흔들어 뒤섞어버리는 곳.그런 데라면 결코 빠지지도, 들어가고 싶지도 않았다.​​​ 세상은 온통 물에 잠겨 있었다.북극의 빙하가 녹아 순식간에 사라진 것처럼 그랬다.배는 점점 물이 불어나는 쪽으로 가는 듯했다.드문드문 머리를 내민 고층 빌딩과 교회 첨탑이 눈에 띄었지만 그것도 어느 순간 보이지 않았다.가도 가도 망망대해였다.대신 대형 크레인이 자주 출몰했다.물에 잠겨 크기를 가늠하기 어려웠지만 가로로 뻗은 기다란 철골의 길이로 보아대부분 골리앗크레인이 틀림없었다.​​​이 마을 끝에 뭐가 있을지 모르는 것처럼.앞으로 내가 어떻게 될지 모르는 것처럼 말이다..............대학로 공연 <물속 골리앗> 을 보면 무대연출이 굉장히 돋보였어요.무대에 의자와 테이블 들이 뒤집어져 있고 미디엄템포에 밝은 분위기마저 느껴지는 팝송으로 시작하지만잠시 후에는 이 설치물들이 공중으로 올라가고빨간 대형 크레인이 내려오면서 그 안에 갇혀있는 인간의 모습을 표현하는 듯 하고,또 다른 쪽에서는 힘있고 반복적인 움직임으로고난과 시련을 온몸으로 표현하는 듯한 .....무대 전체를 활용하는 세 명의 무용수 공연이 막판으로 가면서는하늘에서 페트병이 갑자기 우루루 쏟아지는데소설 속에서 표현했던 물속에 잠겨버린 도시를 연상하게 되구요.공연 마지막에는 처음에 마음 편안해지게 했던 바로 그 팝송이 흘러나오는데총체적 난국에 빠졌던 인간이 다시평화로운 삶으로 돌아가고 싶은 인간의 심정을 표현하는 듯이 느껴지더라구요.대사가 없어서 구체적인 메시지를 파악하긴 역시 무용 작품은 어려움이 있었지만모든 것을 명쾌하게 받아들일 수 있는 것도 아니니까요.추상적인 감성과 감정, 그것 그대로 느끼는 것도 제법 괜찮다는 생각이 들게 했던 무용 작품이었습니다!​좌담| 형식과 내용을 확장하라, 다양해지는 무용공연을 말하다  사회| 임수진 편집장참석| 정세영, 송주호, 강진안, 최은진 안무가, 조형빈 본지기자정리| 조아라 기자   흥미로운 작업을 선보이고 있는 네 안무가들  임수진: 오늘은 최근 고정적인 무용 공연의 틀을 깨고 흥미로운 작업들을 선보이고 계신 네 분을 모셔 ‘무용 공연의 다양화’라는 주제 하에 좌담을 나누고자 합니다. 우선 주요 활동 내용과 백그라운드를 중심으로 각자 소개를 부탁합니다.  정세영: 안녕하세요. 저는 학부에서는 연극과 무대미술을 공부했고, 석사과정에서 무용을 하게 됐습니다. 요즘은 플랫폼L이라는 공간에서 8월 30일부터 두 달간 열리는 전시를 준비하고 있어요.  최은진: 학부에서 멀티미디어를 전공한 후 석사과정에서 무용을 하게 되었습니다. 그 이후로 지금까지 무용 작업을 하고 있습니다. 요즘은 장현준, 위성희 작가와 함께 작업을 지속하는 ‘먼슬리  퍼포먼스(monthly performance)’ 프로젝트를 하고 있고요. 서울아트마켓의 팸스초이스로 선정되어 공연을 준비하고 있습니다.  강진안: 무용학과를 졸업한 후, 지금까지 꾸준히 무용하고 있습니다. 요즘에는 퍼포먼스 작업들을 주로 하고 있습니다.  송주호: 저는 처음에는 영상 작업으로 시작했습니다. 현재는 무용 공연을 선보이고 있고요.  11월 문래예술공장에서의 공연을 준비하고 있습니다. 안무가 정세영안무가 최은진, 강진안안무가 송주호보수적인 무용계, 그 언저리에서 임수진: 공연 프로그램북을 볼 때, 안무가의 경력과 함께 출신학교나 배경을 보게 되는데요. 한동안은 신진 안무가들 중 한국예술종합학교 창작과 졸업생이 두드러지는 편이였어요. 그런데 언젠가부터 비무용계 출신 안무가들의 신선한 작업들이 눈에 띄더라고요. 사실 제가 요즘 흥미롭게 보고 있는 공연들은 포스트모더니즘이 등장했던 6,70년대 서양 안무가들의 작업과 그 성격은 비슷한데요. 우리나라의 경우 워낙 무용계가 보수적이다보니 모더니즘 이후 여러 시도들이 활발히 이루어지지 않고 있었죠. 오늘날에도 대학중심의 무용계 문화는 여전하지만, 젊은 안무가들의 이러한 저돌적이고 다양한 실험들이 무용계에 긍정적인 변화를 주고 있다고 생각합니다. 정세영씨와 송주호씨 그리고 최은진씨의 경우는 무용전공자들이 아니시고, 강진안씨는 무용을 전공하셨지만 비주류적인 작업을 하고 계시는 걸로 보이는데요. 현장에서 작업을 할 때 무용계의 보수적인 분위기를 몸소 체험하시나요?  정세영: 저는 오히려 이러한 환경이 좋다는 생각을 많이 합니다. 소위 ‘비무용계’라고 불리는, 제도권 안에 있지 않은 사람들이 작업 할 수 있는 환경이 마련됨으로써 긍정적인 면이 더 많다고 생각해요. 예전에 프랑스에서 공부할 때, 제 작업을 본 어느 한국 중견 안무가께서 “한국에서는 좀 힘들 것 같다”라는 말씀을 하신 적이 있어요. 그런데 어느덧 환경이 변했고, 이제는 제게도 기회들이 많아져서 이렇게 공연을 할 수 있으니 개인적으로 만족하고 있습니다.  강진안: 보는 이에 따라 다른 것 같아요. 제 작품을 이상하게 보는 사람이 있는가 하면 새롭고 좋다고 보는 사람도 있는 것처럼요. 결국 자신이 어디에 속해서 보느냐, 각자의 관점에 의해 작품도 다르게 읽힌다고 생각합니다. 송주호: 작년에 국립현대무용단의 ‘아카이브플랫폼’ 기획으로 <유익한 수난>이라는 공연을 했어요. 상연 이후 주변 반응이 좋아서 평단의 반응이 궁금했는데, 무용 전문지에 거의 언급되지 않았어요. 그 중에 어느 무용 평론가가 제 공연이 유럽에서는 통용되겠지만 국내 관객은 아직 수용하기 힘든 개념무용이라고 하더라고요. 그런데 관객 반응은 좋았거든요. 그게 평단을 대표하는 반응은 아니겠지만 평론가가 사대주의적인 발언을 하는 게 의외였어요. 무용 비전공 일반인 출연자라며 폄하하기도 했는데, 신체적으로 훈련 받은 춤꾼이나 전공자만이 무용 공연을 하고, 기존의 춤 형태만을 고수해야 한다는 주장은 예술이 아니라 스포츠의 논리를 떠올리게 해요. 미술이나 영화 등의 다른 예술 매체에서는 상상도 할 수 없는 발상이잖아요. 무용 비전공이란 배경이 어떤 단서가 될 수는 있겠지만 그 자체로 작품을 평가하는 근거는 될 수 없고요. 그런가 하면 올해 ‘안무랩’에서 공연한 <응원세포>는 매체를 불문하고 공연 예술 자체를 지시하는 퍼포먼스였어요. 무용에서 일반적으로 통용되는 안무 방식은 배제했고요. 그런데 흥미롭게도 무용 전문지에서 호의적으로 평가하더라고요. 기쁜 일이지만 ‘본격’ 무용 공연으로 만든 <유익한 수난>에 비해, 무용으로만 보지 않아도 되는 작업에 더 반응하는 점이 아쉽기도 했습니다. <응원 세포>가 무용의 확장이라는 카테고리에 넣기 용이한 부분이 있어서 그런 가 하는 생각도 들었습니다.  최은진: 저는 이전에 무용 공연을 거의 본 적이 없었어요. 제 안에 그냥 혼자 춤이나 무용에 대한 사적인 상상같은 걸 품고 있었고, 그래서 처음에 학교에 갔을 때 좀 다르다고 느꼈고요. 졸업하고 나서는 지원서 같은 거 넣을 때 무용부문으로 넣을 때보다 다원부문으로 넣을 때 더 긍정적인 결과가 있었어요. 환경이 변했다는 정세영 작가님의 말에 동의하지만 한편으로는 저나 여기 모이신 분들의 배경이 무용 외부에 있다는 사실이 아직은 여전히 주목을 받거나 이슈가 될 만한 시기구나 싶기도 합니다.   임수진: 우리나라 안무가들은 거의 대부분 ‘선생님’이 있죠. 어디 출신, 누구 제자가 항상 뒤따르는데요. 이 보수적인 관계로 생겨나는 단점들이 있지만, 분명 안무가에게 멘토 역할은 필요한데요. 국내 무용계 문화와는 거리가 먼 정세영씨와 송주호씨의 경우는 어떤가요?  송주호: 질문을 들으니 ‘아, 나는 스승과 제자의 관계가 전혀 없구나’라는 생각이 드네요. 심사위원이든 관객이든 저를 가르친 선생님은 없었어요. 저는 원래 그런 관계를 원하지 않아요. 지금껏 그렇게 살아왔어요. 그러다보니 피드백을 받을 수 없는 환경이었지만 이제는 주변에 동료들이 있어서 그들이 가장 좋은 스승이에요.  정세영: : 저는 아는 사람이 많지 않아서 현재 인맥이라는 것에 대해 인지를 잘 하지 못한다고 생각해요. 그래도 지금 어느 정도 무용계 환경이 좋아졌다고는 하지만, 내가 할 수 있는 것은 ‘여기까지’라는 인지를 하고 있어요.  강진안: 저는 무용학과 출신이고 국립현대무용단을 비롯해 전문무용단에서 활동했지만, 잘 모르겠어요. 그런 인맥관계는 제게 해당되지 않는 것 같아요.  최은진: 스승에 대한 욕구가 없었던 것은 아닌데요, 결국 현재로서는 말씀하신 것처럼 저한테 멘토처럼 역할을 해 주는 사람들이 있다면, 주변에 같이 작업하는 동료들인 것 같아요.  편집장: 반면 무용계 주류 출신이 아닌 것에 대한 장점이 뭐가 있나요?  정세영: 국내 대학 중심의 무용계 출신이 아니다보다 무용 생태계에 대한 정보가 많치 않아 신경을 덜 쓸 수 밖에 없어요. 반면 바깥에 있으니 지속하기 어려운 점도 있다는 점도 있죠. 일장일단이 있어요.  최은진: 다양한 장르에 있는 사람들을 만날 수 있는 것이 장점인 것 같아요.    정세영 <181 -아무일도 없었다>(performance, 14min, 2015) 정세영, 이민경 <운동장-태업>(performance, 7days, 2014)정세영 <한사람,히피,예수,락커 아마도 존레논 (원제 : Histoire lourde)> 2013 video performance, 5min 09, 몽펠리에 댄스 페스티벌다원과 무용, 행정적인 절차를 위한 구분비슷한 관심사를 지닌 동료들과의 네트워크가 좋은 영향 줄 것  임수진: 앞서 최은진씨가 지원금을 신청할 시 무용 보다는 다원부분으로 신청할 때 더 좋은 결과를 받았다고 하셨는데, 다른분들도 마찬가지인가요? 정세영: 이번에 서울문화재단에서 다원 부분으로 지원을 받았어요. 제 경우에는 다양한 전공을 했는데 해당 지원금에 따라 전공을 기재해야 할 때가 종종 있어요. 송주호: 정세영 작가는 뺄 생각을 하는데, 학교에서 전공한 것으로 따지면 저는 당최 집어넣을 것이 없어요. (웃음) 무용으로 지원을 하고 싶어도 쉽지 않고, 행정 편의상 다원예술로 넣을 수는 있겠죠. 최은진: 그렇다고 해서 지원금을 못 받는 것은 아니지 않나요? 송주호: 네. 사실 아이러니하게도 무용 전공 학위가 있는 정세영 작가 보다 제가 무용 기금을 더 받았어요. (일동웃음) 국립현대무용단에서 전공을 불문하고 공모해서 지원받을 수 있었지만, 다른 무용 지원 사업이 보통 전공자를 기준으로 하기 때문에 아쉬운 건 있어요.  강진안: 저는 무용 쪽으로 지원금 신청서를 낸 후에도 제 공연이 과연 부문에 맞는지 안 맞는지, 혹은 심사위원들이 좋아할지 안 좋아할지, 그런 것들을 잘 모르겠어요. 결국 판단은 심사위원들이 하는 것이고, 그들의 견해를 제가 알 수 있는 것이 아니니까요. 사실 이제 제 작업을 시작하지 얼마 안 되어서 많이 시도해 보지는 않은 상태인데, 앞으로 어떻게 해야할 지 아직 잘 모르겠네요.  조형빈: 소위 ‘무용 같지 않은 작업들’을 하는 창작자 입장에서, 과거와 현재 본인들의 작품을 대하는 태도나 분위기가 변했다고 생각하는 지 궁금하네요.  정세영: 사실 예나 지금이나 잘 만들면 좋아하고 못 만들면 안 좋아합니다. 잘 만드는 기준이 어느 쪽이냐의 문제라고 생각해요. 전통적인 ‘웰 메이드’ 작품을 좋아하는 경우도 있고요. 반대로 작업 과정을 보여준다거나, 잘 ‘못 만드는 것’을 ‘잘’ 만들어야 하는 경우도 있고요. 작품을 평가하는 기준점을 어디에 두느냐가 중요한 것 같아요.  송주호: 정세영 작가는 국내에서 흔히 다원예술로 분류되는데, 저는 세영씨의 작업이 오히려 정통적인 방식으로 접근하여 만든 것이라고 생각해요. 제가 보기에 다원예술이라는 분류는 행정적 편의 외에 사실상 예술적 실효성이 없어요. 정세영: 이번에 안무랩을 정말 재미있게 봤어요. 강진안씨 작업 보면서도 그랬고. 무용 공연을 많이 보지는 못했지만, 지금까지는 연극적인 구성을 지닌 작품들이 대부분이었다고 생각해요. 뚜렷한 기승전결이 있는 구성이죠. 반면 이번에 강진안씨의 작업은 보다 직관적인 구조로 이루어진 작품이어서 흥미로웠습니다.  편집장: 네 분들의 작업이 선보여지는 무대는 사실 제한되어있는 편이죠. 최근 국립현대무용단의 기획공연들이 있었고, 페스티벌 봄이나 문래예술공장 등이 그것들인데요. 기획공연에 참여하는 것과 개인공연을 여는 것, 어떤 것을 선호하시는 편인가요?  정세영: 개인공연으로 무대에 오르기는 쉽지 않은 것 같아요. 지원금 조달 면에서도 그렇고요. 기획자의 역할도 중요하지만, 작업하는 사람들끼리 많이 연합해서 함께 움직이는 것이 중요하다고 생각해요. 그런것들이 표면적으로 나타나면 좋은 기회들도 만들어질 거라 믿고요. 작가들간의 네트워크가 좀 더 단단해지면 좋겠어요.   최은진 <Judson Church Performance> (Excerpt and variation from 신체하는 안무) , 2016 최은진 안무랩 The scores of the spectators , 2015, 사진제공 국립현대무용단최은진<유용무용론> , 2014 , 사진제공 LIG문화재단안무가로서의 관심사 임수진: 안무가로서, 작업을 위해 하는 것들이 있나요?  송주호: 저는 평소에 매체와 장르에 상관없이 예술 작품을 보고 토론하는 것을 즐겨요. 제 내면을 외부에 드러내어 표현하고픈 욕망은 별로 없어요. 저는 제 일기가 아니라 남의 일기를 대신 써주는 게 좋아요. 기획과 제작 환경과 같은 특정한 외부 조건이 주어지면 그에 적극적으로 반응하려고 해요. 미션을 주면 성공적으로 완수하려는 태도이죠. 최은진: 저는 계속 작업을 하는 느낌, 그 자장을 유지하는 게 중요하다고 생각하게 되었어요. 그래서 어떤 기회들이 있을 때나 없을 때나 꾸준하게 월별로 작업할 수 있는 플랫폼을 구축하고자 하고 있습니다. 정세영씨 말씀대로 작가들간의 네트워크의 필요성에 대한 공감도 있었고, 내성을 기를 수 있는 환경을 공동으로 만들었으면 좋겠다 하는 의도도 있었으니까요. 사실 서로의 작업에 대해서 관심을 가지면서 직접적이면서도 체계적인 피드백을 주고받는 자리가 적다는 생각이 들었거든요. 관객을 대상으로 하기도 하고, 관객 없이 하기도 하면서 매월 마지막주 목요일에 하고 있습니다.  강진안: 다른 동료들의 작업이 제게 중요하게 작용을 하는 것 같아요. 그것들로부터 영향을 받으면서 변화하는 것 같아요. 저는 예술고등학교, 대학을 거치며 무용을 해왔는데요. 어느 시기인가, 무용을 떠나고 싶은 때가 있었어요. 그때 마침 정세영과 송주호가 나타났더군요. 신선한 작가들, 작업들이 나타나는 것이 신기했고 무용계가 조금 달라지는 게 재미있다고 느꼈어요.  임수진: 오랜기간 무용을 전공하셨는데, 무용수로서의 몸과 움직임을 버리기 쉽지 않으셨을 것 같아요. 이번 안무랩에서 공연한 <여집합>에서 강진안씨의 움직임은 전혀 무용전공자로 보이지 않았는데요.  강진안: 제 몸에 익숙해진 무용을 없애려고 노력 많이 했어요. 비전공자들이 무용하는 모습을 보면서 따라했죠. 순수하게, 변형되지 않은 몸짓에서 더 흥미를 느꼈고, 그들로부터 영향을 받았어요.  정세영: 송주호 작가와 저는 관람한 공연에 대해 이야기를 자주 나누는 편이에요. 개인적으로 순수예술이 대중예술을 선도할 필요는 있다고 봐요. 둘 사이에 거리는 사회적, 국가적, 시대적 환경에 따라 자연스럽게 적절한 거리가 생성된다고 믿어요. 그런데 우리가 사는 시대에는 그 둘의 사이의 거리가 현저히 줄어들지 않았나 하는 생각이 듭니다.  지금의 예술적 파격은 관객의 이해 범위 안에 있다고 봅니다. 개인적으로 제 작업은 굉장히 관객 친화적이라는 생각을 합니다. (웃음) 임수진: 무용을 전공하지 않은 관객을 염두하고 작업을 하신다는 말씀이신가요?  정세영: 저는 직관적으로 재미있는 작업을 좋아해요. 이를테면 강진안 작가의 <여집합>의 경우, 무용을 공부한 사람이든 아니든 모두가 재미있게 볼 수 있는 작업이었잖아요. 반복적인 타이밍과 그것에서 오는 템포감 같은 것들은 관객 모두가 공통적으로 느끼고 얘기할 수 있는 것이죠. 저 역시 직관적인 작업을 하려고 노력해요. 그것은 굳이 무용을 전공하지 않아도 알 수 있는 것이죠.  최민선, 강진안  <기초무용>, 2015, 사진제공 서울 국제 공연 예술제 최민선,강진안 <2> ,2016, Nein fest1 사진제공 박수환강진안 여집합            집집집          합집여2016, 사진제공 국립현대무용단대표작들  임수진: 각자 스스로 대표작이라 꼽는 작품이 있나요? 혹은 가장 애착이 가는 작품은요?  송주호: 가장 애착이 가는 것은 작년 ‘아카이브 플랫폼’에서 선보인 <유익한 수난>이에요. 작업을 관통하는 개념뿐만 아니라 그런 개념을 드러내는 물리적 실체와 감각적 즐거움이 동시에 작동해야 한다는 제 생각을 잘 보여준 것 같아요. 정세영: 제가 연작으로 하고 있는 <데우스 엑스 마키나>요. 저는 극장에서 행해지는 것에 대해 흥미가 있어요. 극장이 어떤 원리에 의해서 작동되는지, 사람들이 왜 극장에 오는지가 궁금해요. 시대를 막론하고 보편적인 이유가 있을 것이라고 생각해요.  최은진: 가장 애착이 가는 것을 얘기하면 처음으로 아르코예술극장에서 공연을 했던 <신체하는 안무>에요. 2년 전인데, 그때의 관심사나 방법을 계속 발전시켜가고 있는데요, 사실 요즘엔 ‘무엇이 안무가 될 수 있지?’ ‘무엇이 춤이지?’라는 질문들이 저를 기존의 정의 밖으로 나가게 하는 것이 아니라 오히려 안으로 수렴시키고 경직되게 만드는 것 같아서 방향성을 바꾸는 과정에 있어요.  강진안: 저는 작년부터 한 친구랑 같이 작업을 시작했는데요. 작년에 공연을 했는데 망했어요. (웃음) 여러 아쉬운 점들이 있어서 그 작품이 가장 기억에 남는 것 같아요. 어떤 것인지는 말 하지 않을게요. (웃음)   무용과 공연 사이 편집장: 얼마 전에 개최했던 ‘댄스 엘라지’의 영향인지, 요즘 ‘춤의 확장’ 이라는 표현이 유행처럼 사용되고 있는 것 같아요. 사실 서양에서는, 특히 유럽의 경우 전혀 움직임이 없어도, 예를 들어 기계들과의 인터렉티브 퍼포먼스도 ‘무용’이라는 타이틀을 걸고 공연을 하는 것이 어색하지 않아요. 본인들의 작업을 굳이 카테고리화 하자면, ‘무용’이라 하고 싶으신가요? 그렇다면, ‘무용 공연’이 되기 위해서는 무엇이 필요하다고 보나요?  정세영: ‘무용 공연’이라 했을 때에는 무용이라는 매체에 대해 표면적이건 내면적이건 그 질문을 하느냐, 그렇지 않느냐가 중요하다고 봅니다.  송주호: 일차적으로 관객이 직관적으로 쉽게 받아들일 수 있고 보기 재미있는 것을 만들려고 해요. 관객이 가장 먼저 인지하는 것은 작품의 표면이기 때문에, 작업을 구상할 때 항상 그 표면을 어떻게 만들 것이냐는 질문을 던져요. 즉, 보편적인 코드를 찾으려는 거죠. 보편적인 코드를, 보편적이지 않은 구조 안에 넣으면 그 안에서 낯선 것이 발생할 것이라 생각하고 풀어내는 편이에요. 무용 공연을 만들 때는 무용이란 매체를 위 방식으로 따져보는 거죠.  최은진: 결국 신체든 뭐든 무대 위에서 움직이는 것이 무용이라고 볼 때, 저는 그것이 움직이는 ‘방식’에 대한 해석과 관점을 보고 싶어요. 기존에 잘 닦여진 방법들에 대한 주관적인 해석 없이 그것의 사용이 당연하게 전제되면 재미가 없고요.    송주호<유익한 수난>, 사진제공 국립현대무용단 송주호<유익한 수난>, 사진제공 국립현대무용단송주호 <응원세포>, 사진제공 국립현대무용단작업 시 고려하는 관객층 조형빈: 공연을 하실 때 관객을 누구로 상정하고 있으신가요? 이를테면 무용계의 총애를 받고 커온 안무가들도 있잖아요, 그런 사람들이 공연을 하면 무용 평론가 및 기타 무용 관계자들을 염두해두고 작업을 할텐데, 여기에 계신 분들은 그 대상이 어떤 분들이신지요? 최은진: 제일 처음 했던 작업 같은 경우는 말도 안 되지만 누구든 와서 봐도 재밌었으면 하는 기대를 했어요. 그 다음 작업의 경우는 공연예술 종사자들이 와줬으면 했고요. 결국 작품이 보여지면 좋겠다고 생각하는 관객층은 작업에 따라 달라진다고 생각해요.  정세영: 실질적으로 저는 저라는 관객을 대상으로 해요. 이를테면 제가 이해하는 범위 안에서 작업을 하고 그게 합당한지 그렇치 않은지에 대해 스스로의 선을 정해놓고, 괜찮다 싶으면 보여주는거고 아니다 싶으면 안 하는거죠. 그러다 가끔 잘 판단이 안 설 때는 옆에 있는 믿을만한 동료들에게 관객이 되어달라고 얘기해요.  송주호: 무용 공연에 익숙하든 아니든 누구나 재미있게 볼 수 있는 다양한 층위를 구상하지만, 어쨌든 좀 더 비평적인 관점을 갖고 있는 사람들을 상정하고 만들어요. <응원 세포>도 정세영 작가가 말한 것처럼 제가 신뢰할 수 있는 사람들을 관객으로 떠올렸어요. 그래서 이 공연은 관객친화적이지 않다고 생각했는데, 오히려 직관적으로 이해가능하고 가독성있는 작업이라는 평을 받아서 의외였어요. 강진안: 저도 다른 분들과 똑같은 것 같아요. 결국 제가 재미있어야 하고, 저에게도 만족이 있어야 하니까요. 작업을 할 때는 지금 이 자리에 계신 분들을 포함해서 주위사람들이 더 무서운 것 같아서 그 분들의 눈치를 많이 봐요.(웃음) 관객들을 잘 모르겠어요. 그냥 확신을 갖고 작업을 하고 그 확신을 관객에게 드러내는 편이예요. 임수진: 그럼 공연을 만들 때 가장 중요하게 생각하는 것은 무엇인가요? 송주호: 지금까지는 공간과 제작 조건, 기획에 밀접하게 반응하는 작업을 주로 구상해 왔는데, 순회 가능한 유동적인 레퍼토리도 짜보려고 해요. <응원 세포>는 퍼포머와 채찍, 밧줄 등의 가벼운 소품만으로 가변 객석이 있는 곳이라면 어디든 재연할 수 있을 것 같아요. 임수진: 전국에 있는 가변형 소극장들을 돌면서 공연하면 하나의 흥미로운 프로젝트가 되지 않을까 싶은데요. (웃음) 여담이지만, 작년 안무랩 관람할 당시 임신한 상태였어요. 극장에 도착해서 편히 앉을까 싶었는데, 좌석을 다 치워 블랙박스로 만들었더군요. 공연 내내 몸이 불편해 힘들었었어요. 올해 송주호씨 공연을 보면서 그때 생각이 나더군요. (웃음)  최은진: 저는 공연을 만들어 가는 과정이 재미있어야 해요. 그래서 매 연습 때마다 지루해지지 않을 수 있는 장치들을 배치하는 편이에요. 하려는 주제로부터 일부러 멀어지기도 하고요. 그런 과정을 거친 공연일 때에야 보는 사람도 좋을 거라고 생각해요.  정세영: 저는 작업할 때 극장과 공간을 먼저 생각해요. 어떤 공간 안에 들어오는 것 자체가 밖에서부터 사회적 맥락을 가지고 들어오는 것이잖아요. 거기서 어떤 얘기를 서로 할 것인가에 대한 것과 더불어 그 공간 자체의 물리적 구조도 생각하려고 해요. 그러한 공간을 연출하려는 생각을 많이 합니다.  강진안: 저는 연출을 더 잘 하고 싶다는 생각이 들어요. 제가 어떤 하나의 연관성을 가지고 그것을 계속 사용하는 것을 좋아하는데, 그런 연관성을 한 번 다양하게 구성 해보고 싶다는 생각이 들어요.  앞으로의 활동 계획  편집장: 앞으로의 활동 계획이나 예정된 공연에 대해 말씀해주세요.  정세영: 8월 30일부터 두 달간 플랫폼L에서 전시를 하고요. 2월에 문래예술공장의 맵(MAP)에 참여해 공연해요.  최은진: 팸스 쇼케이스에 참여해요. ‘먼슬리 퍼포먼스’도 계속 진행 중이고요. 공연 관련 스케줄은 페이스북에 공지하고 있어요. 강진안: 저도 9월 말과 10월 말에 공연이 있어서 준비 중입니다. 송주호: 문래예술공장에서 11월 11, 12일에 공연해요. 미술 평론가이자 독립 큐레이터인 김정현씨가 책 출간을 위해 지원금을 받았는데, 출간 기념 공연이라는 명목으로 블랙박스 공연을 기획했어요. 그래서 공연이 별책부록이라는 생각을 갖고 준비하고 있습니다.  정세영: 아 참, 그리고 상영회라는 모임이 있어요. 저와 송주호, 박민희, 그리고 김정현 미술비평가 분과 함께 하는 모임인데요. 한국 안무가들의 공연 영상을 함께 감상하고, 그것에 대해 서로 토론하는 모임이에요. 국내 작가들끼리 서로 교류하자는 취지로 만들었는데요, 안무가들을 한 분 씩 초청하기도 해요.  임수진: 네 안무가분들을 비롯해 다양한 실험과 도전을 지속하고 있는 여러 안무가들로 인해 우리 무용계가 좀 더 다양한 공연들로 다양한 관객들을 만났으면 좋겠습니다. 오늘 긴 시간 함께 해주셔서 감사합니다. (월간 몸 2016년 9월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다. <MODAFE 2020 리뷰>​ MODAFE와 MODAFE 2020​MODAFE 국제현대무용제(International Modern Dance Festival, 이하 모다페)는 올해 39회째를 맞이한 현대무용 축제로 국내외 세계적인 무용단과 안무가들을 초청하여 수준 높은 작품을 선보이며, 현대무용의 현주소를 최전선에서 느낄 수 있는 장으로 평가받는다.​모다페 2020은 아르코 예술극장에서 5월 14일부터 29일까지 16일간 진행된 가운데, 두 차례의 중복 공연을 제외한 14일을 동시 생중계로 송출되었다는 점은 특기할 만하다. ‘Little Heroes Come together!’이라는 슬로건 아래 어려운 상황 속 각자의 역할에 심혈을 기울여 노력하는 작은 시민들의 이야기를 춤으로 표현함으로써 이슈들이 주목받고 해소되기를 바라는 의도를 담았다고 전했다.​​ ⓒ 모다페사무국​모다페 2020에서 예정되었던 기존의 오프라인 행사들은 ‘모다페 챌린지’, ‘인스타그램 리뷰 이벤트’ 등 온라인 프로그램으로 대체되었다. 외국의 안무가를 초청하여 작품을 선보이는 것이 거의 불가능한 상황이었기에 전체 구성이 국내 안무가들의 작품으로 대체되었고, 이러한 지점은 주목해볼 만한 코로나 시대만의 특수성이다. 다만 다수의 작품이 기존 아르코 예술극장 혹은 다른 장소에서 이미 선보였던 공연이 주를 이뤄 현대무용의 트렌드를 반영하는 ‘국제현대무용제’의 이름과 위상에 걸맞은 축제였는지는 의문이 들기도 했다.​그중 ‘The New Wave’ 시리즈는 현대무용의 새바람을 개척해 나가는 여러 안무가의 작품을 선보이는 무대로, 5월 20, 22, 24일 총 세 차례에 걸쳐 진행되었다. 평자는 5월 22일 아르코 예술극장 소극장에서 진행된 <The New Wave #2>에서 ‘춤판야무’, ‘이세승’, ‘고블린파티’가 각각 창작한 3개 작품을 보았다. ​​ 춤판야무 <간 때문이야>​​SPAF2018(Seoul Performance Arts Festival)과 제22회 서울세계무용축제(SIDance2019)를 거쳐 MODAFE 2020에 선보이는 <간 때문이야>는 춤판야무의 대표 금배섭이 창작한 작품이다. 한국 고대소설인 별주부전에서 삶에 대한 욕심 때문에 토끼의 간을 취하고자 하는 용왕의 욕망을 현대인의 이기심에 빗대어 안무했다. ​무용수들의 전반적인 움직임을 한 마디로 간략히 묘사한다면 ‘본능에 충실하고 욕망을 갈구하는 인간의 원초적 몸부림’이라 말할 수 있겠다. 그들은 무릎을 꿇어앉아 상체를 위아래로 흔들며 바닥을 내려치고, 스스로 혹은 타인의 신체를 큰 소리가 나도록 두드리며, 얼굴을 마구잡이로 일그러뜨린다. 이는 마치 고대 부족의 의식 혹은 제사의 한 장면을 연상케 했다. 원초적인, 원시적인 움직임과 더불어 서서히 벗는 의상으로 노출된 몸은 마치 법과 도덕이 존재하지 않았던 과거로 회귀한 무질서 시대의 인간 본성과 욕망을 노골적으로 내비친다.​ ⓒ 모다페 사무국 by Hanfilm​거의 사용되지 않은 무대 장치, 음향 효과, 조명 등에서도 움직임과 본능을 강조하려는 안무가의 의도를 엿볼 수 있다. 무대에는 좌에서 우를 향하는, 반대로 우에서 좌를 향하는 조명들이 양옆에 일직선으로 나열되었는데 20분의 러닝 타임 내내 양 조명이 동시에 무대와 무용수를 비추는 장면은 전혀 찾아볼 수 없었다. 항상 무대의 한 측 단면만은 밝게 비추었고 조명이 닿지 않는 이면은 짙은 그림자가 깔려 있는 작품 전반을 통해서 인간 본성의 긍정적 측면인 열정, 노력, 끈기와 부정적 측면인 분쟁, 갈등, 이기심을 양자적으로 드러냈다. ​작품에서 소리꾼의 소리(창, 별주부전의 일부로 추측하나 재창작한 것으로 보임)와 주된 오브제인 메트로놈의 소리, 무용수의 신체에서 발발된 타격음, 미세한 음향 효과가 활용되었으나 무용수는 주로 메트로놈 소리에 의하여 움직임을 전개한다. 규칙적인 소리에 맞춰 스스로의 의상을 벗어 던지고 바닥에 사정없이 내려치며, 서로의 의상을 입으로 물어 밀고 당기는 비규칙적 움직임은 인간의 길들여지지 않은 본성과 그에 기인한 이기심을 적나라하게 부각시킨다.​ ⓒ 모다페 사무국 by Hanfilm​작품이 거의 마무리될 무렵, 몸부림치던 무용수들은 무대 밖으로 서서히 사라지고 20분간 멈추지 않던 메트로놈이 비로소 멈추며 작품은 끝을 맺는다. <간 때문이야>의 마지막 장면은 욕망의 굴레에서 벗어나지 못하고 몸부림치는 인간이 사라져야 단절되는 욕망의 굴레를 표현함으로써 인간의 본성에 대한 의문을 제기하고, 기존에 만연한 본성의 통념에 대하여 환기시킨다.​인간에게 본성이란 떼려고 해도 결코 뗄 수 없는 존재이며, 근 2천 년간 욕망에 대한 논쟁은 끊임없이 지속되었다. 마찬가지로 현대무용에서 인간과 본성이라는 소재는 관객이 흔해 빠진 지루한 소재라고 생각할 정도로 이미 여러 작품에서 다룬 전례가 있다. 차별점이 있다면 <간 때문이야>는 설화 속 캐릭터 특성과 연관시키는 신선함을 부여하여 작품을 관람하는 내내 고민할 거리를 던진다. 작품과 본성의 상관관계를 유추하도록 관객을 유도한 연출과 무용수의 움직임이 돋보였다.  고블린파티 <소극적적극>고블린파티는 무용수와 안무가의 위계 없이 전 멤버가 안무가로 활동하지만, 그 중 주안무가 격인 임진호가 안무한 작품이다. 2018 창작산실 무용으로 선정되어 2019년에도 공연된 바 있으나 이전 작품의 제목과 기획 의도만 동일하고 이번 MODAFE 2020에서 선보인 작품은 기존의 것과 전혀 다른, 새로운 것으로 보인다. ​<소극적적극>은 대중적 취향을 공유하지 않는 소위 ‘마니아’ 혹은 ‘오타쿠’라고 불리는 사람들의 이야기를 담아냈다. 등장하는 무용수들은 모두 ‘무용 오타쿠’로서 춤에 몹시 열광하고 춤을 심도있게 연구하는 집단이다. 무대 위에서 보여주었던 이들의 실험정신은 가히 춤에 대한 광적이자 집요한 애정에서 발현된 것이라고 말할 만하다. 무용수 개개인의 주관적 경험에서 비롯하는 움직임 창안 방식은 고블린파티의 기존 작품 특성과 그 맥을 같이 한다. ​ ⓒ 모다페 사무국 by Hanfilm​무용수는 모두 5명으로 4명의 인간 무용수와 한 명의 비인간 무용수로 구성된다. 비인간 무용수는 흔히 학창 시절 과학실에서 봤을 법한 ‘해골 전신 인체 모형‘이다. 그는 후드가 달린 바람막이를 걸쳤고, 통이 넓은 바지를 입었으며, 심지어 양말까지 신어 그 외형이 다른 무용수와 별반 다를 바가 없어 보인다. ​해골 인체 모형이 다른 무용수와 함께 무대에 등장했을 때 의아하고 당황스러운 감정에 지배당했다. 기존에 규정되어 있던 ‘무용수’라는 보편적이면서 상식화된 범주의 개념이 그 모형을 단순히 무대 구성요소에 포함되는 오브제의 일환으로 인지하도록 이끌었기 때문이다. 그러나 작품이 점차 전개되면서 그러한 뻣뻣하고 고정된 인식은 파괴되고 이전까지 흔하게 접할 수 없었던 새로운 형태의 무용수가 평자의 마음을 사로잡았다. ​해골 모형 무용수가 얼마나 잘 어우러져 기시감이 드는지, 그렇게 느껴지도록 하기 위하여 어떠한 움직임과 연출을 사용했는지. 러닝타임 내내 무용수들의 움직임을 예측하기 어려웠고, 때문에 흥미진진했으며, 공연장 내부에는 묘한 기대감과 긴장감마저 감돌았다.​5명의 무용수들은 개인의 무게 중심을 타인에게 나누어 이동시키고, 서로에게 지탱하여 이끌려가고 이끌면서 인간과 비인간 무용수 간의 경계를 아주 모호하도록 만든다. 이들은 신체와 신체를 맞부딪혀 하나로 합치기도 하며 각자의 위치에서 개인적인 움직임을 선보이기도 한다. 특히 신체의 한 부위와 다른 이의 신체 한 부위를 연결하고, 관절을 이용하여 뒤섞어 엮기도 하는데, 이는 마치 어린아이가 구체관절인형을 이용하여 마구잡이로 장난을 치는 듯 보이기도 한다.​ ⓒ 모다페 사무국 by Hanfilm​작품의 끝에서 무대 곳곳에 퍼져 있던 모든 무용수들은 한 지점으로 모여들고 그들의 몸을 겹겹이 쌓아 올린다. 5명의 무용수 중 유일하게 심장 박동이 남아 규칙적으로 뛰고 있는 자는 다른 누구도 아닌 해골 모형의 무용수, 단 한 명이었다. 해골 모형의 무용수는 다른 무용수들의 곁다리 소품 같은 것이 아니었다. 제 몫 이상을 해낸 한 명의 무용수이자 작품의 진정한 주인공이었다.​모다페 2020에서 선보인 <소극적적극>은 고블린파티 특유의 익살스러운 작품 무드와 중첩적인 움직임이 잘 드러난 작품이다. 무용수 전원이 안무가의 역할을 수행하는 만큼 그들이 해체적이거나 개성이 과하여 어우러지지 않을까 약간의 염려가 있었지만, 그들은 한 몸처럼 자유로우면서 조화롭게 움직였으며 고블린파티만의 특성을 자연스럽게 내비쳤다.  MODAFE 2020 총평​ ​최근 여러 기관, 단체에서 언택트(untact) 방식의 온라인 매체를 활용하여 다양한 공연을 송출하려는 시도를 곧잘 찾아볼 수 있다. 기록을 목적으로 촬영한 공연을 송출하거나, 무관중을 기반으로 작품을 재창작하여 오로지 온라인으로만 송출하는 공연, 현재 진행되는 현장과 온라인을 동시 생중계하는 공연 등 그 형태도 각각 다르게 나타난다. 코로나19가 전 세계를 강타한 이후 우리들의 삶의 방식을 완전히 뒤집어 놓은 것과 같이 공연 예술계도 현 상황에 맞는 대응책으로 다방면의 논의를 통해 새로운 방식을 도입하였고, 이를 시도하는 과도기를 겪고 있다. 이번 모다페 2020도 이러한 영향의 일환으로 여러 방식을 모색하는 노력을 엿볼 수 있었다.​모다페 2020을 구성하는 작품의 완성도는 대체적으로 만족스러운 편에 가까웠다. 그러나 다수의 작품이 이전에 여러 차례 걸쳐 공연된 바 있어 무척이나 새롭다거나 관객을 놀라움에 빠뜨리도록 만들지는 못했다. 코로나라는 특수한 상황임은 부정하기 어렵지만 이러한 상황에서만 출현할 수 있는 특수성을 지닌 작품, 혹은 작품 내 요소들이 분명하게 존재함에도 불구하고 이를 적극적으로 활용하지 못한 점은 아쉬움이 남는 지점이다. 작품 외적으로는 기존 흔하지 않았던 여러 방식을 도입하는 색다른 모습을 보였지만, 정작 모다페 2020의 핵심이 되는 작품은 이러한 요소를 배제한 채 이전 작품을 답습했다는 느낌을 지울 수 없었다. 안녕하세요~ 여행블로거 벤사마입니다.예전과는 모든 생활이 달라진 것 같은데요😃좋은 변화는 아니지만, 다들 익숙해져 가면서이제는 새로운 환경에서 문화생활도 할 수 있고,모든 사람들이 각자 자리에서 노력을 하고 있어요.​처음에는 잘 모르다보니까, 제 경우에는 집 밖을안나가는 날이 정말 많았어요. #사회적거리두기단계에 따라서 마음은 조금 달라지는 것 같아요.그러다보니 자연스럽게 공연이나 영화 등 다양한문화생활을 하는 기회도 저절로 줄어들었는데요.​​  #소중한문화캠페인#공연티켓할인 그래서 공연계가 굉장히 침체되었다고 해요🤔저만해도 올해 뮤지컬, 연극 등 공연을 보러간 게손에 꼽을 정도가 아니고 없거든요. 영화도요.최근 들어서 상황이 조금씩 달라지고 있지만,안전 관람이 가능한 상황이 만들어지면서 며칠 전오랜만에 #뮤지컬고스트 를 관람하고 왔습니다!​​​ 뮤지컬 고스트는 영화 사랑과 영혼을 원작으로만들어졌는데요. 사실 사랑과 영혼은 제가어렸을 때 나온 영화라서 그 당시에 보지는 않았고,최근에서야 유튜브 영화 소개로 보게 되었어요.워낙 유명한 영화이니 만큼 스토리도 괜찮았고,그래서 뮤지컬 고스트를 더 기대하게 되더라고요~​​ 고스트는 원작의 내용답게 약간 몽환적(?)신비한 무대연출이 굉장히 신기했는데요.저뿐만 아니라 많은 분들의 기억에 남는 부분이바로 무대연출과 효과라고 하더라고요. 그리고캐스트도 괜찮아서 여러모로 괜찮았던 공연👍​​​  제가 뮤지컬 고스트를 관람했을 때는 김우형과아이비가 주인공이었는데요. 배우 주원이남자 주인공을 맡아서 화제가 되었기 때문에주원이 주인공인 공연을 보시려면 캐스팅달력확인하셔서 예매하시면 좋을 것 같습니다😃​​ 요즘은 공연계가 워낙 침체되어 있기 때문에공연 티켓 할인을 받을 수 있는 캠페인을하고 있더라고요. 소중한문화캠페인인데요~​뮤지컬, 연극, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연등 다양한 공연을 최대 3만 2천원까지 할인을받을 수 있기 때문에 침체된 공연계도 도울 수 있고,심심한 시기에 저렴하게 관람할 수 있어서 좋아요!​​​ 소중한문화캠페인을 통해서 공연 티켓 할인을받으려면 최소 2일 정도 시간이 필요한데요.할인쿠폰을 신청하고 2일 후에 할인 쿠폰이나오기 때문인데요. 그래도 할인금액이 꽤크기 때문에 미리미리 준비해두시면 저렴한가격으로 멋진 공연을 관람하실 수 있답니다🥰​​ 지금은 소중한문화캠페인 1차 쿠폰 신청기간!11월 25일까지 신청이 가능하고, 사용은11월 안으로 보고싶은 뮤지컬, 연극 등다양한 문화 공연 예매에 사용하시면 됩니다.​쿠폰 사용기간은 1차 쿠폰은 11월 30일까지,2차 쿠폰은 12월 21일까지인데요. 1~2차쿠폰 사용기간은 예매일 기준이고, 공연일은12월 31일 올해 연말까지이니 참고하세요~​​ 그리고 1차, 2차 신청기간 동안 각각 1회만공연 티켓 할인을 받을 수 있는 소중한문화 티켓 신청이 가능하구요. 중복 신청은무효 될 수 있다고 하니 각각 1회만 이용하세요!​​ 그리고 소중한문화캠페인은 우리 모두의#안전관람 을 위해서는 꼭 위의 5단계를 지켜주셔야 되는데요! 평소에 열심히 지키고 있는 내용들이지만 꼭 확인해서 사회적거리두기유지하면서 안전관람 하면 좋을 것 같습니다😃​​​ 11월 공연, 12월 공연 연말까지 두달 동안이용할 수 있으니 좋은 공연들 저렴한 가격으로즐길 수 있으면 이만큼 좋은 것도 없는 것 같아요!​11월 공연 관람시 1인당 8,000원씩최대 4장이므로 32,000원 할인이구요~12월 공연 관람시 1인당 8,000원씩최대 4장이므로 32,000원 할인 받을 수 있어요!​​  뮤지컬 고스트할인 적용 예매하기 우선 관람하고 싶은 공연을 검색해주세요!저는 뮤지컬 고스트를 가지고 적용을 해볼텐데요.검색을 하시면 다양한 예매처가 나오는데요.편한 곳에서 하시면 되지만 저는 네이버 예약🥰​​ 할인받을 수 있는 소소티켓은 네이버 예약 뿐만아니라 멜론티켓, 옥션, SK플래닛, 티켓링크,YES24 티켓, 인터파크, 하나티켓 등에서이용이 가능하기 때문에 편한 곳 선택하세요~​​​ 좌석에 따라서 가격이 다른데요. 소소티켓은10,000원 이상부터 적용이 가능한 할인쿠폰이고,8,000원이 할인되기 때문에 관람자가 부담하는최소 금액은 2,000원 이상이라고 생각하시면 됩니다.​뮤지컬 고스트의 경우에는 A석 비지정석의 경우최소 42,000원부터 시작하기 때문에 최소 금액은딱히 신경쓰지 않아도 되실 것 같습니다😃​​ 예매처에서 관람하고 싶은 공연을 선택하면소소쿠폰을 소개하고, 신청할 수 있는 링크가보이기 때문에 미리 받아두시는 게 좋아요~쿠폰 발급에 2일 정도 걸리기 때문에 미리 준비!​​ 네이버 예약 :: 소소티켓 쿠폰 신청소소티켓 쿠폰 신청 페이지 입니다. 공연 예매 시 11,12월 매월 최대 3만2천원 할인!booking.naver.com 네이버 예매의 경우에는 소소티켓 신청페이지가이렇게 예매페이지랑 동일하게 되어있는데요.​​​​ 예매처마다 조금 다를 수 있겠지만, 소소티켓공연 티켓 할인 쿠폰을 받아서 결제시 사용한다고생각하시면 조금 더 쉬울 것 같습니다🥰​​ 신청하고 2일 후 발급이 되기 때문에 꼭 미리신청하셔서 할인 혜택 받으셨으면 좋겠어요~바로 발급이 아닌 이유는 중복신청 때문이라고하는데요. 영업일 2일 후 발급 꼭 참고하세요!​​  2일 후 쿠폰이 발급된 후에는 원하는 좌석,날짜, 추가 정보 확인하시고 소소티켓 적용 후에8,000원 할인된 금액으로 결제하시면 됩니다👍​​▼▼▼ 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 120명, 팔로잉 0명, 게시물 9개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​▼▼▼ 소중한문화캠페인과 안전관람에 대해서인스타그램과 유튜브를 통해서 확인하세요~​​  ​ 2020년 8월 4일에 코우스에서 하는무용 공연을 보러 갔어요!!​​​​​요즘 코로나때문에 공연을 온라인으로도 하지만오프라인으로 철저한 검사 후 공연장 관람도가능하기 때문에!! 저희도 보러 갔습니당!!​​​​​대학교에서 제가 좋아하는 교수님이 몇 안 되는데그 중 한 분이신 김주연 교수님의 공연입니당!!​​​​​이 날 제가 서울 가기 전 알바 면접을 보러 갔는데분위기가 굉장히 좋았는데 아직 연락은 없네요 하하이번에는 제발 붙고 싶당 ㅜㅜㅜ 🥺 연락줘요​​​​​​​  그리고 하루종일 찍은 영상으로 만든 브이로그!거의 날씨 알리미 느낌이지만 열심히 찍고 편집..(병민아 드디어 올렸다.)​​​​​​​재미있었고, 부지런했던 서울 나들이 끝!!  금융전문가의 재테크, 남궁현 강사 입니다.부부데이트, 한국무용공연 궁·장녹수전 관람,정동길 정동극장에서​어제는 금년 강의도 모두 마무리 되어 모처럼 휴식시간을 갖게 되었습니다.일찍 예약해두었던 잠실 L호텔 뷔페에서 아내와 점심 식사후에,정동길 정동극장에서  상설공연중인 창작무용극을 관람하고,돌아오는 길에 어둠을 예쁘게 밝혀주는 덕수궁 돌담길의 아름다운 모습에 취해 모처럼 망중한을 즐겼습니다.​   궁:장녹수전조선 최고의 기녀 ‘장녹수’의 이야기를 ‘예인’에 초점을 두고 기예를 담아낸 창작 무용극으로,2018년 4월 5일 창작초연 개막 이후, 관객의 꾸준한 사랑으로 2019년 새로운 버전으로 단장해 재공연 중 300회를 맞이했다.​‘장녹수’를 예인으로 그려낸 궁:장녹수전은 전통 기방 문화와 민가 놀이 문화, 궁중 연희까지 한 작품에 담아 한국무용의 백미를 선사한다는 평을 받으며, 평단과 관객의 찬사를 받아왔다. 또한, 해외 예매처 예약율 1위에 오르는 등 웰메이드 전통공연으로써 국내는 물론 해외 관람객에게도 큰 사랑을 받아 왔다.​2019년 12월 28일 폐막을 앞둔 궁:장녹수전을 정동길, 정동극장에서 부부데이트로 좋은 추억을 만들었습니다.             금융전문가의 재테크, 남궁현 강사 입니다.부부데이트, 정동길 정동극장, 한국무용공연, 궁·장녹수전 관람 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가할룽, 알룽 아임 쿄스케~​오늘은 밀린 포스팅 중 중국 서안에서 본 공연,대당여황(大唐女皇) 당락궁(唐樂宮) Show에관해 간략하게 글 남겨 볼게요~ ^^ 일일 투어로 다녀온 일정 중에 포함 되어 있던대당여황(大唐女皇) 당락궁(唐樂宮)쇼는기본적인 여행 패키지나 이런 데이투어에 포함되어있는 것 같았어요. 그래도 그나마 서안에서는볼만한 공연에 속한다고 하기에 그냥 한번 보기로 했죠.당나라 시대의 춤과 중국의 전통 무용을 이해 하는데나름 도움이 되는 공연이라고해서 살짝 기대를 안고~ ^^공연장 로비에 들어서면 딱 보이는 빨간색, 금색 ㅋㅋ역시 중국하면 떠오르는 색은 빨간색과 금색이죠.돼지 두마리가 참 귀엽더군요 ㅋㅋㅋ로비부터 전체적으로 화려함을 띄고 있었어요.사실 사람들이 너무 많아서 사진 찍기가 어렵긴 했지만단체 티켓 발부 받아 오는 동안 대기하면서 순간적인컷으로 사람 없을 때 잽싸게 찍어두었습죠~ ㅋ여러가지 기념품들이 있었는데 흠... 많이 비싸요.다른 기념품 샵보다 0.5배는 더 붙여 판매하는 듯해요.공연에 연관된 상품을 구매하려는 것이 아니라면여기서의 기념품 구매는 안 하시는 것을 추천해요.개인 예매자는 없는 것 같고 대부분 단체로 오는사람들의 티켓을 가이드나 대표자가 찾아 오는 듯.사실 그래서 별로 공연에 대한 기대를 하지 않았어요.그저 단체 관광객들에 대한 상술이려니~ 하게 되더라구요.홍콩에서도 느꼈었지만 중국 사람들...질서 의식 0점! 절대 정상적으로 줄서지 않아요.입장 하라고 하는 순간 줄이 무엇이냐, 내가 먼저 가리라,무조건 막 파고드는 습성... 어이가 없더라구요.어차피 좌석이 정해져 있는 공연인데 굳이 비집고 들어가려고하는 습성은 왜... 에혀~~ 이해가 안되더라구요.좌석은 테이블 식으로 음료나 주류등을 함께즐길 수 있도록 배치 되어 있었어요.저희도 음료 한잔씩 같이 주문 했는데 주문하기를잘했다는 생각이 들었어요. 공연이 1시간 반 정도인데인터미션 없이 쭉~ 하거든요, 중간에 목 말라요 ^^VIP석이라고는 하나... 뭐 그다지 별다르지는 않았어요.앞 테이블의 한국 패키지 팀이 어찌나 시끄럽고일어났다 앉았다 난리를 치던지... 집중을 못했거든요.공연 알림과 같이 등장한 오케스트라(?).중국 전통 악기를 들고 전통 의상을 입은 연주팀이왼족으로 등장을 하고 우측으로는 현대 악기와북과 같은 베이스 역할의 악기팀이 등장 합니다.그리고 연주팀 위로 스크린이 있는데중국어와 영어로 1막부터 스토리를 중간중간설명 해줍니다. 가끔 오역이 있기도 하지만 ㅋㅋ공연 중간에는 촬영을 하지 말아달라고 해서 마지막 커튼콜 전에만 촬영을 했어요.전체적으로 공연의 질은 나쁘지 않았어요.기대를 안하고 봐서 인지는 몰라도 괜찮았습니다.다만... 스토리가 좀 지루해서 중간에 살짝 졸았네요.무엇보다 의상이 화려하고 무용 또한 선이 예뻐서한번쯤은 볼만한 공연이라 추천 해요.대당여황(大唐女皇)이 올라서 있는 저 계단은양옆에 펼쳐지는 것처럼 하늘에서 하나씩 내려와서차곡차곡 계단을 만들어 준 거랍니다. 가볍지 않은쿄스케 같은 사람이 올라가면 끊어질지도 몰라요 ㅋㅋ개인 여행자들의 경우는 거의 공연 관람 하는일이없다고 하는데, 만약 패키지나 일일투어에 당락궁(唐樂宮) 공연이 포함되어 있다면 한번 보는것도 나쁘지 않다는 개인적 소견 입니다~ ^^    육완순 현대무용 50주년 기념공연     안무가 80명, 출연 무용수 400여 명. 대한민국의 내노라하는 안무가와 무용수는 다 모였다. 그것도 단 한 명의 데뷔 기념 공연을 위해서. 문화예술계에서 이런 어르신을 위한 축하무대, 혹은 잔치 쯤이야 일상다반사지만 이번에는 규모며 프로그램이 남다르다. 이런 잔치를 질색 팔색하는 나 조차도 일찌감치 예약하고 관람을 기다렸으니.. 육완순 (80)씨의 데뷔부터 지난 50년간의 세월은 대한민국에서 현대무용의 발자취와 일치한다. 그녀의 데뷔가 있었기에 한국 현대무용이 시작되었다고 한다. 미국 유학을 마치고 돌아온 그녀가 국립극장에서 1963년 발표한 ‘육완순 현대무용 발표회’가 바로 한국 현대무용의 시작이라고 하니 데뷔를 기념할 만도 하겠다 싶었다. 더군다나 축제를 일회성에 그치지 않고 17일부터 8일간 제자들과, 또는 제자들의 제자들이 모두 모여 함께 현대무용 기념공연을 하고 저렴한 가격에 (전석 10,000원) 일반인에게도 공개를 하니 현대무용에 관심이 있는 사람들에게는 더할나위 없이 좋은 기념공연축제가 아닐 수 없었다.  8일간의 축제에 앞서 15일 개막공연은 무료로 진행되었다. 국립무용단, 국립발레단, 국립국악원무용단, UBC, 서울예술단, 서울발레시어터 등 쟁쟁한 단체들이 모두 출연하여 '무용갈라쇼'를 선보였다. 로비에 어찌나 사람들이 많은지 20분 전에 도착했음에도 줄을 찾는데 10분, 줄 서는데 10분이 지체되어 입장은 정각이나 되어서야 할 수 있었다. 객석은 2층에 그것도 맨 뒷좌석에 배정되어서 별로 기분이 좋지는 않았는데 좌석에 앉고보니 아르코 예술극장의 대극장 2층의 맨 뒷자리는 무용 공연을 관람하는데는 전혀 무리가 없는 좋은 시야를 가지고 있는 것이 아닌가! 맨 앞자리나 2~3열보다 훨씬 좋은 자리라는 것을 전에는 앉아보지 않아서 몰랐었다. 앞으로 무용 공연을 관람할 때 종종 이용해야 겠다는.. 공연장을 가득 메운 엠블렘. 이...이뿌다... 가장 관심사였던 국립발레단과 유니버설 발레단은 '백조의 호수'와 '파리의 불꽃' 의 그랑 파드되를 선보였는데 군무진을 볼 수 없었던 것은 아쉬웠지만 '파리의 불꽃'은 본 적이 없었던 전막 발레라 이렇게나마 볼 수 있어서 좋았다. 자리가 멀어서 주역 무용수들의 얼굴이 보이지 않았던 것은 안타까웠던 점. 캐스팅 보드라도 있었으면 좋았을 텐데 뭐 있었다고 해도 로비에 차고 넘쳤던 인사들 때문에 보기는 힘들었겠다. '백조의 호수'에서는 김지영씨가 백조였을 것이라고 짐작. 국립국악원 무용단의 '처용무'나 국립무용단 작품은 하품 나오는 수준이라 도중에 자리를 뜬 관객이 많았다. 그래서 더 어수선하게 느껴졌다.  가장 좋았던 것은 서울발레씨어터의 '생명의 선'. 이 작품은 정말 깜짝 놀랐다. 이 작품 하나 만으로도 이 기념 공연을 관람한 보람이 있었다.  'Line of Life(생명의 선)': 정운식  조현경   서울발레씨어터가 UBC, 국립발레단과 함께 국내 3대 발레단으로 손꼽힌다는 것은 알았지만 UBC나 국립발레단에 가려 나도 모르게 이 발레단을 폄하하고 있었나보다. 이 작품을 보고 홀딱 반해 홈페이지를 찾아보니 <발레로 떠나는 미술여행>등 흥미로운 작품들이 있다. 앞으로는 챙겨서 봐야할 것 같은 단체. 서울예술단의 '장고춤'은 '생명의 선' 다음으로 좋았던 작품이었다. 강렬한 사운드의 현대음악과 고전음악의 조화, 촌스러운듯 세련미가 더해진 의상과 춤사위가 좋았는데 지인들은 정반대로 현대음악과 고전음악의 완벽한 부조화와 김정일을 위한 조선민족가무단 (?) 뭐 그런 느낌이 난다고 전혀 다른 평을 내어 놓아 재미있었다. ㅋㅋㅋ난 빌로오드 같은 검정 상의에 꽃자수도 한복 디자인으로 좋던데 벽지 같다며..ㅎㅎㅎ 각 단체들의 축하 공연 하이라이트를 보러 간 것이었지만 축하 공연 사이 사이 육완순씨의 현대 무용 작품이 영상으로 소개되거나 재연되었던 점이 참 좋았다. DVD로 소장하고 있지 않는 한 이런 작품은 무대에 상연되지 않으면 궁금해도 볼 수 없는 작품이니까. 덧붙임: 마지막에 이문세씨가 객석에서 노래를 부르며 등장해서 깜짝 놀랐다. 라이브로 만나는 것은 처음이라..와...이문세씨 노래는 라이브를 꼭 경험해봐야 한다더니..게다가 나이가 들수록 어쩌면 그리 멋있어 지는지 '말상'이라고 생각했던 그의 얼굴이 '에쿠우스'처럼 느껴졌다.  왜 이런 자리에 나왔나 했더니만 장모-사위 관계라고. 아항..  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​주말에 친구와 함께 엄청나게 재밌는 제주도 이색공연 보고 왔어요~~!그 때 생각만해도 아직까지 심장이 쿵쿵 하는게 완전 푹 빠졌나봐요  제주특별자치도문예회관 소극장제주특별자치도 제주시 동광로 69 제주도문예회관제주특별자치도문예회관주차장제주특별자치도 제주시 일도이동 877-5 ​토요일 저녁 7시 30분에 제주도 문예회관 소극장에서 진행했고 주차장도 따로 있어서 주차걱정 없이방문했습니다!​ ​'2021 新나고 신나는 귤림풍악' 공연은 제주도의 보물 탐라순력도 30여가지 그림 중 하나였던귤나무 밑에서 이루어졌던 옛 귤림풍악의 모습을현대판으로 각색한 공연이었어요!주제만 들어도 벌써 기대가 되는 제주도 이색공연~​ 귤림풍악​귤림풍악​순 력 일 : 1702년(숙종 28)순력내용 : 망경루 후원(後園) 귤림(橘林)에서 풍악(風樂)을 즐김당시 제주읍성 안에는 동·서·남·북·중과원(中果園) 5개와 별과원(別果園) 6개의 과원이 있었는데,이 그림의 과원은 북과원(北果園)으로 생각된다. 여기에는 본래 여말선초에 상진무청(上鎭撫聽)·부진무청(副鎭撫聽)이 있었던 곳이다. 과원 가운데, 풍악을 즐기는 모습이 상세히 보이면 과원 둘레에 대나무가 방풍림(防風林)으로 심어져 있다. 1702년 삼읍 귤의 총 결실수(結實數)를 부기 하였는데, 그 내용은 다음과 같다.(출처:『탐라순력도』)​​​​ ​오랜만에 문화생활이라 설레기도 하고 걱정도 되고해서방역수칙은 꼼꼼하게 지켰어요제주안심QR코드체크,마스크착용,발열체크,손소독필수로 체크하고 입장했습니다!​ ​생각보다 많은 관람객들에 좀 깜짝 놀랐어요촬영팀도 따로 와서 촬영을 하실만큼유명한 팀이 진행하는 공연이었어요선착순 예약제 / 무료공연 / 전 연령 관람가능한 제주도 이색공연이었습니다!​ ​공연을 진행했던 마로는 제주도에서 문화예술공연팀인데이번 2021 공연장상주단체 육성지원사업의 첫 공연 귤림풍악을 '마로'가 열어 알면 알수록 기대감이 커졌던 제주도 이색공연 '귤림풍악'​마로가 선보이는 이번 공연은 귤나무 밑에서 이루어졌던 옛 귤림풍악의 모습을 현대 시각의 ‘판’으로 재해석했다고 합니다!​ ​본격적으로 공연이 시작되고정말 순식간에 집중할 수 밖에 없게만들더라구요!귤 밭에서 풍악을 울리는 모습을어떻게 표현하나 했는데대사도 없이 화려하고 다채로운 공연들로재해석하시는데 정말 대단하다고 느껴졌어요~​  ​끝 없이 돌고 돌면서 위로 쭉쭉 뻗어나가던 버나!정말 상상 그 이상으로 천장까지 올라가서 얼마나감탄하면서 봤는지 몰라요~예전에는 원판돌리기 정도로만 생각했던 버나놀이는우리나라의 전통연희입니다!​ ​그저 돌리면서 올리는게 아니라 서로 왔다갔다주고 받는데 현장 분위기는 화끈하고공연은 재미있고 정말 시간가는 줄 몰랐어요!현장의 에너지가 사진으로 느껴지시나요 ㅎㅎ  ​ ​평생 살면서 한 번 볼까 말까했던 전통 기악 공연들로코로나로 막혀있던 문화생활의 만족도가 마로 공연으로 인해 한번에 채워졌어요!​  ​제주도 문화예술공연이 아닌 제주도 이색공연으로말씀드린 이유는 전통연희와 기악을 떠나 무용이랑 스트리트 댄스를 결합해 공연을 선보였어요!  장구와 꽹가리 북으로 내는 소리에 스트리트댄스라니..처음에는 문화쇼크로 왔다가 저도 모르게 푹 빠져들었어요​ ​진짜 '한 판'으로 신나게 귤림풍악을 보여준 마로 공연팀!공연이 끝나고 박수가 멈추지 않아서 엄청 오랫동안 쳤네요 ㅎㅎ​ ​셀카 안찍는데 기분이 너무 좋아 '한 판' 대신 '한 컷' 찍어봤네요ㅎㅎ디음 마로 공연이나 제주도 이색공연 있으면미리 공유해드릴테니 이웃님들도얼른 예약하세요~!​​​마로가 공연 연습하는 모습은 여기서 볼 수 있답니다ㅎㅎ 블루마운틴4255제주특별자치도 서귀포시 성산읍 중산간동로 4255 ​​​​ ​ 2017 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감 ‘샤먼’하늘과 땅을 잇고, 춤추고 노래하며, 슬픔을 치유한다.  산청문화예술회관 전경한동안 무더운 날씨 속에서 몸도 마음도 지쳐가고 있는 즈음에 한 편의 공연으로 마음이 시원해지는 걸 느낄 수 있었는데요, 서늘한 느낌이 드는 무용공연을 오랜만에 감상할 수 있었습니다.숫자 7이 3개가 겹치는 날(2017,7,7) 오후 1시 산청문화예술회관 대공연장에서 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감 ‘샤먼’을 관람할 수 있었습니다.샤먼은 2016 제30회 한국무용제전 최우수 작품상과 2016 대한민국무용대상 군무 베스트7 수상작으로 윤명화 무용단이 펼치는 화려한듯하면서도 무거운 느낌의 공연이었습니다.공연이 시작되고 먼저 7인의 무용수가 펼치는 화려한 진도북춤 공연이 펼쳐졌습니다.전남 진도는 우리나라 민속춤의 보고라 불릴 만큼 다양한 춤들이 전승, 보존되어오고 있다고 하는데요, 원래 농악의 한 부분으로 공연되어 오던 이 북춤은 인간문화재 고(故) 박병천 선생이 다양하고 새롭게 안무한 작품이라고 합니다.다른 지역의 북춤이 북채 하나만을 사용하지만 진도에서는 두 개의 북채로 양쪽을 두드려 효과를 한층 더하고 있는데요, 품앗이 장단, 갈뚱말뚱 장단, 헐사굿 장단, 호성 등의 장단가락이 섬세하고 춤사위의 기교가 뛰어나 세련되면서도 예술성이 돋보이는 춤으로서, 어깨춤이 절로 나는 아름다운 공연이었습니다.  진도북춤, 출연 : 윤명화, 구명서, 정혜준, 김수아, 유혜지, 구혜민, 김여운두 번째 공연은 김호동선생이 보여주는 ‘비상’이었는데요, ‘비상’은 고(故) 최현선생의 안무작으로 하늘을 훨훨 날고 싶은 ‘새’의 의지를 독무로 안무한 작품으로서, 1993년 한국무용협회 명작무로 지정되었으며 풍류, 장인기질이 샘솟는 ‘비상’의 여백의 미는 드높은 창공을 나는 학의 고고함과 자유분방함이 이 독무의 개성으로 경상도 덧뵈기춤을 골격으로 당기는 맛과 풀어버리는 묘미가 일품인 공연이었습니다.  김호동 출연 ‘비상’막이 바뀌고 분위기마저 어둡고 신비스러운 음향이 흐르며 무당으로 보이는 무용수가 화려한 춤을 보여주며, ‘샤먼’공연이 시작됩니다.  ‘샤먼’, 무당의 독무,“제례의 가장 원초적이고도 원시적인 모습을 한 샤머니즘은 신을 불러들이는 무당, 곧 샤먼을 중심으로 한 신앙 체계이다. 샤먼은 인간과 영계, 생자와 사자의 매개자로 수호령이나 수호신으로부터 힘을 받아 집단을 지키는 역할을 해왔다. 샤먼과 샤머니즘을 변용, 차용하고 역동적인 움직임과 창작음악, 영상을 활용하여 21세기 현대인의 바람을 담고 상처를 치유하는 모던하던 굿으로 형상화한 작품이다.“라는 작품설명을 보고나니 조금은 작품을 이해하며 볼 수 있었는데요, 난해할 수 있는 무거운 주제의 무용공연이지만 그래도 무용수들이 몸으로 보여주는 이야기가 잘 표현되고 있어서 눈이 즐겁고 마음이 시원해지는 걸 느낄 수 있었던 공연이었습니다.1장, 무(巫) 하늘과 땅을 잇다.2장, 무(舞) 춤추고 노래하다.3장, 무(無) 슬픔을 치유하다.  절도 있는 공연으로 남자무용수의 힘이 돋보인다.  의상과 조명, 그리고 무용수의 표정과 춤사위가 신비스럽다.  마치 굿을 보는 듯한 경쾌한 공연이었다.  마지막은 엄숙하면서도 신비스럽게 마무리 되었다.윤명화 무용단평단의 지지로 무용계에서 확고한 입지를 다진 안무가 윤명화를 중심으로 섬세한 표현력과 뛰어난 역량의 무용수들이 모인 ‘윤명화 무용단’은 전통춤을 바탕으로 새로운 창작 춤을 선보이며 한국창작무용계에서 가장 기대되는 무용단체로 꼽히고 있으며, 1998년 한국무용협회 젊은 안무자 창작공연을 기점으로 창단되어 한국 전통춤과 창작 춤의 경계 없이 다양한 활동을 펼친 ‘윤명화 무용단’은 수차례의 국내공연과 해외공연을 통해 한국 춤의 깊이와 본질을 바탕으로 예술성과 대중성을 겸비한 작품을 꾸준히 선보이고 있습니다. 독창성과 보편성을 모두 만족시키는 가장 한국적인 무용 단체로 평가받으며 2014년에는 제35회 서울무용제 경연부문에서 “기오현의 눈물”로 우수상 수상, 대한민국무용대상 군무부문 베스트 7에 선정되었으며, 최근 가장 주목받는 한국 창작 춤 단체로 거듭나고 있다고 합니다.  출연진 인사,하늘과 땅을 잇고, 춤추고 노래하며, 슬픔을 치유한다는 내용의 공연을 대사 없이 오직 무대 연출과 춤으로만 보여주고 있었는데요, 충분히 마음으로 감동을 느낄 수 있었던 공연이었습니다.취재 : 경남이야기 인터넷뉴스명예기자 무식한농사꾼 조현광네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [무용] 2014 한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연기획의도: 외국의 직업 무용단에서 활약하는 한국인 프로 무용수들을 초청, 한국 무용수들의 활약상과  우수성을 국내 관객들에게 알린다. 세계무대에서 활약하는 한국 예술가들의 활동이 한국의 국가 이미지를 대외적으로 고양시키고 있음을 인지시키고 그들의 활동이 갖는 중요성을 인식시킨다.   소속 단체의 예술감독이나 단체의 우수 레퍼토리를 공연토록 함으로써 세계 최신 경향의 작품을 소개하고 국내 예술 발전의 원동력으로 삼는다. 해외에서 활동하는 우리나라 무용수들의 현지 공연 기회 확장을 지원하기 위해 유명 안무가들에게 매해 새 작품을 위촉, 세계 초연케 하고 이 작품을 해외 한국인 무용수들이 공연하도록 지원한다. 해외에서 활동하는 우리나라 무용수들에 대한 관심을 고취시킴으로써 향후 젊은 예술가들의 국제무대 진출을 활성화 시킨다.해외에서 활약하는 무용수들에 대한 국가적인 관심을 고취, 향후 이들에 대한 지속적인 지원 방안을 마련한다.  ▶ 공연일자 2014년 7월 16일(수) ~ 7월 17일(목)▶ 공연시간 19:30▶ 공연장소 아르코예술극장 대극장▶ 단 체 명 국제공연예술프로젝트▶ 출     연 한서혜, Lasha Khozashvili, 권세현, Jozef Varga, 최영규, 이현준, 손유희, 이혜린, 이은원, 김지수, 임선우▶ 작품소개40여명의 무용수들이 펼치는 각양각색 춤의 성찬!!세계 초연작 및 해외유명 안무가들의 주옥같은 작품 모음!!  - 외국의 전문 직업 무용단에서 활약하고 있는 한국인 무용수들을 초청, 고국무대에 설 수 있는 기회를 제공하고, 한국 무용수들의 해외진출 활성화를 촉진시키기 위한 기획공연 무대 - 외국 유명 안무가들의 작품을 포함 클래식 발레와 컨템포러리 계열의 최신 작품들로 다양하게 구성- 실력파 국내외 초청 무용수 엄선 및 세계무대에서 활약이 기대되는 유망 영스타 출연- 해외 한국인 무용수를 위해 유명 안무가에게 새로운 신작 위촉 초연 기회 제공 - 화려한 군무로 무대를 빛낼 특별 공연단체 초청▶ 입 장 료 VIP석 100,000/ R석 70.000원/ S석 50,000/ A석 30,000▶ 관람등급 만 7세 이상▶ 관람시간 총 105 분 (lntermission 15분 포함)▶ 문의전화 02-3674-2210  ​​고령 국가유공자를 위한 정동극장 문화 나눔 행사​ 서울북부보훈지청(지청장 윤종오)은 지난 9월 21일 평소 문화향유 기회가 적은 고령 국가유공자 어르신들을 모시고 정동극장 후원으로 한국무용 ‘련, 다시 피는 꽃’ 공연을 관람했다. 공연을 관람한 최OO 어르신(89세, 순직군경유족 미망인)은 “배우들이 인형같이 예쁘고 공연도 아름다워서 오랜만에 보는 즐거움이 있었다. 기쁘고 행복한 시간을 제공해준 보훈청과 공연 관계자들께 감사하다”며 인사를 전했다.   서울북부보훈지청은 앞으로도 고령 보훈가족을 위한 문화생활을 지역사회 연계를 통해 지속적으로 지원할 예정이다.       #한사모_공연초대_이벤트 💕.서울무용제 사전축제 #무용협동조합페스티벌 .대한민국 전통무용 협동조합 공연에 여러분을 초대 합니다 😊 .한국무용을 사랑하는 한사모 팔로워라면누구나 공연관람 신청이 가능 합니다*수강회원이 아니어도 가능 합니다.성함과 티켓매수를 댓글로 올려주세요!.선착순 20명 당첨여부 댓글로 알려드리고 쪽지로 공연관람 안내 드립니다 🙏🏼.티켓매수는 여로장 신청 가능하오니가족, 친구, 직장동료들과 함께 관람을오시면 좋을것 같습니다 .일시: 10월31일(목) 20:00장소: 아르코예술극장 대극장.#서울무용제 #사전축제공연 #무용협동조합페스티벌 #한국무용#한국무용대중화 #한사모댄스컴퍼니 #류무용단 #의정부시립무용단 #춤추는사람들#한국무용공연 #여러분을초대합니다 #공연이벤트​   여니스트공연추천: 선착순무료, 무용공연 고블린파티_<옛날 옛적에> ​   ​ 안녕하세요^^  오늘부터 수,목,금 저녁8시,(현대무용) 고블린파티의 <옛날 옛적에>가 문화역서울 284 3층 대합실에서 선착순 무료 공연이 있어요.   무용공연은 어려워, 낯설어라고 생각하시지만 모든 작품은 내가 보고 느낀것이 답이라는 생각을 가지고 더 다양하게 대신 자유롭게 즐기는 것이 중요한것같습니다. ​ 특히 확실한 스토리나 대사가 없는 무용일 수록 어렵게 느껴질 수 있지만 보여지는 것만 보고 즐거움으로 끝나는 것이 아니라, 보이는 것을 통해 내 안의 생각과 감정 등 '보이지 않는 것'을 발견해보는 것이 자기성찰과 발전에 무궁한 영향을 끼친다고 해요! ​ 그런의미에서 고블린파티의 <옛날 옛적에>는 작년 여니스트 공감톡(공연 함께 보고 토킹하기) 선정작으로 많은 분들께서 재미있게 관람 하셨었는데 이번에는 무료공연이라고 하니!!!! 좋은 관람기회 꼭 잡으셔서 삶에 큰 활력과 새로운 자극이 받아가세요. 적극 추천합니다. ​✔️공연관람 팁내용을 보고 관람하셔도 좋지만 팜플렛 또는 사전 조사없이 공연을 먼저 관람한 후 자신이 보고 느껴진 것과 생각들을 정리해보고 다음으로 제 리뷰 또는 함께 본 분들과 이야기 나눠보시는것을 추천합니다. ​모든 작품은 내가 보고 느낀것이 답이라는 생각을 가지고 더 다양하게 많이 대신 자유롭게 즐기는 것이 중요한것같습니다. ​특히 확실한 스토리나 대사가 없는 무용일 수록 어렵게 느껴질 수 있지만 보여지는 것을 보고 끝나는 것보다, 보이는 것을 통해 내 안의 생각과 감정등 '보이지 않는 것을 발견'해보는 것이 자기성찰과 발전에 무궁한 영향을 끼친다고 해요! ​*<우리의 일상이 예술이다> 블로그 리뷰http://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=poiu044&logNo=220887154142​*오늘 공연에 대한 자세한 사항은 아래 링크 참고하세요. https://www.seoul284.org/blog/season/5405/​#여니스트독서모임 #여니스트예술독서모임 #여니스트 #자아성찰 #책추천 #내면 #외면 #몸 #건강 #치유 #성장 #소통 #교류 #예술가 #대중 #일상이행복 #강남독서모임 #강남모임장소추천 #예술활동 한날에 전통무용공연 '묵향' 의 나눔이 올라왔습니다.​'묵향'은 공연계에서 소문난 예쁜 한복이 다량으로 나오는 ​전통문화 메니아들이 열광할만한 멋진 국립무용단의 공연입니다.  보기만해도 멋진 한복의 라인이 살아있는 포스터지유?​공연 사진은 찍을 수 없었지만 공식 홈에 올라와 있는 사진으로 캡춰해보았습니다.   매화, 난초, 국화, 대나무의 4군자로 대표되는 선비의 미를 한국무용에 녹여 풀어낸 공연입니다. ​그러나 번개날인 금요일은 평일로 직딩인 놀그림자는 원래라면 참여할 수가 없었을 거예요. 다행이도 10월 주말에 치뤄진 행사에 동원된 대가로 특별휴가 겟팅! 하여 가게되었습니다. 당당히 연가를 내고 아침부터 뭘입을까?? 한복장을 열어도 입을 옷이 없군요. ㅠ.ㅠ 날은 추워졌는데 겨울용 한복은 많이 없다는 사실을 또 실감하게 되었답니다.​결국 선정된 아이는 한날 침선방에서 완성한 영왕비 3작저고리중 핫핑크 속저고리와 사각스퀘어 치마​그리고 그 위에 광화문나눔마켓 득템인 토끼털배자를 입고 혹시 몰라 그 위에 장옷을 입기로 했습니다. 어쨌든 공식 번개 모임 전에 광장시장에서 몇 분을 먼저 뵙기로 약속을 정해 광장시장 여기저기를 돌면서 원단도 사고 바느질방도 들러서 겨울용 한복도 맡기고 공연장 가기전에 수다도 떨구요. 비가 억수로 왔다는데 그 덕에 비는 한방울도 맞지 않았답니다.   공연장에 도착해서 먼저 도착하신 분들과 도킹하여 저녁 먹기전 오늘의 공연관람을 기념하며~~~~​공연장 한켠에 비치된 홍보물 GET!!    그리고 나눔받은 티켓 배분~~~~​티켓을 받아보니 초대석치고는 엄청 가까운 중앙쪽 좌석이라 신경 많이 써주셨구나....했습니다.   공연종료 후에 찍은 인사 장면....흑의 아름다움이 느껴지시나요??  저 봉긋한 라인이 너무 궁금해서 속치마를 들춰보고 싶었는데....아직도 궁금합니다.   공연 끝나고 주연배우님들이 사인을 위해 자리를 잡길래 놓치지 않고 사인대열에 합류!! 개인적으로 제일 좋아하는 난초 파트에 사인을 몰아 받았습니다. 전체적인 관람평은 한국적 전통에 녹아든 공연이라 너무 아름답고 좋았는데 군무가 조금은 완벽하지 않아서 아쉬웠다고나 할까요?? 놀그림자가 워낙 K-POP 아이돌 취향이라 맨날 아이돌 칼군무를 보다가​여백이 느껴지는 공연을 봐서 그런가??합니다.   관람을 마치고 나오는 길에 로비에 설치된 구조물 앞에서 인증샷!!도 남겨주구요...​마지막으로 나오는 길에 제 눈썰미에 포착된 정구호 쌤!! 바로 들이댔습니다. 흔쾌히 함께 사진도 찍어주셨어요. 행복한 추억이 또 하나 늘었습니다. ㅎㅎㅎ   ​   2019년 콩쿨시즌 한창 몸이 두개라도 모자른 요즘,이제야 #강원도립무용단 #공연관람 포스팅을 하네요.부지런히 수업 끝내고,부랴부랴 #춘천문화예술회관 으로 도착~~~~^^창작무용극 <강호> 라는 작품이에요.울아이들 기념샷~^^    아이들 객석에 안전하게 앉혀놓고,저는 선배님과 조용히 뒷편에 자리잡아 보았어요.오랜만의 무용공연~~기대됩니다.사실, 이틀 후 무용콩쿨이라는ㅎㅎ연습하기에도 부족한 시간인데..긴장감 속에서도 "공연을 보자" 라고 결정을 내렸어요🤗​   내새끼들 강원도립무용단의 춤을 보고,자극받고 열정을 담아 더 열심히 했으면 하는 의미도 있었습니다.    모처럼 보는 공연에..어찌나 무용수들의 파워와 역할마다 테크닉들이 뛰어난지..시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요👍👍울 아이들에게 보여주길 잘한 것 같아요😘끝나고 저의 대학동기와 울아이들과 기념컷도 남겨봅니다~~~^^​    #인치서춤바틈무용전문학원 의 전공반❤ 시험기간에..콩쿨준비에매우 고단하고 힘들텐데도울 아이들 많은 일정들 아주 차분하게 잘 소화해내고 있어요.최고 내새끼들이지요❤   ​   우리 아이들 너무 재미있고 멋있다면서~~감탄을 ~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ너희들은 더 잘할 수 있단다ㅎㅎㅎㅎㅎ    한시간 공연 유익하게 관람하고우리는 다시 학원으로 들어가서 콩쿨연습을 밤11시까지 했다지요.#인치서춤바틈무용전문학원 의 전공반정말 혼신을 다하고 있어요.    #춤바틈 전공반 막내하은이 의상 리허설 해봅니다.첫무대 앞두고 있지요.뒷태와 치마날림 예술이에요~~^^깔끔시원하지요🤗😘   우리 막내이자 #인치서춤바틈무용전문학원 의간판스타 이하은❤외모 또한 우주최강 비주얼을 자랑합니다👍예쁘다예쁘다 ~~~♡♡♡    이틀 후 #동덕여대무용콩쿨 을 준비하고 있는두 녀석들 이지요.우리학원의 국가대표 일등제자님들❤ 늦은밤까지 땀범벅 되도록 전력질주하고 있어요🤗안무도 완료!의상도 완성!이제 무대에서만 후회없이 잘 추고 오면된다🙏    고생많았어.이틀만 더 고생하자~^^쌤이 많이 사랑해❤❤❤ ​실력으로 보답하는 #인치서춤바틈무용전문학원 이 되겠습니다 🍀 인치서춤바틈무용전문학원강원도 춘천시 석사동 678-1  #무용 #춘천무용 #춘천무용학원 #춘천한국무용 #춘천현대무용 #춘천발레 #춘천맘 #춤바틈 #춘천학원 #춘천교대앞무용 #인치서춤바틈무용전문학원 #춘천춤바틈 #인치서춤바틈 #춘천교대앞무용 #춘천유아발레 #춘천유아한국무용 #춘천유아현대무용 #춘천예중예고입시무용 #춤바탐 #춘천무용입시 #춘천한국무용학원 #춘천댁 #춘천맘카페 #무용학원 #한국무용 #춤바툼 #춤바탐 #춘천무용개인레슨 #춘천취미무용 #춘천무용취미 #춘천발레학원 #춘천교대 #강원대  ​[일본무용공연 <네오류큐> 초대권드립니다]​문화기획사 '인 아크'에서 첫 내한 공연인 <네오 류큐>라는 작품에 여니스트 인연들을 특별히 초대해주셨어요. 오키나와 문화를 경험해볼 수 있는 공연으로 전통을 기반으로 현대적 풀이를 한 작품이라고 합니다. 처음 보는 분들도 재밌게 볼 수 있도록 안무된 작품이라 음악이나 춤이 전체적으로 경쾌하고 재미있다고 하네요. ​무용을 처음 보시는 분들도 많으실 텐데 이번 공연은 일본 무용이라는 점이 더욱 특별한 것 같아요. 좋은 기회를 통해 특별한 공연 관람 데이트 즐겨 보시면 좋을 것 같아요.​공연 : 네오류큐장소: 서강대 메리홀 대극장날짜: 1월 29일(금) 7시           30일(토) 3시, 7시 ​관심 있으신 분은 연락 주시면 필요한 장수 빼어드리겠습니다. 각 공연 당 10장씩 초대권이 있으니 빠른 연락 부탁드릴게요~!티켓 문의 : 여니스트 (번호 아시는 분은 카톡 또는 문자, 블로그는 덧글 또는 쪽지로 문의 남겨주세요^^. ) 국악공연 관람경주로 여행을 했어요. 국악공연이 있어서 공연도 보았고요.파란 하늘, 예쁜 흰 구름, 볼을 스치는 바람, 맑은 공기와 초록 나무들..춤과 노래에 추임새까지..맘껏 소리치며 떠들 수 있는 신명 나는 공연에 손뼉을 치며 웃고 했습니다.사진의 시간 - 2021년 6월 19일 오후, 경주 교촌마을에서.  이매방류 입춤..* 입춤허튼춤의 하나로, 제 나름대로 동작에 멋을 부려 추는 춤. 팔만 벌리거나 몸의 관절만 움직이거나 또는 아래위로만 움직이는 등 일정한 형식 없이 춤을 춘다.태평무..* 태평무나라의 평안과 태평성대를 기리는 뜻을 춤으로 표현한  한국 전통 무용이다. 동작이 섬세하고 우아한 발놀림과 빠른 장단에 맞추어 움직이는 민첩성이 특징이다.우리나라 춤 중에서 가장 기교적인 발짓 춤이라 할 수 있는 공연예술로민속춤이 지닌 특징을 잘 표현해 주고 있으며 세계에 견줄 만큼 예술성이 높다. 검무..* 검무칼을 휘두르며 추는 춤으로 칼춤, 검기무 라고도 한다.  민요..오은비, 박수경.     ﻿﻿﻿﻿이른 ﻿아침에 한번울왕자깡쥐 스피드스케이팅 방특으로 과천시민회관한번 찍구오후 5시에 울꽁주 피겨강습으로다시한번 과천으루 고고씽ㅡ.ㅡ흠..아이들 가르키려는 엄마맘도 좋은데내가 너~~무 무리하는듯한 스케줄ㅜ.ㅜ살짝 후회허나, 여기서 멈추면 울깡쥐들 모든 쉽게 그만둘꺼 같아서이번주까지만 이러기로 결정했다. ㅠ.ㅠ아이들 방학때 엄마살쪽쪽 빠진다 흑 ㅠ.ㅠ​방학때 아이들 바쁘게 다니는것이 집에 애들과 있는것보단 어찌보면 더 나은일이지만서두,내 나이를 생각해야 할듯 ㅠ.ㅠ체력을 길러야 하나~~ ㅡ.ㅡㅋ오후에 딸랑구 강습후에 밖에나가고 싶어하는 깡쥐들델구같은건물 2층에 있는 과천시민회관 야외 광장으로 나가보았어요.가끔 와서 아이들이 맘놓고 뛰어놀수 있었던 공간이었기에ㅎㅎ​​ 우연히 만난 사물놀이~!! 아이들에게 간단히 악기 설명해주고우리가락을 즐기게 해주었어요~저녁이 되니 날씨도 많이 선선해져서솔솔바람도 불어와서 정말 기분좋게 공연을 감상할수 있었답니다.^^​​​ 우리가락이 이렇게 흥겹고 듣기 좋은줄미쳐 몰랐답니다^^이렇게 좋은 사물놀이공연을 아이들에게 들려줘서느무 기뼜어요~^^집에서 사물놀이 책이라도 읽혀 왔음 좋으련만~~흠~~넘 공부에 연관시키진 말아야쥐~~^^;​ 고운선을 자랑하는 우리 한국무용도 감상하궁~~​​울꽁주님~~역시 더 흥미롭게 감상하네요^^몰입백퍼하고 있는 그녀~~ ㅎㅎ ​ ​사물놀이 사실 주변에서 쉽게 감상하기 어려운거 같아요.우리것이 좋은것이라는 마음을 아이들에게 꾜옥 심어주고 싶었기에이번 공연관람은 정말 뜻깊고 좋았답니다^^우리가락에 더 궁굼증이 많아진 울꽁주 네이버검색으로 한국무용을 찾아보았다눈요^^​ ​​부산예술고등학교무용정기공연이 13일 저녁 7시 부산문화회관 대회관에서 있었습니다.  ﻿이 공연은 부산예고 무용과 세 파트 전 학생이 모두 출현하는한해에 가장 큰 행사 입니다.한국무용,현대무용,발레1,2,3학년 모두가 출현하며 각 파트당 30분씩의 공연입니다.​﻿부산 문회회관 작년에 리모델링을 했다고 하네요.대회관이라 꽤~넓었어요!​  ﻿근데 중요한건 사진촬영이 일체 금지라네요~ㅠㅠ카메라 두대나 준비해 갔는데...​  ﻿공연시작전 울 딸이 너무 좋아하는 강사선생님과 함께~^!^​  ﻿공연 사진은 2층에서 몰래 찍었는지...페북에 아이들이 올린거 가져왔습니다.​  ﻿﻿공연 마치고 친구들과 사진 찍기에 바쁘네요~  ﻿지도해주신 선생님과 강사님들 2학년 한국파트 친구들과 단체 사진~​​​공연장에 찾아주신 친구,언니,후배들의 선물들~​​​한 20여일 동안 정말 고생하고 수고한 보람 있는 공연이였다.너무 감동적이라 소름까지 돋을 정도 였다.군무라는게 여러명이서 동작이나 줄 위치를 맞추는것이라정말 힘든데...다들 그동안 선생님들에게 혼나고 욕듣고~ㅠㅠ고생한 만큼 공연은 훌륭하고 아름다웠다.공연을 끝내고 아이들이 눈시울을 적시는걸 보고 얼마나 힘들었을까?하는 생각이 들었다! 한파 29기 모두들 사랑해^&^​​   캄보디아 제 1의 관광도시이자 관광산업 비중의 90% 이상을 차지하고 있는 앙코르와트가 있는 도시 시엠립에는 볼거리도 먹을거리도 많아 관광객들의 시선을 사로잡습니다. 그러나 명색이 수도라고 하는 프놈펜에 온 사람들은 실망을 금치 못합니다.   물론 ‘캄보디아’ 하면 떠올랐던 후진국의 모습이 아닌 꽤나 도시화된 모습에 처음에는 놀라고 신기해 하지만 정작 그들이 원하는 ‘볼거리’가 없기 때문입니다. 그런 문화의 가뭄 속에 허덕이던 프놈펜이 조금씩 달라지고 있습니다. 각종 전통 무용 공연과 인형극, 명작 영화 관람, 그림 전시회, 소규모의 음악회 등 다양한 문화 산업이 점점 개발되고 있습니다. ﻿쏘반나품 예술학교 그림자 공연 ⓒLakhena 공연 관람중인 외국인 (왼쪽), 공연이 끝나고 사진촬영을 할 수 있습니다. (오른쪽) ⓒLakhena   쏘반나품 예술학교(http://www.shadow-puppets.org)에서는 매주 금, 토 오후 7시 30분부터 8시 30분까지 그림자 인형극(Shadow Puppet)과 전통 무용 공연을 합니다. 어른 $5, 어린이 $3로 현지인 가격 치곤 비싼편이지만 수준급의 공연을 즐기기엔 참 착한 가격이죠? 매주 다른 내용의 다양한 공연을 펼쳐 관람객의 수가 점점 늘어나고 있습니다. 1994년에 설립된 쏘반나품 예술학교는 캄보디아 예술인에게 공연의 장을 넓히자는 의도로 시작되었고 1997년 정부와 몇 개의 NGO의 요청에 의해 공연 뿐만 아니라 인권, 에이즈 방지, 보건, 교육 등에 관한 공연을 펼쳐 계몽운동을 시작했습니다.  왕궁 옆, 강변 뒤편에 위치한 국립박물관. 에어콘이 없으니 조심하세요 ㅋㅋㅋ  또한 국립박물관(http://www.cambodiamuseum.info)에서는 매주 목요일 오후 7시부터 8시 30분까지 캄보디아 전통문화재단 Cambodia Living Art에서 라마야나, 압사라, 쏘반머차(황금 인어공주) 등의 흥미로운 공연이 매주 시행되고 있습니다. 입장료는 어른 $18, 어린이 $10입니다.  이외에도 첸라 문화센타(담꼬시장 옆), CJCC(프놈펜 대학 외국어학과 건물내), 짜또목 국립예술관, 프랑스문화원(CCF), Art Cafe, Java Art Cafe 등에서 다양한 문화 공연 및 전시회가 매일 매일 펼쳐지고 있습니다.  이제, 프놈펜에서도 마음껏 문화생활을 즐겨보세요!!캄보디아 대표 무용, 압사라 댄스/사진:lakhena, 구글 검색  ​국내 우수 공연을단돈 천원에 관람할 수 있다니,이거 실화?!  ​세종문화회관이 우수 공연을천원에 관람할 수 있는대표적인 사회공헌 프로그램2019 천원의 행복 시즌 2'온쉼표' 공연을 시작합니다!​     천원의 행복 시즌 2 온쉼표   ​'온쉼표'는 지난 2007년부터 12년간 지속되고 있는세종문화회관의 대표적인사회공헌 프로그램으로관객들에게 꾸준히 사랑받고 있는프로그램이에요.​클래식, 뮤지컬, 무용, 마술 등다양한 장르의 공연을단돈 천원에 관람할 수 있어시민들에게 문화 나눔의 가치를 실현하고공연장 문턱을 낮춘 프로그램인데요,​매달 1~2회세종문화회관이 직접 기획한 우수한 공연을전석 1천원에 관람할 수 있습니다.​  _온쉼표 라인업_  * 상기 프로그램은 변경될 수 있습니다. 2019 천원의 행복 시즌 2 '온쉼표'는3월부터 12월까지 연간10개 공연 22회에 걸쳐한층 수준 높은 라인업을 선보입니다.​양희경, 피아니스트 백혜선, 서울시향 등최고의 아티스트들의 풍성한 공연,온쉼표 공연에서 만나볼 수 있어요!​/ 양희경의 달콤한 클래식 /3.26(화)~27(수) | 체임버홀배우 양희경의 해설과 함께하는 클래식 무대​/ 4월의 랩소디 /​4.18(목)~19(금) | 체임버홀국내 최고의 관현악단인서울시립교향악단 단원들의 실내악 무대​/ 클래식 오딧세이 /​5.28(화)~30(목) | 체임버홀피아니스트 백혜선, 첸 웨이치와아르끼뮤직소사이어티의 아름다운 연주​/ 내 손안의 아리아 /​6.25(화)~26(수) | 체임버홀서울시합창단의 가곡 메들리​/ 모던발레 '콤비네이션' /7.16(화)~17(수) | S씨어터창작단체 '프로젝트 클라우드 나인'의모던 발레 무대​/ 뮤지컬 갈라 /​8.21(수) | 대극장서울시뮤지컬단의 뮤지컬갈라 공연​/ 어쿠스틱 뮤직 스토리 /​9.19(목)~20(금) | M씨어터어쿠스틱 음악 가득한 무대​/ 10월의 어느 멋진 날 /10.24(목)~25(금) | M씨어터서울시국악관현악단의 연주로 듣는아름다운 우리 소리​/ 말하는 발레 - 동물의 사육제 /11.27(수)~29(금) | S씨어터이원국 발레단의 발레 공연​/ 연극, 음악을 담다 /12.17(화)~18(수) | S씨어터서울시극단의 연극 콘서트​​세종문화회관 대극장, M씨어터,체임버홀과 S씨어터까지다양한 규모의 공연장을 보유한세종문화회관의 장점을 활용해규모별, 장르별로 다채로운 무대를 선보입니다.​특히,'실험적이고 도전적인 공연예술의 장'을 목표로지난 해 개관한 S씨어터에서는신진 아티스트들의 작품 및신선한 형식의 무대들이 펼쳐질 예정이니기대하셔도 좋습니다!​     공연관람 안내 ① _추첨을 통한 당첨자 선발_​온쉼표 공연은보다 많은 관객들에게 혜택을 제공하기 위해추첨을 통해 당첨자를 선발하고 있어요.​공정한 기회를 제공하기 위해당첨자 선발 기능을 추가, 보완하여다중계정 사용자를 제한하고,동일IP 3회 이상 신청 제한,휴대전화번호 한 개당 1회만 신청 가능한규칙을 추가로 도입하여중복 당첨자 발생을 최소화하는 등보다 많은 관객들이 공연을 관람할 수 있도록하였습니다.​공연 신청은 세종문화회관 홈페이지회원 가입 후홈페이지를 통해 신청하실 수 있어요.​http://happy1000.sejongpac.or.kr 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr   공연관람 안내 ② _'아름다운 사람들'_​온쉼표 공연은'문화 나눔 가치의 확산'이라는 취지에 맞게사회 곳곳의 숨은 봉사자나문화 사각지대에 놓여공연장 방문 기회가 적은 이들을'아름다운 사람들'로 선정하여별도의 추첨 없이 티켓 구매가 가능하도록일정 비율의 객석을 제공해요.​※ 아름다운 사람들선정기준 및 신청방법은▼아래 홈페이지에서 확인해주세요!▼​ 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr     첫 공연 _'양희경의 달콤한 클래식'_    ​2019년 첫 공연은 바로,(두구두구두구...!)배우 양희경의 해설과 함께하는'양희경의 달콤한 클래식' 공연입니다.​배우 양희경의 푸근하고 재치 있는말솜씨로 해설을 진행하고,유토피안 클래식 앙상블의품격 있는 연주로 공연의 깊이를 더합니다.​드뷔시의 ‘달빛’,타레가의 ‘알함브라 궁전의 추억’,리처드 로저흐의 ‘My Romance’ 등친숙한 클래식 곡이따뜻한 봄바람 같은 무대를선사할 예정이에요.​ 천원의 행복 시즌 2 '온쉼표' 첫 공연양희경의 달콤한 클래식​- 1부 -사랑의 달콤함과 열정적인 청춘​- 2부 -가족과 함께 있어 아름다운 인생​· 공연일정 : 3.26(화)~27(수)· 신청기간 : 3.5(화)~11(월)· 당첨자발표 : 3.12(화) 15:00· 신청방법 : happy1000.sejongpac.or.kr홈페이지를 통해 신청· 문의 : 02-299-1000  우수한 공연을 단돈 천원에 관람할 수 있는천원의 행복 시즌 2, '온쉼표'​이번 프로그램을 통해평소 공연을 접하기 어려운 분들에게도문화 관람의 기회가 제공되길 기대합니다~!​클래식, 뮤지컬, 무용 등다양한 장르의 공연을함께 즐겨보아요~  ​   ​  구로 아트밸리 2층 예술극장 / 2014.08.08  오후 4시.코펜하겐 해석을 위한 고양이 협주곡 C장조   구로 아트밸리 입구~ 입구 앞에서 기념샷~옆에 계시던 분들이 " 딸 둘이라 나중에 비행기 타겠어~ " 이러심 ㅎㅎ  2층에서 내다본 근린공원 - 가운데가 분수대인데 이미 물놀이 한번 했던듯~ 얼마 후 바로 또 분수쇼~!!!딸들이 정말 놀고 싶어했지만 아쉽게도~  내부에서 말고 바깥 계단으로 올라가는 중~ 공연장 앞에서 신난 시연이~ ㅎㅎ  코펜하겐 해석(Copenhagen interpretation)은 양자역학에 대한 다양한 해석 중의 하나로 닐스 보어와 베르너 하이젠베르크 등에 의한 정통해석으로 알려져 있다. 이는 그 논의의 중심이었던 코펜하겐의 지명으로부터 이름이 붙여진 것이며, 20세기 전반에 걸쳐 가장 영향력이 컸던 해석으로 꼽힌다. 쉽게 말해서 전자를 예로 들면 전자의 상태를 서술하는 파동함수는 측정되기 전에는 여러 가지 상태가 확률적으로 겹쳐있는 것으로 표현된다. 하지만 관측자가 전자에 대한 측정을 시행하면 그와 동시에 '파동함수의 붕괴(collapse of wavefunction)'가 일어나 전자의 파동함수는 겹침상태가 아닌 하나의 상태로만 결정된다는 것이다.  우선 한마디로 완전 생각지도 못했던 공연관람이었다.제목만 보고선 처음엔 애들이 클래식관련 공연이라 생각해서 골랐던 공연인데가서보니 뉴턴이니 양자역학이니 평행우주론이니 하는 과학을 소재로 한 공연이었다.왜 청소년을 위한 공연이라 했는지, 왜 입장할 때 시연이 나이를 물었는지 나중에 알았음   상자속의 고양이 한마리를 넣고과연 나중에 이 고양이가 살았을지, 죽었을지는?! 관찰자의 몫이다! 라는 건데 방학이라 어린 아이들도 많이 왔던데 어린이들이 이해하기는 쉽지 않았을 듯. 뉴턴의  3가지 기본법칙을 직접 무용으로 표현해주는건 정말 좋았는데시연이는 재미없다고 징징거리고 그나마 수민이는 끝까지 집중해서 잘 봤다.그리고 MC와 교수님의 해석이 더해져서 어려운 과학을 음악,무용,디스플레이 등 예술로  표현한게 참으로 산뜻한 공연이었다. 오늘도 데이트코스3올려봅니다.오늘은 집근처인 안양아트센터 관악홀에서 열린  현대무용극, 현대무용공연  매듭 관람 후기 를 적어보려고합니다​      안양아트센터 안양아트센터는  명학역에서 1번출구로 나와서 gs편의점을 끼고 왼쪽으로 돌아서 쭉 직진해서 신호등한개만 건너시면 기업은행을 왼쪽으로두고왼쪽으로 한번더 돌면 안양아트센터가 보입니다~~​       팜플렛을 받아보니무브스콜렉터스에서 나온 작품이라고 하네요      저희는 1층의 8열이었습니다안양아트센터에서 8열이면....가까운것 같네요나중에 관람후기 사진 업로드하겠습니다~그래도 처음 접해보는 현대무용극 . 현대무용공연은 어떤 것인가해서  들어가기 전에 찾아보았습니다.공연 매듭도 다르지않겠죠​ 현대무용극 이란...현대의 자유롭고 개성적인 춤을 표현하는 연극네이버 국어사전    물 외의 음식물반입금지네요요 바로앞에 카페도 있고,편의점도있지만~~​사실 관람후기다보니깐 자세한 분위기는 사진으로 못 전하지만관람매너는 꼭~~~지켜주셔야합니당관람도중에 벨소리 울리신분이 있었어서ㅜㅜ집중이 잠깐... 힘들었네요     팜플렛에 의하면 현대무용공연 매듭은  프롤로그,1장,2장, 3장으로 구성이 되있다고하네요.이어서 매듭 관람 후기를 적자면.. #프롤로그.서로다른매듭(꼬인 사람들)나는 누구인가?그리고 무엇을 욕구하며 어디로 가려하는가?그 과정에서 만나는 사람들은 무엇을 원하며 요구하고 있는가?매듭 공연 팜플렛사실 처음에는 연극들만보다가 언어가 많지않고 춤으로 표현하는 현대무용극을 보니 적응이 안되었었어요.손으로 매듭에 묶에있는 장면을 표현하는 것이구나..했습니다 공연추천을 적었지만 저에게는 현대무용극 자체에 대한 적응시간이 필요했어요​  그래서  첫부분 프롤로그에서는 이 공연  매듭이 인간관계에 대한 것이 맞나 라는 생각이 들었어요  1장.관계속의 매듭(서로 스치며 다양한 관계를 만든다.)​ 우리가 속해있는 이곳, 같은 공간에 함께 존재함에도 우리는 모두 다른 생각. 다른 감정으로 살고 있다.나는 저 사람을 모르고, 저사람은 나에게 관심이 없다.우리는 각자의 섬에서 각자 혼자 살고 있는  것은 아닌가?1장에서는...팜플렛에 나온 것처럼저 사람은 나에게 관심없다 등 바쁜  모습을 춤으로 보이면서 ..팜플렛을 먼저 보지않은 저로써는 난해했어여  그러다가  이  대사를 들었습니다... 내 친구가 말이야~~무더웠던 여름날이었어. 다리가 짧고, 허리가 긴 닥스훈트 여덟마리랑. 아! 똥개 한 마리... (중략) ..내 친구가  개들을 묶은걸까? 개들이 내 친구를 묶은 걸까?!알 수가 없네. 알 수가 없어..공연 매듭 팜플렛현대무용극 이다 보니, 대사가 손에 꼽을정도로 없었는데...이 대사를 듣는 순간 !  이 대사처럼 난해한게 바로 인간관계다!?라는 생각이 들었습니다.사람 간의 의사소통이 딱 정해져 있는 것은 아니잖아요~그처럼 매듭이라는 공연도 어떤 대중적인 틀이나, 이야기흐름보다는 춤을 통해서  인간관계의 난해함을 알려주는 것이 아닌가 라는 생각을 했습니다  저 뒤에 길다란 것이 매듭입니다   그리고오늘도 공연 보기전에  학생들끼리 너 때문에 공부못했다 등등  얘기하는걸 들었는데...​여기서 그 이야기를 들었습니다​ 2장.매듭속에 갇히다(서로의 이기적인 생각들로 매듭에 갇히게 된다.)그럼에도 우리는 관계를 맺고 살아간다.나의 이익, 내가 속해있는 집단의 이익을 위하여 우리는 관계를 맺고 상대를 옭아매며 살아간다.때론 그 방법이 사회적동의에 반할 지라도...동의? 거절?단어가 기억이 안나는데 갈등이 격렬했던 부분이었던것 같습니다.​너때문이야!너 때문이야 라고 외치면서 춤동작들도 격럴해지고~~관람하는 입장에서도 굉장히 몰입되었던 부분이었는데...   ​​사실 제일 좋았던 부분은 3장이었습니다.이 부분을 보고서 공연을 추천해봐야겠다고 생각했습니다.  프롤로그과 1장은 심오해서 고민을하게되었고,2장은 격렬한분위기에 춤에 정신없이 몰입하게 되었는데요3장에서  현대무용극을 진짜로 느끼게된게 아닌가 할정도로아 이걸 이렇게 풀어버리네?라고 느끼게되었습니다.​ 3장.매듭...그리고 매듭꼬여있는 관계의정리(중략)다시 시작되는 관계의 시작, 이제는 서로를 좀 더 배려하며 정해놓은  규칙과 상식을 생각하며 다시한번 관계의 정립을 생각해본다.  ​위 사진처럼 서로 신뢰한다는 표현이 가득담긴 춤사위들이 많았는데요,특히 제가 좋아했던부분은 높은곳에서 올라가서 뒤로 떨어지는데  보이지않기때문에 보통은 두렵잖아요그런데  모두를  믿는다는듯 빠르게 떨어지고, 다들  안전하게 받아들고...이런 부분이 신뢰가 없으면 할 수 없는 동작인데 신기하다란 감정을 느끼게 한 것 같아요.  ​   또 춤을 추는데 넘넘 이쁜 커플 춤이있었는데 이것도 신뢰하지않음 동작이 안될텐데..하면서 매듭이란것을 이렇게 푸는구나 라고 생각했습니다  ​​사실 이 3장 부분이, 이 매듭 관람 후기 적으면서도 중점적 으로 포스팅하려고 했는데  제가 감동받은것에 비해서  잘 표현이 안되네요  아쉬운 점이라고하면..전체적으로 포인트가 되는 대사가 한두개 많아지고, 음악이 끊기는부분이 없었으면 더 몰입할수있지않았을까 라는 생각이 들었습니다~​            ​​이상 안양아트센터에서 열린 무브스컬렉터스의  현대무용극, 현대무용공연 매듭 관람 후기 였습니다~~    참고로 안양아트센터 옆에는 주차장이 있습니다     안양아트센터경기도 안양시 만안구 안양동  로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com 이상 공연 추천하는 매듭 관람 후기였습니다  여행지아시아 > 인도 > 우다이푸르, 라낙푸르기간2007.01.18 ~ 2007.02.14 (27박 28일)컨셉나 홀로 떠나는 여행경로델리→바라나시→아그라→자이푸르→자이살메르   TIP  라자스탄 전통무용 관람: 여행자 거리인 작디쉬 만디르 근처, 바고르 키 하벨리 에서 관람가능, 저녁 7시부터 8시까지 매일 공연함. 가격대비 괜찮은 공연 라낙푸르 자인교사원: 우다이푸르에서 버스로 3시간 정도, 잘 기억은 안남    진짜 이게 얼마만에 포스팅을 하는건지;;;;; 이제 한달후에 인도, 네팔을 또 방문하게 되는게 그전에 무려 4년전에 했던 여행부터 먼저 정리해야 겠다는그런 의무감 비슷한게 들어서 갑자기 하게 되었다. 시티 팰리스의 크리스탈 갤러리 때문에 약간은 불쾌했던 마음이 이 무용을 보고 조금은 가셨다. 거의 무용이 아니라 하나의 서커스를 보는 것 같았다. 머리에 불항아리 올려놓고 춤추기 시작하더니만...... 이미 불항아리 따위는 신경도 안쓰이는 듯 현란한 춤사위를 보여준다.이건 뭔가 신기한 악기를 가지고 춤을 추던데;;; 뭔지는 잘 모르겠다. 인도 아주머니의 현란한 춤사위~~손동작, 발동작 과 저 현란한 치마와 함께 우아한 분위기를 만들어 낸다. 단체무용~~ 저렇게 뱅글뱅글 도는 데 어지럽진 않나 모르겠다. 인형극 장면, 입에서 피리같은거 물고 불면서 인형놀이를 한다.좀 엽기적이다... 머리를 뗏다 붙였다 하면서;;;; 워낙 익살스럽게 잘 해서 엽기적이란 생각은 많이 안들었지만   저 인형머리가 분리되는 장면에서 관객들이 매우 좋아했던 것으로 기억한다.밴드 아저씨들~~ 고생이 많다.전통무용의 하이라이트~~ 저 아주머니 정말 대단했다.항아리 한개 정도는 머리에 우습게 올려놓는다.두개를 올리시더니만항아리 두개 올린 상태에서 입으로 헝겊 벗겨내기 성공~~!!!자~ 이번엔 세개~~~ 관중들에게 박수유도 까지 하면서 여유롭게 춤을 추신다.그러더니만 조그만 저 놋쇠 쟁반 위에 올라가서 춤을 춘다, 머리에 항아리 3개는 그대로!!!놋쇠 그릇으로 탭댄스를 추시는 듯~~이번엔 6개~~ 사진으로도 위태위태해 보이는데;;;;이번엔 여섯개 머리에 올리고 맨발로 유리가루 위에 서있기 라는 차력쇼 까지 보여준시다.. ㄷㄷㄷ마지막은 항아리 9개1!!! 올려놓고 빠른 속도로 무대를 빙글빙글 돈다~~와!! 정말 대단한 아주머니~~!!!!! 공연을 마치고~~~어떤 공연보다 큰 박수가 나왔다~~ 원래 팁에 인색한 나지만;;; 이 공연을 보고 팁을 조금 얹어주었다.너무 좋은 공연을 재밌게 잘 보았다~~ 그리고 어쩌면,,, 이런 아름다움을 보기 위해 내가 여기 온것이 아니었을까 하는 생각도 들었다. -------------------------------------------------------------------------------------------- 다음 날 갔던 곳은;;;버스로 3시간을 왕복해야 했다.인도에서 가장 큰 자인교 사원이 있다는 라낙푸르~~ 라낙뿌르에 가기 위해선 우다이푸르에서 로컬 버스를 타고 3시간 정도 가면 된다.한 아침먹고 천천히 10시 쯤 출발했던 것 같다.  로컬버스라 함은 이정도~~거의 무슨 폐차장에서 온듯한 비주얼을 풍겨주고 있다. 버스 내부도 그닥~~자리가 좀 좁다등받이도 별로 편하진 않고~~그래도 일찍 온 덕분에 앉아서 갈 순 있었다. ㅋㅋ 정말 멋있었던 것은 버스타고 가면서 앞에 펼쳐졌던 풍경들~~ 야생동물 보호구역이라 그런지 원숭이를 비롯한 여러 동물들을 많이 볼 수 있었다. 도로 위에 버스한대 폐차되어 있었는데 거기를 원숭이들이 장악하고 있는 풍경도 볼 수 있었다. 사진으로 담지는 못했지만 ㅠㅠ  뭐 어쨌든 3시간 꾸불꾸불한 산길을 올라가니 라낙푸르에 도착했다. 여기가 사원에 들어가는 입구였던 듯~~ 조각 솜씨가 역시 범상치 않다.드디어 모습을 드러낸 라낙푸르 자인교 사원~~!!너무 외진곳에 있어서 갈까 말까 망설였는데 와보니 역시 오길 잘했다는 생각이 든다. 또 외진곳에 있어서 그런지 보존상태도 상당히 양호한 편~~!! 인도에 있는 대리석 사원 중 최대규모라고 한다.실제로 봤을 때도 정말 어마어마하게 크다.사원의 조각과 문양들~~~이렇게 세심할 수가 없다~~가까이서 본 사원의 모습~~  이건 사원 근처의 한 언덕에 원숭이들과 싸우면서 올라가서 찍은 사진들~~ 사원 전체의 모습을 한 장에 담으려면 꽤나 높이 올라가야 한다~~ 그정도로 큰 사원이다~~ 워낙 외진곳에 있는 바람에 사람이 많지 않았다는 것도 좋은 점 중에 하나다. -------------------------------------------------------------------------------------------- 워낙 이전까지 급하게 여기저기 이동하느라우다이푸르에 좀 오래 머물긴 했지만 그래도 꽤나 멋있는 유적들을 많이 본 것 같다~~ 멀미없는 내가 멀미가 느껴질 정도의 열악한 로컬버스로 6시간 왕복이 아깝지 않을 정도로 꽤나 인상깊었던 라낙푸르~~ 매번 감탄했지만 또한번 라낙뿌르의 조각들을 보며 인도인들의 조각솜씨에 감탄했다~~ 어쨌든 꽤나 오래 머물렀던 우다이푸르 (포스팅하는데도 꽤나 오래걸렸지;;) 이제 점점 남부로 내려가면서 여행도 점점 끝을 향해 달려가고 있다.        ﻿﻿국립무용단 '춤, 춘향' VS 국립발레단 '지젤' 40년 만의 격돌, 코슈즈와 토슈즈의 전쟁 교차 공연, 감동+감동 NO! 감동X감동 YES!!     국가대표 공연인 국립무용단의 <춤, 춘향>과 한국인이 가장 사랑하는 발레인 국립 발레단의 <지젤>요즘 눈 뜨기 시작한 무용 공연을 연 이틀, 그것도 한국 최고의 실력자들로 무장된 국립 무용단과 국립 발레단의 공연으로 정말 행복한 주말을 보냈다.신기한 경험이기도 했던 두 공연의 연이틀 관람. 국립극장의 40년 만의 특별한 시도.국립극장 무용단체의 대표작 두 편을 매일 교차해서 해오름극장 무대에 올린다는 것!대부분의 극장이 한 공연을 짧게는 일주일 대부분 한 두 달여를 매일 공연하는 것에 비해 교차 공연이란 것은 동일한 시간대에 매일 다른 공연을 올리거나, 격일 간격 또는 주간 단위로 같은 공연을 올리는 방식이 특징이다.한 공연 끝날 때까지 다른 공연을 볼 수 없다는 단점을 보완하기도 한 것이고, 다양한 공연을 제한된 기간네에 다 볼 수 있다는 이점도 있는데,외국인 관광객 관객이 많은 국립극장의 경우 이런 형식이 큰 장점이 될 수도 있을 터, 해외 레퍼토리 극장들에서는 이미 정착된 방법이라고 한다. 사실 교차 공연이란 걸 잘 모르고 공연을 관람했다가 무대 설치도 매일 갈아 치우려면 힘들고 번거로울 텐데 왜! 공연이 이렇게 엇갈려 있을까? 왜?라는 의문을 둘째 날 지젤 공연을 보면서 야 깨달았다는 이 무심한 공연 관객 같은이라는.....^^;;이런 시도가 신선하고 흥미로운 것도 있지만 이 교차 공연을 위한 무대 교체로 철야작업까지 한다고 하니 그들의 고단함을 감수한 노고에 박수를 보낸다.교차 공연의 경우 공연 날짜와 시간을 잘 확인해 봐야 한다는 약간의 불편함은 있지만,난 무엇보다 이런 비교하기 좋은 공연의 경우, 한 공연의 감동이 사라지기 전에 색깔이 틀린 또 다른 공연을 보고 이들 무용의 미학적 차이점을  함께 생각해 볼 수 있다는 것이 참 좋았다.교차 공연은 감동+감동이 아니라 감동X감동의 효과를 줬다고나 할까?  아직은 무용수의 점프력과 고난도의 연속동작에만 손뼉 칠 줄 아는 무식한 무용 관객이라 어쩌고저쩌고 뭐라 평을 할 수는 없지만 두 공연 다 어느 한순간 나로 하여금 눈물짓게 한 뭉클한 감동을 주었다. 대사도 없이 오로지 몸짓으로만 전달하는 무용을 보고 정말 눈물을 흘렸단 말인가? 하는 의심이 들 수도 있겠지만 몸짓이야말로 최고의 감정 표현이란 걸 볼 때마다 깨닫는다.  한국 춤 대표 브랜드 <춤, 춘향>▲국립무용단의 대표 레퍼토리인 <춤, 춘향> - 10/17(목), 19(토), 23(수) 공연 - 지난해 공연 사진이라 위의 몽룡배우가 이정윤님이다.  춘향전에 대해선 다 아는 얘기라 좀 지루하지 않을까 하는 우려의 마음이 있었다. 그러나 정말 그것은 기우에 불과!한국무용으로 재해석된 <춤, 춘향전>은 한국적 정서인 춘향전의 느낌은 그대로 살아있는데 무대와 연출은 상당히 현대적이고 세련되었다.그리고 내가 늘 주장하는 한국 무용단의 의상의 아름다움.이번에도 여지없이 화려하고 눈부신 한복들이 60명 가까이 되는 무용수들에 의해 휘날리는데, 그것만 보고 있어도 <춤, 춘향> 결코 지루할 수 없다!﻿ 1부 : 1장. 만남 -  2장. 사랑 - 3장. 이별2부 : 1장. 장원급제 - 2장. 기생점고 - 3장. 높이 치켜든 칼 - 4장. 영원한 사랑1부는 고전에 충실한 정적인 느낌이라면 2부는 역동적인 볼거리로 상당한 재미를 주는데, 늘어지는가 싶으면 강렬하고 화려한 퍼포먼스로 정신을 일깨우고, 속도감 있는 극의 전개로 2시간이란 공연시간이 퍽 짧게 느껴지더라. ﻿국가 브랜드 공연답게 무용단을 대표하는 스타 무용수들이 대거 출연한다는 점도 흥미롭다.춘향 역에 '장윤나'님은 한국적인 마스크이지만 굵직한 이목구비로 표정연기도 잘 보이고, 무엇보다도 신체적 조건 덕분인지 표현력이 참 탁월한데 논개 때도 그렇고 슬픔을 표현함에 있어선 최고인듯하다. 그녀의 움직임의 디테일을 보고 있자면 영재 춤꾼이란 수식어가 괜한 말이 아니란 게 느껴진다. 이몽룡 역의 '조용진'님, 훈훈한 마스크에 춤추던 라인은 또 어찌나 아름답던지... 아마도 이번 무대를 통해 팬이 엄청 생기지 않았을까 예상된다. ㅋ그래도 가장 나의 눈길을 끄는 역은 변학도!그동안 진지하게만 봐 왔던 '송설'님의 숨은 매력(깨방정?)이 가차 없이 분출된 역할이 아니었나 생각된다.'조용진'님이 한 마리 우아한 학처럼 춤을 췄다면 한 마리 거친 매처럼 무대를 휘어잡던 '송설'님.^^﻿ ﻿▲<춤, 춘향> 커튼콜 낭만 발레의 최고의 걸작 <지젤> ▲국립 발레단의 <지젤>  10/18(금), 20(일), 22(화) 공연   이번에 선보일 무대는 19세기 낭만발레의 오리지널 무대를 충실히 재현해냈다는 평가를 받는 프랑스 파리 오페라 버전의 작품으로, 프랑스풍의 섬세한 춤과 드라마틱한 연기의 정수가 잘 드러나 있다고 하는데, 다른 버전의 지젤은커녕 지젤 자체를 처음 본 지라 비교 자체가 불가하지만 전체적으로 희극적 내용은 아니니지만 상당히 사랑스러운 작품이었다.    ﻿ ﻿ 1막축제가 벌어지고 있는 독일 시골마을의 아름답지만 몸 약한 처녀 지젤은 외부에서 온 신분을 속인 한 청년 알브레히트와 사랑에 빠진다.그러나 그 청년은 이미 약혼한 사람, 사냥을 하던  왕자 일행 중 알브레히트의 약혼녀가 있었고 그 사실을 알게 된 지젤은 충격을 받아 미쳐 춤추다 죽게 된다. 2막자정이 되면 숲 속의 묘석 위로 떠도는 그림자들, 사랑하는 남자의 배신 때문에 죽은 처녀들의 영혼인 윌리들이다.윌리들은 한밤중에 젊은 남자들을 숲으로 유인해 죽음에 이르게 하는데, 오늘 윌리가 된 '지젤'을 맞이한다. '지젤'의 무덤가에 꽃을 들고 나타난 '알브레히트'는 지젤의 환영을 보게 되고 도망치는 '지젤'을 쫓다 윌리들에게 유인되어 결국 희생되고 만다. 죽을 때까지 춤을 춰야 하는 '알브레히트'는 '지젤'의 사랑으로 밤을 견디어 내고, 이윽고 새벽이 밝아오고 '알브레히트'를 구한 '지젤'도 윌리들과 함께 사라진다.2막에서 미친 듯 춤을 추며 고통스러워하는 '알브레히트'와 그런 '알브레히트'를 바라보며 괴로워하는 '지젤'의 장면에선 뭉클뭉클 눈물이....<지젤>은 3일 모두 다른 캐스팅으로 세 커플의 삼색 지젤로 구성되어있는데 내가 본 공연은 차세대 유망주 커플인 이은원(지젤)과 김기완(알브레히트), 이 커플도 상당히 만족스러웠지만비보이 출신 발레리노 이동훈 님 공연을 꼭 봐야 한다고 강력하게 주장하는 주변 분 때문에 22일(화) 공연을 한번 더 볼까 티켓 알아보던 차에안타깝게도 이동훈님의 부상으로 알브레히트는 김기완 님으로 교체되었다는 소식이.... 늘 부상 많아 안타까운 무용단들이다.ㅠㅜ   ▲<지젤> 커튼콜 ﻿ 빙그르르 돌다 나가떨어진다 해도 다 용서될 만큼 발레리나와 발레리노는 어찌 그리 미모면 미모, 몸매면 몸매 다 훌륭한 건지,난 어느새 한 마리  땅딸한 맹꽁이가 되어 공연을 보고 있었다는....             <춤, 춘향> - 10/17(목), 19(토), 23(수) 공연 <지젤>  10/18(금), 20(일), 22(화) 공연                 ​안녕하세요 여러분판을 휩쓰는 무대,스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요.  ​​바쁜 현대를 살아가는 지금직접 공연장까지 찾아가시긴 힘들다고요?그런 여러분께 판돌이는 융복합 출장 방문 공연행사,찾아가는 공연을 소개해드릴게요!우선, 영상으로 어떤 행사인지 알아볼까요?​  찾아가는 공연이란?​학교나, 회사, 유치원처럼 스케줄에 따라 움직이는 장소나노인정, 보육원처럼 공연이 진행되는 무대 시설까지 이동이 힘든 곳에공연팀이 직접 찾아가 각종 예술 공연을 진행하는융복합 출장 방문 공연행사에요!​만약, 여러분이 계신 장소에전문적인 무대 설비가 없더라도공연을 위한 공간만 있다면 어떤 장소라도 섭외 가능하답니다!​ ​예시로 스윕 무용팀이 진행하는 무용 공연은전국 초·중·고등학교, 공원 야외공연장, 복지시설 등전문 시설이 있는 무대에서는 물론,여러분께 친숙한 공간으로 방문 공연 진행이 가능해요!​전통무용은 물론,현대에 맞춘 한국 창작무용 및 무용극을 진행하는무용팀을 찾아가는 공연 행사에서 보고 싶은데일반적인 무대보다 협소하거나야외 장소밖에 없어 포기해야 되냐고요?사전 상담 문의 후 어느 정도 좁더라도충분히 진행 가능하답니다!​  ​한국의 얼을 가득 담은 한국무용에 이어,이번엔 마술모자 안에서 아무것도 태우지 않고 불꽃을 뽑아내두 눈을 크게 뜨게 만드는 마술공연!​지중회 마을 홍보대사 공연도 진행한 스윕 마술팀은중국 전통의 가면극, 천 개의 얼굴 변검도 진행하는데,얼굴에 조금도 손대지 않고웅장한 풍채에 화려한 의상을 휘날리며순식간에 바뀌는 가면에어린 학생들도 신기해하며 정말 즐거워했던 게 기억나네요!​이쯤에서 잊지 말아야 되는 건,이 모든 공연을 한자리에서 관람이 가능한 행사가찾아가는 공연이라는 거예요!​ 이외에도 복합 예술 공연단체, 스윕 아트 컴퍼니는샌드아트, 그림자극, 레이저쇼, 버블쇼, 벌룬 풍선쇼 등다양한 공연과 특별 행사를 진행하고 있어요!여러분의 스케줄과 원하는 공연에 따라맞춤형으로 프로그램을 기획할 수 있는융복합 방문 행사 찾아가는 공연!​​  만약, 코로나 사태 등으로 인해대면 공연에 거부감이 들지만예술 공연을 관람하고 싶으시다면비대면 언택트 스트리밍 공연에 관한 상담도 가능해요! 일정 안내 및 문의처이외에도, 행사 및 공연 섭외에 대해좀 더 자세히 알고 싶으신 점이 있거나직접 공연에 대해 상담하고 싶으시다면언제든 이곳으로 연락해 주세요!복합 예술 공연단체, 스윕 아트 컴퍼니는언제나 여러분을 환영합니다!​​​​​​​​#무용공연 #마술공연 #변검공연 #무용행사 #마술행사 #변검행사 #무용공연섭외 #마술공연섭외 #변검공연섭외 #무용행사섭외 #마술행사섭외 #변검행사섭외 #무용섭외 #마술섭외 #변검섭외 #찾아가는공연 #비대면공연 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공연감상후 급히 예당앞에서 ..누가 누군지 ㅋㅋ​​​​​​​금천김수연무용학원 043.292.1288010.4754.1299방문상담은 예약후 가능한점 양해바랍니다 ​​방문시ㅡ마스크필수착용ㅡ발열체크.방문자 작성ㅡ손씻기.(소독젤)후에 상담 진행합니다~☆​#한국무용안무#현대무용안무#청주무용학원 #무용전공자#청주예술의전당 #소극장공연#겨울#한국무용공연#현대무용공연#청주금천동무용학원 #청주입시무용#청주시무용협회#전공반공연감상#무용과함께하는축제#전국무용제#충북무용제#비대면공연#요즘변화된환경#코로나19​  2018 서울무용제 우수상, 안무상 수상작 평온을 찾는 유랑자들의 갈망 무용 <안녕> 2019. 10. 25. ~ 10. 26. 대학로예술극장 대극장무용 <안녕> 공연실황 생중계!10월 24일(목) 오후 7시30분!아르코 네이버TV​네이버TV와 V CLASSIC에서 만나보세요!- 아르코 네이버TV : https://tv.naver.com/l/34532- V LIVE : https://www.vlive.tv/video/155302​     2019 창작산실 올해의 레퍼토리 2018 서울무용제 ‘우수상’ ‘안무상’  무용 <안녕>   연출/안무 의도 이 작품은 자신의 일부를 뺏긴 채 보금자리에서 내쫓겨 끝없이 유랑하는 디아스포라의 과정을 다양한 시선에서 바라본다. 전쟁과 분단이라는 국내 정세, 이산과 난민이라는 세계적인 문제, 이주와 미정착이라는 생활의 양상, 자아상실과 불안이라는 내면의 관점까지 다양한 층위를 넘나들며, 이 모두가 우리 삶의 과정임을 그려낸다. 그리하여 “안녕하세요? 안녕하시죠? 안녕히 가세요.”가 가진 반가움과 그리움, 아쉬움이 가진 다양한 의미가 기대와 바램의 “안녕히”로 집약되는 의미를 담아낸다.    도드라진 연출력과 춤으로 승부하는 영리한 안무 무용평론가 김예림 시놉시스작품은 크게 4부로 구성한다. ‘1부 유랑’에서는 쫓겨 내몰린 유랑의 힘겨움을 다채로운 상태와 신체적인 양태로 표현하며, ‘2부 장벽’은 가로막힌 장애물을 건너고자 갈망하는 다양한 해프닝과 모험들, ‘3부 만남’은 장벽이 무너지고 길이 열려 비로소 만나게 되는 해후의 감격이 긴 호흡으로 드러나지만, ‘4부 상실 그러나 꿈’에서 그 만남이 간절한 소망이자 바램이 만들어낸 꿈이기에 더욱 아프게 저미어오는 상실의 고통, 하지만 그 꿈이 있기에 또 하루를 살아내는 다짐의 인상을 그려낸다.    밀도와 확실성, 끊임없이 견고하면서도 명쾌함!  절대적인 만장일치로 최고안무상을 수상 Dance Europe  기획의도<안녕>은 전쟁, 이산, 이주, 상실 등 다양한 층위의 디아스포라를 통해 ‘안녕’의 갈망을 담았다. 움직임, 무대미술, 의상, 음악의 융합은 옹이 없는 무절 목재처럼 단단하다. <안녕>은 미완의 꿈을 향해 촘촘히 쌓아올린 목재집 이다. 안무 의도를 향해 힘차게 달려가는 철마 같다. 탄탄한 안무구성력, 독창적인 상상력, 리케이댄스 아티스트가 빚어낸 기막힌 앙상블로 지난해 40분 초연으로 서울무용제 ‘우수상’ ‘안무상’을 수상했다. 창작산실 올해의 레퍼토리 <안녕>을 60분 길이로 다시 만나보자!    분명한 컨셉, 독창성 있는 안무.  이경은 특유의 도발적인 이미지와 속도감. 상상력의 승리!  무용평론가 장광열   예술감독 이경은  ​이경은 안무가는 글의 텍스트를 몸의 텍스트로 전환하는 탁월한 상상력, 장면과 장면을 직조하는 탄탄한 안무구성력으로 예술성과 대중성을 두루 겸비했다는 평가를 받고 있다. <ZERO> <이것은 꿈이 아니다 : 산행> <TWO> 등 60분 길이의 굵직한 작품들로 연달아 호평을 받았다. 예술감독으로 17년째 이끌고 있는 리케이댄스는 권령은, 김진선, 구본준 등 보석 같은 무용가들의 산실로 우뚝 섰다. ​​ 이경은 안무작의 특징은 간결미의 결정체이다. 군더더기 없이 깔끔하다. 부드러운데 힘 있고, 묵직한데 유연하다. 동시대 문제를 입력하여 한국 문화를 통해 동시대 감각으로 출력한다. 이경은 고유의 미적 감각에 위트를 더해 관객들은 감각하고 공감한다. ​​​    리케이댄스리케이댄스는 ‘진정한 춤으로 대중과 소통하자’라는 예술철학으로 안무가 이경은이 2002년에 창단한 현대무용단이다. 기하학적 움직임과 폭발적인 에너지가 특징이며 개인의 경험을 대사회적 영역으로 확장한다는 평가를 받고 있다.   리케이댄스의 독창적인 작품세계와 왕성한 창작활동의 결과, 한국 안무가 페스티벌 금상, 독일 솔로-탄츠-테어터 페스티벌 1위 안무상 그리고 젊은 단체로는 최초로 3년간(2007~2010) 경기문화재단 ‘공연예술단체 집중육성사업’에 선정된 바 있다. 리케이댄스 레퍼토리는 독일, 프랑스, 헝가리, 아프리카, 일본, 미국 등 세계무대에서 공연되고 있다. 2016년 프랑스 랑콩트르 코레그라피크 드 센생드니와 서울세계무용축제 공동제작으로 <마음도깨비 Mind-goblin>를 공연, 2017년 에든버러 프린지 페스티벌 댄스베이스(Dance Base)에 한국 무용작품으로는 최초로 프로그래밍 되어 극찬을 받은 바 있다. 2018년 <안녕>으로 서울무용제 우수상과 안무상을 수상한 대한민국 최고의 현대무용단이다.     무용 <안녕>  공연장소│ 대학로예술극장 대극장 공연기간│ 2019.10.25 - 2019.10.26 관람등급│ 8세 이상 관람 가능 러닝타임│ 60분  문의│ 리케이댄스 010-3229-6638  예매하기│한국문화예술위원회 아르코·대학로예술극장 창작산실 올해의 레퍼토리 무용 <안녕>1 [무용] 창작산실 올해의 레퍼토리 무용 <안녕> 공연일자 2019.10.25(금) ~ 10.26(토) 공연시간 금 11:00,19:30 / 토 16:00,19:30 공연장소 대학로예술극장 대극장 연출자 이경은 출연 권령은, 주석영, 김진선, 김선주, 구본준, 김미리, 최새하, 임재홍, 이민진 작가 이경은 입장료 R석 30,000원 / S석 20,000원 ※ 단, 10.25(금) 11:00 마티네 전석 10,000원(할인 적용 불가) 관람등급 8세 이상(초등학생 이상) 관람시간 60분 문의전화 010-3229-6638 예매하기 공...theater.arko.or.kr  본 공연의 생중계는 아르코예술기록원에서 [2019년도 공연예술 온라인확산 지원사업]의 일환으로 추진하는 <공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 국내ㆍ외 단체의 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다. 네이버TV를 통해 영상으로 공연을 먼저 만나보시고 공연장에 방문하셔서 관람하시면 감동이 배가 될 것입니다. 생중계 영상은 내년 하반기 이후 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다. 서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층) ☎ 02-760-4750 대학로 분원(예술가의집 2층)  ☎ 02-760-4597   ​ 현대무용 공연정보 모던테이블 김재덕 다크니스품바 신명나요~!      어제 7월 30일 수요일 저녁 9시에 세종문화회관 야외광장에서 신명나는 공연을 보고 왔어요.바로 현대퓨전무용 다크니스품바인데요.더운 여름 무더위를 시원하게 날려주는 신명나는 공연이었어요.     이날 공연은 "문화가 있는 날" 특별공연으로 문화체육관광부와문화융성위원회 주최로 진행이 된 무료공연이었어요.무더운 여름 밤외출을 나선 시민들이 좋은 공연을 관람할 수 있는 기회였어요.    세종문화회관에는 늦은 시간이었는데도 많은 시민들과 외국인 관광객도 몇분 계셨어요.외국인 관광객들에게 우리의 한을 담은 품바와 현대무용이 결합된 다크니스품바를 선보이는 기회가 되었지요. 앞으로도 이런 좋은 기회들이 많이 생겼음 하는 바람이네요. ^^     랩과 판소리가 관객 속에서 라이브로 주고받는 융복합댄스 "다크니스 품바" 공연정보  다크니스품바는 우리 민족의 구수함이 묻어나오는 품바를 현대적 감각으로 재창조한 작품이에요.서민의 해학성이 묻어나는 춤사위를 재구성해서 강하게 틀면서 감고 매는 등의춤사위를 세련되고 도회적인 느낌의 움직임으로 재구성해 놓았어요.     다크니스품바는 2006년에 처음 발표된 작품인데요.국내외 각종 안무제를 휩쓸었던 안무가 김재덕을 세계적으로 촉망받는젊은 안무가 반열에 올려 놓은 작품으로..여기에서도 김재덕은 춤과 노래를 넘나들면서 끼를 한껏 발산하는 모습이 매력적이네요.현대무용 + 판소리 + 락 이렇게 합쳐진 조합이라는 점에서새로운 시도가 순수예술이 대중에게 신선하게 어필이 되었다는 전문가들의 평이 있어요.      문화공연을 자주 접하지 못 하는 편인데...다크니스품바는 춤과 노래에 순식간에 빠져드는 매력이 있더라고요. 정말 몰입해서 한순간도 눈과 귀를 뗄 수 없었다고 할까요.거기에 품바라는 한을 닮은 소리에 락과 춤을 함께 조합해놓은 모습이..정말 신선하면서도 더욱 신명나게 즐길 수 있었지 않았나 싶어요.     우리의 고유의 소리인 구수한 판소리에...현대무용과 김재덕의 락이 합쳐지면서 새로운 예술의 한 장르를 펼쳐 보이더라고요.        판소리만 들었더라면.. 지루했을지도 모르고..현대무용만 봤더라면.. 해석이 어려웠을지도 모르고..락만 들었더라면.. 시끄러웠을지도 모르는데..이런 세가지 요소들이 합쳐지면서 한순간도 눈을 뗄 수 없게 만드네요.      우리 전통의 구수한 판소리와 가슴속의 답답함까지 펑 뚫리게 하는 락~구세대와 신세대가 어울려서 화합되어 한 소리로 더욱 아름답게 변했네요.         다크니스품바 공연정보를 간략하게 소개하자면.. 현대음성매체와 움직임의 연결을 적용해서 열정적인 연주로서 전통적인 품바의 선율을 재해석한 작업이에요.작품의 분위기가 일반적으로 우울하긴 하지만각각의 구성요소들이 매우 열정적이고 세련되며눈을 뗄 수 없을 만큼 공격적이에요.70%의 춤과 30%의 음악으로 구성되어 있고빠른 흐름, 상황, 악기, 그리고 움직임의 변화라는 특징을 갖고 있어요.     세종문화회관에서 열린 "춤! 경계를 넘나들다"에서 처음 보게된모던테이블의 다크니스품바 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었어요.앞으로도 이런 좋은 현대무용 공연이 있다면 또 보고 싶네요. ^^    △ 더 자세한 공연정보는 위 배너 클릭하시면 모던테이블 홈페이지에서 보실 수 있어요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 현대인들을 위한 감성 우수공연 프로그램...샤인 아웃 휘   ​화려하고 고혹적인 몸짓으로 몽환적인 무래를 연출하는 무용공연『샤인 아웃, 휘』가 20일  남원시 춘향문화예술회관 대공연장에서는 『샤인 아웃, 휘』무용 공연이 펼쳐질 계획입니다.​한국문화예술회관연합회가 올해 우수공연 작품으로 '샤인 아웃 휘(Shine out 빛을 뿜어내다, 輝 빛내다) 공연은 풍요와 희망을 그리고 사랑의 결실을 기원하는 농악을 현대적인 무대예술로 재해석함으로써 세련되고 화려한 춤사위로 역동적인 공연이라는 평가를 받고 있습니다.​무용은 인간의 몸이라는 가장 원초적이고 근원적인 부분을 가지고 만들어가는 예술장르로 자녀와 함께 ​이 공연을 관람한다면 감성에 눈뜨는 아이들에게 좋은 감성교육의 기회가 될 것입니다.​모여락(http://www.myjb.kr) 사이트를 통해 10월 12일부터 사전예매 가능하며, 좌석은 지정석입니다. ​​   Hi Julia,There will be a Dancing performan in Lille.It is about Korean Grandmothers dancing.Will you join me and my friend?   지난 주 월요일 즈음 동료가 보내 온 이메일이다. 인터넷을 확인해 보니안은미 선생의 Dancing Grandmothers라는 공연이Lille 까지 오는 모양이다.  이미 Paris 에서 꽤 성공적인 공연을 했다는 얘기를 들었었는데.​​​​날짜를 확인해 보니 목, 금, 토, 달랑 3일 공연.​게다가 출장 날짜와 완벽하게 겹친다​​​​​​아쉽지만 못가겠다... 라고답장을 보내 놓고도영,,, 아쉽다.​​​그래서 출장 일정을 끝내고좀 느긋하게 돌아 오려던 계획을 바꿔좀 타이트 하지만토요일 마지막 공연에 맞춰,돌아 오는 비행기 시간을 바꿨다.​​​혹시나 비행기가 연착 되거나공항에서 Lille 로 오는 고속 전철이 연착되면나의 공연은 물 건너 가는...위험을 감수하고.​​​다행히출장서 돌아 오는날​​비행기도 연착 없이,오히려 10분 쯤 일찍 파리 공항에 도착(Austria 항공 만세​!)​​Lille로 오는 기차도 정시 출발, 도착!! 만세!​​하나님이 도우셨다..이런 일이 거의 없는데.​​전광석화 처럼 집으로 달려와짐 놓고, 옷 갈아 입고Lille Opera 로 달렸다​​​​요기가 Lille Opera.​​​​ ​​​5년 살면서요기 안에 들어가 본적이 읎다.반성...​​​그러니 넘 좋은 기회가 아니더냐.한국 무용 공연을 Opera 에서 한다니.​정말 비행기 스케줄을바꿀만도 하지? ;-))​​​​​​파리의 Opera에 비하면참 소박하기 그지 없는 내부.​​​  ​​공연 시작 30초 전 입장 완료 ㅋㅋㅋ​​극장 안은 이미 사람들로 가득하다.​​​동료 친구에 의하면  Lille 의 시장님도 이 날 공연을 관람 했단다.​​​공연은, 물론, 사진이나  비디오 촬영 불가다.​​​첨 5분여,한국의 고속도로를 달리는 듯한 영상이 이어진다.​​정동진... 등등우리 나라의 익숙한 지명들이산과 들을 배경으로 지나가고​​색동 저고리를 입은안은미 선생이독무를 하며 무대에 오른다.​​음악은 없이 오로지배경과 안은미 선생의  춤사위 뿐.​​​​​안은미 선생의 독무가 끝나고그리고는남녀 무용수들이우리나라 아줌마들 패션으로 무장하고는 - 알록 달록 위아래 꽃무늬 매치,빤짝이, 어정쩡 길이 원피스 -굉장히 파워풀한 무용을 펼친다.​​이 모든 안무는당연히 우리 나라 아주머니들의 춤사위가 모티브가 된 것들이라내게는 예술 무용이라기 보다관광 버스 댄스를 ​보는 듯한 기분.​궁금했다.저 관광버스 댄스가프랑스 사람들한테는 어떻게 느껴질까.​​​​공연 후반 부.안은미 선생이 전국을 돌며 모았다는할머니들의 춤 영상이 펼쳐진다.​​어촌에서 그물을 들고  춤추시는 분,방앗간에서 추시는 분,논에서 모내기 하다 추시는 분,약수터에서 운동하다 추시는 분,...​​곳곳에서 웃음이 터져 나온다.​​​영상이 다 끝난 후​진짜 아주머니 할머니들이무용수들과 함께 무대에 올라"할머니 댄스"의 진수를 라이브로 보여주신다.​​​음악도 함께 바뀌어단발 머리,꽃밭에서,눈이 내리네.. 등등​우리나라 60년대에서 80년대의 음악이뽕짝 버젼으로 흐르는 가운데신나는 춤이 이어졌다.​​​마지막싸이키(!!!!) 까지 등장분위기가 절정에 오르고공연은 끝을 맺었다.​​다시 조명이 밝혀지자터져나오는 박수들.​기립 박수다.​​​​안은미 선생이 영어와, 간단한 불어, 그리고 한국어로 감사의 인사를 하고는관객을 무대로 초대했다.​​​좀 어색해 할 줄 알았는데눈 깜짝할 사이에무대는 사람들로 가득찼고​​ ​​﻿﻿​​마치 시골 회갑 잔치 분위기 같은춤판이 벌어졌다.​​﻿﻿  ​​​이렇게 보면 Opera가 아니라무슨 club 같다 ㅎㅎ​​﻿﻿​​​미쳐 무대에 오르지 못한 사람들은무대 아래서 미친듯이 춤을 춘다.​할머니, 아저씨, 아이 할 것 없이.​​​​​​​조기 빨간 내복은모두 한국 무용수 분들.​​역시나아줌마 패션의 상징, 빨간 내복과 몸빼 ㅋㅋㅋ​​﻿﻿​​​​나도 저기에 섞이고 싶었는데2층 좌석이었던 관계로그저 바라만 볼뿐 T.T​​﻿﻿​​​한바탕 신나게 춤을 추고모두 환호성을 지르며,공연이 끝났다.​​﻿﻿​나에겐익숙한 춤사위, 익숙한 음악들이지만​전혀 배경에 대한 이해 없이이 공연만으로모든 사람들이 흥겨워할 수 있다는게참 놀랍고도 신기했다.​​​​Lille에서 만난우리 할머니, 엄마의 춤. 정훈희씨의 "꽃밭에서"가 그렇게 아름다운 노래인줄... 몰랐다.​​​​​​안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대,스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요!​오늘은 날도 좋고 쾌청하니LED 퍼포먼스 레이저쇼와 함께한무용팀 공연을 소개하고자 왔어요!언제나 말하듯 백문이 불여일견!영상으로 먼저 만나죠!​  ​각 예술 분야를 전문적으로 다루는다양한 예술가들이 공존하는 스윕 공연팀!한 가지 예술만을 원하신다면 그 공연만 진행할 수도 있지만,여러 공연을 관람하길 원하시는 분들께판돌이가 적극적으로 추천드리는 팀이에요!그중 오늘 주로 소개드릴 팀은 스윕 무용팀이죠!​  ​스윕 무용팀은 '힘'을 표현하되 넘치지 않고,'부드러움'을 표현하되 그저 흘려보내지 않는 안무가 특징으로 잘 안 쓰는 종류의 조명장치부터화려한 연출을 위한 무빙라이트, 스모그 머신, 포인터 등다양한 장치를 극한으로 응용한 연출력과 함께29회 전국무용제, 충남 무용제, 천안 흥타령 축제 등축제나 대회에 참가하거나 수상을 탄 경력이 있는베테랑 한국 무용 공연팀이에요!​  ​여기서 더 놀라운 점!전문적인 연출 시설이 있는 장소에서만무용 공연이 관람 가능한 거 아니냐고요?스윕 무용팀은 여러분이 계신 곳이학교면 학교, 회사면 회사, 복지시설이면 시설 장소까지!장소에 관련 없이 공연을 위한 공간만 충분하면어디든 찾아간답니다!​야외 거리공연도 가능하지만, 만약 실내 공연을 원하실 경우섭외 내용에 따라 행사팀이 주최하는 레이저쇼 공연도함께 관람이 가능하다는 사실!​  ​이외에도 복합 예술 공연단체, 스윕 아트 컴퍼니 공연팀은레이저쇼와 버블쇼, 풍선쇼로 이벤트를 돋보이는 행사팀그림자극과 샌드아트로 마음 힐링을 돕는 아트팀갖가지 신기한 마술과 변검 공연을 자랑하는 마술팀 등다양한 공연팀의 출장 방문 공연이 준비되어 있어요!​2종류 이상의 공연을 함께 섭외하는 융복합 공연과접촉 없이 관람 가능한 비대면 언택트 스트리밍도문의가 가능해요! 일정 안내 및 문의처만약, 공연팀에 관해 궁금하신 점이 있다면언제든 이 연락처로 문의해 주세요!판을 휩쓰는 복합 예술 공연단체스윕 아트 컴퍼니와 판돌이는언제나 여러분을 환영합니다!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Special    무용을 알리는 사람들과 함께한﻿무용공연 홍보마케팅의 현장​​​이제 ‘무용공연 홍보마케팅’이라는 말은 귀에 설지 않을 정도로 자연스러운 것이 되었다. 하지만 여전히 다른 분야에서의 홍보마케팅과 비교하면 그 입지가 협소해 보이는 것이 사실이다. 실제로 현장에서 일하고 있는 이들은 어떤 생각을 갖고 있는지, 또 현장의 동향은 어떤지 들어보고자 본지는 현장에서 활발하게 활동하고 있는 무용공연 홍보마케팅 실무자들과 좌담을 진행했다.​​      일시 | 9월 10일 (목) 오후3시 장소 | 신사동 카페 티엘스 사회 | 윤단우 본지 기자     참석자 | 강혜진(공연기획 비단거북이 기획실장), 김현아(국립발레단 홍보마케팅 팀장), 라선아(유니버설발레단 공연1파트 파트리더), 박문희(국립현대무용단 홍보TF팀장), 방지영(국립무용단 기획위원) (이상 가나다 순)     정리 | 이수빈 인턴기자​               윤단우 본격적인 공연시즌이 시작되어 한창 공연 준비로 바쁘신 시기인데 이렇게 시간 내어 참석해주셔서 감사합니다. 무용공연 홍보마케팅에 대해 현장에서 몸으로 느끼신 바를 듣고자 마련한 자리입니다. 허심탄회하게 말씀 나눠주십시오. 강혜진 저는 다른 분야에서 홍보 일을 하다가, 작년부터 현대무용 쪽과 인연이 닿아 시작했습니다. MODAFE(International Modern Dance Festival), PADAF(Play Act Dance Art-Tech Film Festival) 등과 같은 크고 작은 무용축제와 LDP무용단, 전미숙무용단, 위치프로덕션(Witch Production) 등의 무용단체, 공연기획사의 프로젝트 등을 홍보하고 있습니다. 워낙 예산이 많지 않은 편이라 현재는 언론 홍보에만 집중하고 있는데요. 처음에는 무용 쪽에 경험이 없어 무엇을 할 수 있을까 고민이 많았는데, 기자분들과 만나 이야기를 나눠보니 그분들도 현대무용을 이해하기 어려워하시고, 저도 이쪽 분야에 진입한 지 얼마 되지 않아 같은 마음이기에, 오히려 소통이 잘됐던 것 같습니다. 앞으로 안무가와 기자 사이에서 중간 역할을 잘해야겠다고 생각하고 있습니다.     박문희 저는 다른 공연장르에서 일을 하다가 올해 7월부터 국립현대무용단 홍보TF팀이 꾸려지면서 팀장으로 일을 하기 시작했습니다. 현재 저희 무용단에서는 인문, 미술, 문화콘텐츠, 기획 등 다양한 전공을 가진 대학생들이 서포터즈로 활동하고 있는데요. 연습 참관도 하고 그에 대한 평도 써보며 작품에 대해 생각할 수 있는 시간을 주고 있습니다. 이렇게 자발성이 부여되다보니 강요에 의한 것이 아니라, 그들 스스로 자연스레 SNS 등을 통해 단체를 홍보하는 동력이 생기는 것 같아, 기대를 가지고 지켜보고 있습니다.     방지영 국립극장에서도 홍보의 일환으로 대학생 서포터즈 등의 다양한 시도들을 해봤습니다. 그런데 고무줄이 당기면 늘어났다가 다시 제자리로 돌아가는 것처럼, 그때만 효과가 있을 뿐 장기적인 효과는 없었습니다. 서포터즈들이 당시에는 굉장히 참신한 이야기를 하지만, 결과적인 확산효과는 없었던 것이죠. 결론은 어떠한 홍보 방법이든 지속성과 연속성을 갖는 것, 그리고 홍보 방식의 변화에 발 빠르게 대처하는 것이 제일 중요하다는 생각입니다. 그런 점에서 국립발레단을 따라갈 수는 없겠지만, 국립무용단에는 ‘춤사위(WE)’라는 국립무용단을 아끼는 분들의 모임이 있습니다. 일종의 팬클럽인데요. 2002년부터 꾸준히 몇 안 되는 숨어 있는 팬들을 찾아내고, 또 최근에 들어서 무용단에 애정이 생긴 분들을 모아 만든 모임입니다. 그들을 중심으로 더디지만 하나씩 엮어가고 있는 중이지요.               무용계, 깊어진 것은 맞지만    밖으로의 확장은 아직 부족해            윤단우 제가 관객으로 처음 작품을 선택하고 예매해서 봤던 공연이 1997년 국립발레단의 <신데렐라>인데요, 로비에서 진행된 사인회에서 관객들의 무질서한 모습에 충격을 받았던 기억이 아직 생생합니다. 그러나 그때의 관객과 지금의 관객은 많이 달라졌다고 느껴집니다. 그때는 무슨 공연이 있는지도 몰랐다가 “이런 게 있었구나” 깨닫는 관객이었다면, 이제는 관객들도 어느 정도 학습이 돼서 “다음에는 무엇을 볼까” 기다리는 단계까지는 온 것 같습니다. 제 기억에 남아 있는 97년을 하나의 기준으로 삼는다면, 채 20년도 안 되는 짧은 시간 동안 관객들이 굉장히 많이 성장한 셈이지요. 그 성장의 중심에 국립발레단이 있었다고 볼 수 있을 것 같은데, 발레단 홍보담당자로 체감하시는 변화상은 어떻습니까?     김현아 좌담의 주제를 듣고 나서 이 자리에 오기 전에 여러 가지 생각이 들었습니다. 요즘에는 거의 대부분의 어린이집에서 발레를 가르칩니다. 이제 발레는 어린아이들에게조차 그다지 어렵거나 먼 곳에 있는 예술이 아닙니다. 이들이 나중에 성인이 되었을 때는 발레를 보는 것이 연중행사처럼 느껴지지는 않을 것 같아요. 그런데 제가 어렸을 때에만 해도 많은 어린이집에서 한국무용을 가르쳤습니다. 불과 20-30년 사이에 무용교육의 흐름이 발레로 바뀐 거죠. 그렇다면 그때 한국무용을 배웠던 어린 친구들이 지금 관객으로 유입되었느냐 하면 또 그렇진 않아요. 어렸을 때 다양한 분야의 예술을 접하고 그러한 교육이 꾸준히 지속된다면 좋을 것 같습니다. 무용은 유행이 너무 심한 편입니다. ‘ 댄싱9’ 영향으로 이젠 현대무용을 보러가는 관객들이 많아졌어요. 그런데 이것도 프로그램이 끝났으니 이 흐름이 얼마나 지속될지 두고볼 필요가 있겠지요.국립발레단으로 한정해서 본다면 발레단은 오래전부터 쌓아왔던 믿음이 이제는 씨를 거두기 시작한 것 같습니다. 2-3년 전부터 국립발레단이 하는 레퍼토리는 평균 이상은 되고, 가면 돈이 아깝지 않다는 신뢰가 생긴 것이지요. 그래서 요즘에는 예술의전당에서 6회 공연을 하면, 5회 정도는 매진을 시키는 것 같습니다. 여기까지만 해도 놀라운 발전이지만, 만약 십 년 이십 년 후 그렇게 원하던 국립발레단 전용관이 생겼다면 그때는 객석을 어떻게 채울것인가, 이렇게 생각하면 또 너무 답답합니다. 여전히 새로운 관객들을 개발해야 한다는 숙제가 남아 있는 셈이지요. 저희 팀에서 요즘 자주 나오는 이야기가 대한민국에 국립발레단이 있다는 것을 아는 사람들이 얼마나 되겠느냐는 것인데요. 그래서 올해부터는 <백조의 호수>나, <호두까기인형>과 같은 작품 홍보보다는 발레단 브랜드 홍보에 집중하기 시작했습니다. 한국에 발레단이 있다는 것을 대중들에게 알리는 것이지요.     라선아 김현아 팀장님의 말씀에 동의합니다. 발레작품을 알리는 것은 공연 때 집중적으로 이루어지고, 평소에는 지속적으로 단체를 알릴 수 있는 부분을 개발하는 것이 굉장히 중요하다고 생각합니다. 덧붙여 유니버설발레단에서도 발레 대중화와 관객과의 접점을 찾기 위해 홍보 플랫폼을 시의적절하게 운영하며 일반 및 잠재고객과 소통을 하고 있습니다. 싸이월드 타운홈피와 네이버 블로그, 페이스북, 트위터 채널에 초기에 안착하면서 많은 유저들과 원활한 소통을 할 수 있었는데요, 그러나 TV 출연만큼 확실한 효과는 없는 듯합니다. 전 국민적인 인기를 끌었던 ‘1박2일’ 시청자투어 출연은 유니버설발레단을 크게 알릴 수 있었던 계기였지요.     박문희 제가 SIDance 1회 때 일을 했었는데요. 그후 무용계를 떠나 다른 장르에서 일을 하다 다시 무용계로 돌아와보니, 그때 계셨던 분들이 지금도 그대로 계셔서 혼자 반가웠습니다. 계속 말씀하시는 것처럼 무용계 환경은 많이 좋아졌습니다. 관객도 성숙해졌고, 공연예술계 쪽에서 일하고 싶어 하는 재원들도 많아졌고, 관심도 늘었습니다. 그러나 깊어진 것은 맞는데, 밖으로의 확장은 아직 조금 부족한 것 같습니다.     방지영 동의합니다. 아울러 저희 국립무용단의 경우에는 수요가 작은 무용공연시장 속에서 관객이 또 한 번 나뉜다는 생각이 듭니다. 무용은 한 장르 안에서조차 관객 개개인의 기호에 따라 그 호불호가 굉장히 갈립니다. 국립무용단의 경우 <코리아 판타지>처럼 북과 장구를 치는 전통공연을 어떤 분들은 시끄럽다며 싫어하시고, 또 어떤 분들은 그러한 공연을 보고 너무도 환호하십니다. 무용을 애호하는 관객을 만들어가는 것은 드라마가 있는 장르의 관객을 키워내는 것보다 어려운 것 같습니다.              스타무용가가 탄생해야 할 타이밍            윤단우 앞서 방송프로그램을 잠시 언급해주셨는데요, 어떤 분야나 장르의 확장에 스타의 존재가 톡톡히 역할을 하기도 합니다. 그동안 무용계 내부에서 주역을 맡으며 스타가 되는 경우가 일반적이었다면,‘ 댄싱9’은 무용계 바깥에서 스타가 만들어져 무용계에 영향을 미친 경우지요. 스타무용수에 대해서도 여러 입장이 있으실 것 같습니다.     방지영 국립무용단에도 주목받는 무용수들이 몇 명 있습니다. 조금 지나친 경우의 예이지만, 어떤 분은 본인이 좋아하는 무용수가 어느 작품에 출연하는지 여부를 질문하는 글을 문광부 신문고 게시판에 올리기도 했었습니다. 좋은 사례는 아니지만 그래도 관객의 관심을 받는 무용가가 많이 탄생해야할 것 같습니다. 그리고 그와 함께 무용수 스스로도, 또 주변 무용계에서도 이들을 어떻게 보호하고 도움을 줄지 생각해봐야 하는 것 같고요. 좀 더디긴 하지만 그래도 긍정적인 행보가 계속되고 있으니 이제는 그런 것들도 차근차근 준비해야 하지 않나 생각합니다.     김현아 무용시장이 더욱 커지려면 스타만이 아니라 팬들도 성숙해질 필요가 있습니다. 어떤 팬들의 경우 좋아하는 무용수의 무대를 보고 싶은 열망이 지나친 나머지 캐스팅에 대해 적극적으로 목소리를 내기도 합니다. 이 무용수는 왜 캐스팅됐냐, 저 무용수는 왜 캐스팅이 안 됐냐 하는 식으로 말이죠. 관심은 물론 너무나 감사한 일이고, 이런 적극적인 관심이 무용계를 더욱 건강하게 잘 성장시켜주시길 바랍니다.     강혜진 MODAFE 2014와 2015, 전미숙무용단의 <아모르 아모르 미오(Amore Amore Mio)>에서도, 그리고 얼마전 LDP 정기공연 때에도 ‘댄싱9’을 통해 유명해진 안무가와 댄서들로 인해 언론홍보 활동이 더욱 활기를 띨 수 있었습니다. 특히, 저희가 긍정적으로 생각했던 것은 한선천 씨나 안남근씨 같은 TV에서 접한 무용스타들의 공연을 보러 왔다가 다른 무용가에게도 매력을 느껴서 그들의 공연까지 찾아보게 된 경우였는데요. 스타 한 명을 통해 무용을 접하게 됐지만, 그 스타의 무대에만 머물지 않고 다른 현대무용공연도 보기 위해 움직이는 게 되는 것, 이런 것이 스타의 영향력이 가장 바람직하고 이상적으로 전개된 모습이 아닐까 생각합니다.     윤단우 유니버설발레단에서는‘발레돌’이라는 신조어를 만들 정도로 진작부터 적극적이고 전략적인 접근을 보여주시기도 했죠.     라선아 오래된 일이라 다시 꺼내기가 좀 쑥스럽네요. 2010년 일본 <심청> 공연을 기점으로 꽃미남 발레리노에 대한 관심이 높아졌는데, 일본 공연을 초청하는 기획사에서 이를 놓치지 않고 한류 붐과 연결을 시켰습니다. 「한류피아」라는 매체에 이들 발레리노를 소개하였더니 2011년 <지젤> 공연 팬사인회는 대성황을 이루게 됐지요. 연이어 서울 공연 때 원정을 오는 팬들이 생겨나기 시작했고 강민우 발레리노는 한류매체 채널에 24시간 일상이 소개되기도 했습니다. 일본 팬들의 특징은 충성심이 굉장히 강해서 지속성이 유지된다는 점인데요, 공연 관람은 물론이거니와 정기적으로 선물을 보내주시고, 저희가 일본 공연을 가게 되면 공항까지 마중나와 주시기도 하고요. 굉장히 인상 깊은 팬 분이 한 분 계시는데요, 6개월 시한부 판정을 받으신 분이 저희 발레리노들을 만나고 활력을 얻고 건강이 좋아지셨지요.     방지영 작품의 구조에 따라서도 팬이 생기는 여부가 달라지는 것 같습니다. 예를 들어 스토리가 있고 각각의 캐릭터가 구분되는 경우, 특히 주조역이 있는 경우에는 누구를 중심으로 작품을 봐야 할지 관객들이 알기 때문에 팬이생기는 것이 가능한데, 군무 위주로 구성된 현대적인 작품들은 또 다르지요. 스타무용수의 역할이 필요한 반면 한계도 분명합니다. 지혜로운 접근이 필요하지요.               관객 확충에 있어 가장 기본적인 것은 교육            윤단우 최근‘문화가 있는 날’처럼 정부 차원에서 공연 관람을 독려하는 정책을 많이 내놓고 있습니다. 하지만 우리나라 교육환경에서 책상 앞에서 하는 공부만 하다 성인이 된 관객들은 공연을 어디서부터 어떻게 봐야 할지 잘 모릅니다. 공연을 보는 데에도 학습과 경험이 필요한데 정책을 일방적으로 밀어붙이는 게 아닌가 우려가 되기도 합니다. 아직 공연을 볼 준비가 되지 않은 관객들에게는 교육이 필요한데 말이죠. 그런 점에서 공연단체들의 어깨가 무거운 것 같습니다. 좋은 작품을 만드는 것만으로도 벅찬데, 그것만 할 수 있는 상황이 아니니까요.     강혜진 제가 전미숙 교수님 공연 홍보를 할 때였는데요. “한국 관객들은 왜 현대무용을 어려워할까요?”라고 교수님께 여쭈어보니, “상상력이 부족한 것 같다”고 하시더군요. 당시 그 말을 듣는데, ‘ 땡’하고 한 대 맞은 느낌이었죠.     방지영 초중고 교육이 학생들이 창의적 사고를 할 수 있고, 사물을 리얼리즘으로만 보지 않고 추상적으로도 볼 수 있도록 상상력을 키우는 훈련을 시켜주지 않는다면, 사람들이 무용을 좋아하게 되기란 어렵다고 생각합니다. 기승전결이 명확하지 않으면 사고를 할 수 없는 분들에게 무용은 너무 보기 힘이 드는 분야인 거죠. 점 몇 개만 찍어줘도 그 안에서 얼굴을 볼 수 있는 상상력이 무용을 볼 때는 필요합니다.     라선아 저희 발레단은 2000년에 유아 대상으로 ‘발레엿보기’라는 체험프로그램을 처음 만들었는데요. 단원들 클라스를 본 후 간단한 발레동작을 배운 다음 발레 의상을 입어보는 건데요, 어린이들이 발레를 쉽고 편안하게 접할 수 있다는 점이 아주 매력적인 교육프로그램이었던 것 같아요. 아무래도 이처럼 어릴 때부터 편안하게 발레를 접했던 어린이들이 나중에 발레 관객으로 성장하기란 기대를 가질 수 있겠죠. 그리고 발레단이 전문단체이다 보니 아무래도 전공자들을 대상으로 한 교육들이 인기가 높은 편입니다. 일반 성인을 대상으로 하는 교육프로그램은 부설교육기관에서 운영하고 있는데 호응이 좋다고 합니다.     박문희 관객 확충에 있어 교육은 가장 기본적인 것이라고 생각합니다. 그래서 현대무용단에서는 일반인을 위한 강좌를 시행하고 있는데요. 연령대도 굉장히 다양하고, 원거리에서 오시는 분들도 많습니다. 그리고 강좌를 계속 듣던 분이 인턴사원을 하는 경우도 있고요. 개인적으로는 강좌가 좀 더 늘어나도 좋지 않을까 생각합니다. 또한, 저희 무용단에서는 일반 관객들에게만이 아니라 다른 분야의 예술가들에게도 무용을 알리고 소개하기 위해 노력하고 있는데요. 무용가들과 그들이 협업할 수 있는 장을 마련해, 작품을 안무하는 데에도 새로운 영향을 받고, 다른 분야의 예술가들 뒤에 있던 관객들도 우리 관객으로 끌어오려 하고 있습니다.     윤단우 현대무용단은 올해로 겨우 다섯 돌을 맞이한 신생단체이고 두 분의 예술감독님이 틀을 만드느라 애쓰셨지만 사실 앞으로의 행보가 더 중요한 것 같습니다. 가령 예술감독이 바뀌어 ‘무슨 기획 사업이냐 공연단체가 공연만 해야지’라고 하면 지금 하고 있는 사업들이 원점으로 돌아갈 수도 있을 테니까요.      박문희 당분간은 지금 하고 있는 기획들이 유지되지 않을까 생각합니다. 그러나 미래는 알 수 없는 일이니, 지금 한 걸음 한 걸음이 정말 중요한 것 같습니다. 지금 잘해나가야만 나중에 어떤 근거가 생길 테니까요. 아직 신생단체이니, 다양한 활동들을 통해 현대무용에 대한 많은 얘깃거리를 만들고, 대중들에게 조금 더 가까워지도록 노력하려 합니다.                매체도 계속 변화하는 생명체    다각도의 홍보활동들이 함께 이루어져야           윤단우 무용공연이 관객 수는 적지만 한 장르 안에서조차도 관객의 요구가 다르고, 채널은 다양합니다. 이러한 상황 속에서 현장에 계신 실무자들이 마주하게 되는 고충이 한두 가지가 아닐 것 같은데요. 관객들에게, 또 매체에 바라는 점이나 혹은 이해해주셨으면 하는 점이 있으신지도 듣고 싶습니다.     김현아 글쎄요. 채널하면 그 어떤 것보다도 언론홍보의 비중이 점점 줄어들고 있다는 생각이 먼저 듭니다. 저희 세대야 아직까지 언론홍보에 신경을 쓰고 열심히 하지만 그 다음 세대에만 넘어가도 언론홍보는 안 해도 된다고 생각할 것 같습니다. 그리고 벌써 저희 발레단부터도 홍보채널이 다음으로 넘어가는 중간 과정인 것 같습니다. 이제는 정말 페이스북이나 트위터를 어떻게 홍보채널로 적극적으로 활용할 것인지 고민해봐야 하는 시점인 것이지요.     방지영 확실히 그런 것 같습니다. 제가 과거 공연제작을 할 때에만 해도, 「조선일보」같은 대형일간지에 기사가 나면 바로 티켓문의가 쇄도했었는데, 지금은 꼭 그렇지는 않습니다. 예전만큼 지면에 나간다고 해서 바로 티켓판매로 연결되는 것 같지는 않습니다. 더 구체적으로 들어가자면 작품별, 관객층별 홍보매체 구분이 심합니다. 긍정적인 것은 기사유도를 하면서 매체가 요청하는 내용들을 보며 대중과의 연결 키워드를 새롭게 알게 되기도 합니다. 매체도 계속 변화하는 생명체이니, 주시하며 다각도에서 홍보활동들이 함께 이루어져야 한다고 생각합니다.     라선아 매체가 다각화되는 데 있어서 가장 큰 원인을 제공한 것은 스마트폰의 발전이 아닐까 싶습니다. 새로 개발되는 매체들은 지속성이 있다기보다 트렌드에 민감하다는 생각이 들어, 지금 이 시대의 트렌드를 가장 빨리 읽고 받아들여서 응용해야 하는 홍보활동에 더욱 촉각을 곤두세워야 하는 것 같습니다.     강혜진 언론홍보는 신뢰감 있는 콘텐츠를 생산하는 작업이라 확실히 공연홍보에 있어서 가장 기본이 되고, 또 그렇기 때문에 윗선에서도 원합니다. 무엇보다 지원금을 받기 위한 보고서에도 필요하니, 기본적으로 해야 하는 일이긴 합니다. 거기에 더해서 다른 것들, 아까 말씀하시는 SNS를 통한 홍보가 이루어져야겠지요.     김현아 지면의 영향력은 작품에 따라서도 달라집니다. <백조의 호수>나 <지젤>과 같은 클래식발레 작품과 모던발레 작품으로 나눈다면, 관객층에 따라 매체 영향력도 많은 차이가 있어, 작품과 관객층에 따라 더욱 세밀한 접근이 필요한 것 같습니다.     방지영 덧붙여 홍보 매체에 따라 관객층이 달라지기 때문에, 매체마다 그 단어 선택도 달라지게 됩니다. 국립발레단과 교차공연으로 덕을 많이 봤던 <춤, 춘향>의 경우에는 스토리가 있고, 클래식하다 보니 관객의 연령층이 높은 데 반해, 현대무용 같이 모던한 <회오리> 같은 작품은 연령대가 상대적으로 낮습니다. 그리고 그들을 설득하기 위해 매체만이 아니라 홍보용 언어 도 달라지지요. 그러다 보니 홍보물을 만들 때는 마케팅팀의 의견을 받아서 단어 선택을 완전히 바꿉니다. 저희 입장에서 미화시킨 단어가 아니라, 관객입장에서 듣고 싶은 말들을 쓰려고 노력합니다. 보도자료에서는 전문적인 언어들로, 키워드로 강조해서 쓴다면, 영상 홍보를 할 때에는 구미를 당기는 ‘쫄깃한’ 말을 찾으려고 노력하게 되는 것 같습니다.              관객들을 위한 가이드라인은   우리가 풀어야 할 숙제           박문희 관객들은 배우고 알려는 욕구가 있는 것 같습니다. 그래서 저희는 공연을 할때 안무가와의 대화를 꼭 넣는데요. 작품을 안무하면서 있었던 뒷이야기나 그 배경들을 말씀드리면 그것에서 어떤 친밀감을 느끼는 것 같습니다. 그리고 이번 대학생 서포터즈들이 도슨트 같은 관람을 위한 가이드가 있으면 좋을 것 같다는 말을 했는데요. 예를 들어 작품을 시작하기 전 간단한 이벤트로 동작에 대한 프리뷰를 해주는 식으로 말이지요. 개인적으로 재밌는 아이디어라고 생각했습니다.     라선아 유니버설발레단에서는 2001년부터 본격적으로 모던발레 공연을 하기 시작했는데요, 그 때 안무가 또는 무용수와의 만남을 기획했었는데, 관객분들이 지금처럼 적극적이지는 않았던 것 같습니다. 그래서 오래 지속되지 못했지요.     김현아 저희도 이번에‘KNB 무브먼트 시리즈’를 준비하면서 안무가와의 대화를 하려다가 안 했는데요. 이것을 하는 것이 과연 관객들에게 도움이 될지에 대한 많은 고민을 했고, 결국 영상과 프로그램북을 통해 안무가들의 이야기를 전하는 것으로 정리했습니다.     방지영 ‘인간’을 주제로 한 공연의 경우라면, 통상적으로 접근하는 내용들을 A4용지 한 장에 다 서술할 수 있을 것 같습니다. 결국 무용은 ‘인간을 중심으로 인간이 갖고 있는 철학적 고뇌의 모든 것들을 어떻게 표현할 것인가’이고 그 ‘어떻게’를 보러 오라는 것인데, 그것을 말로 해달라니 당연히 어려워집니다. 그러나 상상하는 것을 어려워하는 관객들에게 작품만 보고 이해해달라는 것도 바람직한 일은 아닌 것 같습니다. 어쨌든 그들에게는 작품에 다가갈 수 있는 가이드라인은 필요하고, 결국 이는 그 중간에 있는 우리들이 해야 하는 하나의 숙제가 아닌가 생각하고 있습니다.     강혜진 현대무용은 신작이 많다 보니, 자료가 거의 없고 고작해야 안무가 노트에 적혀 있는 몇 줄이 전부인데요. 그것만을 바탕으로 보도자료를 써야 하는 홍보담당자나 기사를 써야 하는 기자들은 어려울 수밖에 없습니다. 심지어 현대무용 안무가도 때론 현대무용 작품을 보고 이해하기가 어려울 때가 많다고 하니까요. 아마 현대무용 초보관객이라면 더하겠지요. 관객에게 해석을 맡기는 안무자들도 많지만, 확실히 관객들이 작은 상상이라도 시작할 수 있도록 어떤 힌트를 주는 것은 필요하다고 생각합니다.     방지영 한편으론 안무가도 관객에게 전달하려 노력하려는 의지가 필요하다고 생각합니다. ‘관객은 좋으면 볼 것이다. 보면 안다. 무용은 설명하는 것이 아니다. 보고 느끼는 것이다.’ 안무가들의 그런 생각을 이해 못하는 바는 아니지만, 관객을 일단 극장으로 불러서 보여줘야 하는 사람들 입장에서는 난감합니다.     라선아 저희 발레단에서는 2008년 <지젤> 정기공연을 기점으로 매 정기공연 시작 전 약 10분간 문훈숙 단장님의 해설을 곁들이고 있는데요. 이제는 정말 트레이드마크로 자리매김을 한 것 같습니다. 특히 발레를 잘 모르시는 분들의 호응이 큰데요. 2008년 처음 해설할 때보다는 확실히 요즘 더 많은 분들이 발레를 많이 보고 계시다는 것을 느낄 수 있습니다.     김현아 저희 발레단은‘갈라공연’이라든지‘해설’이 붙은 공연에서만 설명을 하고, 전막발레 때에는 하지 않습니다. 이렇게 입문 관객들을 위해 한 프로그램에서는 하고, 다른 프로그램에서는 하지 않는 식으로 달리해보는 것도 좋은 방법이라고 생각합니다.              예술계에서 일하고 싶어 하는   친구들을 위한 조언           윤단우 무용수로 무대에 오르고 안무가로 작품을 만드는 외에 무용 홍보마케팅이 무용분야 내에서 어엿한 직업으로 자리잡았다는 것도 매우 고무적인 일이라고 생각합니다. 예술계에서 일을 하고 싶어 하는 친구들이 많은데요. 그들에게 조언 한 말씀씩 부탁드립니다.     라선아 요즘 보면 정말 다양한 전공을 가진 친구들이 입사지원을 합니다. 그런데 사실 생각하는 것과는 달리 저희 직업은 백조 같은 직업입니다. 겉보기에는 좋아 보이지만, 3D직업이지요. 그렇기 때문에 다른 무엇보다 인내심이 필요합니다. 또한 물질적인 것으로는 만족을 얻을 수 없으니, 자긍심과 자기만족도가 높아야만 이 직종에서 오래 버틸 수 있지 않을까 생각합니다.     박문희 저도 인내심만 있다면, 다른 분야에 있던 사람들도 충분히 일할 수 있다고 말해주고 싶습니다. 무용계 안에서 전공자들끼리만 섞이는 것이 아니라 밖에 있었던 분들도 계속 들어오고 뒤섞이면 무용계가 그만큼 확대되고 좀 더 넓게 퍼질 수 있지 않을까 생각합니다.     강혜진 저 역시도 인내심과 덧붙여 커뮤니케이션 능력이 필요하다고 생각합니다. 이쪽 직업이 예술가와 언론인 혹은 관객 등 사이에서 가교 역할을 해야 하다 보니, 서로 다른 입장을 각자 이해하면서 대화할 수 있어야 합니다.     김현아 제가 이런 이 일을 하고 싶다고 생각했을 때만 해도 무용전공자 중에 일하는 사람들이 거의 없었고, 제가 그 없는 사람들 중 하나였는데요. 어쨌든 인내심과 열정페이를 견뎌낼 수 있는 마음이 필요합니다. 그리고 개인적으로 이런 일을 하기 위해 준비하고 있는 분들이 있다면, 글을 많이 읽었으면 좋겠습니다. 간단한 문장들이 나열되어 있는 것들 말고 책이라든지 신문이라든지, 그런 것들이 훗날 많은 도움이 될 것 같습니다     방지영 진행에 있어서도 타 공연예술과는 다른 무용계만의 독특하고도 예민한 방식이 있는 것 같습니다. 무용수와 대화하는 방식, 스태프와 소통하는 방식 등... 굉장히 잘 다루지 않으면 운전 미숙이 되니 섬세함을 기억했으면 합니다.     윤단우 짧은 시간이나마 현장의 고충과 고민에 대해 듣는 귀한 시간이 된 것 같습니다. 좋은 말씀 나눠주셔서 감사합니다.      (월간 몸 2015년 10월호) *잡지의 모든 콘텐츠는 저작권법에 의해 보호를 받는 저작물이므로 무단전재와 복제를 금합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현대무용 공연 <페이크 다이아몬드>이름처럼 공연장 로비에는 아주 큰~~ 다이아몬드가 설치되어 있었는데요이번 관람한 공연은 무대시설에 신경을 쓴 모습들이 많이 포착되었어요다이아몬드가 빛 받으니 멋있게 나왔네요~ ​뜨거운 불금오늘 현대무용공연인 <페이크다이아몬드>를 보고왔는데요~차진엽 그녀는 갑이네요 ㅎㅎ몸의비율얼굴의 아우라몸 유연성 움직임어디하나 빠지는게없어서 눈을 뗄수가 없었어요~​특히 무대에서의 눈빛 카리스마는 .....몰입하게 만드는 힘을 가졌다는 생각이 들게 했어요.무대밖의 모습은 좀더 부드러워보였어요~역시 무대에서는 프로모습으로 달라지는 건가요~ 20분의 인터미션 동안  로비서펼쳐진 공연,보통 인터미션에는 잠시 휴식을 하기 마련인데 이번 공연에서는 인터미션도 하나의 공연으로 채워져 있었어요~4명정도의 무용수가 각작의 춤을 보여줬는데요, 우주복 입고 춤을 보여주는 무용수도 있었고약간 샤머니즘적인 춤을 연상케 하는 여자 무용수도 있었고요동물을 표현하는 건가 싶은 무용수도 있었고...아직 현대무용을 막 알아가는 저로써는 조금,,꾀금 난해하게 느껴지는 것들이 있었어요~​음악좋고, 조명좋고, 무용도 좋고~전체적으로 에너지 넘치고 다양함이 있는 분위기 였어요~​인터미션 공연 에 집중하는 관객들예중 예고생들인거 같은데목선들이 남다르죠? 부럽네용~~ ​​2부공연이 대중이 좀 더 친숙히 다가가기 쉬웠던 공연이었던거 같아요~이해하기 쉽고 다양한 움직임을 보여줘서즐겁게 볼수 있었어요~개인적으로 2부공연이 좀 더 좋았어요친구를 데려갔었는데 친구도 처음보는 현대무용 공연이지만1부는 조금 난해해서 졸렸지만 2부는 재밌었다고 하네요~​​마치고 인사하는모습이에요~제눈엔 차진엽 밖에 안보이네요 반했어요~ 하트뿅뿅​ ​공연후에는간단한 알콜음료가 준비되있었는데요~가볍게 탄산이면 더 좋았을뻔 했어요~!​무대공연뿐만 아니라 전반적으로 관객에게 많은 것을 보여주고자 시도한모습들이 보였던 공연. 페이크 다이아몬드슈퍼 다이아몬드반지 ^ ^​​공연보고 나오는 길에 멋진여자머차언니랑 사진 한방!  꺄악아좋아 ㅎ 차언니 웃는얼굴도 이쁘네요~아..또 기억나는 장면이차진엽씨 아버지신것 같았는데요~ 이렇게 멋진딸을 두셔서 좋으시겠다는 어떤 관객의 인사말에너무 좋아하셨던 표정이 아직도 기억에 남네요~딸을 많이 아끼시고... 훌륭하게 생각하는 부모의 마음이 느껴져서훈훈해졌어요~ 제 마음도 [Hot 돋보기] 가족과 함께하는 무용공연 best3호두까기인형, 이원국발레단, 서울발레시어터2016.12.30 15:53 입력12월의 마지막 주다. 연말을 맞아 공연계에 활기찬 바람이 불고 있다. 다양한 공연들 중 인터파크 랭킹 1,2,3순위를 차지하고 있는 3편의 무용공연을 소개한다. 3위, 서울발레시어터 ‘한여름 밤의 꿈’ ‘한여름밤의 꿈’은 셰익스피어의 대표적인 희극작품이다. 요정의 숲에서 벌어지는 네 남녀의 엇갈린 사랑이야기를 다룬다. 서울발레시어터는 원작에 로맨틱한 상상력을 더해 판타지 희극발레로 재탄생시켰다. 이번 공연은 ‘한여름 밤의 꿈’ 줄거리 이해를 위해 원작자인 셰익스피어를 작품 해설자로 등장시킨다. 서울발레시어터는 대사가 없는 발레를 누구나 쉽고 재미있게 만날 수 있는 작품으로 재탄생시켰다. 서울발레시어터의 ‘한여름 밤의 꿈’은 2017년 1월 18일 구리아트홀 코스모스 대극장에서 공연된다. 2위, 이원국발레단 ‘2016 호두까기 인형’  이원국발레단의 ‘호두까기 인형’은 2005년 첫 공연을 치렀다. 이후 매년 전석 매진을 기록했다. 공연은 마리우스프티파의 버전을 토대로 이원국 단장이 새롭게 구성, 연출했다. 공연은 다양하고 풍부한 볼거리로 매년 관객의 눈과 귀를 즐겁게 하고 있다. 관람 포인트는 실제감이 넘치는 1막의 크리스마스 파티장면과 화려한 2막의 디베르티스망, 왕자와 클라라의 2인무, 드로셀마이어의 미술과 태권도 인형 등이 있다. 이원국발레단의 ‘호두까기 인형’은 12월 30일과 31일 노원문화예술회관 대공연장에서 공연된다. 1위, 유니버설발레단 ‘호두까기인형’  유니버설발레단의 ‘호두까기인형’은 올해 30주년을 맞았다. 공연은 1986년 초연했다. 한국 발레단 사상 최다인 760회 공연을 치러왔다. 2006년에는 한국 발레 사상 최초로 미국 무대에 진출했으며 2009년에는 그리스 아테네에서 단독 24회 공연을 올렸다. 공연은 80명의 무용수들이 등장한다. 호두까기인형과 생쥐왕의 실감나는 전투와 눈부시게 아름다운 하얀 눈송이 요정들의 춤, 과자나라에서 펼쳐지는 러시아, 스페인, 중국, 아라비아 인형춤, 양치기소녀와 늑대 춤, 차이코프스키 음악에 맞춘 클라라와 호두까기왕자의 춤 등 화려한 볼거리를 자랑한다. 유니버설발레단 ‘호두까기인형’은 2016년 12월 31일까지 장소유니버설아트센터에서 공연된다. http://www.newstage.co.kr/news/view.html?section=1&category=3&no=23384새로운 시대 새로운 매체 '뉴스테이지'www.newstage.co.kr2021.02.18​​ ​​저녁 7시, 서강대에서 열린 제3세계 무용 공연을 봤다. 아는 분 소개로 보게 됐는데 사실 무용을 실제로 보는 건 처음이었다. ​약간의 편견, 어렵지 않을까? 이해할 수 있을까?그런 무게를 느꼈던 것 같다. ​뮤지컬, 연극, 영화, 전시, 공연은 즐겨보면서 무용을 본 적이 없다니.. 스스로에게도 조금 놀랐고, 이번 공연이 무척 기대가 되었다. ​​​ ​소극장이었고 앞에서 봤는데 무대 연출이나 조명도 마음에 들었다. 특히 무대조명은 저번에 배웠던 경험(?)이 있어서 그런지 더 집중하게 됐다. ​무용에 가장 중요한 건 음향과 빛. 조명에 따라 집중하고 흩어지는 그 분위기가 너무 멋있었다. ​공연 초반에는 이게 무용이구나 싶었다가이후에 전혀 예상하지 못한 장면으로 바뀌었고,또 나름 예상했지만 빗나가는 게 반복되면서​새로움의 연속에 완전 몰입되어서 빠져들었다.솔직한 몸짓, 그림자와 빛, 움직임의 잔상을 살펴보느라 시간이 짧게 느껴졌다.​​​특히 마음에 들었던 장면은 세 가지이다.​첫 번째는 도입에서 가벽을 하나 세워놓고 팔과 다리를 중심으로 움직였던 동작들이다.안에는 여러 명이 숨어있고 한 명이 단독으로 나와무대를 보여주는 데 그 연출이 기이하고 독특해서정말 좋았다. 풍선을 활용해서 시선을 끄는 점도 새로웠다. ​두 번째는 여러 명의 무용수가 빠른 발걸음으로, 마치 체스 말처럼 걸어다니는 장면이다. 사실 난 그 장면이 너무 재밌어서, 또 나왔으면 좋겠다 생각했는데 뒤에 한 번 더 나와서 신났다.뭔가 그 몸짓이.. 진짜로 기이해서(?) 좋았다.​세 번째는 부채를 활용한 무대이다. 함께 혹은 혼자 부채를 활용해서 뛰어난 몸짓을 보여주는 데, 이때 조명과 음향이 한 몫을 했다. 웅장하고 눈부신 빛을 느끼며 그 공간에 완전히 빠져들었다. ​​ ​​​제3세계, 나만의 무언이 있는 그곳은 어떤 물질과 소리로 채워져 있을지 잠시 상상해 본다.생각보다 훨씬 더 즐겁고 좋아서 앞으로는 무용 공연도 많이 관람할 예정이다. 새로운 취향에 눈을 뜨게 해준 이 시간이 고맙고 감사했다. ​​​​​​ 세종문화회관의대표 사회공헌 프로그램인천 원의 행복 ‘온쉼표’는국악, 클래식, 뮤지컬, 무용 등다양한 장르의 공연을단 돈 천 원에 관람할 수 있도록 하여시민들에게 문화 나눔의 가치를 실현하고공연장 문턱을 낮춘 프로그램인데요. 2인 가극 <아파트>는작곡가 류재준의새로운 예술적 시도가 담긴 작품으로,성악가와 피아니스트가연주자인 동시에 배우로서15개의 이야기를 노래하며1인 다 역을 소화한다고 하는데요!​이번 세종문화회관7월 온쉼표 무대를 통해 볼 수 있는 작품2인 가극 <아파트>를 기대해주세요! 세종문화회관 코로나19 관람 수칙​사회적 거리두기 2단계 정책에 근거하여,이번 공연의 객석은 ‘동반자 간 거리두기’​로 운영합니다.또한 전 관객 발열체크, 전자 문진표 작성 등철저하게 방역수칙을 준수하여공연을 진행합니다. ​ 세종문화회관 온쉼표 7월2인 가극 <아파트> 전체 기획과 작곡을 맡은작곡가 류재준은우리의 삶과 밀접하게 닿아있는‘아파트’라는 소재를음악을 넘어 공연예술로풀어냈다고 하는데요.​관객들의 공감을 얻고삶을 돌아볼 수 있는계기가 될 수 있도록<아파트>를 가사가 있는예술가곡 작품으로 창작했습니다.​'아파트'라는 공간에서 일어나는우리 사회의 다양한 이야기들을가사에 담은 15곡의 가곡과7곡의 *프렐류드로 구성됩니다.​＊프렐류드 : 전주곡· 독립된 소곡(小曲)   '아파트'라는 공간에서 일어나는우리 사회의 다양한 이야기들​경비원 층간 소음아파트 구입선분양기러기 아빠명예퇴직 학교폭력택배기사​ 가곡 15곡 & 프렐류드 7곡 Prelude IPrelude V1. Apartment8. 택배기사 Prelude II9. 명예퇴직2. 경비원10. 아파트 구입3. 층간소음11. 선분양Prelude IIIPrelude VI4. 나는 왜 몰랐을까12. 위험한 놀이터5. 지루해Prelude VII6. 외톨이13. 논두렁 위 아파트Prelude Ⅳ14. 서로에게 힘이 되고7. 은행나무15. Finale 관람 포인트현재 우리가 살고 있는사회를 이야기하는 시의성과세상을 풍자하는해학이 가진 재미요소 등<아파트>가 가진 여러 가지 매력을공연을 통해 느껴보세요. 공연 안내​관람기간7월 6일(화) ~ 7월 8일(목)19:30분 (총 3회)​장소세종S씨어터​출연진바리톤 김재일피아노​ 김가람​제작진작곡가 류재준작사가 문하연연출가 남인우​관람연령만 7세 이상​티켓전석 1,000원​ 신청 및 예매안내회원가입 > 공연신청 > 티켓예매 > 잔여석 예매 > 공연관람​STEP 1세종문화회관 홈페이지 무료 또는 유료회원 가입✔ 신청접수 이전에 가입하셔야 됩니다.​↓STEP 2 - 공연신청신청접수✔ 동일 공연에 대해 중복신청은 불가합니다.▼▼STEP 3 - 티켓예매① 추첨발표✔ 컴퓨터 시스템에 의한자동추첨으로 공정하게 선발됩니다.​✔ 홈페이지 공지사항 발표되며로그인 후 당첨여부 확인이 가능합니다..​✔ 사랑의 객석나눔 좌석(아름다운 사람들)은 제외됩니다.▼▼② 티켓구입✔ 당첨자에 한하여 반드시기간 내 구입하셔야 합니다.​✔ 당첨자 1인이 2매까지 예매 가능합니다.​✔ PC 홈페이지 또는 서비스플라자를방문하여 예매하실 수 있습니다.​✔ 지정좌석제이므로 티켓 구입 후공연관람이 어려울 경우반드시 예매취소를 하셔야 합니다.(미취소시, 6회 공연 페널티 적용)▼▼STEP 4 - 잔여석 예매비당첨자 잔여석 구입✔ 잔여석에 한하여 일반인 누구나구입 가능합니다.​✔ 1인 2매까지 예매 가능합니다.​✔ 잔여석 예매는 취소된 좌석에 대하여선착순 방식으로 진행되며취소된 좌석이 없을 경우,예매가 불가능할 수도 있습니다.▼▼STEP 5 - 공연관람공연장 입장 및 공연관람 안내✔ 만 7세 미만의 아동은입장이 엄격히 금지됩니다.​✔ 만 7세 ~ 10세 미만의 어린이는보호자의 동반이 필요합니다.​✔ 부득이하게 유아 동반시공연시간 동안 세종문화회관 내 무료 어린이 놀이방 시설을 이용해주세요.(유아 입장연령 확인을 위해 의료보험증 등 기타 증빙서류 지참 요망) 신청 및 예매일정신청접수 일정6월 9일 10:00 ~ 6월 16일(수) 23:59까지​당첨자 발표 및 예매6월 17일(목) 15:00 ~ 6월 22(화) 19:00까지​공연일 잔여석 예매6월 23일(수) 10:00 ~ 공연일까지​🎹 세종문화회관 온쉼표 홈페이지 바로가기 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr ​유의사항 ​※ 당첨자 예매후 취소시 재예매가 불가능 하오니,예매취소는 신중하게 결정해주세요.​※ 당첨자 안내 문자메시지는통신사 등의 사정으로수신되지 않을 수 있으니,반드시 당첨여부는 홈페이지 공지사항에서 확인해주세요.​ 🎹 세종문화회관 공지사항 바로가기 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr 문의☎ 세종문화회관(02-399-1000)  천 원의 행복!세종문화회관 온쉼표 공연에서성악가와 피아니스트의멋진 연주와, 1인 다 역의 연기를공연을 통해 만나보세요! ​ 제16회 서울무용축제에서 이틀동안 공연하는 EDx2의 창단공연을 보고왔다.중간휴식 포함하여 거진 2시간동안 <현대식 감정>, <완벽한 이유>, <Because of why>, 이렇게 총 세 작품이 선보여졌다.<현대식 감정> 진짜 좋았다. 한번 다시 보고 싶다ㅠㅠ 이..공연보고 나서 이걸 후기에 대체 어떻게 담아야하지ㅠㅠ 걍 너무 좋았다. 그 짜임. 움직임. 연결. 구성..이인수와 류진욱 둘만으로 이루어진 무대인데, 두 사람 자체에 애정을 가지고 있었던지라 더 좋았던듯.<완벽한 이유>와 <Because of Why>는 연극적 요소가 가미된 작품이다.연극적인 느낌이 있으니까 굉장히 묘했다. 현대무용이 가미된 연극을 보는듯, 연극이 가미된 현대무용을 보는듯.사람의 몸, 그리고 그 몸으로  표현한다는 것이 참 아름다운 일이라는 생각이 든다.심플하고 단조로운 옷을 입거나 또는 그것조차 벗어버리는 그들의 무용에는 보다 본질적으로 사람이 움직이고 호흡하는 자체의 아름다움이 있었다. 안무 동작 중에 맘에 드는 것이 꽤 많았다. 동영상이라도 찍어서 자꾸 돌려보고 싶었을 정도로. 그림으로도 그려놓고 싶다.공연 장소는 강동아트센터였는데, 여기서 꽤 무용공연을 많이 하는듯 하다.다음에 또 여기서 무용 공연을 본다면 좌석을 좀 더 신중히 생각해야겠다.이번에 나는 꽤 앞에서 관람했음에도 불구하고 계단 경사가 너무 낮아서 감상하는데 좀 불편했다. 무용수들이 바닥에서 춤추면 앞사람 머리에 가려서 보이지도 않음. 슬펐음... 뭔가 무대에 자막 장치도 있었는데 그것도 안보이고...또 무대가 생각보다 높아서... 맨앞줄 사람들은 턱쳐들고 봤을듯ㅜㅜ서울세계무용축제 자체를 홍보하는 팜플렛을 보니까 흥미로워 보이는 공연 엄청 많던데 이미 지난 공연들이라 아쉽다. 이쪽 분야로도 관람 폭을 넓혀봐야지. 좋은 경험이었다. 현대무용 뿐만 아니라 모던발레도 좋다. 좀 더 보다보면 감상하는 눈도 좀 길러지겠지. 사실 <디스이즈모던>도 보러가고 싶은데 공연 종료까지 일주일 밖에 안남은거 같고, 그동안에는 보러 갈 시간도 돈도 없으니 어쨌든 모던발레 감상 기회는 차후로 미뤄두기로.- 밑에 사진은 EDx2 공연 후기를 빙자한 댄싱9 후기.공연 끝나고 포토타임이 있다길래 잠깐 보고갈까 해서 기다렸다. 그런데 EDx2 무용단 사람들이 나오는 줄 알았는데 갑자기 댄싱9 멤버들이 우르르 나와서 깜짝 놀람. 이 공연이 댄싱9 덕분에 매진되었던만큼, 명백히 댄싱9 팬들을 위한 팬서비스 자리였다고나 할까. 남진현도 왔었다는데 보지는 못했다. 위의 사진대로 여섯명이 나와서 포토타임 가진 다음, 류진욱이 나와서 포토타임을 가졌다. 끝까지 그 자리에 남아있었던 친구말에 의하면 이인수도 따로 늦게 나와서 같이 사진찍고 싸인해줬다고 한다. 17일 공연에는 이선태도 왔다던데... 이선태ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!! 내가 연예인을 봐도 "어 연예인이네"하고 그냥 지나가는 사람이건만.. 댄싱9은 왜이렇게 애정이 가는지 참. 주오만대사관 주최, 현지 언론의 관심 속 12월1일 보슈센터서 개최 ▲ [사진제공=오만한인회]주오만한국대사관(대사 김대식)이 주최하는 한국전통무용공연이 지난 12월1일 오만 무스카트 미국국제학교(TAISM) 보슈 센터(Bosch Center)에서 개최됐다고 오만한인회(회장 김점배)가 전했다.달빛사랑(Moonlight Love) 무용단이 출연한 이번 행사는 오만 국경일 45주년을 기념하고 한국과 오만 양국 간 문화교류 증진을 위한 무료 관람 공연이었다.주오만대사관측은은 “이번 행사는 오만 사람들이 한국 예술가들의 재능을 직접 목격할 수 있는 기회를 제공하고 행사가 한·오 양국 국민들간의 징검다리를 놓기 위해 열렸다”고 밝혔다.한편 오만 현지 언론 무스카트일보는 공연에 앞서 한국전통무용에 대해 “한국전통무용은 한국의 지난 천 년간 한국 왕실과 일반 국민들의 축제까지 아우르는 한국 사회·문화에 있어 중요한 부분이다”라고 소개하기도 했다.또한 매체는 “한국무용의 전통을 되살리고 있는 Moonlight Love 무용단의 젊고 천사처럼 아름다운 무용가와 음악가들은 활발하면서도 심오한 한국무용을 축약해 보여준다”고 덧붙였다.   영상=서울세계무용축제 제공, 이하 같음 ​    (공연과인물, 9월 9일, 서울) = 올해로 제19회를 맞는 서울세계무용축제가 9월 24일부터 10월 15일까지 22일간 열린다.    국제무용협회(CID-UNESCO) 한국본부가 주최하는 이 축제의 공간은 예술의전당 CJ토월극장, 서강대학교 메리홀 대극장 및 소극장, 신도림 디큐브시티 내 디큐브광장이다.     올해 축제에서는 프랑스, 스페인, 한국, 포르투갈, 스위스, 네덜란드, 볼리비아, 마다가스카르, 페루 등 17개국, 42개 단체의 39개 작품이 선보이게 된다.     2016 시댄스의 중요한 특징을 살펴보면 우선 2015-2016 한·불 상호교류의 해를 맞아 프랑스 현대무용의 흐름을 감지할 수 있는 '프랑스 포커스'가 준비됐다.     현대무용의 중심축을 프랑스로 이동시켰다는 평가를 받는 누벨당스부터 이후 세대의 다양한 현대무용까지 이번 축제 기간에 골고루 즐길 수 있다.     발표하는 작품마다 파격과 관능으로 관객을 열광시켰던 프렐조카주 발레단의 <갈라 프렐조카주>를 시작으로 누벨당스의 살아있는 전설 카롤린 칼송의 3편 솔로로 구성된 <단편들>이 대표적이다.     <갈라 프렐조카주>는 2016 시댄스의 개막작으로, 전위와 도발, 때로는 폭력과 관능의 어법으로 음악·문학·영상 등 다양한 장르에서 받은 영감을 거침없이 펼쳐내는 그의 작품들 중 대표작을 보여준다.​​ <갈라 프렐조카주> 클립​    프렐조카주와 시댄스가 함께 신중히 골라낸 2인무와 군무, 아울러 <성 수태고지> 전편이 소개된다.     프렐조카주 팬들에게는 그의 작품세계를 깊이 음미할 수 있는 흔치 않은 기회가 될 것으로 여겨진다.     카롤린 칼송의 <단편들> 중 'BLACK OVER RED(로스코와 나의 대화)'는 그녀가 색면추상화가 마크 로스코의 작품에서 받은 강렬한 영감을 특유의 시적 움직임으로 표현한 작품으로 카롤린 칼송이 직접 무대에 오른다. ​​​ <단편들> 클립​    또 인간의 동작을 해부학적으로 탐구한 토메오 베르제스의 화제작 <공공 해부학>과 세실리아 벵골레아, 프랑수아 셰뇨, 트라잘 하렐, 마를레느 몬테이루 프레이타스, 네 젊은이가 쏟아내는 이상하지만 진지한 이야기 <(ㅁ)ㅣ모사, 스무 가지 모습 또는 파리는 저드슨 교회에서 불타고 있다 (M)> 는 한국 관객이 그동안 경험하지 못한 새로운 프랑스 현대무용이다.  ​​ <공공해부학> 클립​ <(ㅁ)ㅣ모사, 스무 가지 모습 또는 파리는 저드슨 교회에서 불타고 있다 (M)> 클립​    현대무용에 힙합을 녹이는 등 남들과는 다른 방식의 안무적 시도를 하는 얀 뢰뢰는 한국예술종합학교 무용수들과의 옥외공연 <붉은 원>을 통해 관객과 더 가까이에서 만난다.     스페인 5개 지역의 다양한 현대무용을 즐길 수 있는 '스페인 특집'도 마련됐다.     마드리드에서 활동하는 라룸베 무용단이 펜둘로 세로 무용단, SNEO 혼합프로젝트와 협업한 3D 애니메이션과 현대무용의 유쾌한 만남 <고래, 거인들의 이야기>와 바르셀로나를 중심으로 활동하는 토머스 눈 무용단이 에우리피데스의 비극을 강렬한 피지컬 댄스로 재탄생시킨 <메데아>를 선보인다. ​​​ <메데아> 클립​    아울러 스페인 현대무용을 한층 친밀하게 즐길 수 있는 옥외공연이 있다. 바스크 지역 전통춤을 재해석하는 쿠카이 무용단의 <소르바차>, <젤라하우시아크>와 세비야를 기반으로 플라멩코와 현대무용을 접목시키는 마르코 바르가스 & 클로에 브륄레의 <어쩌다>, 마요르카에 근거지를 둔 발 무용단의 <여행> 등은 옥외공연에 대한 선입견을 없앨 수 있을 것으로 예상한다.  <젤라하우시아크> 클립    어린이 관객을 위한 무용 공연도 풍성하다. 고래 신화를 3D 애니메이션과 무용이 한데 어우러진 환상적인 공연으로 펼쳐내는 라룸베 무용단 & 펜둘로 세로 & SNEO 혼합프로젝트의 <고래, 거인들의 이야기>와 판소리 수궁가 이야기를 스위스 요들과 함께 경쾌하게 풀어낸 누나 무용단(Cie Nuna)의 <수궁가>가 관객들을 무대 속 이야기의 세계로 빠져들게 할 것으로 기대된다.  <고래, 거인들의 이야기> 클립 <수궁가> 클립    한국 안무가들의 세계 무대 진출을 위한 플랫폼 <후즈 넥스트>가 한·중·일이 협력하여 창설하는 동아시아무용플랫폼(가칭)의 발판이 된다. 시댄스가 2013년부터 본격적으로 시작한 플랫폼 프로그램 <후즈 넥스트>는 지난 3년간 8개국, 19개 행사에 24개 단체(연 단체수)의 해외 진출 성과를 냈다.     이번 <후스 넥스트> 프로그램에는 모던테이블, 안성수픽업그룹, 전미숙무용단, 김윤수무용단, 리케이댄스 등 높은 능력을 평가받는 국내 무용단들이 대거 참여한다. ​​​​​    시댄스는 그동안의 성과에 안주하지 않고 <후즈 넥스트>에서 더 나아가 중국 광동댄스페스티벌 및 일본 요코하마예술재단(요코하마 댄스컬렉션)과 함께 한국, 중국, 일본 등 동아시아 간 무용교류는 물론 유럽 진출을 위한 2017년 제1회 동아시아무용플랫폼을 창설하기로 했다.     유럽과 한국 사이, 교집합을 만들어 내는 한국 안무가들을 소개하는 프로그램도 있다. 조영순은 국내에서 재즈댄서로 활동하다가 스위스로 넘어가 유럽 무대에서 왕성하게 활동하는 현대무용 안무가다.     이번 첫 귀국무대에서는 사물과 인간 사이의 관계에 대해 유머러스하게 탐구한 솔로작 <탁. 탁.>과 어린이 무용 <수궁가>를 선보인다. ​​​ <탁, 탁,> 클립​    불문학 전공 후 국내에서 무용수로 활동하다가 1997년 프랑스로 건너간 이은영은 이후 고무신 무용단을 창단, 춤을 통한 동서양 문화의 만남을 추구하고 있다. <한 감정 메모리>는 유럽에 살며 유럽 무대에서 활동하는 한국인 안무가의 정체성을 이야기의 출발점으로 한다.  <한 감정 메모리> 클립    올해 축제에는 공연 이외에도 전문 무용인과 연기자를 대상으로 하는 안무 워크숍, 일반 시민들이 참여할 수 있는 움직임 워크숍, 영상으로 미리 보는 무용시사회, 예술가와 소통하는 예술가와의 대화, 어린이 관객을 위한 페이스페인팅 등 다채로운 부대행사가 진행된다.     취향에 맞는 공연을 골라서 관람하고자 하는 관객들에게는 3개 공연 이상 구매 시 30%, 5개 이상 구매 시 45%, 8개 이상 구매 시 50% 할인되는 등 더 많이 고를수록 더 큰 할인 혜택을 주는 패키지 티켓이 준비되어 있다. 예매는 서울세계무용축제 공식홈페이지(www.sidance.org)와 예술의전당, 인터파크에서 가능하다.     공연 관련 문의는 제19회 서울세계무용축제 조직위원회 ☎02-3216-1185 로 하면 된다.     자료정리: 강일중, 공연 칼럼니스트, ringcycle@naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이미지를 클릭하면 전문 다운로드 링크로 이동합니다.​안녕하세요!공연예술통합전산망(KOPIS)의 빅데이터를 바탕으로 공연계 이슈와 공연시장의 변화를 살피는 월간 <공연전산망> 3호가 발간되었습니다:) 다양한 공연문화예술계 패널과 전문진들로 구성된흥미로운 대화, 현직자 인터뷰, 통계로 보는 이달의 공연 동향 등데이터를 통해 유용하고 쉽게 살펴볼 수 있는정보를 전달해드릴 텐데요. 7월호, 어떤 이야기들로 채워져 있는지목차로 먼저 살펴볼까요? ​  공연시장 돋보기 : 순수예술 분야의 대중화 움직임국립창극단의 <변강쇠 점 찍고 옹녀> 등 현대화된 창극 작품들, 신세대 소리꾼 유태평양과 김준수, 그리고 국악 집단 이날치와 현대무용의 앰비규어스 댄스컴퍼니 등 소수 장르 마니아 사이에서 사랑받았던 순수예술 분야 아티스트와 작품들이 대중적인 사랑을 받고 있습니다. 실제 KOPIS 데이터를 살펴봐도 순수예술 장르의 성장세가 돋보이는데요. ​ 국립현대무용단의 임소영 사무국장, 서울문화재단 이규승 팀장, 국립극장 신민경 책임프로듀서를 모시고 순수예술이 그동안 대중과 친근하지 못했던 이유와 새로운 관객 확대에 대해 이야기를 나누어 보았습니다. 이 좌담에서는 ‘순수예술이 대중과 거리가 있는 이유가 어렵기 때문인지, 아니면 대중들의 경험치가 적기 때문인지’에 대해 생각을 나누고 각각의 이유에서 대중들에게 접근하는 방법을 찾아봅니다. ​ 그 한 예로 ‘동시대성’에 대해 논의하는데요. 기존의 순수예술 아티스트들이 ‘동시대성’을 강조했지만 대중의 그것과 의미에서 차이가 있었다고 합니다. 그래서 ‘동시대성’은 메시지뿐만 아니라 미적 경험, 청각이나 시각 등 이 시대 사람들이 공감 가능한 모든 것이라는 의미로 접근해야 한다는 것을 강조합니다. 좋은 예로 요즘 가장 핫한 앰비규어스 댄스컴퍼니를 들면서요. 앞선 예는 좌담의 맛보기였고요. 더욱 알차고 흥미로운 내용이 가득하니 이 주제에 관심 있는 분들은 나머지도 살펴보세요.​ 6월 공연시장 규모 & 장르별 Top5​6월 공연시장은 전달에 비해 조금 줄어들었지만 코로나19가 기승을 부린 지난해 같은 달에 비하면 크게 성장했습니다. 각 장르별 성장 추이와 KOPIS 판매 데이터를 기반으로 각 장르별 Top5도 수록해 두었습니다. 지난 6월에는 어떤 작품들이 사랑을 받았는지 확인해 보세요!​ 마케터 인터뷰 : 메타시어터 대표 신정화지난해 공연된 신스웨이브의 <광염소나타>와 현재 공연 중인 뮤지컬 <태양의 노래>는 매회 공연을 유료 온라인 스트리밍으로 공개했습니다. 보통, VOD 방식으로 동일한 공연 영상을 상연하는 것과 다르게 신스웨이브는 매회 공연을 라이브로 송출하는 방식을 택했는데요. 특히 <태양의 노래>는 신스웨이브의 자체 공연영상 플랫폼인 ‘메타시어터’를 통해 상연되고 있습니다. 신스웨이브가 이러한 방식을 택한 이유와 메타시어터를 만든 이유는 무엇일까요? 신정화 대표를 만나 궁금증을 풀어 봤습니다. ​ 신정화 대표는 공연시장의 한계와 확장성을 위해 이러한 시도를 했다고 하는데요. 이후 메타시어터를 글로벌한 공연영상 플랫폼으로 확장시킬 계획을 가지고 있었습니다. 2014년부터 일본에서 공연을 제작해 온 신스웨이브의 이력도 들어보고, <광염소나타>의 해외 관객층도 신스웨이브의 자료를 통해 알아보았습니다. 그리고 메타시어터의 전 세계 회원수도 알아보았는데요. 당연히 가장 많은 회원은 한국인이었고 놀랍게도 2위는 이 나라였습니다. 예상 가능한 일본이나 중국, 미국은 아니었어요. 정답은 월간 <공연전산망> 3호에서 확인하세요. ​​ 공연 소비자, 관객 : 온라인 유료공연 관람자는 누구?월간 <공연전산망>의 야심찬 리서치 기획 1호는 ‘온라인 유료공연 관람 경험 조사’입니다. 총 6,047명(유효 응답자 4,964명)의 참여로 온라인으로 공연영상을 보는 관람자는 누구인지 살펴보았습니다. 공연영상이 기존 공연에 접근하지 못했던 새로운 관객을 개발해줄 것이라고 기대했는데 결과는 마냥 그렇지는 않았습니다. 유료 공연영상을 보는 상당수가 실제 공연을 많이 보는 마니아로 확인이 되었고요. 심지어 유료 공연영상을 보는 4명 중 3명이 오프라인에서 본 공연을 온라인에서도 유료로 관람한 경험이 있다고 밝혔습니다.​ 이외에도 유료 공연영상을 보는 관람객이 어떤 경험을 했고 어떤 생각을 했는지 심층 리서치로 살펴보았습니다. 그리고 다음호에서는 이 리서치에서 다 밝히지 못한 더 흥미로운 기사를 준비하고 있는데요. ‘오직 오프라인 마니아, 온오프라인 동시 마니아, 비마니아, 오직 온라인 마니아’ 네 가지 성향을 보이는 그룹을 별도로 나누어서 각각의 경험 패턴과 만족도를 조사해 보았습니다. 이번 리서치는 코로나19 이후 가장 큰 이슈였던 공연영상 유료화와 그 관객을 이해하는 기초 자료가 될 것입니다. ​​  ​​  ​ ​ 동부민요, 장구춤, 사자탈춤을 한 번에!서구문화회관 '한국인의 흥과 맛' 공연 오늘 소개해드릴 내용은 <한국인의 흥과 맛>이라는 행사입니다. 본 행사는 2020년 11월 6일 금요일, 오후 7시 30분에 실시되었습니다. 개최된 장소는 바로 대구광역시 서구문화회관 대공연장이었습니다. 저녁에 찾아온 서구문화회관은 또 느낌이 다르더라고요. 입장 전, 출입구에선 체온 측정이 시행되고 있었습니다. 평일 저녁에 진행되는 공연이었음에도 불구하고, 관객석은 꽤 가득 차 있는 상태였어요.  가장 먼저 본 공연은 「판굿과 국악관현악 – 판놀음」이었는데요. 판놀음에 대해 간단히 소개를 하자면, 악장의 구분 없이 전체적인 관현악의 조화가 한판으로 화합되는 곡이라고 해요. 특히 타악기와 태평소의 어울림이 돋보이고, 오늘 진행된 공연에서는 B-BOY 팀 피닉스 크루와 만남을 통해 다이나믹한 무대를 만나볼 수 있었어요.   상모를 돌리며 비보이를 하는 모습이 너무 인상적이었어요. 평소에 제가 생각하던 국악과 다른 느낌이기도 했고, 파워풀한 공연에 눈을 뗄 수가 없더라고요.  이날 공연의 사회는 이도현 아나운서께서 진행해 주셨어요. 그리고 지휘는 영남국악관현악단의 김현호님께서 해주셨답니다. 영남국악관현악단은 2001년 11월을 시작으로 하여, 국악의 세계화를 위해 노력하고 있는 연구 단체입니다.  다음 무대는 「관현악과 동부민요 맛춤 – 장구춤과 설장구」이었어요. 장구춤은 계현순 명무님께서 보여주셨는데요. 이는 흥겨우면서도 여인의 자태를 아름답게 만들어 내고 1단계로 어깨에 비스듬히 둘러멘 장구로 농을 하는 춤이라고 해요. 장구춤이 2단계로 들어서면 그 멋과 흥은 절정에 다다른다고 합니다.    장구춤과 노래자락이 무척이나 잘 어우러지는 느낌이 들더라고요. 위의 설명처럼 후반부로 갈수록 흥겨워지는 장구춤에 대해 관객들의 반응도 뜨거웠답니다.  이번에는 「사자놀이와 국악관현악 – 고구려 혼」에 대한 무대를 소개해드리려고 해요. 고구려 혼은 만주벌판을 호령했던 고구려인들의 힘찬 기상을 표현한 곡이에요. 음향적으로 웅장한 스케일을 느낄 수 있고, 곡의 후반부에는 서양적인 리듬과 선율을 이용해 국악과 대비시키는 변화를 보여주고 있습니다.    저는 기사에 올릴 사진과 영상을 찍느라 뒤쪽에 서있었는데요. 갑자기 옆에서 나온 사자탈에 아주 깜짝 놀랐답니다. 후반부에 사자가 섰을 때 감탄이 절로 나오더라고요. 안에서 얼마나 힘드실까라는 생각도 함께 들었습니다.  「현대무용 – Over the moonl 얼쑤!!」에 대해서도 소개해드리려고 해요. 이는 재즈음악과 한국무용의 조화를 만나볼 수 있는 무대였는데요. 부채가 펴질 때마다 알 수 없는 쾌감이 느껴지더라고요. 그리고 무엇보다 무용을 하시는 분들의 표정이 행복하게 보여서 보는 사람까지 기분이 좋아지는 인상 깊은 무대였습니다.^^  마지막 무대는 「백두대간의 소리축제 – 상주아리랑 등」이었습니다. 동부민요는 함경도, 강원도, 경상도 지방을 중심으로 전승되어온 노래이고 민초들의 애환과 정서를 가장 잘 표현하고 있습니다. 이 노래는 명창 박수관님에 의해 불러졌는데요. 명창 박수관님께서는 2001년 미국 링컨센터에서 거행된 9·11 테러 희생자 추모음악회에 초청되어 세계인의 심금을 울린 것으로도 유명하다고 해요. 실제로 직접 노래를 들으니 왜 유명했는지 이해가 가더라고요. 한국인의 흥과 맛이라는 행사를 통해 국악에 대한 고정관념이 깨지기도 하고, 국악 자체를 즐길 수 있었던 좋은 기회를 가졌답니다.대구서구문화회관에서는 알차고 재밌는 기획공연, 무료공연 등 다양한 공연과 전시가 열리고 있으니, 문화생활 즐기시며 코로나19 슬기롭게 이겨내셨으면 좋겠습니다.  ​ 대구서구 문화회관기간 공연종류 검색 1월 2월 3월 4월 5월 6월 7월 8월 9월 10월 11월 12월 ※ 현재달 기준으로 보여집니다. 선택을 하시면 해당 월의 연간일정을 확인 하실 수 있습니다. 월 기간 공연명 11월 2020-11-01( 일 ) ~ 2020-11-02(월) 정기점검 2020-11-02(월) ~ 2020-11-08( 일 ) (문화원협조) 팔공사진 전시회 2020-11-03(화) ~ 2020-11-05(목) 공연장 무대 상태 점검 2020-11-06(금) ~ 2020-11-06(금) 서구문화원 우수공연단체 초청공연 2020-11-...www.dgs.go.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  유난히 추웠던 1월의 어느 날, 전주 소리 문화관의 상설 공연인 ‘세상의 소리, 전주의 소리’ 공연 관람을 위해 전주 소리 문화관을 찾았습니다. 전주 소리 문화관에서는 매주 토요일  오후 5시에  진행되는 ‘세상의 소리, 전주의 소리’ 공연 홍보에 열을 올리고 있었습니다.       '세상의 소리 전주의 소리'공연은 1인 당 10,000원에 관람이 가능하며, 전화를 통해 예매하면 20% 할인된 가격에 공연을 즐길 수 있습니다. (문의 및 예매 063-231-0771) 예매를 하지 않더라도 소리 문화관 내부의 티켓 부스에서 표를 구입할 수 있습니다.        마침 표를 판매하고 계시던 소리문화관의 ‘유현도’ 관장님을 만날 수 있었습니다. 관장님은 세상의 소리 전주의 소리 상설 공연에는 많은 사람들이 찾아오는 것은 아니지만, 우리의 소리를 알릴 수 있는 공연을 꾸준히 진행한다는 것에 큰 자부심과 의무감을 가진다"라고 이야기 합니다. 또한 "‘소리 문화관에는 소리가 있다’라는 슬로건처럼 소리 문화관에 언제든지 방문해도 공연을 관람할 수 있도록 앞으로도 노력할 것이다."라고 말씀하셨습니다.     관장님과의 짧은 인터뷰를 마치고 공연 관람을 위해 공연장으로 향했습니다. 넓지 않은 아늑한 공간에는 20개 남짓의 좌석이  준비되어 있었고 진행자의 공연 순서 소개를 시작으로 ‘세상의 소리, 전주의 소리’ 공연이 시작되었습니다.         1월의 상설 공연은 총 1시간 동안 ‘하마하마’를 주제로 제주민요 메들리, 피리 산조, 판소리 춘향가, 한국무용, 사물놀이 순으로 진행되었습니다. ‘하마하마’는 순 우리말로 ‘어떤 기회를 자꾸 기다리는 모양’ 또는 ‘하마터면’의 제주 방언으로, 새해를 맞아 아름다운 우리의 소릿결에 올 한해의 염원을 담아보는 시간을 가져보자는 목적으로 기획되었다고 합니다.   공연의 백미는 단연 사물놀이 공연인 ‘삼도농악가락’이었습니다. 사물놀이는 꽹가리, 장구, 북, 징의 네 가지 악기 놀이라는 의미로 4명의 국악인들이 신명나는 공연을 펼쳤습니다.   공연 시간이 무색할 정도로 공연을 즐기다보니 1시간이 훌쩍 지나갔습니다. 공연 전 "무표정으로 들어간 관객들도 공연이 끝나고 나올 때는 웃음 가득한 표정으로 나오신다"는 유현도 관장님의 말씀처럼 관람 전 날씨 때문에 꽁꽁 얼어있던 마음도 풀어주는 즐거운 공연이었습니다. ​'세상의 소리 전주의 소리' 상설 공연은 매주 토요일 오후 5시 전주소리문화관에서 진행됩니다. 3월까지는 현재처럼 실내에서 공연이 진행되고 날이 풀리는 4~5월에는 전통 연희극 ‘히히낭락’ 공연이 야외에서 예정이라고 합니다.  주말을 이용하여 한옥마을 여행을 계획중이시라면,   한옥마을 정취와 함께 우리의 소리를 느낄 수 있는 세상의 소리 전주의 소리 공연을 꼭 감상해 보시길 바라겠습니다. ​written by 이동현   ​ 한국문화예술위원회 아르코예술기록원 공연실황 생중계 사업<사유의 시선> 공연리뷰글 아르코크리에이터 2기 임나영 두아코 댄스컴퍼니 제3회 정기공연프로젝션 맵핑과 함께 풀어내는 다양한 인간상을 사유하다.팬데믹 시대를 살아가고 있는 우리, 현대인들이 지닌 공허함과 고단함은 더 증폭되어만 가는데요. 여기 아르코 네이버TV와 V LIVE에서 우리의 이야기를 무용예술로 표현한 공연 생중계를 진행하였습니다. 공연 <사유의 시선>은 두아코 댄스컴퍼니의 세 명의 안무가가 바라본 ‘인간상’을 무용으로서 표현하였는데요. 여기에 프로젝션 맵핑을 더하여 미디어와 어우러지는 이색적인 무대를 연출합니다. <사유의 시선> 생중계 영상 캡쳐공연은 세 명의 안무가가 각각 기획한 <벌새>, <백(白):무너진 벽>, <실존적 공허> 작품으로 구성되는데요. 무용가들이 표현하는 사회는 어떤 특징을 갖고 있을지 기대감을 불러일으킵니다. 안무가들이 ‘인간’을 사유한 시선은 어떤 모습일까요?  <벌새><사유의 시선> 생중계 영상 캡쳐 ‘벌새’는 새 중에서 가장 가냘프고 작은 새인 벌새의 모습을 띈 인간의 이야기입니다. 생존을 위한 노력과 고단함을 벌새의 날갯짓으로 표현하는데요. 관람자로 하여금 여성으로서의 삶, 사회가 지정한 여성의 위치와 역할에 대한 억압의 상황을 연상케 합니다.  <사유의 시선> 생중계 영상 캡쳐서현정 안무가의 창작으로 탄생한 ‘벌새’는 이처럼 사회 안에서 나약한 인간의 모습을 표현하였습니다. 역동적이지만 어딘가 힘겨움이 느껴지고, 벌새의 날갯짓처럼 반복되는 동작은 공연의 기획의도와 주제를 다시금 되새기게 합니다. <백(白):무너진 벽><사유의 시선> 생중계 영상 캡쳐 2인이 출연하는 작품인 ‘백(白):무너진 벽’은 인간의 완벽한 모습을 사유합니다. 앞선 작품인 ‘벌새’와 대비되는 주제인데요. 인간이 만들어내는 인위적인 완벽함을 표현하고 있습니다. 인간은 살아가고, 사회에 어울리고, 더 나은 삶을 위해 노력합니다. 이러한 각자의 완벽을 위해 진정한 나를 잃고 변해가는 모습을 담고 있습니다. <사유의 시선> 생중계 영상 캡쳐가면을 쓰고, 옷을 입고 사회에 나아가는 다소 거짓된 우리, 치밀하고 계획적인 인간상을 표현한 움직임은 현대사회의 어두운 면을 나타내기도 합니다. 두 명의 무용수가 무거운 분위기를 이끌어 가며 무대를 가득 채웠는데요. 스토리가 두드러지는 연극과 같은 모습이 인상적이었습니다. <실존적 공허><사유의 시선> 생중계 영상 캡쳐 마지막 작품인 ‘실존적 공허’는 삶의 의미를 잃은 인간의 모습을 표현합니다. 바쁜 현대 사회 속에서 열심히 살아가고 있지만, 어느새 삶의 의미를 상실하고 표류하는 우리, 그러다 우리는 일상에 잠식당한 채 삶을 표류하게 됩니다. 인간이 느끼는 공허함, 그곳에서 오는 절망감의 몸짓에서 주제의식이 드러납니다. <사유의 시선> 생중계 영상 캡쳐해당 작품에서는 삶에서의 공허함을 어두운 터널로 표현합니다. 조명과 프로젝션 맵핑으로 연출하여, 무대 위에서 공간감을 느낄 수 있었습니다. 그 속에서 삶의 의미를 찾아가는 인간의 모습은 더욱 처절합니다. 터널에서 빠져나가고자 하는 모습은, 희망적인 삶을 찾아가는 우리의 모습과 닮아있습니다. <사유의 시선> 생중계 영상 캡쳐조금은 어두운 분위기를 가진 무용 공연 <사유의 시선>, 현대 사회에서 지나온 삶과 앞으로 나아갈 삶에서의 태도를 그려볼 수 있었습니다. 무용수의 움직임이 주가 되는 무용 공연, 관람 전까지는 생중계가 실제 관람의 감동을 온전히 담을 수 있을까 생각했었는데요. 이번 <사유의 시선> 공연실황은 안무에 따라 구도를 달리 송출하여, 더욱 생동감 있게 공연을 감상할 수 있었습니다. 코로나19로 인해 잠시 멀어진 공연장, 아르코예술기록원의 <공연실황 생중계 사업>으로 어쩌면 더욱 가까이 공연예술을 즐길 수 있었던 것 같습니다.  ​ 통상 내가 어떤 작품을 마음에 들어한다는 것은내가 작품과의 교감을 통해 얻은 감상에서 느끼는 바가 있고,그것이 매우 인상적이었음을 뜻한다.반면 파슨스 댄스 컴퍼니 내한공연을 관람하는 동안 나는작품이 전하는 메시지나 작품과 나 사이의 교감, 거기서 오는 감흥보다작품 자체가 갖는 아우라에서 만족감을 느꼈다. 보통 그런 만족감은작품의 참신성이나 독창성, 오로지 좋은 작품에 대한 열망과관객을 만족시켜야 한다는 열의가 진하게 느껴지는데서 비롯되며,그것을 느낀 이상 관객은 작품이 말하고자 하는 바와 깊은 정서적 공감대나남다른 유대감을 이루지 못하더라도 그 노력의 가치만큼은인정하지 않을 수 없게 된다.안무와 춤에서 열띤 재미를 느끼지 못해 꾸벅꾸벅 졸면서도끝내 공연을 외면할 수 없었던 이유를 온전히 내 감상으로 채워넣으면 좋겠지만,그보다는 파슨스 댄스 컴퍼니의 창시자이자 예술감독인 데이빗 파슨스의코멘트를 인용하는 것으로 갈음한다. 어떤 표현보다도 더없이 적확하게그 이유를 짚어주는 까닭이다."현대무용의 전통은 지금 우리가 살아가고 있는 현재 사회를 바라보고 있는 그 자체입니다.이것이야말로 오늘을 위한 무용이라고 할 수 있을 것입니다"- David Parsons'현대무용이란 곧 오늘을 위한 무용'이라고 한다.오늘을 살아가는 당신과 내가 외면할 수도 피할 수도 없는 오늘을 이야기하겠다는데나로선 감히 보지 않을 수 없었다. 내겐 그럴 재간이 없다.Caught등장하는 무용수는 남성 댄서 딱 한 명.첫 시작인데다 10분이 채 안 되는 짧은 러닝타임 덕분에정신줄 놓지 않고 두 눈 부릅 뜬 채로 단 한 순간도 놓치지 않고 관람했다.역시 공연은 짧아야 제맛. (응..? )물론 시작부터 끝까지 온전히 다 봤다고 해서그것이 반드시 어떤 의미를 보장해주는 것은 아니다.졸면서 봐도 끝난 뒤에 곱씹어 보면 뭔가 남는 게 있는 공연도 있고,말짱한 정신으로 봐놓고도 아무 생각 없이 지나치는 공연도 있으니까...다만 기억나는 것이 번쩍거리는 사이키 조명 아래서무대를 종횡무진 휘젓고 다닌 댄서가 있었고,그 댄서가 참 예쁘고 멋져 보였다는 점 뿐이라는민망하고도 남부끄러운 이야기;Remember me ①락과 오페라, 대중예술과 순수예술의 만남.현대무용 공연을 관람했다기 보단 대사 없이춤으로 구성된 뮤지컬을 관람한 느낌이랄까.말 한 마디 없이 ㅡ 노래가 있었으나우리말 아니므로 한 마디도 못알아들었다 ㅡ기승전결을 갖춘 한 편의 이야기가 펼쳐졌다.보고 연상하면 이야기가 완성되는 간결함은 그간지나치게 추상적이라는 비판을 받았던 현대무용이얼마든지 '구체성'을 띨 수 있음을 실증했다.게다가 댄서들의 유머와 위트 넘치는 쇼맨쉽과 팬서비스는현대무용 장르가 근본적으로 관객들에게 불친절하고쌀쌀맞은 것은 아니라는 사실을 환기시켜 주었다.파슨스 댄스 컴퍼니 내한공연, 특히 <Remember me>는'그들만의 리그'에서 벗어나 대중 속으로 뛰어들겠다는 포부를 밝힌국립현대무용단 정기공연이나 민간 댄스컴퍼니에서도 보기 쉽지 않았던대중성과 상업성이 과감하고도 노골적으로 엿보인 작품이다.Remember me ②누구나 다 아는 <잠자는 숲속의 미녀>나 <백설공주>와 같은,간단명료하면서도 쉽게 이해할 수 있는 내러티브로 현대무용 안무를만들 수 있다는 생각은 지금껏 과연 누가 시도할 수 있었을까?사실 발레나 오페라처럼 순수예술의 백미라 꼽는 공연 장르도 텍스트 자체는이미 우리가 어린 시절 동화책을 통해 접했던 이야기인 경우가 많다.(백조의 호수, 호두까기 인형 등등은 어린이 시절 다이제스트 버전으로라도꼭 한 번 읽고 지나가지 않을 수 없는 고전 중의 고전인데 오늘날 발레 공연에서어렵지 않게 만나볼 수 있는 레퍼토리라는 사실은 자못 흥미롭다.)반면 현대무용은 우리에게 친숙하고 편안한 내러티브보다전에 없던 이야기와 새로운 방식으로 객석을 당황시키곤 하는데,그것은 'Contemporary Dance'의 전형처럼 여겨져왔다.파슨스 댄스 컴퍼니의 공연 <Remember me>는그 전형을 뒤집는다.작품성이나 완결성에 대해선 다양한 평가가 있을 수 있고,그러한 시도의 적절성에 대해서도 역시 많은 견해가 있겠지만적어도 '현대무용이라면 마땅히 그러해야 한다'는 구속 아닌 구속,불문율 아닌 불문율을 과감하게 박차고 나온 그 시도와그 안에 담긴 의도 만큼은 인정해야 하지 않을까.견고한 울타리를 고수하고 싶은 사람들이야 그 시도가 별로 달갑지 않겠지만,보통의 관객은 오직 객석만을 바라보며 관객의 기대에 부응하기 위해 다채로운 도전을끊임없이 시도하는 창작자들과 그들의 부단한 노력을 기다리고 또 기다려왔다.파슨스 댄스 컴퍼니에 쏟아지는 '세계 최정상 모던 발레','미국 현대무용 역사와 현시대를 아우르는 결정체'와 같은 극찬이어디서 돈 주고 얻은 게 아니라면 그러한 호평의 근원은 분명하다.그들의 공연에 만족한 관객, 공연을 관람하기 위해티켓을 예매한 관객이 바로 그 근원이다.▷ 이미지출처 | ㈜뉴벤처엔터테인먼트    > 공연정보└ 접기*그들이 이야기하는 '오늘을 위한 무용'은텍스트에 있을 수도 있고 안무에 있을 수도 있으며표현 내지 전달 방식에 있을 수도 있다.그 모두에 다 있을 수도 있고 어느 하나에 있을 수도 있다.그것이 어디에 있든 그것으로부터 오늘을 보았다면,그 공연은 성공한 것이다. 적어도 그것을 발견한당신에게는, 또 나에게는.End.[서울] 파슨스 댄스 컴퍼니 내한공연 2012LG아트센터, 2012/11/21 ~ 2012/11/24리뷰보기PARSONS DANCERemember me / Caught파슨스 댄스 컴퍼니 내한공연 2012 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.21 Nov 2012 @LG아트센터Trackback YES24영화_YES BlogThanks to 관람초대 ㈜뉴벤처엔터테인먼트Review by 여행노동자ps.근데 너무 비싸.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아르코와 함께하는 ASAC 몸짓콘서트.2015년 3월 14일 금요일 8시.아르코예술극장 대극장.이제야 올리다니... ㅠㅠ 저번 금요일, 공연을 보러 갔었지요 ^^*제가 좋아라 하는분들이 많이많이 출연하셔서 기대 만빵이였습니다 ^^*ASAC 몸짓콘서트는, 2014년 안산문화예술의 전당 달맞이 극장에서 티켓오픈 20분만에 매진기록을 세우고 폭발호응을 받았었다고해요^^다시한번 만나게되어 나야 감사 ㅠㅠ  공연 시작 전에, 사진 좀 찍어달라고했더니.....정말정말 건질거 하나 없네요.... ㅜㅜ얼굴을 잘라서 찍질않나.... 발목을 짤라서 찍질않나....휴 ㅋㅋㅋㅋ     자... 요날의 출연진들 소개 간단히 하고,공연평도 간단히...적어보았습니당 ^^*첫번째 무대를 장식한 !! ​​1. 엠비규어스 댄스컴퍼니 << Body Concert >> 안무 : 김보람출연 : 장경민, 정성태, 이은경, 박수인, 구교우, 김보람1장 몸푸리2장 개념을 접다3장 우리는 엠비규어스 댄스컴퍼니언제부터 숨어있었던걸까..암전 후, 관객들 속에서 하나 둘씩 나오는 무용수들..와우 예상치도 못했습니다..ㅋㅋㅋㅋ처음 등장부터 빵빵 !!의상의 색깔부터, 얼굴을 다가린 복면 마스크와..  자유로운 영혼들이라는걸 느꼇습니다 ㅋㅋ킄킄다이나믹한 일렉사운드소리..빵빵터지는 비트와 격한 움직임ㅋㅋ와우 내스탈이양 ~~ 킄킄황봉남 선생님.. 옆에서 박수 치고 난리 났었다는..ㅠㅠ창피시러워서 일어날뻔했네요.ㅋㅋㅋ킄킄무튼, 처음 현대무용을 접하는 분들이 봤다 한다면..오.. 현대무용도 이리 신나구나 했을법한.. 공연이였어용^^좋은 스타트였어용 굳굳2. 최수진 댄스 컴퍼니 << Gription(잡아서 끄는 힘) >> 안무 : 최수진출연 : 남진현, 최수진움.. 고딩때부터 반한 무용수, 너무너무 좋아하는 무용수최수진이예용 ^^*콩쿨때.. 가까이 보려고 가까이 앉았었는데..숨소리까지 들리는데..정말 닭살도 돋고.. 박수가 그냥 절로 나왔어요..움..손끝과 발끝까지 군더더기 하나 없고...끝까지 아름다운 선과 흐름이 이어져 춤추는 동안 빠져 들지요 ㅠㅠ아.. 너무 기대를 했던가, 요번 공연에서는 배경음악도 약간은 무겁게 느껴지고..약간 지루한감이 있었어요..^^;그래도 두분다 춤은 짱짱 ^^* ​​3. MOVER <안녕 에피소드> 안무 : 김설진, 남현우출연 : 김설진, 남현우, 정종임쌓여진 상자위에서 아찔하게 서서 시작되었지요,으 떨어질까바 엄청이나 눈빠지게 보았어요 ㅋㅋ여러개의 상자를 소품으로 사용하였는데, 그 여러개의 상자가침대가 되기도 책상이되기도, 창문이 되기도..다양한 소품활용 좋았어용 ^^그리고.. 배경음악도.. 많이많이 바뀌더라구요 ^^클래식,팝,국악,동물의왕국?ㅋㅋ음악장르에 맞춰서, 한국무용,발레,힙합느낌,현대무용 바뀌며 춤장르도 바뀌는데 바뀔때 마다마다 쏠쏠한 재미였어용 킄킄무용수분들끼리 호흡을 맞출때도 너무너무 자연스럽고,마치 연극,영화를 보는듯 했어요..베개싸움할때도, 물을 뱉으며 싸움을 할때에도하나하나 너무 재미난 요소들이 많았어요.끝난지도 모르게 휘리릭 지나가 버렸어요..마지막 메세지"진짜 안녕들하신가요?"를 주고는..아, 뭐지뭐지 하고 팜플렛을 다시 보았어용..ㅜㅜ= '안녕'은 만남일까 헤어짐일까?떠나는 사람에 대한 인사일까 남겨진 사람에 대한 인사일까?동전의 옆면에 수많은 줄무늬를 인식하지 못하는 것처럼 세상엔 수많은 삶이 존재한다.그것들이 만들어 내는 관계는 어떤 상황을 만들어 내고 어떻게 비칠까?도시형 유목민이 되어버린 지금의 사람들 정착하지 못하는 삶.우리가 정착해야 할 곳은 어디일까?? 검색창에 나열된 삶들처럼 그냥 스쳐 가는건 아닐까?진짜 안녕들하신가요? =기대를 저버리지 않았던 공연이였다.멋있다. 있는 그대로 뭔가 꾸미지 않은 진짜 춤.짜여진건데도 자연스러운 춤을 보여주는 김설진님,남현우,정종임님 다들 짱짱짱 ~~ !!4. LDP무용단 <<No Coment >>안무 : 신창호출연 : 신창호,안남근,류진욱,윤나라,천종원,김성현,임종경,강혁,이정민,정건우후훗.. 하트비투 ~~ ㅋㅋ다들 춤잘추는 남자 춤꾼들이 우루루 나와 신선했습니다 ~~ 심장을 자극하는 듯한 가슴치는 동작들이 생각이나구요..신창호 선생님 공연 하면.. 뭔가 신발신은 무용수.. 남방을 걸쳐입은 무용수들이 생각이났는데.. 요번 공연에도멋남들이 잔뜩 나와 신발과 남방을 걸쳐입고 나왔드라구용 ^^모든 무용수가 상의탈의를 했는데...신창호 선생님만이 상의 탈의를 하지 않으시더라구요..ㅡㅡ제일 기대했는데....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ움... 요번 공연... 젊은 남자들의 열정과 패기ㅋㅋ힘을 잔뜩 받은 듯한 느낌이였어용.​​​​너무너무 아쉬워서 공연끝나고 다시한번 사진찍었어용 히히얼굴이 제대로 안나와야되나봐요...전...잘나왔다며... ㅜㅜ ​공연 직후, 무용수를 따라하시면서.. 너무 신나셨길래..ㅋㅋㅋ  내가 사람처럼 찍어줬다 진짜..ㅋㅋㅋㅋ 킄킄 공연 후, 사진들 퍼레이드 드갑니다 ㅋㅋㅋㅋ 정우님을 기다리느라 잠시 들른.. 신촌에 독수리다방입니당 ^^*안찍겠다며.. 할껀 다하는..ㅡㅡㅋ   둘이 찍은건 ..찐따다..ㅋㅋㅋㅋㅋ못생깃다..ㅋㅋㅋ킄킄이상 !! 불타는 금요일, 공연관람 포스팅이였습니다.^^*​​ 아르코와 함께하는 ASAC 몸짓콘서트.2015년 3월 14일 금요일 8시.아르코예술극장 대극장.갑자기 당일 VIP표가 생겼다. 아직 내가 별다방을 그만둔줄 모르는 (퇴근시간 확보를 위해 말 할 예정은 없다) 이사가 "야 공연 표가 생겼는데 오늘꺼다. 너 갈 수 있냐?" 라고 하길래 당장 "아, 오늘 쉬는 날이예요"라는 뻥으로 표를 받아냈다. (내가 공연이나 콘서트라면 종류 가리지 않고 닥치고 받는걸 알기 때문에 선물로 들어오는 티켓은 종종 이렇게 준다)관계자 티켓이다보니 등뒤에는 아마도 진짜 관계자인듯 3일 공연 내내 서로 다른 가족을 끌고 오겠다는 아줌마의 이야기가 들린다. 정성이시군요. 아무리 공짜표라 해도 대단하십니다2장을 받아 친구들 몇몇에게 연락했지만 모두 실패라 공연 관람은 혼자 하게 됐다.국립극장 입구. 생전 처음 와본다. 이름은 들어봤지만 여기 공연은 와 본 적이 없다 남산에 있었구나...해오름 극장은 올라가면 바로 보이기 때문에 어렵지않게 찾았다. 해, 달, 별 순인듯공연은 2부로 1부 테마는 악의 꽃, 2부 테마는 살로메였다. 1부가 더 길었는데 전반적으로 1부는 전통무용을 기반으로 한 창작무용이었고 2부는 테마가 살로메라 그런지 서양 현대무용 기반 창작무용이었다. 근데 난 아무리해도 살로메쪽이 내용을 알고있다보니 더 이해도 쉽고 볼만 했다. 취향의 문제인듯. 그리고 내 자리 주변은 진정 관계자들이 모였던듯. 옆자리 아가씨 둘은 출연자 중 두사람과 아는사이인지(학교 동기라거나) 공연내내 친구찾기 놀이 하더라--);공짜이고. 좌석도 괜찮았다는 면에서 정말 "문화생활"이란걸 접한 느낌이다. 평소 아르떼 문화채널 뭐 그런데서 보던걸 무대로 본 느낌이랄까. (근데 사실 1부는 밑에 의미 해석해주는 자막이 안 뜨니 이해를 못하겠어--;;)그리고 네이버 지도의 대중교통 안내를 믿고 탔다가 얼떨결에 눈앞에서 보게 된 남산타워. 가는 길에 야경도 괜찮았는데 아이폰 카메라로는 무리무리 쳇!오늘은 이경옥 무용단의 2014년 신작 "THE GAME, 탐욕의 시대"를 관람하고 왔어요 공연 분류가 발레로 되어있어서현대무용+발레 공연인 줄 알았는데무용 공연이었어요!  THE GAME 공연장은서강대 메리홀 대극장!정문으로 들어서니 이렇게 작게 홍보를 하고 있었어요 붉게 물든 단풍이 이상적었어요정문에서 걸어서 5분 정도?총총총 걸어가니, 드디어 공연장 도착!  이름과 신분증 보여주고티켓을 수령했습니다^_^ㅋㅋㅋ자리는 B열 7번, 8번!무대 앞에서 두번 째 중앙 좌석이에요!!  공연장에서는 사진을 못찍었어요인간의 탐욕을 주제로한 만큼조금은 무거운 음악으로 공연이 시작되었어요흑색 옷을 입은 무용수들의 공연이 인상적이었어요 무대장치가 입체적이고그에 맞게 안무도 구성되어 있었던 것 같아요. 전체적으로 무거운 공연이었지만중간중간 두 차례 정도 등장하는 상황극은재미있었던 것 같아요. 사람들이 가지고 있는 욕심/욕망을이루어내기 위해서 경쟁하고 싸우는 모습이 이상적이었어요.그리고 결국 그렇게 경쟁을 통해서단 한명만 가장 높은 곳에 올라갔음에도결국은 쓰러지고 말아요. 정확히 무얼 말하려고 하는지는 아직 잘 모르겠지만여러모로 생각을 많이 하게 하는 공연이었습니다. 공연 보고, 집에 돌아와 샤워하면서문득, 얼마 전 어느 CEO분께서"가지면 가질수록 근심이 쌓인다" 고 했던 말이문득 떠올랐어요 저에겐 조금 어렵고 무거운 공연이었지만이경옥 무용단 무용수 분들의아름다운 공연을 볼 수 있어서 좋았습니다.   공연 관련 기사 링크 ↓http://wowstar.wowtv.co.kr/news/view.asp?newsid=45036 ​안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요  ​​​청명한 하늘! 마음도 절로 쾌청해지는데,이런 날에 즐거운 공연 관람을 빼먹을 수 없지요!오늘은 무용과 마술, 변검이 한 무대에 어우러진융복합 방문 공연에 대해 소개해 드리려고 해요!!​  다양한 분야의 스윕 공연팀이 섭외되며함께 진행되는 융복합 공연 행사!​특별한 경험을 하려는데, 선택 장애가 올 때여러분에게 가장 적절한 공연이라고판돌이는 자신 있게 말씀드릴게요!​  스윕 아트 컴퍼니의 무용팀 공연은전문적인 설비가 구비된 무대에선흔한 조명부터 여러 보조 도구조차강렬하고도 부드러운 연출력을 선보이지만,​설령 그런 설비가 없는 곳도 공연 가능한  넓은 범용성도 지니고 있어요! 여러분께서 관람을 희망하시는 장소라면학교, 강당, 회사, 노인정, 보육원, 유치원 그 어디든스윕의 무용팀이라면 거리공연도 가능하답니다!​   스윕 마술팀이 진행하는 공연은1000회 이상의 경력을 가진 베테랑 마술사가 진행하며다양한 공연과의 캐미가 잘 이뤄진답니다!버블쇼, 풍선쇼와 함께 특별한 추가 공연도 가능하지만그중 판돌이는 중국 전통의 가면 공연, 변검을 추천드리고 싶어요!​또, 마술팀 공연도 장소를 가리지 않고무용팀처럼 야외 공연이 가능하다는 사실!​​​  ​이런 복합 예술 공연 단체, 스윕 아트 컴퍼니는레이저쇼, 버블쇼, 풍선쇼를 진행하는 이벤트 팀과그림자극, 샌드아트를 진행하는 아트팀도 함께 있어요!​여러분이 원하시는 대로 프로그램을 선택 기획할 수 있는맞춤형 공연팀 섭외가 가능!​​ 일정 안내 및 문의처​언제든지 이곳으로 연락해 주세요!판을 휩쓰는 복합 예술 공연 단체스윕 아트 컴퍼니와 판돌이는 언제나 여러분을 환영합니다!​​​​​​​​​​#무용공연 #마술공연 #융복합공연 #마술공연섭외 #마술섭외 #무용공연섭외 #스윕아트컴퍼니 #행사섭외 #학교공연 #학교마술 #거리공연    지금까지 한국에서는 순수 연극 및 무용 공연에 기획과 마케팅이란 말은 생소하게만 느껴져 왔다. 특히 무용공연은 학교를 중심으로 학연과 지연에 많은 관객을 의존해왔기 때문에 적극적인 홍보를 하지 않았다. 이런 인식, 인력, 노하우 부족으로 무용관객은 점점 축소되어 왔다. ‘무용은 어렵다, 그들만의 잔치다’ 하면서 관객들이 멀리해온 것이다. 이런 관객들에게 티켓을 판다는 것 자체가 어불성설이었다. 하지만 이제 국내 공연시장은 변하고 있다.그동안 우리나라는 예술가가 너무 많은 일을 해왔다?지금까지 우리나라의 무용공연은 무용단 자체 인력으로 무용수들이 작품제작에 홍보까지 도맡아하는 실정이었다. 공연제작에만 힘써야 할 예술가들이 공연장과 홍보와 티켓판매까지 신경을 쓰는 실정이었다. 그런 가운에 기획과 마케팅이 존재하는 것은 불가능한 일이었다. 이런 공연제작의 형태가 가능했던 이유는 예전에는 작은 극단이나 개인, 학교 중심의 작품들이 많았으며 그만큼 한국의 공연시장이 매우 작았기 때문이다. 변하고 있다하지만 전문 마케터는 뮤지컬이나 대중가수들 공연 등의 상업공연뿐만 아니라 무용이나 연극 등 순수예술의 공연에서도 반드시 필요한 전문 인력이다. 최근 한국에는 무용계에서도 공연기획과 마케팅 분야가 점점 확대 및 전문화되고 있다. 홍보와 기획팀을 갖춘 큰 무용단들이 등장하고 있고 전문 업체 또한 등장하고 있으며 (재)전문무용수지원센터는 무용수들의 직업전환 재교육 프로그램으로 무용공연 기획 및 홍보 전문 인력을 교육시키고 있다. 전문 인력들이 생겨나고 있지만 아직까지는 많은 경험과 숙성이 필요하다. 새로운 형식의 공연기획 제작 등장작년, 아르코예술극장은 현대무용가 안은미의 ‘바리(메인 사진)’를 기획하여 대극장에서 공연을 올렸다. 안은미무용단 측은 기본적으로 대관료와 장비사용료를 면제받았고, 아르코 예술극장과 공동으로 작품의 홍보를 진행 하였다. 이에 무용공연에서는 찾아보기 힘든 기자간담회나 연습실 오픈, 인터뷰 등 무용단과의 협의 하에 다양한 방법의 홍보가 이루어졌다. 이처럼 국공립 극장을 중심으로 공연의 기초 인프라인 극장자체에서 기획을 하는 공연들이 활성화되고 있다. 당장 눈에 보이지는 않았지만 이런 변화의 노력들은 무용 잠재관객을 육성하는데 큰 도움이 된다.안은미의 ‘바리’를 기획 홍보한 아르코예술극장의 조형준 팀장은 “아직까지 기초예술의 기획과 마케팅은 관객개발이라는 의미가 크다. 기초예술은 마켓 자체가 크지 않기 때문에 뮤지컬과는 시장의 개념이 다르다. 무용을 다른 공연처럼 홍보해서 일반관객이 관람하는 수는 매우 적다. 그렇기에 장기적인 시각과 기초예술이 갖는 가치를 반드시 생각해야 한다”고 말했다. 가장 큰 숙제는 관객개발또한 조형준 팀장은 홍보와 마케팅의 기본으로 “작품이 갖고 있는 가치를 정확히 알아야 한다. 그것을 알면 메인 타깃이 보이며 그런 개념을 갖고 장기적이고 차별과 될 수 있는 전략들이 나와야 한다”고 말했다. 또한 무용공연기획사 MCT의 천상명 팀장은 “무용은 비용을 많이 들여 대대적인 홍보를 할 수 없기에 무용의 잠재관객 데이터를 많이 확보하는 것이 중요하다. 현재 있는 관객은 물론 숨어 있는 관객 또한 개발하여 그 파이를 확장시켜 나가는 것이 중요하다”고 말했다. 무용공연 또한 또 하나의 상품, 보다 많은 사람들이 사갈 수 있도록무용공연의 마케팅에서는 예술가의 예술가적 마인드와 그 예술상품을 보다 많은 대중들에게 선 보이기 위한 기획과 전략이 필요하다. 그리고 무엇보다 중요한 것은 이 두 분야의 상호 소통이다. 어느 한 쪽으로 기울어져서는 안 된다. 그렇기에 전문 기획마케팅 인력의 역할은 매우 중요하다. 앞으로 이 분야는 더욱 확대될 것으로 보인다. 공연시장에 대한 개념이 확산되고 있고 관객개발 또한 다양한 각도로 이루어지고 있기 때문이다. 예술가들은 작품 활동에만 전념하고 더 좋은 작품이 보다 많은 관객들에게 전달될 수 있도록 전략적인 마케팅과 시장 조사가 있어야겠다. 더불어 전문 인력 또한 활발한 활동으로 무용공연시장의 파이 확대에 기여 할 수 있기를 기대해 본다. 공정임기자 kong24@hanmail.net[공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]</SCRIPT></IFRAME> 대구문화재단 사업소개​​2020 문화누리카드 할인 및 사용안내  (재)대구문화재단은 전국 문화예술·여행·체육 분야 전용 선불카드인 ‘문화누리카드’의 대구권 주관처로, 소외계층의 삶의 질 향상 및 문화격차를 완화하기 위해 다양한 프로그램들을 운영하고 있습니다. 최근, 코로나19로 인한 야외활동의 제한으로 인해 재단은 올해 초 전국 17개 시도 주관처 중 가장 빠르게 비대면 발급을 안내하고, ​기존 전화결제 가맹점 외 10개의 가맹점을 추가 발굴하여 이용의 불편함을 완화하고자 하였습니다.  사회적 거리두기 1단계 완화로 그간 미뤄졌던 공연들이 풍성하게 준비된 시기에 맞춰 재단은 대구 주요공연장과 연계하여, 기존 10~30%의 할인제공으로 다소 저조했던 공연 분야의 할인 혜택을 50%로 높여 제공합니다. 코로나 우울 극복을 위한 공연분야 할인혜택에 참여하는 기관은 (재)대구오페라하우스와 봉산문화회관으로 대구오페라하우스는 10월 30일(금) 렉처오페라 <세비야의 이발사>를 시작으로 8개의 공연을 50% 할인혜택을 제공합니다.​ 봉산문화회관은 10월 17일(토) <연극 유산게임> 외 봉포유, 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프> 등 총 7개의 공연을50% 할인혜택을 적용받아 관람할 수 있습니다. (재) 대구오페라하우스 공연 할인 안내구분운영 개요 비 고공연 명ㅇ기간 : 2020. 10. 30.(금) 7:30pm ~ 31.(토) 3pmㅇ내용 - 렉처오페라 <세비야의 이발사>- 초등학생이상 관람가- 전석 2만원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 11. 6.(금) 11amㅇ내용 - 금난새와 함께하는 D‧OPERA <마티네 콘서트 : 카르멘>- 초등학생이상 관람가- 전석 1만5천원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 11. 7.(토) 3pmㅇ내용 - 대구·경북성악가협회와 함께하는 D·OPERA 콘서트- 초등학생이상 관람가- 전석 1만원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 11. 14.(토) 3pm ㅇ내용 - 오페라 <나비부인>- 초등학생이상 관람가- 7/5/2/1만원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 11. 20.(금) 7:30pm ~ 21.(토) 3pmㅇ내용 - 렉처오페라 <목소리>- 초등학생이상 관람가- 전석 2만원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 11.27(금) 7:30pm∼28(토) 3pmㅇ내용 - 영아티스트오페라 <세비야의 이발사>- 초등학생이상 관람가- 5/3/2/1만원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 12. 4.(금) 7:30pm ~ 5.(토) 3pmㅇ내용 - 렉처오페라 <라 보엠>- 초등학생이상 관람가- 전석 2만원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 12. 4.(금) 11amㅇ내용 - 금난새와 함께하는 D‧OPERA <마티네 콘서트 : 카르멘>- 초등학생이상 관람가- 전석 1만5천원ㅇ 할인율 : 50% ㅇ기간 : 2020. 12. 31.(목) 11pmㅇ내용 - 2020 제야음악회- 초등학생이상 관람가- 3/2/1만원ㅇ 할인율 : 50%  ​ 봉산문화회관 공연 할인 안내구분운영 개요 비 고연극 유산게임ㅇ일시 : 2020.10.17.(토)~10.25.(일) 평일19:30, 주말15:00※월요일 공연 없음ㅇ장소 : 스페이스라온ㅇ관람료: 전석 25,000원ㅇ러닝타임: 70분ㅇ 할인율 : 50%연극봉포유Ⅳ다시 만난 세상으로- 봄바람 쐬러가자ㅇ일시 : 2020.11.7.(토) 19:00ㅇ장소 : 가온홀ㅇ관람료: 전석 10,000원ㅇ러닝타임: 60분ㅇ 할인율 : 50%※공연일시에 봉산문화회관 페이스북 및 유튜브 실시간 스트리밍창작국악피아니스트 김상원 독주회ㅇ기간 : 2020.11.13.(금) 19:30ㅇ장소 : 가온홀ㅇ관람료: 전석 10,000원ㅇ러닝타임: 60분(인터미션 15분)ㅇ 할인율 : 50%※공연일시에 봉산문화회관 페이스북 및 유튜브 실시간 스트리밍클래식국립현대무용단어린이무용‘루돌프’ㅇ기간 : 2020.11.20.(금) 10:30 / 19:30ㅇ장소 : 가온홀ㅇ관람료: 전석 20,000원ㅇ러닝타임: 60분ㅇ 할인율 : 50%현대무용뮤지컬 ‘북성로 이층집’ㅇ기간 : 2020.11.27.(금)∼11.29.(일) 평일19:30, 주말15:00ㅇ장소 : 가온홀ㅇ관람료: 전석 30,000원ㅇ러닝타임: 60분ㅇ 할인율 : 50%뮤지컬봉포유Ⅴ ‘패밀리 콘서트-Happy Dream’ㅇ기간 : 2020.12.5.(토) 19:00 ㅇ장소 : 가온홀ㅇ관람료: 전석 10,000원ㅇ러닝타임: 60분ㅇ 할인율 : 50%※공연일시에 봉산문화회관 페이스북 및 유튜브 실시간 스트리밍클래식창작 판소리 뮤지컬 ‘활극 심청’ㅇ기간 : 2020.12.17.(목)∼12.20.(일) 평일19:30, 주말15:00ㅇ장소 : 스페이스라온ㅇ관람료: 전석 25,000원ㅇ러닝타임: 70분ㅇ 할인율 : 50%뮤지컬 대구문화재단은 구·군별 가맹점 이용안내를 위해 <2020 통합문화이용권 이용안내집>을 5,000부 제작하여 구·군 행정복지센터에 배부하였습니다. 2020 문화누리카드 이용 및 가맹점 안내집 전화결제를 위한 상품안내 및 온라인가맹점, 대구권역 분야별 가맹점 정보가 수록되어 있으며, 대구문화재단 생활문화 누리집(www.artinlife.or.kr)에서도 다운 받을 수 있습니다.  대구문화재단 생활문화생활문화 사업안내 생활문화육성 자세히보기 생활문화우수 자세히보기 예술동아리교육 자세히보기 생활문화제 자세히보기www.artinlife.or.kr 대구문화누리카드 카카오톡 플러스 친구 안내또한 매주 화요일 문화누리카드 가맹점 할인정보를 카카오톡 플러스친구에 한해 발송하고 있습니다.​ ※카카오톡플러스 ID：대구문화누리카드 검색 후 추가 대구문화누리카드 카카오톡 플러스친구 매주 화요일 할인 안내 문화누리카드는 가까운 주민센터 또는 공식 누리집(www.mnuri.kr)에서 신청가능하며, 기존 발급자의 경우 본인 명의의 휴대폰으로 고객지원센터(1544-3412)를 통해 손쉽게 지원금을 재충전할 수 있습니다.​ 문화누리EVENT 문화체육관광부 문화포털 코로나19, 집콕 문화생활로 이겨내요! 집에서 누려요, 집콕 문화생활! 코로나19의 여파로 집 안에서 보내야 하는 시간이 많아졌다. 가만히 앉아서 시간만 보내는 심심한 틈에 ...www.mnuri.kr ​​  안녕하세요~ 광주시민 여러분! 사회적 거리두기가 심화되어 외출이 어려운 지금, 주말에 집에서 무엇을 할지 고민되는데요. 이런 광주시민 여러분의 고민을 해결해드립니다! 광주시민이라면 누구나 알고 있는 천재 시인 '허난설헌'을 주제로 하는 국악공연이 12월 12일 토요일, 네이버 TV로 중계됩니다. 일상에 지친 우리의 삶에 '공감'과 '위로'를 주는 이번 공연, 함께 하시기 바랍니다! 「난설헌 이상을 노래하다 '감우(感遇)'」온라인 국악공연난설헌, 이상을 노래하다 '감우'는 경기도 광주의 대표적인 역사 인물인허난설헌의 생애를국악그룹 '이상'의 음악과 함께 그려냅니다. ​이번 공연은 이번주 토요일인2020년 12월 12일 토요일 오후 5시에네이버TV에서 중계됩니다! 국악그룹 '이상'은?국악그룹 이상은 전통음악에 숨은철학적 가치를 발견하고 현대적으로 해석하여,이 시대를 살아가는 대중들에게공감과 위로를 전할 수 있는공연을 만드는 국악 단체입니다.​음악 뿐만 아니라 연희적인 요소까지 가미하여시대에 숨겨진 고유의 가치에 대중성을 불어넣어더욱 많은 사람들이 즐길 수 있는예술활동을 이어나가고자 합니다.​◆ 제작/출연진 소개- 출연진  작곡/건반 이창현타악 강성현장구 이현철피리 박미은  가야금 진미림베이스 이창원허난설헌 신예주해금 최태영대금 곽기웅무용 조하늘​- 제작진   예술감독 이창현작가 김선경연출 이광복무대감독 김준규무대미술 봉하일조명디자인 이재욱의상디자인 김정향조연출 최민주PD 이가람, 심재윤무대조감독 유용현조명조감독 홍문화조명스태프 이경국, 유수현, 김용균​제작지원/공동기획 남한산성아트홀​자세한 공연 이야기는 아래의 링크를 참고해주세요~ 공연안내 - 광주시문화스포츠센터광주도시관리공사, 코로나19 극복을 위해 ‘사랑의 기부’실천 광주도시관리공사, 창립기념일 맞아 지역농축산물 꾸러미 나누기 행사 광주시교통약자이동지원센터 차량 소독 및 스팀세차 실시 광주도시관리공사 임금피크제 직원의 경험과 기술 노하우 전수 사업 시행 광주도시관리공사, 코로나19 극복을 위해 ‘사랑의 기부’실천 광주도시관리공사, 창립기념일 맞아 지역농축산물 꾸러미 나누기 행사 공사소식 l 공지사항 스킵네비게이션 대메뉴로 바로가기 본문 바로가기 푸터 바로가기 상단주메뉴 메인홍보창 HOME > 공연·전시 > 공연안내 [무관중 온라인 녹화...www.gjcs.or.kr  이번 주말에는 외출과 모임 대신가족과 함께 국악으로 풀어낸감동의 허난설헌 이야기를온라인으로 감상해 보시는 것은 어떠신가요?​​ ​            ​​             ﻿작년에 이어 올해에도 안정은무용학원발표회초대합니다^^저희 원생들과, 성인취미반 강사선생님 등열심히 준비하였으니많이들 오셔서 즐겁게 무용공연 관람하시고 가시길바랄게요.발레는 당연하거니와 한국무용, 다양한 레파토리를준비하였으니 지루하실 틈이 없을꺼예용^^​아 그리고!!!!!작년에 이어 올해에도 완전 완전 멋진 실력있는 무용수우리 학원 특강선생님이신 정명훈 선생님의솔로 공연도 준비 되었으니많이들 관심갖고 봐주시길바래용​그럼 우리 이번주 토요일에 만나용^^​​​ 공연보신 후 팜플렛 챙겨서 학원등록 하러 오시는 분들께는 소정의 선물이 준비되었으니꼭 보러오세용^^​​​문의사항) 656/3669​​ ​ 성탄절이 소리 없이 지나갔다. 코로나19가 우리 곁을 여전히 맴돌고 있어서인지 어느 해보다 차분했던 것 같다. 아쉬운 마음을 달래기 위해 2020년 연말을 더욱 특별하게 즐길 수 있는 방법이 있다. 국립현대무용단 유튜브에서 온라인 생중계되는 어린이 무용 <루돌프>가 바로 그것이다.   국립현대무용단?​ [사진 1 ▲ 국립현대무용단 대표 소개 사진 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집]국립현대무용단은 2010년 창단한 국내 유일의 국립 현대무용단체다. 춤을 통해 일상은 물론, 우리 주변의 사회를 이야기한다는 목표 아래, 여러 무용 작품을 창작해왔다. ​문화체육관광부 소속 관련 공공 기관인 국립현대무용단은 올해로 창단 10주년을 맞이했다. 지난 시간 동안 여러 관객을 만나온 이들은 ‘모두가 공감할 수 있는 또 다른 한국적 컨템퍼러리 댄스’를 선보이기 위해 오늘도 구슬땀을 흘린다.   국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프>   - 온라인 상영회국립현대무용단은 일상생활에서 현대무용을 친근하게 경험할 수 있는 기회를 꾸준히 제공해왔다. 그리고 2020년 크리스마스, 국립현대무용단은 어린이 무용 <루돌프> 온라인 상영회를 통해 관객을 더욱 가까이서 만날 예정이다.   [영상 1 ▲ 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프> 소개 영상 Ⓒ 국립현대무용단 공식 유튜브] 어린이 무용 <루돌프> 온라인 상영회는 12월 23일 수요일부터 27일 일요일까지, 총 5일간 진행되었다. 국립현대무용단 유튜브를 통해 온라인에서 생중계되는 위 공연은 기간 동안 96시간 상영된다. 코로나19로 인해 대면으로 직접 보지 못한다는 아쉬움이 있지만, 어디서든 쉽게 미디어를 이용해 공연을 즐길 수 있다는 장점 역시 있다. ​특히, 어린이 무용이라는 이름처럼, 현대무용을 좀 더 쉽고 재미나게 즐길 수 있는 공연 <루돌프>이기에, 온라인으로 편안하게 관람하시길 추천한다.  국립현대무용단어린이 무용 <루돌프> 1부어린이 무용 <루돌프> 2부어린이 무용 <루돌프> 3부​  ​ [사진 3, 4 ▲ 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프> 중 일부 장면 Ⓒ국립현대무용단 공식 누리집] 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프>는 ‘루돌프가 빨간 코 사슴이 아닌, 빨간 엉덩이의 원숭이가 아닐까?’라는 물음에서 출발한다. 크리스마스 선물을 찾으러 모험을 떠나는 원숭이 ‘루돌프’를 따라가며 어린이는 물론 어른까지 관객들은 생동감 있는 몸의 언어를 곳곳에서 만나볼 수 있다.   [사진 5 ▲ 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프> 중 일부 장면 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집][사진 6 ▲ 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프> 중 일부 장면 Ⓒ 국립현대무용단 공식 누리집]현대무용은 물론, <루돌프>에는 영상과 대사가 함께한다. 말없이 움직임만을 선보이는 여러 현대무용 작품과 달리, 위 공연에서 무용수들은 대사를 섞어 몸짓하며 관객의 이해를 돕는다. ​특히, 모험을 떠나는 원숭이 ‘루돌프’를 따라 등장하는 산과 들, 낮과 밤, 겨울 등의 무대 배경을 영상으로 섬세하게 표현하며, 보는 이들에게 좀 더 극적인 감상 효과를 준다. 현대무용 공연에서 쉬이 만나볼 수 없었던 형식의 어린이 무용 <루돌프>이기에, 많은 분께서 관람하시고 색다르게 현대무용을 경험하시면 좋겠다.   눈으로 보고 직접 따라해보는국립현대무용단어린이 무용 <루돌프>[사진 7 ▲ 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프> 가이드북 중 일부 Ⓒ 국립현대무용단 공식 블로그][사진 8 ▲ 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프> 가이드북 중 일부 Ⓒ 국립현대무용단 공식 블로그]어린이 무용 <루돌프> 온라인 상영회를 더욱 재미있게 즐길 수 있는 방법이 하나 있다. 바로, 국립현대무용단에서 준비한 <루돌프> 가이드북과 프로그램북을 통해서다. ​특히, 가이드북에서는 작품에 등장하는 여러 동작들을 설명하고 따라해볼 수 있도록 알려준다. 실제 온라인 상영회를 통해 <루돌프>를 관람하고 난 뒤, 공연 속 몸짓을 아이와 어른 모두 함께 따라해보며 보는 것 이상으로 작품 <루돌프>를 즐겨보는 건 어떨까?  ​▼▼ 국립현대무용단 유튜브 바로가기 ▼▼ Korea National Contemporary Dance Company국립현대무용단의 유튜브 공식 채널입니다. Korea National contemporary Dance Company's Official Youtube Channel :)www.youtube.com ​ 국립현대무용단 어린이 무용 <루돌프> 온라인 상영회 관련 정보 ■ 관람료 : 무료■ 장 소 : 국립현대무용단 공식 유튜브■ 위 치 : 서울 서초구 남부순환로 2406■ 문 의 : 02-3472-1420​ ​ ​안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니의 판돌이가 왔어요!  ​​쾌청한 하늘이 마음까지 푸르게 만들어줬던 어제와 달리오늘 판돌이가 있는 이곳은 유독 구름이 많이 끼어있어요!날씨가 흐려지니 어제보다 늘어지니까마술 공연 관람으로 늘어진 몸에 기운을 넣을 겸변검 공연도 함께한 마술 무용팀 융복합 방문 공연을 소개하며영상을 보고 힘내볼까요?​​​  ​​스윕의 다양한 공연팀이 섭외 받아같이 진행하는 융복합 공연 무대.시간은 한정됐는데, 보고 싶은 공연이 너무 많다면스윕 공연팀에게 문의해보세요!다양한 프로그램 구성부터 여러분께 직접방문 공연을 진행하니 여러분의 이동시간도 절약!​ ​먼저 소개드릴 스윕 공연팀은 무용팀!전문 시설이 있는 무대에서도전국무용제, 신나는 예술여행 등다양한 경력으로 실력이 검증된 팀인데요,멋진 양반과 선녀의 사랑을 그린 사랑가,조선 최고의 기생, 매화의 일생을 다룬 매화꽃 필 무렵,조선시대 양반의 전통 한마당 한량무 등전통무용부터 창작무용까지 다양한 작품을 관람할 수 있어요!​ 다음으로 소개드릴 팀은 눈이 휘둥그레지는 마술팀!거리공연은 물론 실내 공연도 진행 가능하며특히 초등학교부터 고등학교까지학업에 지친 아이들을 위한 신비 퍼포먼스가 그 진가에요!무려 1000회 이상의 공연 횟수를 자랑하는 베테랑 마술사가직접 마술을 가르쳐주고 함께 시도하는 마술 체험형 수업 공연​도 진행​하며때때로 풍선 벌룬 쇼와 버블쇼를 함께 진행하기도 한답니다! ​  이 마술팀이 진행하는 공연은 마술 '만' 있는 게 아니에요!분명 분홍색 가면을 썻는대 순식간에 휘릭!중국 전통의 가면극 변검 공연도 진행해요!분명 얼굴에 손을 대는 모습은 전혀 없었는데,순식간에 휘릭 휘릭 바뀌는 가면에관객분들은 여우에게 홀린 기분으로 지켜보실 거예요!​​ 무용팀, 마술팀에 이어샌드아트, 그림자극을 진행하는 아트팀,각종 이벤트와 함께 버블쇼, 벌룬 풍선쇼를 진행하는 이벤트팀도 있어요!판돌이가 소개 드린 이 모든 팀이여러분이 계신 장소로 서울 대전 대구 부산 가리지 않고출장 방문 공연이 가능하다는 사실!​ 일정 안내 및 문의처​이곳으로 연락해 주시면저, 판돌이와 공연팀 일동이여러분의 궁금하신 점을 답변하고원하신다면 어디든 찾아갈게요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니는언제나 여러분을 환영합니다!​​​​​​#마술공연 #마술섭외 #마술공연섭외 #마술행사 #마술행사섭외 #무용공연 #무용섭외 #무용공연섭외 #무용행사섭외 #변검공연 #변검 #변검섭외  서촌에만 있는 줄 알았던 칸다소바가 혜화에도 있었다 !(혜화 칸다소바 후기는 맨 아래에 있습니다)​ 저번에 지나가다 우연히 창경궁에서의 '고궁의 숲, 무용을 만나다' 공연을 알게 된 나는공연을 관람하는걸로는 부족해서 ㅋㅋㅋ꼭 숲 한가운데의 빈백에 누워서 공연을 보고 싶었다.​ 미리 네이버로 예약 후, 창경궁에 방문했던 날.이번엔 덕배씨도 함께하게 되었다.​ 여름에 덕배씨와 함께하는모스 세이프 가드액 ㅋㅋㅋㅋㅋ 함께 있어도 혼자만 물리는 슬픈 사람이다​ 사실 음악이 안들리는 건 아니라서, 주변에서 관람만해도 좋았었는데예약하고 들어가니, 팔찌도 채워주고(사진이 읎네?)오미자차와 다과도 예약인원에 맞게 준비해주셔서 너무 좋았당역시 나라에서 하는 이벤트를 열심히 트래킹해야 ㅋㅋㅋ 좀 더 알찬 서울생활을 보낼 수 있다​ 앞선 공연들이 아주 멋졌음에도 불구하고,화려한 색의 한복과 부채춤이 강렬하게 기억에 남았다.한국무용은 몸짓이 다들 사뿐사뿐하셔서 .. 내 몸에선 안나올 움직임 ㅋㅋㅋ저렇게 가볍게 움직이는듯 보이려면 잔근육이 얼마나 탄탄해야하는걸까? 뭐 이런 생각을 하며,​ ​ 날씨도 너무 좋고,사실 가는 길은 더웠지만, 숲 그늘에 앉아서 살랑살랑 불어오는 바람을 맞으며 공연을 보고있으니평화~이런 기회를 더 자주 만나고 싶다.​민소윤 사회자분이 연주하신 '초여름 이른아침'이라는 곡도 정말 좋았는데 !(두번 듣고나니 귀에 아른아른~)음원을 찾을 수가 없다 흑..​ 자리에 누워서 바라본 풍경 ​ 궁궐 숲속에서의 캠핑 분위기~위치는 영춘헌 동쪽 숲​ 공연 후, 창경궁 구경하기~둘이 오니까 내 사진도 많아지고 기분이 좋아​ 고궁의 숲​ 창경궁 남산뷰​ 한자를 못 읽어서, 몇시인지 모르는 슬픈 까막눈​ 위 사진은 창경궁 통명전이다. 기와 위쪽을 살펴보면, 다른 건물들과 좀 다른데!(보통은 가운데 하얗게 잡아주는? 모양이 있음)용마루가 없는 형태라고 했다.용마루가 무엇인지 강렬하게 기억되는 한편으로, 용마루 없는 기와집이 더 멋있는 느낌?한편,  용마루가 없는 건물을 이르는 '무량각'이란 용어도 있다.​ 엄청.. 더위에 지친 관광객같아 ㅋㅋㅋ​ 한옥 부근에서만 찍으면 우리 왜자꾸한옥게스트하우스 주인같지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 궁궐나무의 위엄 ㅎㅎ얼른 공사 끝나서, 종묘랑도 연결되면 좋겠다.​ 빛이 좋아서 예쁜 사진 건졌구떠오르는 포즈는 항상 서로 쳐다보기 뿐이고 ㅋㅋ​ 모든게 아름다워보이던 시간.. 그리고 배고픈 우리​ 칸다소바서울특별시 종로구 대학로 131-1 나 정말루.. 칸다소바 부산 말고는 서촌에 경복궁점만 있는 줄 알았는데왜 갑자기 집근처에 칸다소바가 있지??하고 봤는데, 새로 생긴 것도 아니었다 ㅋㅋㅋ내 검색력 무엇 ......​ 암튼, 육회비빔밥과 마제소바와 수제버거 중 고민하다가모든게 맛있을 것 같았지만!!배고프니, 가깝고 검증된 ㅋㅋ 혜화 칸다소바를 방문했다.혜화역 대도로에서 바로 맞닿은 골목에 있는데, kt대리점과 멸치국수잘하는집 사이 골목으로 들어가야한다.밖에 웨이팅이 있더라도 내부로 우선 들어가서 키오스크를 통해 주문을 하고 다시 줄을 서있으면 된다.​ 칸다소바는 키오스크를 이용해서 미리 주문하면 되는 점이 장점이고,면에 비해 양념이 많은데, 면을 다 먹은 뒤 밥을 달라고 요청하면 주시는 공기밥을 양념에 비벼먹을 수도 있어서먹고나면 무조건 든든하다 ㅋㅋ​다만, 넓은 테이블은 아니고 주방을 중심으로 주르륵 바 형태의 좁은 테이블이 많은 점이 약간..?의 단점인 듯하지만, 혜화 칸다소바는 향신료를 좋아하는 사람들이라면 누구나 좋아할만한 맛의 마제소바! 맛집이므로방문한다면 후회하지 않을 것입니다 ..(진심일 때 나오는 존댓말)​ 우린 계란을 추가한 것과 추가하지 않은 것으로 하나씩 시켰다.혜화 칸다소바 반숙계란 너무 좋은 것 ㅠㅠ마제소바맛을 뭐라고 설명해야할까.. 우동가루소스를 왕창 넣어서 돼지고기와 볶는다면 이런 맛이려나? 싶은데 ㅋㅋㅋ msg맛과는 좀 다르다 ㅋㅋㅋ 고기와 고추기름이 볶이고, 김가루와 향신료맛이 더해져서 군침이 도는 맛..(군침이 도는 맛이라니) ㅠㅠ이런 표현력으로 맛집리뷰는 못하겠지 싶고 ㅋㅋㅋ​ 얼라이브홈강원도 강릉시 강릉대로203번길 4-1 얼라이브홈 사실 내 인생 마제소바는 강릉 얼라이브홈이었는데(지금도 마음 속 1위.. 그러나 이젠 줄 서야하는 것 같다),서울로 돌아와서 마제소바는 먹고 싶은데, 막상 파는 곳 찾기도 어렵고 ..마침내 찾아낸 서촌에 있는 칸다소바 경복궁점은 ㅋㅋ 맛있긴한데 뭔가~ 뭔~~가 얼라이브홈보다 부족한듯한 느낌에 아쉬웠었다.물론 같이 간 친구나 덕배씨는 다들 맛있다고 했지만 !그런데, 이번에 방문한 혜화 칸다소바는 개인적으로 서촌보다 맛있었다.. 뭐랄까 서촌보다 매장이 답답한 느낌인데, 서촌보다 맛은 있음 ㅋㅋㅋ​강릉에 살 때엔, 장기출장중이라 얼라이브홈이 지어지는 과정을 구경하며 지나다니다가 생기자마자 간거였는데,퇴근하고 혼밥하러 자주 갔었다. 모든 메뉴가 맛있는 곳 ㅋㅋㅋ엄청 유명한 교동반점과 바로 붙어있어서 처음엔 교동반점 줄서다가 지친 사람들이 가지 않았을까?하지만 먹어보면 모든 메뉴가 맛있음에 감동해서 점점 유명해지지 않았을까?그래서 지금은 줄을 선다던데 ... 오랜만에 먹고싶다.강릉 여행을 간다면, 얼라이브홈을 가주세요(!)​ 그리고, 혜화의 스벅을 돌고돌아 마로니에공원점에 정착하며 마무리혜화 스벅 중에선 마로니에공원점이 젤 예쁜 것 같다.ㅋㅋㅋ서로 다른 지점으로 사이렌오더 하는 나를.. 이해하지 못하고 답답해하는 너야 ㅠㅠ 끝없는 길을 걷는 순례자들의 여행무용 <보이지 않는 것들...>공연실황 생중계!11월 25일(수) 오후 7시!아르코 네이버TVhttps://tv.naver.com/arko/live​네이버TV와 V LIVE에서 만나보세요!-네이버TV : https://tv.naver.com/l/60193-V LIVE:  https://www.vlive.tv/video/223623​  무용 <보이지 않는 것들...>2020.11.25.(수) 오후 7시우전 소극장연출/안무 의도보이지 않는 것들...Invisible Things이 작품은 자신의 자아를 찾아 여행하는 순례자들의 이야기이다. 그들은 아무도 받아 주지 않는 이방인이며 불편한 존재들 일 수도 있다. 하지만 세상을 변화 시키는 이들은 안정을 추구하는 쪽이 아닌 변화를 찾아 떠나는 이들이다. 안정을 위해 선을 긋고 배척하는 모습은 현재 코로나 시대를 겪고 있는 우리의 모습과 함께 교차되는 것 같다. 3명의 무용수와 1명의 악사는 마치 순례자가 순례 길을 걸으며 경험 할 수 있는 이야기들을 놀이를 통해 보여주고 있다. 놀이 속 에는 사회가 있다. 누군가는 이끌고 누군가는 따라온다. 보이지 않는 이러한 관계 속에서 깨닫고 알아차리고 나의 길을 다시 걸어간다.  시놉시스작품은 크게 4부로 구성한다. ‘1부 그림자’에서는 사물이 가진 원근감을 다채로운 소리와 함께 신체적 언어로 표현하며, ‘2부 순례자’는 가로막힌 장애물을 건너고자 갈망하는 다양한 해프닝과 모험들, ‘3부 이건 멈춰야 해!’는 높은 장벽 앞에서 갈등하는 군상들의 모습과 욕망에 대해서‘4부 종이인간’에서는 그 욕망이 한 사람을 죄인으로 만들고 그 시련을 이겨내는 과정을 통하여 화해와 화합을 보여주며 여행을 떠나는 여행자의 모습을 그려낸다. 기획의도<보이지 않는 것들...>은 인권, 소외, 계급 등 다양한 층위의 사회적 문제를 통해 ‘보이지 않는 폭력성’에 대해 주목하고 있다.. 움직임, 무대미술, 의상, 음악의 융합은 <보이지 않는 부분>을 비추는 조명의 역할을 한다. 독창적인 상상력과 이상한 댄스 컴퍼니 아티스트가 빚어낸 실험적인 결과물이 다가온다. 출연진 및 아티스트윤가연/정지훈/변성환 ■ 출연 : 변성환, 윤가연, 정지훈, 이상훈(4명)■ 안무/연출 : 이상훈  ■ 무대 연출 및 조명 : 성석배 ■ 작곡 : 변성환   이상훈 안무가는 벨기에 무용단 이스트맨 컴퍼니의 무용수로 활동하였다. 2010년부터 현재까지 Puzzle의 메인 무용수로 활동하고 있으며 덴마크의 안무가 케스퍼 라븐호즌과 함께 협업 공연을 안무하기도 하였다. 10년간의 유럽의 경험을 바탕으로 다양한 움직임과 즉흥 언어로 공연을 창작하고 있으며 <Broken Circle> <Story of Statues>로 2013년 스페인 부르고스 안무 콩쿠르 RCH 상 , 서울댄스컬렉션 입상하며 본격적인 안무 활동을 시작하였다.​그에게 안무는 마치 여행의 과정과도 같다고 말한다. 마치 순례자의 순례 길처럼 다양한 사람들을 만나며 경험해 온 것들이 모여서 하나의 이야기가 만들어 진다. ​올해로 11년째를 맞고 있는 이상한 댄스 컴퍼니는 음악가, 설치 미술가, 미디어 아티스트 등 장르를 넘나들며 다양한 시도를 해오고 있다. ​이상훈 안무작의 특징은 실험적이며 도전적이다. 자유로운 움직임을 추구하며 그 속에서 의미를 찾아가는 작업을 한다. 그렇기 때문에 다양한 감성을 수용 할 수 있고 여러 질문들을 관객들에게 제시한다. 그 해답은 마치 관객들이 알고 있다고 말하는 듯 무대 위에 이미지들을 올려놓는다. 이상한 댄스 컴퍼니이상한 댄스 컴퍼니는 ‘진정성 있는 움직임으로 대중들과 소통하자’라는 예술철학으로 안무가 이상훈이 2009년에 창단한 현대무용단이다. 기하학적 움직임과 폭발적인 에너지가 특징이며 개인의 경험을 바탕으로 대중들에게 소통할 수 있는 현대무용을 만들기 위해 창작활동을 하고 있다.​이상한 댄스 컴퍼니의 실험적인 작품세계와 왕성한 창작활동의 결과, 스페인 부르고스 안무 콩쿠르 RCH 상, 고양 호수 예술 축제 발견 G.Y.L.A.F 상 그리고 젊은 단체로는 최초로 한국문화예술위원회 한국_덴마크 60주년 수교 ‘해외교류지원사업’ 에 선정된 바 있다. 이상한 댄스 컴퍼니 레퍼토리는 스페인, 덴마크, 일본 등 세계무대에서 공연되고 있다. 2015년 프랑스 요코하마 문화재단과 서울국제공연예술제 공동제작으로 <풀다-hodoku>를 공연, 2015년,17년 요코하마 주노하나 극장과 도쿄 타워에서 공연 된 바 있으며. 2019년 <우리가 잃어버린 것들>로 지쿠고 댄스 프로그램과 덴마크 60주년 수교 공연의 공동 안무로 초청 되면서 세계적인 무용단으로 거듭니고 있다.  페이스북 : facebook@stranger7805유튜브 : youtube Channel @strange dance company INFORMATION공 연 명│ 무용 <보이지 않는 것들...> 공연장소│ 우전 소극장공연기간│ 2020.11.24.~25중계일정│ 2020.11.25(수) 오후 7시관람등급│ 8세 이상 관람 가능러닝타임│ 50분 문 의│ 이상한 댄스 컴퍼니 010-6775-6773 입 장 료│ 5,000원  본 공연의 생중계는 코로나19로 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위하여 아르코예술기록원에서 추진하는 <공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다. 네이버TV를 통해 영상으로 공연을 먼저 만나보시고 공연장에 방문하셔서 관람하시면 감동이 배가 될 것입니다.생중계 영상은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층)☎ 02-760-4750대학로 분원(예술가의집 2층) ☎ 02-760-4597 특별한 만남 특별한 장소 특별한 날!! 소중한 당신에게 선물 하듯 그렇게 베네팁을 입자!! 지난 주말 상공회의소에서 주최하는 바자회에 참여했어요 .옷을 그만 할까 하는 내게  다시미련을 가지게 하는 일이 있어 잠깐 ㅋㅋㅋ블로그니깐 주절이주절이 쓸께요 첫 인상이 예사롭지 안으셨던 고객님 맘에 드시는 옷이 있으셨나 보아요 옷을  입어 보시구 가시는 거여요그리고   얼마 후 멀리서 걸어오시네요.뭐 놓고 가셨어요?? 하고 물었드니 옷이 눈에 아른 거려서 다시 오셨다구핏팅을 하면서 요거는 건축에서 모티브를 얻어서 어쩌구 저쩌구 하며 설명해드리고 바자회 성격상 너무 고가다 보니 할인 좀 하시어  저는 한벌 한벌 만들어 재고 개념은 없는데 그래도 올해 만든것은 아니라며 꼭 드라이 해서 입으시라고 하며 기꺼이 깍아드렸죠 그리고 얼마 후 좀 한가 해서 부스 뒤 편에서 흡연을 살짝하고 있는데 멀리서 다시 오시는 그 고객님!! (속으로 반품인가부다 ㅋ 나름 생각 했어요 ) 오우~~~ 그런데  완전 반전대박사건 ​  ​너무 귀하게 정성들여 만든 한 벌 밖에 없는 옷을 가격을 깍은것이 양심에 걸리신다며 다시 제 값의 돈을  주시고 가시는  고객님!!   티셔츠 한 장이 삽겹살 1인분 가격안되는 현실에(축산업을 하시는 분들에게는 죄송합니다 그렇치만....) 억울 하기도 하고 화가나는 그렇치만 이 현실을 넘을 힘도 없는 ㅠㅠ 옷을 그만 포기 할까 생각을 하는데 힘을 주시네요  감사합니다 다시 또  열씨미 해볼께요. 항상 그만 두려고 하면 미련을 갖게 하는 일이 생기네요​바자회 결과는 ㅎㅎㅎㅎ 기분 좋았고요 머니도 하하하하 대박였어요​  사진을 찍고 보니 단풍이 다 들었더라구요 매일 작업실에만 있다 보니 ㅋㅋㅋ오늘 새삼 단풍이 눈에 들어 오네요 ㅎㅎㅎ좀 더 여유를 가져야 겠어요 ㅎㅎㅎ​ ​ ​ ​ ​ AS 도 확실 하게 ㅋㅋㅋ소매기장을 줄여 달라 하셔서월욜 급행으로 ㅎㅎㅎㅎ만족 하시니 감사 합니다 ~~~ ​ 첫 고객님 께서 한국 무용 티켓도 주시구 ㅎㅎㅎ땡잡았죠 !!처음 한국무용은 처음이라  장사를 잠시 접고 고객님 성원에 감사하느라 공연도 봤어요 ㅎㅎ첫 도입부분 완전 감동 !!​그리고 그냥 개인적인 생각이지만 발레나 그런것은 발 앞금치가 중요한것에 비해 한국 무용은 뒷금치 활용이 엄청 중요 한듯 그리고 작은 꺽임 (난 틱인가 이렇게 느낌)철저한 개인 생각 입니다공연은 엄청 좋았어요 담에 제대로 한 번 더 봐야겠어요!!ㅋㅋ 제가 한이 많은지 보는동안 옆에 계신분 생각도 안하고 계속 눈물을 흠치다 나왔어요 ㅋ지금 약간 감정이입 ㅋ~~담에 꼭 가보세요 즐거운 밤 되셔요~~~~ ​​﻿﻿ 저번에 <현대춤작가 12인전>현대무용 공연 을 보고 또 어떤 무용공연을 보며 힐링도 하고 작가의 메세지에 같이 들어가 생각과 고민을 해보면 좋을까... 하던중에본능적으로  이건 꼭, 진짜 꼭! 봐야 겠다 라고 생각이 되는 공연들이 눈에 들어왔어요나를 좀 표현하고 싶고 자유롭고 싶다는 마음에 현대무용을취미로 배우면서 춤이 좋아졌고,그러면서 자연스레 공연에도 관심이 가면서현대무용 공연을  보기 시작했어요, 작년 정도 부터 보게 된거라 저는 초보 공연관람인이지만 :)출연 무용수 부터 뭔가 담다른 포스가 풍겨져 나와서  이건 꼭 봐야 되는 공연이라는 것을 본능적으로 느꼈는데요,예매하기 전에 매진될까봐걱정하게 했던 현대무용 공연. 전미숙의<아모르 아모르 미오>한예종 무용원 전미숙교수님과 제자이면서도 현재 우리나라에 내노라하는 무용수들이 함께 하는 공연이어서 좀 더 의미있고 좀 멋진거 같아요. 다른 공연들 보면서 항상 조금 아쉬웠던게 이렇게 뛰어난 무용수들이 한자리에 모인 공연을 보고 싶다 는 바램을 갖고 있었던 터라 이번 현대무용<아모르 아모르 미오>공연이 더 반가웠어요~ 아,,, 너무 좋아요 ㅎㅎ  이번공연은 어떤 메세지를 춤으로 던져 줄까요, 출연 무용수님들은 어떤 질감의 춤들을 보여주실까요,,, 아,,,, 빨리보고파용 <아모르 아모르 미오>  작품소개어마무시한 현대무용 공연이 될것 같은 이번 공연은 사랑에 관한 내용인가 봐요, 으흥 좋네여요즘 조금은 가벼운 남녀사이 '썸'에 대한 스토리가 많다면 이번 현대무용 공연을 통해서는좀 더 진지하게 깊이있게 '사랑과 삶'에 대해서 생각해보고 느낄수 있지 않을까 하는 기대감을개인적으로 갖아보게 되네요.'사랑에 대한 환상과 그 이면, 그 모든 파편의 감성적 합일, 우리 삶에 화두가 되는 사랑에 대해 묻는다. 깨지기 쉬운 또는 깨지는 것에 대한 두려움, 참는 것, 구속, 상처, 바람, 망설임 주는 것, 버거움....삶과 사랑에 대한 얘기를 심각하지도 격정적이지도 않게 풀어나간다. 찰나가 장면이 되고 그 것이 상황을 만들며 또한 인생이 되어가는 그저 지나가는 한 토막에 불과함에 대해. 그건 큰 기쁨도 감동도 상처도 아닌 담대함이다.' -작품소개 中    6월 5~7일 / 대학로 아르코예술극장 대극장  출연진: 신창호, 차진엽, 김동규, 최수진, 김보라, 위보라, 박상미, 이선태와 정태민 등   http://blog.naver.com/healingapple/220381653325현대무용공연- <아모레아모레미오>  또보고싶다~가볍고 경쾌한 발걸음으로<아모레 아모레 미오> 공연 보러 갔다왔어욤혜화역2번출구서 30?발자국&#...blog.naver.com   예매처:   한국공연예술센터(한팩) 와  인터파크좌석은 한국공연예술센터가 훨씬 많이 확보 하고 있어요,회원가입하시면 10프로 할인도 해줍니다! 밑에 클릭하시믄 '한국공연예술센터' 예매 사이트로 갑니당 전미숙의 Amore Amore Miogoo.gl이 포스터.공연을 보고 나니까 참 잘 담겨잇다는 생각이 든다.와이어장치 없이 저런 동작이 사람의 몸으로 나올수 있다는게 신기하다.뛰어나니는 최수진님의 느낌이 좋다.갈피를 잡지 못하는 청춘의 느낌도 나고힘이 있게 뛰어다닐 수 있는 모습이 젊기 때문인거 같기도 하고 .불완전하지만 그럴 수 밖에 없고그래도 되는. 시기인것 같은 생각도 들어서...       ​알렉산더테크닉 숨&쉼 공연대학로 마로니에 공연에서 가야금 연주로 시작~! 알렉산더테크닉 숨&쉼 포스터주로 노래, 춤, 연기 세가지 부분에서 공연이 이루어짐~! 알렉산더테크닉 공연순서알렉산더 테크닉 이유담 샘 공연춤을 잘 모르는데 전통 무용 하시는 분 춤이 인상적이었다는.. 알렉산더 테크닉 김기태샘​ 자유롭게 추는 춤도 재미있었고~ 알렉산더 테크닉 , 마로니에 공원100~200명도 오신거 같은데 최현묵 샘이 1000명온거 같다고 하셔서 웃겼음~! ​공연 내용이 알차서 좋았다. 다음에는 이것보다 더 좋을거라고 하니 더 기대를 해본다.공연 준비 하신 분들 수고하셨어욤~!맛난거 드시라고 10만냥 기부하고 왔음. ㅋㅋ​  숨을 쉰다는게 쉼이 된다는 것에 대해 각자의 재미있는 이야기가 있겠는데,​숨이 쉼이 되기 위해선 이런 저런 생각을 하면서 목과 머리에 감각이 집중되는 몸의 사용에서, 몸 전체로 감각이 연결되면서 생각이 일으키는 시뮬레이션에서 빠져나와, 생생히 살아있음이 느껴지는 모드로 사용을 변경할 때.​그런 마음 상태에선 숨이 쉬어지는게 관찰되기 시작하고, 억지로 균형을 잡는게 아니라, 냇가에 흐르는 물에 발을 담그고 있듯이 균형을 향해 흐르는 몸의 리듬  혹은 움직임을 듣게 된다. 그렇게 듣고 있는게..내가 무엇을 해야할게 없다는 게 느껴지는게 쉼이다.​애초에 순리에 따르고 있다면 조화로우니 쉼이라고 말할 것도 없는데, 애씀이 있음으로 인해 적당한 신경의 활성화가 아니라, 과도한 교감신경 항진으로 몸이 신호를 보낸다. 너 지금 급해~지쳤어~. 그런 신호는 누군가에겐 여행가고 싶다는 마음으로, 맛있는거 먹으며 아무생각없이 있고 싶다는 맘으로, 누워서 퍼자고 싶다는 마음으로, 음악듣고 싶다는 마음으로..흐르며 오버출력을 낮추려고 한다.​오버출력이 있음으로 인해 쉬고 싶다는 맘을 경험하게 된다. 그리고 목과 머리로 감각이 집중되고 교감신경이 항진되는 상황에서 벗어나고자  몸이 스스로 하는 그 첫걸음은 긴 한숨 내쉬기이다. brain이 몸과의 연결을 가지고 주변 풍경으로 시선을 돌리며 찌그러지고 작아진 감각을 다시 확장시켜 나간다.​이런 몸의 자연스러운 회복을 돕기 위해 알렉산더 테크닉에선 디렉션을 줘보시는건 어떠세요? 라고 제안한다. 세상엔 다양한 좋은 방법이 많은데. 알레산더 테크닉은 그냥 순수하게 몸이 스스로 회복하는 흐름을 관찰하고 그흐름에 발담그고 음미해보자고 이야기한다.머리로 짱구 돌려서 이런 저런 계산한 바른 정렬이라는 지식의 것도(지식적 분석이기에 한계도 명확한) 괜찮은데, 더 넓은 정보의 바다에 접속하지 않겠느냐고..​지적인 분석을 통한 자기 몸의 정렬의 더나음이 아니라, 몸이 스스로 회복하려는 프로세스에 내맡기는 것을 연습한다. 배울때 이게 뭔가 규정지으려는 개념화현상이 있고, 알렉산더 테크닉은 이런거야라며 자꾸 오류를 범하게 되는데 이 또한 자면스러운 일이다. 작은 범주로 개념화를 하다가 겪어나가며 더 큰 범주로 개념화하게 된다. 이걸 양파껍질까는 것 같다고 표현하곤 한다.​결론은 잘 쉰다는 것은 목과 머리에 과열된 열기를 식히는 것..인체의 항상성이 잘 작동되는 느낌~!​ 여름밤을 빛내는 스타들의 갈라 <제 14회 한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연>   공연일시 : 2017년 7월 21일(금) pm7:30/ 7월 22일(토) pm6:00공연장소 : 아르코예술극장대극장제작감독 : 장광열예술감독 : 김용걸   지난 2001년, 해외에서 활동하고 있는 한국의 무용수들을 초청해서 첫 무대를 만들었던 해외무용스타 초청공연이 올해로 14번째를 맞이했다. 그동안 이 무대를 통해 강수진, 최유희 등 80명이 넘는 해외무용스타들이 소개됐다. 서희(ABT), 박세은(파리오페라발레단), 김기민(마린스키발레단), 최영규(네덜란드국립발레단), 이은원(워싱턴발레단) 무용수들은 이 공연에서 해외무대로 진출이 유력했던 영스타로 소개됐었다.    그만큼 이 무대는 한국 무용수들의 국제무대 진출과국제 무용 교류의 장으로서 자리매김하고 있다.특히 이번 공연에서는 6개의 작품이 국내 초연되고, 안무가 김재덕의 작품 <Aria>도 무대에 오른다. 국립발레단의 명콤비였던 김용걸, 김지영 무용수는 이번 무대에서컨템포러리 발레로 만나 피날레를 장식할 예정이다.     커튼콜까지 유쾌한 해외무용스타들의 갈라공연, 1년에 한 번, 한 자리에서 신작과 무용스타들을 만날 수 있다는 것만으로도가슴 뛰는 현장! 2시간이 어떻게 지내가는지 모를 정도로 꽉 채워진 공연이라애호가들 뿐 아니라 무용 공연 관람이 처음인 사람들도 흥미진진하게 몰입해서 볼 수 있다. ** 현재 제가 참여하고 있는 다큐멘터리 제작을 위해 기자간담회와 리허설 현장 함께 했습니다.      촬영 협조해주신 장광열 선생님과 무용수 여러분들 감사드립니다.         (** 7월 19일 기자간담회 현장)(** 스페인국립무용단 수석무용수 김세연의 공연 준비 모습 및 리허설 모습)(** 슈투트가르트발레단 수석무용수 강효정의 리허설 모습)(** 이번 공연은 커튼콜도 흥미진진하다. 영상과 함께 한 편의 작품처럼 완성된 커튼콜.       공연장에 오셔서 직접 확인해보세요~)** 글,사진> 이단비/ 방송작가, 무용 칼럼니스트 (Copyright 2017. 이단비 All rights reserved)ㅇ 안녕하세요! 애지중지입니다.오늘은 요즘 엠모 방송에서 하고있는 인기프로그램 댄싱9에서도 선보여져서주목받고있는 '현대무용'에 대해 포스팅하고자합니다^^  발레, 한국무용은 딱 알겠는데 현대무용은 조금 생소하시죠?하지만 댄싱9에서 댄서들이 추는걸 보시면 아시겠지만 정말 ㅋㅋ 매력적이고 '나도 추고싶다!'라는 생각이 드는 무용의 한 분야입니다. 무용은 크게! 발레, 한국무용, 현대무용 으로 나뉘는데요토슈즈를 신고 인위적인 스텝과 형식을 중요시하는 발레에서 벗어나고자하는 움직임에서부터시작해서현대무용(Modern Dance)이 발전했다고해요.발레와 가장 큰 차이점은 '자유로움'이라고 할 수 있겠네요. 다만 매우 '추상적'이어서 현대무용 공연을 보고있으면'저건 도대체 무엇을 의미하는 거지!??'하고 의문이 계속들어요 . 그! 래 ! 서!자유롭고 추상적인 매력이있는 현대무용에 조금더 다가가기위해 지난 5일 부터 8일까지 있었던국립현대무용단의 '11분' 공연 티켓을 딱! 끊었어요!   자유로운 현대무용인만큼?ㅋㅋ  예술의 전당 자유 소극장에서 있었어요 ~   자유소극장은 오페라하우스 내에 있답니다!   잠깐 이 공연에 대해 말씀드리자면, 국립현대무용단에 새로 취임하신 안애순 예술감독이 처음으로 선보이는 공연인데요다양한 장르와 소통하며 현대무용의 새로운 가능성을 확장하고자 하는 예술철학을 고스란히 담은 공연이라고합니다아시다시피 '11분'이란, 연금술사의 작가 파울로 코엘류의 문학작품제목인데요다섯 명의 무용수가 이 원작소설에 대한 해석을 각자 보여주는데 여기에재즈 트리오의 반주에 맞춰 문학과 음악의 경계를 넘나드는 신개념 공연이라고 할 수 있겠습니다.     요 사진만 봐두 ㅋㅋ 자유로움이 느껴지시나요~??    입장하니 요렇게 친절하신 언니 두분께서 다과를 나누어 주셨어요!공연입장 오분전이라 흡입흡입했답니다~!ㅋㅋㅋ     공연중엔 노찍사가 매너지요~?^^커튼콜때~ 인사하는 다섯 무용수들의 사진!  소감을 말하자면.. 역시.. 현대무용은 어렵습니다... @.@현대무용을 관람하는 것이 이번이 두번째인데 국립현대무용단이 새로 선보인 문학+재즈 혼합의 이번공연은바닥이 위아래로 흔들린다던지 , 실제 문학속 글귀가 공간을 넘어서 입체적으로 나타난다든지 하는 것이신선하고 좋았는데요, 음, 뭐랄까 - 제가 댄싱9에서 보고 기대했던 그런 로맨틱?무용틱한? 그런 안무는 드물어서조금 아쉬웠어요너무 '표현'에만 집중했다고 해야할까?하지만 그게 현대무용이니까! ㅎㅎ 신선한 경험이었어요~     공연이 끝나고 이렇게 후기도 적고왔어요~제것이 무엇인지는 비밀!ㅋㅋ       무용. 저도 참 좋아하는데요~ !ㅋㅋ고전무용이 우아하고, 꿈같고, 달콤한 매력이 있다면현대무용은 인간의 가장 깊숙한 것을 보여주는  '적나라한' 매력이 있는게 아닐까 생각이 드네요꽤나 난해하고 복잡하고 주관적이지만그렇기에 몰입할 수있고 나 또한 되돌아 볼 수 있는 소소한 시간이되는거같아요~     여러분도 다음번에 현대무용 공연있으 실때 한번 관람하러 가시길 추천할게요~!     지금까지 애지중지였습니다! ^^ 좋은하루!      ​​​https://andance6563669.modoo.at[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at​[평택무용전공/ 2019년 4월/ 무용공연]​​2019년 서울예술고등학교 예무제​​​​지난주 금요일!! 안정은무용학원 졸업생!!우리 환희가어느덧 고2가 되어서 이번 예무제에서도​더 발전한 모습으로 무대에 올랐습니다​​​​​​명문예술고등학교답게 한명한명 너무너무 다 대단합니다!!​​​​​​​​​​우리환희 다 앞에 있네요!!​안정은무용학원에서2년동안 엄청나게 열심히 가르켰던진도북 춤!! 드디어 빛을 발휘하네요 ㅋㅋ서울예고에서도 우리환희 진도북춤 잘 춘다고칭찬을 많이 들었대요!!뿌듯합니다!!​공연이 끝난 후!!​ ​​우리 아린이 아직어려서 늦게 끝나!!살짝 피곤해보이지만공연볼 때만큼은 눈빛이 아주아주 초롱초롱 했답니다!!우리 환희가 열심히 잘 해주고 있어서안정은무용학원 소속 우리 친구들의 미래는 참 밝아요^^ 앞으로도좋은 모습 더 발전된 모습을 기대하며우리 환희 화이팅!!​​​​전공반 자세한문의는 미리 연락 후 방문상담으로 가능합니다.​​​​평택안정은무용학원 ​​​​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com ​​​﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#사단법인한국아랍문화예술원 산하 #알리샤댄스컴퍼니 가 총 11장르 15작품으로 다채로운 아랍 무용 작품 공연한 작품 중 여덟 번째 무대는 #이집트민속무용 #사이디 군무입니다!   사이디는 상 이집트를 뜻하는 단어로  아시우트, 룩소르에 이르는 지역의 전통춤을 의미합니다!현재 우리가 알고 있는 사이디는 전통 예술인 Tahtib(타티브)가  마흐무드레다에 의해 두 차례의 재창작을 통해 발전된 스타일 입니다~  사이디 지역은 본래 매우 보수적인 지역이라 여성이 외부에 나갈때 온몸을 가리고 다니게 하며, 혼자서 다니는 것을 금지하고 있기 때문에 저희 무용단의 의상도  온몸을 가리는  원피스에 머리카락도 모두 덮는 의상을 입었습니다~ ​이렇게 춤만 추는 게 아닌 이론까지 완벽하게 숙지 후 무대에 오른 요번 사이디 군무!! 역대급 사이디 의상 뿐만 아니라일반 관객분들의 이해를 돕기위한 작품 설명 안내문 까지 준비된 공연이라 재밌게 관람할 수 있었다는 좋은 후기를 주셨어요🥰관객분들께 칭찬 많이 받은 감사한 무대였습니다~!  ​⬇⬇사이디 춤과 의상이 궁금하시다면~??⬇⬇ ​#벨리댄스공연복은 #라피네디자인 에서 주문했어요#라피네간지 라고 인스타그램에 검색하시면 디자인 많이 보실 수 있어요🥰  ☞ 조심스러운 코로나 사태로 인해 방역지침을 지켜가며 무대 리허설 전/후, 관객 입장 전/후, 모두 전체 방역을 했으며 관객석 2자리씩 띄어 앉기, 발열 체크, 손소독, 마스크 착용 및 무용수와 관객들을 접촉 금지 등 최선을 다해 방역지침을 준수하며 공연을 했습니다!​​​의상 - 라피네무대의상사진 - 우용복 작가님   ​ 오랜만에 무용공연을 보러갔어요. 작년에 서울에 처음왔을때는 한달에 한번에서 두번정도는 꼭 공연을  보러갔었는데요. 아무래도 저도 작업하지 않고 1년동안 보고 싶은건 웬만한건 다 봤단 생각때문인지 좀처럼 공연보러가기가 어려웠습니다. 다행히 부산에서 알던 분들이 공연에 참가해서 보러갔어요.  무려 이만원!!! ㅎㅎㅎㅎ         먼길에서 온 부산팀입니다. 저기 제가 소리를 배우러 다닌 시절 스승님도 같이 계시네요.  공연은 한국팀 일본팀 섞여서 4개 저도의 공연이 펼쳐졌습니다. 1작품당 20분정도였어요, 극장이 정말 제가 본 무용공연 중에서 가장 작은 극장에서 공연을 했다는 느낌이 들었습니다.  키크고 현대무용하신분들은 무대가 너무 작아 보였어요 ㅋㅋㅋ  대신 관객들과 더 가까이 할 수 있다는 느낌도 있겠죠?  극장이 작아서인지 아니면 정말 사람들이 많이 와서인지 객석이 가아아아아득 차있더라구요. 생각해보니 서울에서는 정말 웬만한 공연에는 다 관객들이 있었네요 부산에선 어떤 공연은 객석보다 출연자가 많은 공연도 있답니다 ㅋㅋㅋ   여튼 오랜만에 본 공연이라서인지 저는 사지를 뒤틀고 고문을 받는것 같이 ㅋㅋㅋ 시대가 안좋아서 그런지 작품들이 다 힘들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ    이런 기획 공연을 한다는것 자체가 모험인 시기니까요 ㅋㅋ  여튼 주말에 후딱 다녀온 2인무 페스티벌이었습니다. '2013 춘천아트페스티벌'이 막을 내렸습니다.  저는 4일간 펼쳐진 행사일정 중에서 마지막날 열렸던 무용공연을 보러갔었어요. 시간이 허락된다면 모든 공연에 참석하고 싶었지만, 그러지 못해서 제가 가장 관심있었던 공연인 8월17일 공연을 선택했죠. ^^ 인터넷으로 미리 표를 예매해 놓은터라 신나게 여유를 부리다 공연시작전에 못 들어갈뻔 했어요. 또 이날따라 문화예술회관으로 가는길에 노을이 얼마나 이쁘던지 제 발목을 계속 잡더라구요.   정말 노을이 이뻤어요.   그래도 다행히 공연시작 10분전에 도착해서 요렇게 생긴 표를 교환할 수 있었어요.   이미 공연장에는 공연시작을 기다리시는 관람객 분들이 꽤 많았어요. 이날의 공연은 각기다른 매력을 가진 한국춤, 현대무용, 발레 등등의 6가지 무용 무대였어요.   이중에서 특히 발레는 제가 한번도 보지 못했던 공연이라 더욱 집중해서 보게 되더라구요. 춤이라는 것이 왜 '몸짓이 만들어 내는 언어'라고 불리우는지 그 이유를 알겠더라구요. 무용수들의 몸짓 하나하나가 음악과 어울어져 무언가를 말하고 있는것 같았어요.  이날의 춤들의 아름다움을 서로 비교할 순 없겠지만, 저는 개인적으로 한국춤을 관람할때의 느낌이 가장 아늑하고 좋더라구요. 어릴적에는 국악, 전통춤 이라는 말만들어도 지루하고 재미었는것으로만 치부했었는데. 나이가 들어갈수록 그 멋과 아름다움에 저도 모르게 끌리게 되더라구요.  이날 공연의 중간중간 작품의 소개를 위해 이번 '2013 춘천아트페스티벌'의 총감독님이 출연하셨는데요. 이번 공연에 대해 아쉬움이 남는다고 하시더라구요. 작년 공연까지는 이 무대가 어린이회관 야외공연장에서 열였는데 이번에 춘천문화예술회관으로 옮기면서 관객수가 많이 줄었다구 하시더라구요. 참 안타까웠어요. ㅠㅠ  이렇게 멋진 공연이 내년 내후년에도 계속 될 수 있도록 춘천시민들이 많은 관심과 참여를 해 주었으면 좋겠네요. 저도 이번년도에 많은 공연과 전시를 관람하면서 느낀것이 있어요. 춘천의 많은 시민들이 모르고 지나치는 춘천의 멋진 행사와 전시, 공연들이  너무 많다는 것이었습니다. 그래서 저도 작게나마 힘을보태기 위해 춘천의 공연행사 정보를 블로그에 올리게 되었던 것이었구요. 앞으로도 좋은 공연과 전시일정들은 계속 올릴예정이니 보시고 이거다 싶으면 꼭 가보시길 바라요. ^^ [춘천공연][춘천문화예술회관][춘천축제][춘천아트페스티벌][무용공연]      ​﻿﻿﻿2016 고양공연예술제 선정작 : 고양안무가협회의 현대무용 공연 "RE-TURN(회귀)"​​​고양문화재단은 고양시를 기반으로 왕성하게 활동하고 있는 공연예술단체와공연예술가들을 발굴 및 선정하여 지역공연예술의 장을 만들어가고 있습니다​2009년부터 시작된 '고양공연예술제'는 대외적인 활동을 활발히 하는공연예술인들에게 폭 넓은 지원을 통해 지역예술의 발전을 도모하고,시민들에게 문화향수의 기회를 확대하고자 합니다​2016 고양공연예술제 선정작 첫째날 고양안무가협회​현대인의 삶을 돌아볼 수 있는 현대무용 RE-TURN(회귀)2016년 6월 25일 토요일 오후 3시, 7시 / 고양아람누리 새라새극장 / 티켓 만원​​공연소개 및 연출의도​현대사회로의 진입기로에서 부푼 꿈을 안고신도시에서의 삶을 선택한 현대인들의 삶을 들여다보며,급속도로 성장한 현대사회의 피로감에 대해 이야기하려 한다​특히, 개인적 삶에 대한 고민, 사람들 간의 관계에 대한 단상,첨단기술사회의 아날로그와 디지털의 충돌 등을 테마로​유년시절과 성장기의 꿈을 키운 3인의 안무가와고양시로 돌아와 현대사회의 문제를 원점에서 돌이켜보고그 문제에 대한 해법을 초심에서 고민해보는 작업이다​​​첫번째 DIGILOG(조합) 20분 / 안무 전혁진 / 출연 권재헌, 윤혁중​Digital과 Analog의 합성어이며, 디지털 기술과 아날로그적 정서의 결합을 의미한다.​아날로그 시대에서 디지털 시대로 넘어가는 변혁기에 위치한 현세대를 바탕으로아날로그적 사고와 감성은 디지털 사회에서도 여전히 필요한 요소이며아날로그적 행태가 디지털 사회를 더욱 풍부하게 해준다는 인식 아래 본 작품이 구성되었다​급격한 변화로 인간의 감성과 관계까지도 기계화되는 현실 그리고 사회.작품 Digilog는 현시점에서 발생하는 현상들을 바탕으로디지털과 아날로그의 조화로운 결합을 그려보고자 한다​​​두번째 Melancholy(무언지 모를 차분한 것이 내 맘에 조금씩 차오를 때) 20분 / 안무 여민하 / 출연 여민하, 윤상은​가끔씩 울컥하고 알  수 없는 감정으로 가득 차오르는 때가 있다나는 내가 행복하게 잘 살고 있다고 다독이지만,정적이 흐르는 시간에는 '이렇게 계속 살아가도 괜찮을까?'하는삶 자체에 대한 근본적인 질문이 가슴 속에 차오르곤 한다​그리고 그 안에 내재된 현실적이고 개인적인 문제,사회적으로 큰 사건과 사고들 앞에서 한없이 무기력해지는 과정을 반복한다​'어떻게 살아가는 것이 좋은 것일까?'하는 고민에 휩싸여해결점을 찾지 못하고 마음속 어딘가에 쌓여만 가는삶의 가운데에서 사색의 움직임을 표현한다​​세번째 In-Between(사이탐구) 20분 /​ 안무 이준욱 / 출연 이준욱​흑과 백은 삶을 구성하는 가장 기본적인 색이다뿐만 아니다. 이는 우리가 삶에서 내리는 모든 결정에 대한 반응이기도 한다​'네'와 '아니오' 사이의 갈등에 놓인 우리에게삶은 애매모호한 '사이'의 선택을 기다려주지 않는다​이 회색 중간 공간은 시멘트의 빛처럼 단단하기도 또 먹구름의 색처럼 흐릿하기도 하다하얀 도화지 위에 칠해진 검은 마커,즉 정해진 규칙에 대한 의심이며, 예 혹은 아니오로 나뉘는 선택에 대한 의문이다​​고양안무가협회 단체소개​고양안무가협회는 고양시를 중심으로 무용학 및 안무과 직.간접적인 영향관계에 있는예술 분야의 공동연구를 진행하고, 지역시민과 함께하는​문화예술사회 공동체 구축 및 활성화 도모를 목적으로 2012년에 설립되었다​시민이 중심이 된 자발적 조직이 형성되어 운영하고 있으며,고양시 문화예술발전의 새로운 대안 마련을 모토로 시민문화향유 증진과 더불어예술가들의 지속가능한 창작환경 조성을 위해 노력하고 있다​​출연진 및 스태프 소개​안무 : 전혁진, 여민하, 이준욱 / 연출 : 임미경 / 무대감독 : 정승재 / 조명감독 : 송영견 / 영상촬영 : 노원석출연 : 권재헌, 윤혁중, 여민하, 윤상은, 이준욱 / 진행 : 고양안무가협회 집행부​​안무가 피로필​​​Ground Zero Project 안무가. 한양대학교 무용과2016 MODAFE 공식초청작2015 SIDance-who's Next2014 Ground Zero-AGAPE​​이화여자대학교 무용과. 한국예술종합학교 무용원 창작과 전문사​2014 강동스프링 페스티벌​ Arts of Evolution 출연2014 마로니에 여름축제 Forget you 벗 아윌 아카이브 유2013 서울프린지 페스티벌 여자의 정원​​한양대학교 무용과. 한양대학교 대학원 무용과2016 책무 사라진 군자들의 거짓 자화상2015 Fact(남과 여)​2014 SCF 서울국제안무 페스티벌 심사위원장상​​​예약 및 할인정보​고양문화재단 회원 10% / 단체 20​인 이상(1577-7766 전화예매시) 20%만 65세 이상 경로우대 할인(동반1인. 1577-7766 전화예매시) 30%장애인 및 국가독립유공자(동반1인. 1577-7766 전화예매시) 50%​​저의 소중한 이웃분들이 이 멋진 공연을50% 할인된 금액(5천원)으로 ​관람하실 수 있도록 특혜를 드립니다​비밀댓글로 성함과 연락처를 남겨주시면 예약진행해드리겠습니다​  날짜 : 2019년 7월 27일 (화) (장가계 4일차 오후)​​    매력상서 민속문화 체험원 야경​​    매력상서 쇼는 소수민족인 토가족의 전설을 연출한 뮤지컬로상서 문화의 축소판임과 동시에 토가족 소수민족 풍속을 담아낸 쇼​​     6시에 시작하는 공연을 관람역동적인 율동과 웅장한 북소리 등 화려한 오프닝 무대​​     매력상서의 상서는 이 지역의 지명을 뜻하므로 '매력적인 상서'라는 의미​​      장가계 최대 소수민족인 토가족 민속노래, 무용, 서커스 등으로 구성​​     한국 관광객을 위한 한국어 자막​​     앞 줄이 비어 있었는데 예매 했지만 시간에 늦어 못 온 것이라고늘 만석이라 예매를 해야하는데 티켓요금은 그냥 날아간 것중국인 한 명이 빈 좌석에 와서 셀카봉을 들고 방해 하다가 일행의 항의를 받고 다른 곳으로 이동​​        토가족 청년들의 프로포즈는 춤과 노래로사랑을 고백하며 여성의 목루에 오르는 내용을사다리를 활용한 공중곡예 등 서커스로 연출​​     중국 특유의 박진감 넘치는 퍼포먼스​​        한 시간 정도의 공연이 끝나고  공연장을 나선다​​         매력상서 민속공연장에 걸린 수많은 홍등중국 거리의 어딜 가나 가장 많이 눈에 띄는 풍경이다.​​        유명한 항주의 송성가무쇼에 비하면 한참 못 미친다는데그래도 장가계에서는 가장 볼 만한 쇼라고 한다.​​     사실상의 장가계 관광은 매력상서 쇼 관람을 끝으로 모두 마쳤고내일은 쇼핑 코스를 몰아서 들른 뒤 장사공항으로 이동하여인천공항 5시쯤 도착하는 일정만 남겨놓았다.전체적인 일정과 패키지 관광과 특가 상품 등에 대한 정보는 별도로 정리​​ 장가계 여행 종합 총 정리​여행 기간 : 2019년 7월 26(금)~8월 1일(목) 5박 7일​출발 : 2019년 7월 26일(금) 21:50(인천공항→창사...blog.naver.com ​​​   일본 센다이시와창녕군 문화원의문화교류공연관람~~​​​   일본센다이시와 창녕군의문화교류 문화공연이  있었다​친구가 초대장이 있어공연 관람차 참석 하였다​​아는 사람들이 넘 많아 분위기 사진은못찍었네요 ​​일본 사쓰마센다이시 문화협회와...창녕문화원과 합동 문화공연이 펼쳐 집니다​   ​창녕 문화예술원 직원과  일본인 사회로공연이 시작되는 인사와더불어​​​창녕문화예술회관 대공연장에서 한국과 일본의 전통무용, 노래, 악기 연주 등 창녕문화원과 합동문화공연을 펼칩니다    일본 사쓰마 센다이시 문화협회를대표하여 인사말을 하고 있습니다     먼저 일본센다이시 문화 협회의 공연으로우리 창녕군 예술단 순으로돌아가면 공연이 펼쳐 집니다   창녕군 문화원 각 예술 동호인이나와서 각각의 공연이 흥미진진 합니디ㅡ민요 동아리의 민요도 넘 좋았구요​  ​​​   ​​​​   고전무용 동아리 ㅡ​   센다이시 예술공연 ㅡ   ​​   ​​   ​​   ​​   ㅎ~창녕 문화원 댄스동아리멋지지 않나요?​  ㅋ~~모두가 프로가 아닌 아마추어들의싱그러운 멋이 들어 나더라고요 ​​     ​​   역시 일본도 모두프로가 아닌 아마추어들의 공연 ㅡ사람냄새가 물신 풍기는 공연 입니딘​    ​​설레임의 앙상블 ㅡ 섹스폰 동아리ㅡ모두 70대 들인것 같아요연습을 밇이 한 흔적이 묻어납니다​​   마지막 사쓰마 센다이시 문화협회인들의 공연으로~~장을 마칩니다​​​창녕문화예술회관 대공연장에서 한국과 일본의 전통무용, 노래, 악기 연주 등 창녕문화원과 합동문화공연 ㅡ아마추어들의  정겨운 공연 모습이나름 즐거웠답니다​​​ [무용공연] 16회 시댄스 서울 세계무용축제- 크럼프 댄스 : 에디말렘 무용단 -  관람일자 : 2013년 10월 12일 토요일 오후 4시관람장소 : 예술의 전당 CJ 토월극장  무용에 대한 관심은 역시나.. 나도 일반인인지라...TV의 매체력을 거스를 수 없더라는 ㅋㅋ댄싱9의 영향이 전혀 없다고 할 수 는 없다.다만, 나는 일반적인 댄스에 대한 관심보다는 새로운 무용이라는 장르 자체에 관심이 생겼다고 해야 하나... 현대무용, 발레 는 특히나 요즘 내 관심이 잔뜩 가 있는 분야.^^ 전에 시댄스에서 주최하는 제 16회 세계무용축제에 대한 포스팅을 한 적이 있는데[공연정보] 시댄스가 추천하는 세계무용축제!!!16회 서울무용축제 포스팅 보러 가기 -> http://miransh.blog.me/195297552 그때도 이런 나의 관심이 잔뜩 잔뜩 들어가 있었기는 했다.이런 축제가 있다는 걸 알고 나서 부터 걔속 홈페이지에 들어가서 어떤 공연이 있는지날짜와 시간과 장소를 보며 공연 유투브 영상을 보며 고민고민.. 시댄스 프로그램 페이지http://www.sidance.org/2013/program/schedule.php 아 보고 싶은 공연은 한가득.. 생각보다 공연비도 비싸지 않고...발레 공연을 이정도 가격에 보는 것도 흔치 않고^^ 내가 특히나 관심이 있었던 건10월 8일에 하는 카 퓌블릭 (http://www.sidance.org/2013/program/prgm_view.php?num=290)10월 12, 13일에 하는 컴플렉션스 컨템포러리 발레단(http://www.sidance.org/2013/program/prgm_view.php?num=312)10월 13일 아시아&아프리카 동유럽 댄스 익스체인지(http://www.sidance.org/2013/program/prgm_view.php?num=308)10월 18일 힙합의 진화 (http://www.sidance.org/2013/program/prgm_view.php?num=310) 이렇게 4개 공연이었다. 하지만 이 중 세 개 공연은 고양과 강동에서.. ㅎㄷㄷ카 퓌블릭은 이미 매진.... ㅠㅠ절망... 그래도 이번 기회를 이용해 보고자 몇일을 고민한 끝에나의 시간과도 잘 맞고 그다지 멀지 않은 곳에서 하는 [에디말렘 무용단]을 선택!  에디 말렘 무용단 영상으로 맛보기!http://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=_jbkdxdp2TU  사실....  ﻿﻿﻿﻿﻿에디말렘 공연에 대한 설명을 읽는데.. --﻿﻿ 도대체 이게 무슨 소리 인지.. -- http://www.sidance.org/2013/program/prgm_view.php?num=292 그러다가 유투브 영상을 봤는데 뭔가 쿵 하는 느낌이 들었다고나 할까..와~ 라는 느낌만 한가득...전에 우연히 크럼프 댄스라는 장르의 춤을 본 적이 있었는데.. 정말 상남자의 느낌? ㅋㅋ그래서 한번 보자!! 하고 결정... (볼 결심을 하기까지 엄청나게 길 군 --;;)  저희 드디어 에디말렘 공연 보러 왔어요~~  시댄스에 왔다는 인증샷도 촬영해주고!! 너무 기대해서 --;;; 너무 일찍 예술의 전당에 도착해서 편의점에 괜히 삼각김밥 사먹고돌아다니다가 도착 ㅎㅎㅎ 촌티를 여실히 보여줌. 공연은!! 기대 이상~6명의 댄서들이 각각의 춤을 추는데내용은 모르지만 사회의 약자(라고 나는 이해함) 들의 억압, 그 속의 분노, 그들의 삶들이차례로 표현되다가 그 분노가 점점 내면의 갈등으로 이어지고 마지막에는 스스로그 분노를 절제하고 타협해 가는 (이것도 그냥 나의 이해임 --) 스토리로 이어졌다는..나의 생각상으론 ㅎㅎ 댄서들의 근육 하나하나가 힘있게 때로는 절망적으로 움직이는 모습들이무용을 보면서도 울 수 있구나.. 라는 느낌을 갖게 만들었다.솔직히 말하면, 남자친구는 초반에 약간 졸았다고 했다 ㅋㅋㅋㅋ 그러나 중간이후부터는 엄청 재미있었다고 고백관심도 없는 공연을 보며 이런 느낌을 갖게 만들었다는 것 자체도 나는 대단하다고 생각한다!! 그리고 내가 제일 마음에 들었던 "관객과의 대화" 시간.이런 시간에 누가 참여할 것인가!! 라는 나의 의문을 깨고...엄청 많은 사람들이 공연 후에도 집에 가지 않고 자리를 빼곡히 채운 모습이 또다른 감동  가득히 빼곡한 사람들이 보이는가!! 오홋~~ 프랑스어를 번역하신 저 여성분!!아.. 프랑스어가 엄청 아름다운 언어인지 이제서야 알았다는...멋져요.. 언니!! (과연 언니일까.. --) 처음엔 안무가만 나와서 하는 줄 알았는데방금 공연을 마친 댄서들이 모두 나와서 함께 대화에 참여하는 모습과진지하게 의견을 이야기 하는 모습들이 그들의 공연만큼이나 아름답게 보여졌다. 나는 아직 댄스에 무지한 사람인지라..질문의 하란 말에 무슨 질문을 할지 갈피조차 잡을 수 없었지만.서로 질문을 하겠다는 사람들의 적극성에도 대단히 놀라웠다. 내가 알지 못하는 세상의 사람들... 같은 느낌이랄까? 전체적으로 대단히 만족스러운 공연!뭔가 마음에 남는것도 많았고 크럼프 댄스라는 새로운 장르에 대한 매력도 알게 되었다.공연을 본 뒤로 남자친구와 난 짜증나는 일이 생기면 분노의 댄스를.. --;; 한가지 아쉬운 점이 있다면.너무 먼 곳에서 한다는 거랄까...뭐 내가 서울사람이라서 더 그렇게 느껴지는 거겠지만.고양시는.. 가기가 너무 힘들다는 단점이 ㅠㅠ추가로 평일에 하는 공연들의 시간이 너무 일찍 시작해서...나처럼 직장인들의 경우는 도저히 그 시간에 맞춰가기 어렵지 않을까.. 라는 아쉬운 생각이 들었다. 내년에도 관심있게 지켜볼 예정이지만.그래도 평일 오후 공연은 8시 이후로 해야 직장인들도 갈 수 있지 않을까? 라는생각과 반영해 줬으면 좋겠다는 바람을 함께 가져본다!! 몽골의 전통공연 : 비슷한 가락에 놀라다!   <첫번째 공연>   <무대인사>    <사진촬영자에게만 건낸 입장권> 아무리 국영백화점이라 하더라도 별로 관심도 없는, 특히 남자인 내가 상품을 잘 알지도 못하는 백화점에서 수 시간을 보낸다는 것은 고문에 가까울 수 있다는 생각이었는데, No Option 관광일정이지만 다른 프로그램으로 전통공연이 있다 길 레, 백화점은 에스컬레이터로 오르내리면서 아이쇼핑만 하고 공연관람자 집합장소로 내려와 기다렸다. 다른 일행을 기다리느라 몇 분 늦는 것 같은데, 가이드는 극장 측에 얘기하면 한 5분 정도는 공연자체를 늦춰줄 수 있을 것이라면서 우릴 안심시켰다. 문제는 교통체증. 얼마 되지 않는 거리이지만 공연시작시간인 오후 5시에 도착. 화장실 갔다 오고하여 3~4분 지난 뒤에 빈자리에 앉으니 10분 경에 공연을 시작한다. 1시간 품의 엑기스를 모은 프로그램으로 5분 정도의 무용, 연극, 가면극, 노래, 연주 등으로 구성된 공연이었는데, 음악 또는 배경음악의 가락이 그렇게 친숙할 수가 없었다는 것이 솔직한 심정이다. 프로그램 안내서가 준비된 것도 아니어서 메모장을 꺼내 나름대로 정리했으나 각 레퍼토리에 대한 이해 역시 깊지 않아 기록이 큰 도움이 되지는 못했다. 재미있는 것은 사진은 촬영이 가능한데 사전에 허락을 얻어야 하며 한국 돈으로 1만원(몽골화폐로 2만 투그릭)을 내면 된다 길 레 관람료 20달러 외에 별도로 1만원을 건냈더니 가이드가 티켓을 주면서 얘기하면 보여주면 된다고 한다. 사진촬영을 계속하자 안내원이 포인터로 비추어 티켓을 보여주었다. 올 때 화장실은 이미 다녀왔기 때문에 비지정석인 관계로 사진촬영이 용이한 무대에서 가까운 앞좌석에 착석을 하였다. 그리고는 잽싸게 다운로드 받아놓은 무음카베라로 촬영하기로 하고 엡을 작동시키면서 종목당 2~3매의 사진을 찍고 나름대로 기억할 수 있을 정도로 메모를 하였다. 그런데 글을 쓰려고 메모장을 들춰보니 기억이 잘 되살아나지 않는다. 티켓에는 공연명칭을 '창간 라바이'(TSAGAAN LAVAI : Mongolian national song and dance ensemble)로 표기하고는, ‘유목민 멜로디(Nomadic melody)의 국립예술공연(National Art Performance)’라고 홍보하고 있다. 모두 12개의 레퍼토리로 구성되어 있으며, 춤(전통춤, 무당춤, 가면춤 등)과 노래, 악기연주, 우리의 판소리 같은 바리톤 가성 형식의 낭송(?), 서커스, 그리고 대다수인 한국인 관중을 위한 아리랑 연주(10번째) 등으로 구성되어 있다. 우리의 가야금이나 아쟁 같은 악기, 소고와 같은 작은 북, 사천왕, 달마대사나 포대화상 같은 가면, 퉁소나 피리 같은 관악기 등도 등장하는데, 1시간 동안 12개 레퍼토리가 바뀌어 지루하지는 않았다. 가장 특색 있었던 레퍼토리는 저음의 바리톤 음으로 가성으로 길게 뽑는 가락이었는데(4,7번째 레퍼토리), 해설을 들을 수 있었다면 하는 아쉬움이 있었다. 레퍼토리가 바뀔 때마다 영어로 공연제목 정도를 안내하고 있었으나 받아 적을 수도 없었는데, 영문 소개 자료라도 있었으면 이해가 쉽거나 공연 후에라도 다시 살펴볼 수 있을 텐데 하는 아쉬움이 남는다.(사진은 2~12번째 레퍼토리 순) 우리나라에도 충무로의 한국의 집(공연장)이나 민간의 경우엔 인사동의 산촌(식당)에서 여러 개의 짧은 프로그램으로 공연하는 곳도 있었는데, 본지가 오래되어 지금은 어떤지 모른다.  https://blog.naver.com/hlp5476/221609533919부부라는 연(緣)-몽골여행을 회상하며부부라는 연(緣)-몽골여행을 회상하며 역사학 교수인 친구 정진영은 요즈음은 결혼이 더 일반적으로 통용되...blog.naver.com  안녕하세요, 이웃 여러분! 대구미술관에서 현재진행 중인 3월 전시들, 잘 관람하고 계시나요?대구미술관은 관람객 여러분의 더 풍성한 전시 관람을 위해 다양한 전시 연계 프로그램을 진행하고 있습니다.​오늘 지기가 전해드릴 소식은, 많은 분들이 기다리셨을 <1919년 3월 1일 날씨 맑음>전시와 관련된 프로그램인데요. 3월에는 총 2가지 프로그램이 준비되어 있답니다. 그럼 지금부터 자세히 안내해 드릴게요. :)   안은미 초청 무용 공연먼저, 오는 3월 16일(토). #대구미술관 2층에서는 현대무용 안무가 #안은미 의 공연이 펼쳐집니다.안은미는 이번 <1919년 3월 1일 날씨 맑음>전시 참여 작가로, '조상님께 바치는 댄스'를 출품하였는데요.  '조상님께 바치는 댄스' 영상 화면 안무가 안은미는 2010년 '한국인의 몸과 춤'에 대한 리서치를 시작했습니다. 할머니들을 대상으로 한 첫 리서치는 할머니와 전문 무용수가 함께 춤을 추는 '조상님께 바치는 댄스'라는 공연으로 이어져 프랑스, 스위스, 독일 등 유럽 공연계 초청을 앞다투어 받고 있어요.​이번 전시 출품작인 '조상님께 바치는 댄스'는 이 리서치 과정에서 제작한 영상이며, 안은미 무용가는 "전국을 일주하며 60에서 90대에 이르는 평범한 시골 할머니들의 춤을 담았다."라며 "주름진 몸은 100년 가까운 시간 동안 삶이 체험한 책이었고, 춤은 대하소설 같은 역사 책이 한순간에 응축해서 펼쳐지는 생명의 아름다운 리듬이었다."라고 작품에 대해 설명하기도 했답니다.​참, 이번 '안은미 특별공연'에는 청배 연희단 예술 감독인 국악인 박범태가 함께 하여 더욱 풍성한 공연을 만들어 줄 예정이랍니다. :)​3월 16일(토) 대구미술관으로 오셔서 안은미 작가의 작품과 특별 공연도 함께 감상해보는 건 어떠세요. #주말데이트 #나들이 #대구시립미술관 으로 놀러 오세요! ^o^ · 일시 : 2019년 3월 16일(토), 오후 3시· 내용 : 안은미(현대무용가) 초청 무용 공연 + 연희단 예술 감독 국악인 박범태 공연· 관람 : 별도의 신청 없이 전시 관람객 누구나 관람 가능 김동일, 박용찬 교수 특강  1919년 3월 1일 날씨 맑음 전시 전경 · 일시 : 2019년 3월 23일(토), 오후 2시~5시· 내용 : 대구가톨릭대학교 김동일 교수, 경북대학교 박용찬 교수 전시연계 특강· 주제 : '상징투쟁으로서의 3.1운동'이란 주제로 3.1운동과 예술의 관계를 살펴봄 / '3.1운동과 대구, 그리고 지역 문화의 변모'에 대한 강의· 관람 : 참가비는 없으며, 대구시통합예약시스템(▼▼▼클릭)을 통해 신청 가능(온라인 70명, 현장 30명)대구광역시 통합예약시스템대구광역시 통합예약시스템, 예약 안내, 예약 서비스 제공, 대구시 통합예약yeyak.daegu.go.kr   1919년 3월 1일 날씨 맑음 전시 전경   1919년 3월 1일 날씨 맑음 전시 전경 여러분, 대구미술관에서 따뜻한 #실내데이트 즐기시고 전시 연계 프로그램에 참여하셔서 <1919년 3월 1일 날씨 맑음>전시 더욱 풍성하게 관람하세요~여러분의 많은 관심과 참여 기다릴게요! ^o^​▼ 대구 실내데이트 추천 - 대구미술관 3색 전시 ▼ '대구미술관 실내데이트'로 봄 불청객 미세먼지 피하고, 3色(색)전시도 관람하세요~봄이 오면 꽃놀이, 소풍, 따뜻한 햇살 등 반가운 손님들이 많이 찾아오죠. 하지만 요즘은 불청객 미세먼지 ...blog.naver.com ​ -----------------------[2019-03-12]코치(Kochi)-----------------------​코치는 코친(Cochin)이라고도 한다.         문나르 -> 알라뿌자(Allappuzha)/ 약 6시간 소요                  -> 알리뿌자 수로 유람<하우스 보트 탑승>    -> 코치(코친)로 이동/ 약 80분 소요​ -> 코친 : 인도 4대 무용 중 하나인 <카다칼리> 공연 관람코치(Kochi/ 코친 Cochin)은인도에서 기독교 분포가 높은 도시 중 하나이다.​ 코치 인구 2,117,990(2011년 통계)힌두교 47%       기독교 35% ][134]       무슬림 17% 134][코치의 교회 및 성당] 지도 상에 많은 교회가 있어서 놀랐다.​Basilica of Our Lady of Ransom, Vallarpadam-ErnakulamJacobite Syrian Christian Church Santa Cruz BasilicaSt. Francis Assisi Roman Catholic Cathedral, ErnakulamSt. Francis Church, Kochi St. Francis CSI Church St. Mary's Syro-Malabar Catholic Cathedral Basilica, Ernakulam,등등.........코치에는 많은 교회가 있다.인도인은 거의 힌두교도라고 알고 있었는데...이렇게 크고 아름다운 교회들이 있었다니...어쩌면 성령의 역사가 더 강하게 작용하는 지역일 수도 있겠다. ﻿ 코치 [Kochi]  인도 남서부 케랄라 주에 있는 도시. 코친(Cochin)이라고도 한다. 리반드룸 북서쪽 약 170km, 말라바르 해안에 있다. 1502년 바스쿠 다 가마에 의해서 포르투갈의 상업... 두산백과아시아 > 인도 관련어코친 위치인도 케랄라주(州) 경위도동경76°16′12″ 북위9°58′37-----------------------[2019-03-12]알라뿌자(알레피 Allappuzha)에서 코치(Kochi)로 가는 길-----------------------알라뿌자에서 코치까지버스로 총 80분 걸렸다.코치 가는 길에 찍은교회 사진이 많아서 찾아보았으나 못 찾았다.이름을 모르니... 찾기 힘들다.정말 교회도 이름이 중요하다...대신 많은 다른 교회들을 찾았다. 정말 인도는 종교의 나라다.​우리나라 선교사님들이 고군분투하고 있다는데개신교 선교에 어떤 문제들이 있을까...알라뿌자(Alappuzha) 근처의 교회 들알라뿌자에서 코치까지 약 40분 소요된다고 하였으나실제로는 총 80분 걸렸다.휴게소 등에서 시간을 사용했을 수 있다.사진을 찍은 교회 이름을 알 수 없어서 찾기 어렵다.​​[2019-03-12] 3:17 알라뿌자(Allappuzha) 유람선 주차장코치까지 걸린 시간 3:17~ 4:37(총 80분)  원래는 약 40분 예상했으나 두 배가 더 걸림휴게소를 간 듯...​​[2019-03-12] 3:32  알라뿌자(Allappuzha)의 십자가 탑​​​[2019-03-12] 3:32  알라뿌자(Allappuzha)의 십자가 탑을 지나며...​​​​​[2019-03-12] 3:36  알라뿌자(Allappuzha)의 교회와 야자수 ​​​[2019-03-12] 3:36  야자수가 있는 교회 ​ ​[2019-03-12] 3:36  야자수가 있는 교회를 지나며...  [2019-03-12] 3:52  알라뿌자(Allappuzha)​수로 여행지를 출발하여 35분 후에 지나는 곳​많은 사람들이 모여 있다...​일정표에는 코치까지 약 40분 소용된다고 하였으나 실제로는 총 80분 소요되어 약 35분 후에 어느 지역을 지나는지 알 수 없다.​ ​[2019-03-12] 3:52 알라뿌자(Allappuzha)많은 사람들...​ ​[2019-03-12] 3:52 알라뿌자(Allappuzha)무슨 행사가 있는 날이었던 듯...​​ ​ ​[2019-03-12] 3:52 알라뿌자(Allappuzha)​ [2019-03-12] 3:53 십자가가 있는 교회하얀색과 보라색이 있는 교회​십자가 밑에다 교회 이름을 크게 써놓았더라면 좋았을 텐데...​ 교회 건너 길에 있는 홍보판 - Little Flower Public School - ​ [2019-03-12] 3:54 알라뿌자(Allappuzha)​하얀색과 보라색의 교회 [2019-03-12] 4:04 약 10분 후에 또 십자가교회 이름을 읽을 수가 없다...인도의 공용어는 영어인데... ​혹시 십자가탑일까....... ​ [2019-03-12] 4:05왼쪽에 십자가를 지나치고 있음...​​ [2019-03-12] 4:05길가에서 보는 십자가나무 뒤에 십자가 건물이 보인다.교회인 듯...​교회 앞 안내판의 글씨도 읽을 수 없다.  [2019-03-12] 4:05​나무 뒤에 가려진 건물도 교회였을 듯...​ [2019-03-12] 4:05​​ ​[2019-03-12] 4:06  KVM​ [2019-03-12] 4:06 알라뿌자(Allappuzha)에서 코치로 가는 길몇 번 도로를 달렸을까...교회 이름을 알 길이 없다.​​​​[2019-03-12] 4:06​멀리 나무에 가려진 건물도 교회일 듯...​ ​Goverment Poly Technic College​ ​ ​노란 별을 지나고...​​ [2019-03-12]4:26 분홍빛 교회를 지나고...아마도 코치 지역일 듯.......​​​​​홍보판Christian Matrimony.com​인도는 기독교의 나라남인도는 특히 가톨릭 분포가 높다고 한다.​​ ​[2019-03-12] 4:30​십자가 탑과십자가 세 개가 있는 하얀 교회를 지나고...코치 목적지에 온 듯...인도에 교회가 이렇게 많을 줄이야... ​[2019-03-12] 4:37 코치 바닷가의  중국식 어망알라뿌자에서 총 80분 거리-------------------------[2019-03-12]-------------------------인도 4대 무용 중 하나인 <카타칼리> 공연 관람 무언극출연 배우는 말을 하지 않고, 눈동자 굴림과 몸짓으로 이야기를 전개해 나간다.중간중간에2명의 고수가 북을 치고, 1명의 성악가가 노래를 한다.이 극의 특성은 연극 초반의 분장을 무대 위에서 관객들 앞에서 직접 한다.관객들도 한 시간 전부터 미리 와서 분장하는 것을 바라보며 연극을 즐긴다.​출연 배우의 신장과 체형에서인도 힌두교의 시바 신이나 다른 신들의 모형을 이해하게 되었다.출연 배우들이여러 힌두 신들과매우 유사한 체형을 가지고 있다.​- 줄거리 -힌두 신화괴력의 힘을 가진 악마 <나라카수라> 왕의 이야기.  하늘의 왕인 <인드라 - 천둥과 비를 다스리는 신>도 이 폭군을 무서워했다고 한다.  결국 <크리쉬나 신>은 그의 아내와 함께 <나라카수라>왕을 죽이고, 하늘과 지상 세계를 구한다는 이야기​​출연 배우 - 4명   분장사 - 1명   성악가 - 1명      고수 - 2명장소 - 케랄라  <카타칼리 센터>시간 - 6시부터 약 1시간 공연     ﻿인도 무용 [印度舞踊]  인도무용은 바라타 나트얌(Bharata Natyam), 카다칼리(Kathakali), 마니푸리(Manipuri), 카다크(Kathak) 등 네 가지로 크게 나뉘는데 인도의 고대 종교 철학과 관련이 있으며, 세계에서 가장 오랜 역사와... 체육학대사전생활/취미/스포츠 > 스포츠 분야댄스 ​​ ​켈랄라 <카타칼리 센터> 안내판​ <카타칼리 센터>로 들어가는 문 ​​관객들 앞에서 분장을 시작하는 배우들.배우들이 분장을 직접 하는 것을 몰랐다.​​<카다칼리 센터> 뒷부분과 좌석2층도 있으며 약 300석 정도의 규모    분장을 시작하는 배우들배우들이 분장을 직접 하는 것을 몰랐다...​​​ 분장사가 분장하는 법을 보여준다  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배우들은 모두 다 남자들​​ 고수의 장단에 맞춰극의 중간중간에 줄거리를 설명하는 듯우리나라 창과 같은 음... 배우가 나와서 눈동자 굴리는 법을 보여준다.​계속 고수는 북을 쳤던 듯... ​​ 배우는 눈 알을 굴리며 몸 짓으로 표현​앞에 북 치는 분은 계속 같은 자세여서힘들 듯...​​ ​작은 무대인데도 관객을 휘어잡는 무대 연출​ ​  [2019-03-12]  카타칼리 무용<남인도 코치의 카타칼리 센터>------------------------ 교회------------------------<카타칼리 센터>를 나오며 발견한 십자가 ​코치의 교회​ 숙소에서 코치 야경을 바라보며... 사실 '힌두교의 나라'라는인도는 별로 가고 싶지 않았다.팀을 소개한 지인도 밤에는 운동화의 오물을 씻을 정도로 환경이 안 좋으니 가지 말라고 하면서도 팀 소식을 전해 주었던 것이다.​그런데 누가 알았으랴...힌두교의 나라라는 인도에 이렇게 많은 교회와 십자가를 보게 될 줄을... 거기에다 아직도 상가 교회가 많은 우리나라와 비교하면 너무나 크고 아름다운 교회들...'내 코가 석자​' ㅜㅜ인도를 생각하면... 자꾸만 떠오르는 성경 구절이 있다. ​​                                                                  ﻿잠언 16:18​교만은 패망의 선봉이요 거만한 마음은 넘어짐의 앞잡이니라​[번역비교]  [유사말씀]   ​                  NIVPride goes before destruction,  a haughty spirit before a fall. 원문보기   ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가양가 식구들과 즐거운 시간 보내느라 정신없는 추석연휴를 보내고, 개천절이자 주말을 맞아, 전통춤 공연을 보고왔습니다😊🎶 전통문화공간 <무계원>처음 와본 곳인데 너무 아름답고 고풍스럽네요☺️윤하공주님도 가을 소풍 나온 것 마냥좋아서 이리뛰고 저리뛰고 합니다💕 코로나19로 입장관객 수가 제한되어선착순 접수에 성공하기가 조금 더 어려워졌습니다.종로구민도 아니기에 내심 어려울 거라 생각하고 있었는데 <춤앤판> 공연 관람이 가능하다는문자가 왔네요~🤗🎉 개천절을 맞아 맑고 높은 가을 날씨를 한껏 벗 삼아우리 춤과 음악을 듣고 있으니 오래전 어딘가에있었던 듯 기분이 잔잔해집니다.  아이들을 위한 공간은 무대 오른쪽에 별도로 마련되어 있어 우리 윤하공주님 편안하게 잘 즐길 수 있었습니다. 진하공주님⭐ 엄마아빠랑 함께 관객석에 자리잡고 앉았습니다. 혹시라도 울거나 하면 데리고 나갈 준비를 하고 있었는데, 얼마나 집중을 해서 보는지 기특하기만 합니다☺️💖  특히 <사물놀이>가 진행될 때는 약 10분 동안 꿈쩍도 하지 않고 너무 집중해서 즐기셨답니다~!  <무동> 공연은 셰잌스피어의 '한 여름 밤의 꿈'의 퍼크가 자꾸만 떠오르는 공연이었습니다⭐무동의 표정과 몸짓이 참 환상적인 무대였습니다.  <장고춤> 매우 여성적이고 아름다운 춤이었습니다.특히 장고를 들고 연주하면서 추는 춤이라서 더욱 힘든 기술이 필요한 것이었는데, 국가무형문화재 제21호 승전무 전수자두분께서 수준 높은 공연을 보여주셨습니다.  마지막 순서는 <버꾸춤>입니다.버꾸춤은 풍물놀이에서 버꾸재비들이 버꾸를 치면서 추는 춤이라고 합니다.화려한 춤사위가 돋보이는 익살스러운 춤입니다.역시 흥겹고 볼 것이 많아 진하공주님도 아주 즐기신 공연이랍니다☺️⭐  윤하공주님 혼자 씩씩하게 관람을 마치고나왔습니다. 너무 재미있었다며 10월 4일에 하는 내일 공연은 왜 신청하지 않았느냐고 묻네요ㅎㅎ 많이컸어요~ 우리공주님💗 <무계원> 좋은 공간에서, 좋은 사람들과, 좋은 공연행복한 개천절 하루 보내고 왔습니다.    효녀 심청의 이야기는 초등학생? 유치원생도 아는 너무도 유명한 이야기지요~이야기를 한국전통공연으로 표현한다면 어떻게 스토리가 전개될지 궁금하네요.​​​​​​   연말도 되고 가족과 함께하는 시간도 보내야 하는데, 엄마는 늘 외지에 나가서 일과 여행을 핑계로 외박을 자주 하다 보니 집에만 있는 딸아이에게 미안한 마음도 들고 해서 남산 아래 위치한 한국의 집에서 한정식도 먹고 한국전통공연 코리아 심청도 관람하기로 했어요.​주 중에는 차도 많고 복잡해 주말 저녁으로 시간을 정하니 조금 여유롭고 좋았답니다.​​​​​​​    미리 예약을 하고 간 터라 입구에서 이름만 이야기하면 한복을 곱게 입은 직원들이 안내를 해 줍니다.​예약한 식사는 청우정식​가격은 다소 비싸긴 하지만 일 년에 한 번쯤은 이런 호사를 누리는 것도 나쁘지 않은 것 같아요.음식이 순차적으로 하나씩 나오기 때문에 전체 샷은 없네요. ㅜㅜ​​​​​​​   정갈하게 차려진 수저와 앞접시, 그리고 김치와 물김치​​​​​​​​   오~~ 그런데 이 물김치가 예술이었어요.비트로 물들인 듯 핑크빛 국물에 새싹삼과 삼 잎이 동동 떠 있는데 쌉쌀하니 맛도 좋더라고요.딸내미는 안 먹을 줄 알았는데 몸에 좋다고 하니 리필 물김치까지 싹싹 먹더라고요.^^​​​​​​​​​     미리 예약을 하고 갔더니 상차림으로 구절함과 오절함, 밑반찬이 준비되어 있네요.구절함은 밀전병에 구절함에 있는 채소를 넣어 돌돌 싸 먹으면 되고, 오절함은 술안주 느낌이었는데 차를 가지고 가는 바람에 술은 마시지 않았어요.​​​​​​​   구절함에 있는 밀전병에 각종 채소를 넣어서 겨자소스 살짝 묻혀서 돌돌 싸 먹으니 애피타이저로 딱이네요.​​​​​​​​​     찬 음식은 먼저 차려놔도 되지만 따뜻한 전복죽은 손님이 오자마자 내어 놓더라고요. 전복죽과 해산물과 채소가 곁들여진 백설채를 시작으로 음식이 하나씩 나오기 시작합니다.전복죽도 그렇고 백설채도 그렇고 두툼한 전복과 새우 살이 들어있어 식감도 좋고 맛이 좋아 벌써 배가 부르기 시작하네요.​​​​​​     청매광어찜과 백화고해물강정광어는 회로만 먹어봤다는 딸아이는 광어가 이렇게 맛있는 생선일 줄 처음 알았다네요. ㅎㅎ엄마가 안해줘서 미안~~이렇게 사주니 됐지?​백화고해물강정은 표고버섯과 해물완자를 매콤한 무새싹과 함께 나왔는데 칠리새우 소스랑 소스 맛이 비슷했어요.​​​​​​​​     새우대하찜과 잣소금 안심구이대하는 냉동 대하여서인지 쫄깃한 맛은 없었고 잣소금 안심구이는 고기가 입에 살살 녹아서 정말 맛있게 먹었답니다.소고기를 잣소금에 찍어 먹는 것도 특별했어요.​​​​​​​​​​    물김치를 너무 맛있게 먹어서 중간에 리필 해 먹고, 밑반찬으로 나온 꼬막. 파래무침. 죽순 무침은 조금 찬밥 신세였지요. ^^​​​​​​​​   마지막 식사로 나온 녹두삼계탕국물은 설렁탕 국물처럼 시원하고 맛이 좋았는데 앞에서 고기류를 많이 먹다 보니 이미 배가 불러서 고기보다는 가벼운 떡국이 나왔으면 어땠을까 하는 생각이 들더라고요. 딸아이는 삼계탕이 처음이라며 좋아했어요.​​​​​​​​     후식으로 궁중병과와 과일 화채가 나왔어요.모과에 배숙 비슷하게 새콤달콤한 음료를 따뜻하게 내놓은 건 처음 봤는데 맛도 좋고 소화도 잘 되는 느낌이더라고요.한 시간여에 걸쳐 청우정식으로 식사를 하고 한국전통공연 코리아 심청 공연을 보러 갈 시간이에요.공연은 바로 옆 민속극장에서 공연하는데 저녁 8시부터~​​​​​​​      입구에서 티켓 확인 후 들어가면 되는데 다른 공연장과 달리 사진을 찍을 수 있어서 좋더라고요.아무래도 외국인 관광객들이 많다 보니 한국전통공연의 모습을 사진에 담아 가는 편의를 봐주는 것 같아요.그래서 저도 공연 중간중간 몇 장 찍어봤어요.​​​​​​​   ​한국 최고의 고전소설 '심청전'과 미디어 아트가 만들어내 전통예술공연의 새로운 장이 펼쳐집니다.글로벌 콘텐츠 '점프'와 '비밥'을 탄생시킨 최철기 연출가가 심청전을 모티브로 영상, 무용, 드로잉이 만나는 새로운 장르를 탄생시켰다고 하니 더욱 기대가 되는 공연이었죠.​오고무를 시작으로 오프닝을 시작합니다.​​​​​​     예전에 한국의집에서 공연을 본 적이 있는데 그때는 그냥 전통무용 등 공연만 해서 조금 지루한 면도 있었는데, 연기자들과 함께하는 한국전통공연을 보다 보니 공연에 푹 빠져버리게 되더라고요.​​​​​​​       인당수에 빠진 심청이 환생하는 장면에서는 선녀춤이 왕과 만나는 장면에서는 사랑가춤, 그리고 태평성대​​​​​​     아버지를 찾기 위해 잔치를 벌이는 장면에서 판소리는 공연의 하이라이트라고 해도 과언이 아닐듯합니다.배우들의 연기를 보며 판소리를 듣고 있자니 구슬퍼서 그만 눈물이 찔금 나올 정도였다니까요? ^^​​​​​​​       부채춤과 풍물놀이를 끝으로 1시간의 짧은 공연이 막을 내렸습니다.한국 고전소설 심청전은 부모를 공경하는 한국인의 정서를 담은 소설인데 우리 아이는 이 공연을 보고 느낀 바가 있을지는 잘 모르겠네요. ㅎㅎ​​​​​​   한국의집은 1957년 한국을 방문하는 외빈을 위한 목적으로 지어졌는데, 현재는 한국의 아름다운 전통문화를 알리는 복합문화공간으로 전통문화의 보존과 보급을 목적으로 한국문화재재단이 운영하고 있습니다. 자세한 문의는 홈페이지를 참고하세요~^^​​한국의집서울시 중구 퇴계로 36길 10문의 02) 2266-9101~3휴관 매월 세째주 월, 설날 및 추석 당일지하철 3, 4호선 충무로역 하차 3번 출구 홈페이지 www.koreahouse.or.kr​​​ 한국의집서울특별시 중구 퇴계로36길 10 한국의집    ​    ​정동극장 배비장전 국악뮤지컬 퍼포먼스     ​정동극장에서 뮤지컬 배비장전 보던날.지난번 정동극장에서 <MISO 미소:춘향연가>를 보고 다음에 또 공연을 하면 보러와야 겠다고 생각했었다.이번에 상설공연 두 번째로 무대에 오른 배비장전... 이전 작품 보다 더 좋아졌으리라 믿으며 관람하러 고고!!!        외국인관광객들이 어쩜 이리 많은걸까?버스 몇 대씩 대절해서 오는 걸 보니 인기는가 있어서 그런 건지 아니면 한국관광상품 패키지에 끼워넣기 식으로 포함되어있는 것인지... 그건 뭐 공연을 보면 알겠구먼.      ​뮤지컬 배비장전은 이미 알다시피 제주 기생 애랑에게 넋을 뺏겨 개망신을 톡톡히 당한 배비장의 이야기다.양반에 대한 풍자로 인해 속이 시원한 느낌을 주는 이야기라고나 할까?이전부터 동명의 창극으로, 이름이 다른 뮤지컬로(살짜기 옵서예), 드라마로... 여러 장르로 각색되었던 작품인만큼 오랫동안 사랑받는 작품임은 틀림없다.       ​배비장전 줄거리라면... 알아주는 바람둥이에 대단한 한량인 배걸덕쇠가 새로 부임하는 사또와 함께 비장(문화와 예술을 담당하는 관리) 역할을 맡아 제주도로 떠나게 되는데 워낙 행실이 좋지 않으니 부인이 '절대 다른 여자에게 눈길 주지 말라'고 신신당부를 했단다.그러마고 약속한 배걸덕쇠는 신임사또가 개최한 잔치에서도 기생 보기를 돌같이 하는데~ 얼쑤!!!이 모습을 본 사또가 '배비장의 마음을 뺏는 사람에게 큰 상을 내린다'고 했겠다^^기생들이 줄줄이 도전했으나 실패하고 드디어 제주 돌하르방과 들판에 뛰어노는 말들까지 반하게 만들었다는 애랑이가 나섰더라~        ​살살 치맛자락을 들어가며 홀리기 시작하고 급기야 달밤에 목욕하는 장면을 일부러 보게 만들어 버리니 남정네 가슴이 콩닥콩닥~단번에 넘어가버렸단다.에구... 본능에 충실한 건가? 아무니 그래도 아내가 있는 몸인데...애랑은 주변 사람을 불러 자신에게 넘어가버린 배비장을 톡톡히 망신준다는~ 이야기다.       ​커튼콜에 사진을 찍었는데 우째 이리 촛점이 안맞는단 말이고?뮤지컬 배비장전은 흥을 돋우는 말 몇 마디 외에는 대사가 없다.따라서 대화가 오고가며 이루어지는 스토리 대신 대부분 몸짓으로 표현해야 하는데 그 방법이 바로 한국무용이다.한국무용의 춤사위는 익히 아는대로 살짝살짝 하늘하늘 , 때로는 휘몰아치듯 ... 우아하고거기다 마임이나 사물놀이, 상모돌리기 같은 퍼포먼스가 더해지니 보는 재미가 쏠쏠하다.외국인 관광객이 70% 이상이지만 굳이 자막이 쓰여진 알림판을 보지 않아도 내용을 이해할 수 있을 정도,아니 이해하고도 남아서 큰소리로 웃고 어깨를 들썩일 정도니 말 보다 더 큰 효과를 낸다고 봐야 하나?      해학적인 내용에 맞 맞도록 국악을 변주하여 코믹한 느낌이 나도록 하였고,고전무용과 현대무용을 적절하게 섞어두고 무대미술 역시 과거와 현재를 넘나드니 젊은 세대에게도 충분히 어필할 수 있겠다.어쩜 그리 손놀림 발놀림이 우아할 수 있을까?우리 무용과 국악, 문학의 우수함을 세계에 알릴 수 있는 계기가 되었으면 좋겠다.고전의 한류... 이것도 충분히 가능하지 않을까?       커튼콜 촬영까지 끝내고 나오는데 배우들이 포토타임을 위해 쭉 둘러서 있다.서비스 정말 좋은 걸?한국무용이라 해서 배우들이 키도 작고 가녀릴 줄만 알았는데 예상 외로 키도 훤칠하고 비주얼이 훌륭하더라.부디 외국에도 우리문화의 우수성을 알려주길 바라며...뮤지컬 배비장전은 남녀노소 할 것 겂이 관람하기 좋은 뮤지컬인 듯 싶다.​​* 뮤지컬 미소- 배비장전 *공연기간 : 2014년 4월 15일 ~ 오픈런/ 오후 4시, 8시관람시간 : 80분등급 : 8세 이상  투어여행이라 함꼐 들어있던 프로그램. 저녁먹으면서 태국전통무용관람하기.위치가 어디였는진 모르겠으나 아유타야에서 방콕으로 들어오면서 들른곳입니다.방콕중심지에선 떨어져 있지만 방콕안에 있는것 같았습니다.조금은 어두운 분위기에 엄청 넓은 공연장이였습니다. 음료부터 비쌌으니 여긴 꽤 비싼 곳인것 같았습니다.6가지정도의 반찬이 나오고 젤 가운데에 밥이 나오는데 주변 반찬들을 밥과 함께 섞어서 먹는 식이였습니다.밥은 리필이 되더군요.은근히 양이 많아서 정말 배불리 먹었습니다.식사를 거의 다 끝낸 후에 공연시작.마지막엔 다 함께 무대로 올라가서 빙글빙글  돌며 춤을 추었습니다.일정을 마친후 저녁때 일행들과 함께 중심가로 나가보았습니다.MBK라는 쇼핑몰에 갔습니다.그 근처에 있는 사이암 파라곤이란 쇼핑몰은 백화점 같은 엄청 고급스러운 느낌이 있는 반면,MBK는 젊은이들이 많이 다니는, 저렴한 쇼핑몰이였습니다.세일도 많이하고 싼 물건들도 꽤 있어서 쇼핑하는 재미가 쏠쏠했다는 ㅋㅋㅋ안에서 먹거리들도 많이 팔고있어서 이것저것 먹으면서 돌아다녔습니다.요구르트랑 딸기등을 섞어만든 생과일 쥬스입니다.엄청 맛있었습니다.안에 있는 슈퍼마켓은 싸지 않았습니다.수입품을 전문으로 파는 슈퍼여서 일본과자, 한국과자들도 많았고 깨끗하게 잘 해놓은 반면, 가격은 일본과 그리 다르지 않았습니다. 과일이 많이 나는 나라답게, 과일은 비교적 저렴했기때문에 먹고싶은 과일하나 사서 호텔로 왔습니다.여행일정에서 시내 중심지 관광은 없었기때문에 시내를 제대로 둘러볼 기회가 없어서 아쉬웠던 여행이였습니다. ​안녕하세요 여러분판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요.​판돌이는 오늘 공연 일정 준비로 굉장히 바빴는데,여러분도 혹시 바쁘셨나요?바쁜 일정을 소화하다 보니느긋하게 공연을 관람하며 힐링하고 싶었지만,제가 일하는 장소에서 일정이 끝난 뒤에공연 진행 중인 장소까지 너무 멀어서 포기해야 되더라고요.​하지만, 여러분껜 스윕 아트 컴퍼니의찾아가는 공연 무대가 있어요!가지각색의 예술 공연을원하는 시간, 원하는 장소에서 관람 가능한 행사!영상으로 함께 만나보시죠!​  ​찾아가는 공연 무대는학교나 회사, 유치원, 문화원, 노인정 등문화생활을 누리고 싶지만일상이 바쁘거나 직접 이동하기에 거리가 부담되시는 분들에게직접 찾아가 여러 가지 예술 문화 공연을 진행하는 융복합 공연 행사에요!전문설비가 없더라도 약간의 공간만 확보되면 어디든 진행 가능하지요!​​  ​무용, 마술, 변검, 버블쇼, 벌룬 쇼 같은 경우야외에서도 제한 없이 진행이 가능해요!특히 무용의 경우 일반적으론 전문적인 무대에서만 관람이 가능하지만스윕 무용팀은 야외무대에서도29회 전국무용제, 14회 전국무용제, 천안 흥 타령축제 등다양한 무대에서 선보인 무용 실력으로멋진 한국무용 공연을 보여드린답니다!​  ​그렇다고 실내에선 전문설비 없이는 공연을 못하냐고요?오히려 실내는 그 어떤 장소, 어떤 팀이라도 공연 진행이 가능해요!스윕 아트팀의 샌드아트, 그림자극은아주 협소한 공간이라도스크린을 비출 공간만 충분하면 어디든 진행 가능하며무용, 마술, 레이저쇼는 어느 정도의 공간만 확보되면화려한 퍼포먼스를 선사한답니다!​  ​이렇듯, 스윕 아트 컴퍼니는 복합 예술 공연단체에요!한 가지 공연만 섭외하는 것도 가능하지만,두 가지 이상의 공연을 섭외하여 진행하는 융복합 공연 행사야말로스윕 아트 컴퍼니의 진면목!버블쇼, 풍선 벌룬 쇼를 진행하는 이벤트팀을 통한 특별한 행사도 가능하며만약 직접 대면하여 관람하는 게 거북하시다면언택트 스트리밍 공연도 지원한답니다! 일정 안내 및 문의처혹시 공연 일정이나 섭외 문의로궁금하신 점이 있다면 이곳으로 연락해 주세요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니는언제나 여러분을 기다리고 있어요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [여니스트 11월, 12월 공지]우리의 일상을 예술로 만들어 줄 여니스트 추천 공연에 대한 내용 공지입니다. 연말을 풍성하게 채워 줄 공연이 많이 남아있어요. ​총 세 작품입니다. 소개내용 잘 확인하시어 신청해주세요!! ​대표적으로 여니스트 <죽음> 편에서 인상깊은 작품을 이야기 해주었던 고블린파티 임진호 안무가님의 작품을 비롯, 여니스트를 대표하는 연주하 배우와 김혜연, 이선명 무용가가 출연하는 작품들이 이번주 금요일을 시작으로줄지어 이어지네요.​날짜 및 작품별 내용, 티켓 확인하시어 정확한 신청 해주시면 할인가격으로 관람 가능하도록 예매 도와드릴게요! ^^*  하나, 한국무용 공연 <하루>여니스트 이선명, 김혜연 무용가가 출연하는 경기도립무용단 정기공연입니다.  ​경기도립무용단 정기공연 경기도문화의전당 대극장11월 30일 (금) 8시 12월 1일 (토) 3시4만원 > 50%할인 하여 2만원     [경기도립무용단] 제40회 정기공연 「하루(日)」경기도립무용단 제40회 정기공연 「하루(日)」 - 2018. 11. 30(금) 20:00, 12. 1(토) 15:00 - 경기도문화의전당 대극장youtu.be 경기도립무용단 제40회 정기공연 「하루(日)」 | 경기도문화의전당주메뉴 공연 공연소개 월간공연일정 예매안내 공연장/전시실안내 좌석배치도 및 비상대피도안내 관람예절 교육 경기 리카르도 무티 아카데미 예술 아카데미란? 수강생모집안내 내강의관리 교육문의 사진첩 문화복지 경기문화나눔31 경기 영아티스트 시리즈 브라보! 마이라이프 경기삼성 Dream 어린이 합창단 컬쳐테라피콘서트 기관소개 경기도문화의전당소개 조직도 조직구성 경기도립예술단 행정정보 경영공시 대관 및 이용안내 오시는길 주차시설 장애인이용시설 어린이놀이방 시설안내 대관안내 SNS이용안내 뉴스레터 구독 고객센터 뉴스/공지 보도자료 아트플러스 유...www.ggac.or.kr    두울, 연극 공연 <씽씽씽>여니스트 연주하 배우 출연하는 경기도립극장 공연입니다. ​경기도립극단경기도문화의전당 소극장11월 30일 (금) 8시 12월 1일 (토) 3시12월 2일 (일) 3시1만원 > 50%할인 하여 5천원   경기도립극단기간 2018년 11월 30일 ~ 2018년 12월 02일 ( 2018-11-30 , 2018-12-02 , 2018-12-01 ) 시간 · 11/30(금) pm2시-[매진], pm8시 · 12/01(토) pm3시 · 12/02(일)pm3시 장소 소극장 출연 노민혁, 이애린, 서창호, 강성해, 강상규, 한범희, 강아림, 이충우, 김길찬, 임미정, 장정선, 윤재웅, 육세진, 김지희, 윤성봉, 정헌호, 연주하, 이슬비, 채윤희, 정다운, 장르 뮤지컬 티켓가격 전석 10,000원 관람연령 만 7세이상 주최 경기도문화의전당 주관 경기도립극...drama.ggac.or.kr  세엣, 현대무용 추천공연 <구제>고블린파티_ 임진호, 지경민, 임성은​서울무용센터 1층 로비12월 1일 (토) 5시12월 2일(일) 5시전석 1만원 ​* 저는 일요일에 관람 합니다. ^^*      <죽음에 관하여> 여니스트 독서모임 때   ​​ 각 공연에 대한 티켓 신청은 공연명, 성함, 날짜, 매수, 총입금액순으로 덧글 또는 카톡 주세요! ​* 계좌 : 우리은행 김혜연 1002-541-761050​* 공연 출연 관계로 목요일 오후 3시 까지만 할인예매 도와드립니다. 이후에는 개별적으로 예매해 관람하셔야 합니다. ^^*         ​안녕하세요 여러분판을 휩쓰는 무대!스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요!​바쁘게 살아가다 보면공연장을 찾아가거나 어딘가로 여행을 다녀오기엔시간이 너~무! 부족하지요?그렇다고 바쁜 일상 중간의 빈 시간을 활용하기엔그 시간도 너무 짧게 느껴지고요!그런 여러분께 적극 추천드리는 공연 행사, 찾아가는 공연!판돌이와 함께 영상으로 만나봐요!​  ​찾아가는 공연?​학교나 회사처럼 정해진 스케줄에 따르는 곳이나노인정, 요양원처럼 시설 특성상 공연시설과 거리가 먼 곳일 확률이 높을 때,직접 공연이 진행되는 시간과 장소에 맞춰 관람하기 어렵지요?찾아가는 공연 행사는 이런 문제점을 해결하기 위해공연을 위한 공간만 확보된다면전문적인 설비가 준비되지 않은 장소도각 예술의 전문가들이 직접 방문해 다양한 분야의 공연을 진행하는융복합 방문 공연 행사에요!​  ​특히 무용 공연의 경우화려한 조명, 출연 무용수를 보호하기 위한 플로어 설비 등각종 전문 설비가 없는 장소에선 멋진 공연을 보기 힘든데요,찾아가는 공연으로 뵙는 무용팀의 경우29회 전국무용제, 24회 충남 무용제 등의 경험을 살려여러분이 계신 장소는 물론, 야외 공연 진행도 가능하답니다!​  ​융복합 공연은 뭔가요?​두 부류 이상의 공연이 함께 어우러져 진행하는 공연이에요!'한국 문화' 하면 떠올리기 쉬운 판소리와 한국무용 진행은 물론,쉽게는 떠올리기 힘든 무용과 마술이 함께 진행하는 등예술가들이 협력으로 이뤄진 무대로관람객 여러분들은 한자리에서 여러 종류의 공연을 관람하실 수 있어요!​여기에, 마술팀이 함께할 경우섭외에 따라 마술팀이 자랑하는 중국 전통 가면극변검 공연으로 한순간에 바뀌는 다양한 얼굴을 마주 보실 수 있어요!​  ​이런 다양한 공연을 자랑하는 복합 예술 공연단체, 스윕 아트 컴퍼니는무용, 마술, 변검뿐만 아니라레이저쇼, 버블쇼, 벌룬 쇼, 샌드아트 등지금 소개 드리지 못한 다양한 공연을여러분이 원하시는 섭외 내용에 맞춰 진행하는맞춤형 프로그램을 지원하고 있어요!만약, 직접 찾아와 공연하는 걸 관람하는 게 부담되신다면비대면 언택트 스트리밍 공연 문의도 상담받고 있어요! 일정 안내 및 문의처이 멋진 방문 공연 행사에 대해더 궁금하신 점이 생기셨나요?그렇다면 이 연락처로 문의해 주세요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니는언제나 여러분을 환영하고 있어요!​​ 안녕하세요 숨무용학원입니다.4/4 (일)<국립무용단​> "제의" 공연 관람하고 왔습니다.​​윤성주선생님 안무주역 송설선생님,멋진 태웅선생님​무대의 열기가 관객의 마음까지 스며들어손에 땀을 쥐는 75분이였어요.​​너무 멋있는 공연 감사합니다💕항상 응원합니다 ♡​​<국립무용단 공연 관람기는 유튜브에서 확인해주세요.>동영상숨라잎TVㆍ국립무용단 공연관람기 & 군악대 썰02:26​~03:25​ (군악대썰)[INSTAGRAM] @sum_art_studio [NAVER] https://blog.naver.com/sumdance_ac​숨라잎 TV6장. 국립무용...www.youtube.com​​​​​​​​​​​ ​​ ​전공 및 입시상담은 방문면담으로 진행됩니다.상담이 별도의 비용이 발생하며등록시 수강비에서 차감됩니다. ​​<네이버 예약센터>https://booking.naver.com/booking/6/bizes/173937​​​​​​​​​​​ ​일부러 맞췄던 것은 아닌데, 쿠스코 한 주 살기의 마지막 밤은... 어디를 가나 많은 사람들로 북적거렸던 토요일 밤이었다.전망대에서 내려오는 길에 같은 이름의 산블라스 광장(Plaza San Blas)이 있어서 잠시 들러봤는데, 작은 교회 옆으로 공예품을 파는 상인들의 노점이 많이 있었던 소박한 광장이었다.유명한 '12각돌' 골목의 모퉁이에서 또 사진 한 장~ (12각돌의 모습을 보시려면 여기를 클릭해서 이전 포스팅을 보시면 됨)아르마스 광장으로 걸어오면서 계속 스타벅스를 찾으려고 했는데 못 찾았다... 1층에는 간판이 없고, 저기 2층에 동그란 스타벅스 로고가 보이는데 입구는 또 저 성당의 옆 골목에 있는 조그만 문으로 들어가야 했다.별다방 창가에서 내려다 보이는 아르마스 광장(Plaza de Armas)... 정들었던 이 곳도 내일이면 작별이다.2층의 스타벅스에서 내려가는 이 계단과 건물로 둘러싸인 공간이 참 기억에 남았다. 이제 어디를 또 가볼까 하다가 통합입장권으로 들어갈 수 있는 남아있는 곳들을 찾아 가보기로 했다.아르마스 광장 아래의 가장 큰 도로인 Av El Sol '태양의 길'에 있던 타일로 만든 벽화는 옛날 쿠스코의 모습을 그린 것 같다.여행안내소(?) 지하에 조그맣게 있어서 찾는데 애를 먹었던 대중문화 박물관, Museo de Arte Popular의 간판으로 실내는 사진 촬영이 금지였었나 보다. 작은 공예품들과 인형들이 많이 전시되어 있었던 것으로 가물가물 기억이 난다.다시 발길을 돌려 마지막으로 쿠스코 기념품을 사기 위해서 Calle Marques 길을 따라 시장을 찾아가는데, 토요일이라서 노천 그림장터가 열리고 있었다.시장 가는 길에 유명한 츄러스 맛집에서 우리도 하나씩 사서 먹었다. 그런데, 사실 이건 츄러스 보다는 꽈배기에 가까운 듯...^^토요일 산페드로 중앙시장(Mercado Central de San Pedro) 옆에서는 경찰들 뒤로 많은 사람들이 모여서 무슨 집회를 하고 있었다. (구글맵으로 지도를 보시려면 여기를 클릭) 대강 확인해보니 1시간반 정도 시장구경을 했는데, 뭘 샀었는지 역시 잘 떠오르지가 않는다.2시간 정도 지나서 아르마스 광장으로 돌아갈 때에는 머세드 성당 앞의 작은 광장에서 춤판이 벌어지고 있었다.젊은 남녀 무용수들이 얇은 덧신 아니면 맨발로 무료공연을 펼쳤는데, 잉카 전통무용이 아닐까 추측을 해본다.아래에 소개할 이 날 저녁에 극장에서 본 공연보다도 댄서들의 수준이 훨씬 높았다는 사모님의 의견이 떠오른다.다음으로 찾은 곳은 역시 통합입장권으로 관람이 가능했던 쿠스코지역 역사박물관(Museo Historico Regional de Cusco)으로, 잉카시대부터 스페인 정복 이후까지의 역사가 잘 설명되어 있어서 잠깐 구경할만 했다.그리고, 쿠스코에서의 마지막 저녁식사는 먼저 다녀가신 퀵실버님이 추천해주셨던 모레나(Morena)에서 먹었다.아마 메뉴도 거의 블로그에서 본 것과 똑같이 따라서 시켰던 기억이다. 라임을 꽂아놓은 피스코사우어 한 잔까지...^^근사한 식사를 마치고 나오니 아르마스 광장에 어둠이 내리기 시작했지만, 아직 우리의 이 날 일정은 끝나지 않았다.통합입장권으로 전통공연을 무료로 볼 수 있는 Centro Qosqo de Arte Nativo 극장에 입장하기 위해 줄을 서있는데, 이로써 모두 16곳을 방문할 수 있는 통합입장권으로 12곳을 이용해서 완전히 본전을 뽑았다고 할 수 있다. (방문하지 못한 4곳은 멀리 떨어진 유적지 Tipon과 Pikillaqta, 내부수리중인 기념관 Monumento Pachacuteq, 그리고 현대미술관 Museo de Arte Contemporaneo)화려한 무지개색 복장은 볼만했는데, 출연진 분들의 평균연령이 높으셔서 춤 추시는 것이 약간 힘들어 보이셨다고나 할까... 그리고, 카우보이 같은 남자분 복장에서 알 수 있듯이 잉카민속이라기 보다는 스페인 점령이후의 문화를 보여주는 것 같았다.가장 기억에 남는 장면은 출연진들의 무용이 아니라, 전통음악에 맞춰서 자유롭게 춤을 추는 시간에 관객석에서 올라와서 손수건(?)을 흔들며 춤을 추시던 이 '커플'이었다.이어서 형광색 꽃술을 머리에 달고 나온 공연이 좀 더 이어지고는 전통공연이 모두 끝나고, 우리의 쿠스코 일정도 끝났다.완전히 어둠이 내린 아르마스 광장으로 돌아와서 숙소로 들어가려고 하는데, 숙소쪽 길에서 시끌벅적한 소음이 들렸다.깃발을 흔들고 구호를 외치며 행진하는 사람들 정말 오래간만에 봤다. 여기 남반구 페루에서 시위대를 보게 될 줄이야~가운데 체게바라의 얼굴이 있는 것을 보니 학생운동이나 노동운동과 관련된 시위인 것으로 생각되었다.골목길로 행진하며 멀어져가는 사람들을 보며 호텔로 돌아가서 마지막 밤을 보냈는데, 쿠스코를 떠나는 다음 날 아침에는 저 골목길에서 또 완전히 다른 사람들의 행진을 보게 된다.여러분이 남겨주시는 덧글과 공감은 좋은 미국서부여행기를 계속 올리는데 큰 힘이 됩니다~^^ ﻿감정을 몸으로 표현해보기 ! 스웨덴 극단의 무용극 ! "깡통하나" 관람하고 , 감정을 몸으로 표현해보기 !제24회 아시테지 국제여름축제~~막바지를 향해 달려가고 있던 지난주 !!!!드디어 다섯번째 공연관람 !스웨덴 팀의 "무용극"을 관람하고 왔답니다 !!그동안 공연만 관람했다면"깡통하나"는 공연도보고 배우들과 함께 소통하는 시간도 별도로 마련되어 있어서더욱 좋았던것 같아요!아시테지 축제기간동안 이제는 친숙해진 "아이들 극장"정말 아이들을 위한 극장이여서시설들도 아이들을 위한 공간이어서 더욱 인상적이었던 공연장 !!!!​​스웨덴 팀의 "깡통하나"티켓팅도 먼저하구요~어떤 공연일까 미리 책자보면서 살펴보았답니다 !스웨덴의 깡통하나는깡통하나로 벌어지는 친구와의 우정과 놀이, 친구와의 꽁냥꽁냥 거림속에서대사없이 오로지 동작과 표정등으로 많은 감정들을 표현하는 무용극이었어요​​무대도 이렇게 조촐하게 오로지 가림천 무대연출이 다여서조금은 앗~이건뭐지~~라는 의아함이 들지는 모르겠지만그래서 더욱 어떤 공연이 진행될지 기대되는 공연이었답니다 !친구와 깡통하나를 서로 갖겠다고 다투는 모습이나깡통하나는 서로 차지하려고 아옹다옹 거리는 모습은 정말 재치있고 재미나기 까지 하더라구요!그리고 다시 화해하며 깡통하나로 즐거운 한때를 보내는 모습으로 공연이 마무리되는데요~깡통하나로 다양한 인간의 감정을 동작과 표정, 몸짓등으로 이렇게도 표현해 낼 수도 있구나,,,라는 산뜻한 기분이었답니다!대사한마디 없이 오로지 음악과 동작만으로 인간의 다양한 감정을 표현해는 무용극이다보니처음엔 아리송해 하기도 했지만그래서 더욱 7살 아들에게 뜻깊은 공연이 아니었나 싶어요~ 그리고 공연이 끝난후에는관객들과 소통하는 시간을 별도로 가졌는데요~배우분들이 천천히 자기소개도 해주시고또박또박 정확한 발음으로 이야기해주시니7살 아들도 알아듣는 단어와 뜻을 이해할정도로 친절하게 천천히 설명해주시니 너무 좋았던것 같아요!인간의 감정을 모두 동작으로 표현해 낼 수 있다며...그렇게 아이들과 다양한 표현방법에 대해서 가르쳐주셨어요!​ 먼저 준비과정으로 두손을 막~~~비벼서손의 긴장을 풀고 준비과정을 함께 시작했네요~​​아이들도 신나게 따라하면서손을 풀어줍니다 ㅎㅎㅎ놀람과 화남등을 표현하는 방법도 직접 배워보면서즐거운시간을 가졌답니다!인간의 다양한 감정상태를 몸으로 표현해내는 것도아이들에겐 다양한 표현방법과 자신의 감정을 표현하는 스킬에 대해서 배울 수 있는 소중한 시간이었던것 같아요~​아들도 직접 따라하면서 정말 재미나게 함께 소통했답니다 !​그리고 이렇게 아이들을 모두 무대위로 불러다함께 다양한 동작들을 가르쳐주면서직접 배우가 되보는 시간도 있었답니다!단지 공연으로만 관람이 끝났다면 특별한점이 없었을텐데이렇게 공연이 끝난후 별도의 워크샵 시간을 통해아이들과 소통하고 함께 무대위도 올라가보면서더욱 아이들에게 기억에 남는 시간이 아니었을까 싶어요 !​​열정과 정성을 보여준 배우들에게 뜨거운 박수를 보냅니다!​​그리고 공연이 끝난후에는배우들이 직접 아이들 한명한명 모두에게 아이컨텍 해주면서이렇게 기념엽서도 직접 나눠주셔서 더더욱 인상적인스웨덴 팀의 무용극이었어요~정말 아이들을 사랑하고 아이들과 소통해준 팀이 아니었나 싶습니다짝짝짝 ~~~~해마다 참가하는 아시테지 축제의 해외공연작들은 모두 다 좋았지만특히나 올해 공연들은 다양하게 아이들과 소통해준 팀들이 많아서더더욱 좋았네요~!!!이제는 아이와 함께 다양한 감정을 표현하는 방법도 함께 꾸준히 해봐야겠어요^^아르코예술극장과 초개 김영태 추모사업회가 오는 7월 12일(토) 오후 6시 무용평론가 故김영태 선생의 1주기 추모공연 ‘나의 뮤즈들’을 마련한다.  김영태 선생은(2007.7.12 향년 71세로 별세) 시인, 무용평론가, 화가로서 전방위 예술 활동을 펼쳐왔다. ‘시로 춤을 추고, 춤으로 시를 쓴다’는 평을 들으며 개성적인 필치로 예술가들의 초상을 그린 김영태 선생은 주옥같은 무용평과 대본들을 집필하며 국내 무용계의 큰 버팀목이 되어왔다. 이번 추모공연은 고인이 무용계에 남긴 업적을 되돌아보고, 추모 작품들을 통해 무용수들과 관객들이 그 의미를 함께 나누고자 기획됐다. 특히 공연이 진행되는 아르코예술극장 대극장은 김영태 선생이 즐겨 앉는 고정좌석(가구역 L열 11번)이 있을 정도로 고인이 수많은 무용공연을 관람하였던 곳이어서 더욱 의미가 있다.  ‘나의 뮤즈들’은 김영태 선생의 70세 고희 기념서적 <풍경을 춤출 수 있을까 Ⅱ-나의 뮤즈들>에 소개된 무용가들 중 솔로춤이 가능한 10여명의 무용가들의 무대로 꾸며진다. 현대무용가 박명숙과 숙명여대 박인자 교수가 예술감독을 맡았으며 김지영, 김주원, 장현수 외 10여 명의 무용가들이 차례로 무대에 오른다. 아울러 공연 전날 기일에는 뜻있는 지인들이 강화도 전등사를 찾아 참배하는 시간을 갖게 된다. 또 아르코 예술극장 로비에서는 고인이 생전에 그린 여러 춤 풍경을 담은 작품전시회도 마련될 예정이다. 故김영태 선생은 1936년 서울에서 태어나 홍익대 서양학과를 졸업했다. 1959년 「사상계」를 통해 등단했고「草芥手帖」,「여울목 비오리」,「결혼식과 장례식」등의 시집과 산문집, 음악 평론집, 무용 평론집 등 61권의 저서를 냈다. 저서 뿐 아니라 1971년부터 2007년까지는 8차례에 걸쳐 소묘 그림 개인전도 가졌다. 1972년 현대문학상, 1982년 시인협회상, 1989년 서울신문사 제정 예술평론상, 2004년 허행초상 등을 수상한 바 있으며, 2004년 동아무용콩쿠르, 유니버설 키로프 발레 콩쿠르, 서울 국제무용제 심사위원, 1989년 무용평론가회 회장을 역임했다. 좌석은 공연 2일 전까지 전화로 예약 가능하며 전석 초대로 이뤄질 예정이다. 공연 관련 자세한 문의는 공연기획 MCT(02-2263-4680)로 하면 된다.   편집부 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]  공연명 : 벨기에 로사스 무용단 [드러밍]공연쟝르 : 대전무용 공연공연날짜 : 2015년 5월 13일(수)공연시간 : 19:30공연장소 : 대전예술의전당 아트홀티켓정보 : R석 6만원, S석 4만원, A석 2만원관람등급 : 8세 초등학생 이상소요시간 : 약 1시간주최/기획 : 대전예술의전당문의처 : 042-270-8333예매처 : 대전예술의전당   [공연소개]벨기에를 현대무용의 메카로 일으킨 주인공의 대표작 미니멀리즘을 대표하는 안무가 안느 테레사 드 케이르스마커(Anne Teresa De Keersmaeker) 가 이끄는 벨기에 현대무용단 로사스 무용단이 대표작 <드러밍>으로 대전을 찾아온다. 2005년 이후 10년만인 두 번째 내한공연이자 첫 번째 대전공연이다. 난해한 전위예술에 반하여 절제된 표현으로 강렬한 효과를 추구하는 미니멀리즘은 미술, 음악, 패션 등 다양한 장르에 걸쳐 한 시대를 풍미했던 예술사조이다.  이번 로사스 무용단이 선보이는 <드러밍>은 반복을 통한 강렬한 패턴과 단순하면서도 견고한 구조를 특징으로 ‘무용의 미니멀리즘’을 확립한 안무가 안느 테레사의 ‘춤’이, 복잡한 화성을 배재하고 극도의 멜로디와 리듬의 끊임없는 반복과 변형으로 현대음악의 ‘미니멀리즘의 아버지’라 일컫는 스티브 라이히(Steve Reich)의 ‘음악’과 만난, 그들의 특징을 가장 잘 보여주는 작품이다. 두 개의 봉고 드럼에서 시작해 마림바, 글로켄슈필 등 타악기에 보이스, 휘파람, 피콜로가 더해지는 이색적인 음악을 독자적인 신체 움직임으로 재해석한 <드러밍>은 순수한 춤과, 순수한 소리가 만나 가장 뜨거운 생의 에너지가 분출하는 소용돌이로 여러분을 초대한다.문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://www.gongjeon.kr/#한복린 #한국무용 #공연한복 #살풀이 #전통공연 정효민의 춤 '孝' 공연에 한국무용에 관심이 있는 분들을 초대합니다.전석 초대 공연으로 사전에 한복린에 연락해주시면 관람하실 수 있습니다.프로그램 : 춘앵전, 살풀이, 산조춤, 장고무, 태평무 일시 : 2019. 4. 3.장소 : 국립국악원 풍류사랑방주최·주관 : 정효민 무용단예술감독 및 안무 : 정효민연출 : 이동숙문의 : 02-517-6830(한복린)한복린   www.hanboklynn.co.kr입고 싶은 우리 옷, 한복 燐린 소개 린 갤러리 린 미디어 커뮤니티 상담문의 오시는 길 1 2 3 4 Bottom www.hanboklynn.co.kr﻿​​​​​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at[평택발레/ 4월/ 국립발레단 발레공연안내]국립발레단 <말괄량이 길들이기> 공연 상세 안내기간2018.04.19(목) ~ 2018.04.22(일)                     시간                       평일(목, 금) 오후 7시 30분 / 주말(토) 오후 2시, 7시 / (일) 오후 2시                              장소오페라극장관람등급8세 이상 관람                                                                                                                                                                             관람시간125 분장르무용가격R석 8만원 / S석 6만원 / A석 3만원 / B석 2만원 / C석 5천원주최(재)국립발레단주관(재)국립발레단문의02-587-6181​​​​​​​요즘 학원이 너무 바쁜관계로 무용공연 소개를 너무 못해드렸네요!요즘 콩쿨시즌이다 보니~~~이런거에...소홀해...졌네요 ㅠㅠ그래도 바뿐와중에도 우리 안정은무용학원아이들에 모습은 꼬박꼬박 업데이트 하고 있는거아시죵??국립발레단 공연은 이번주말까지 하니깐~~우리친구들 시간되면 엄마 손잡고!!멋진 발레공연보면서 문화생활 하고 와용!!​ ​​출처: https://www.sacticket.co.kr/SacHome/perform/detail?searchSeq=35655(클릭하면 자세히!!)국립발레단 <말괄량이 길들이기>※ 기타할인 ※ C석 모든 할인에서 제외 - 실버할인 본인 50% (만 65세 이상 / 생년월일 확인 가능한 증빙서류 현장 제시)  - 초등학생 본인 50% ...www.sacticket.co.kr​[공연정보]원작 | 윌리엄 셰익스피어 William Shakespeare 음악 | 도메니코 스카를라티 Domenico Scarlatti 편곡  | 쿠르트 하인츠 슈톨체 Kurt Heinz Stolze 안무 | 존 크랭코 John Cranko스테이징 | 필립 바란키에비치 Filip Barankiewicz 무대 및 의상 | 엘리자베스 돌턴 Elisabeth Dalton 조명 | 스틴 비야케 Steen Bjarke 지휘 | 제임스 터글 James Tuggle연주 | 코리안심포니오케스트라 Korean Symphony Orchestra예술감독 | 강수진 Kang SueJin국립발레단 초연 | 2015년 4월 29일        [시놉시스] 1막 1장 - 밥티스타의 저택 외부호르텐시오, 루첸시오, 그레미오 세 명의 구혼자들은 담벼락에서 비앙카를 향한 사랑의 세레나데를 부르고 있다. 갑자기 비앙카의 언니 카타리나 나타나 난동을 부리며 그들의 구애를 방해한다. 카타리나의 언행에 크게 실망한 아버지 밥티스타는 비앙카의 구혼자들에게 카타리나가 결혼할 때까지 비앙카를 시집 보내지 않겠다고 으름장을 놓는다. 카타리나의 난동으로 동네 주민들은 잠에서 깨어나고, 화가 난 동네 주민들은 상심에 빠진 구혼자들을 쫓아낸다.  1막 2장 - 술집카타리나에게 혼쭐이 난 세 명의 구혼자들이 차례로 술집에 들어선다. 이때, 옆 테이블의 페트루키오는 술에 취한 채 작부들의 꼬임에 빠져 빈털터리가 된다. 호르텐시오, 루첸시오, 그레미오는 술에 취한 페트루키오를 보고 작당하여 말괄량이 카타리나와 결혼시킬 모의를 한다. 그들은 페트루키오에게 카타리나와 결혼하면 큰 상속을 받을 수 있다고 꼬시고, 술에 취한 페트루키오는 흔쾌히 승낙한다. 1막 3장 - 밥티스타의 저택어여쁜 비양카가 미래에 남편을 상상하며 사색에 빠져있다. 심술궂은 카타리나가 나타나 비앙카를 ‘앙큼한 계집애’라 부르며 방해한다. 이때, 비앙카의 가정교사로 변장한 호르텐시오, 루첸시오, 그레미오가 밥티스타의 저택을 방문하고 페트루키오는 카타리나에게 프러포즈한다. 카타리나는 페트루키오의 거만한 태도가 불쾌하여 더욱 제멋대로 굴지만, 그의 알 수 없는 매력에 끌려 결국 프러포즈를 승낙한다. 호르텐시오, 루첸시오, 그레미오는 각각 음악 교사, 무용 교사, 가창 교사로 변창하여 비앙카에 구애하고 비앙카는 루첸시오와 사랑에 빠진다.  1막 4장 - 길거리 : 카타리니 결혼식 가는 길카타리나의 결혼식으로 향하는 주민들의 행렬이 이어진다. 사람들은 그들의 결혼식이 장난일 것으로 생각하다. 호르텐시오, 루첸시오, 그레미오는 비앙카와 결혼할 상상을 하며 하객 행렬을 뒤따른다. 1막 5장 - 밥티스타의 저택카타리나는 곱게 단장하고 신랑 페트루키오를 기다리고 있다. 그러나 식이 시작되도록 신랑은 결혼식장에 나타나지 않는다. 페트루키오가 뒤늦게 우스꽝스러운 복장을 하고 나타나 카타리나를 어깨에 들쳐 메고 피로연이 시작되기 전에 결혼식장을 유유히 떠난다.  2막 1장- 페트루키오의 집으로의 여행신혼부부는 폭우를 뚫고 신랑 페트루키오의 집으로 향한다. 폭우에 홀딱 젖은 카타리나는 한 끼도 먹지 못한 채로 페트루키오의 집에 도착하지만 페트루키오는 음식이 좋지 않다는 등의 구실을 대며 먹지 못하게 한다. 화가 난 카타리나는 따듯하고 편안한 잠자리를 거부하고 주방 바닥에서 추위에 떨며 긴 밤을 보낸다. 2막 2장 - 축제루첸시오는 술집 작부들에게 비앙카처럼 변장하여 다른 두 명의 연적, 호르텐시오와 그레미오를 유혹할 것을 제안한다. 호르텐시오와 그레미오 앞에 비앙카처럼 변장한 묘령의 여인들이 나타나 유혹하자 그들은 그녀가 비앙카로 확신하고 결혼을 약속한다. 그러나 그들은 그녀가 비앙카라고 확신하고 결혼을 약속한다. 그러나 그들은 루첸시오에게 속았다는 것을 알게 되었을 때는 결혼을 무르기엔 이미 늦었다.  2막 3장 - 페트루키오의 집페트루키오가 계속 약을 올리자 카타리나는 더욱 격렬하게 반항을 하지만, 춥고 굶주린 그녀는 결국 페트루키오에 항복한다. 그리고 차츰 페트루키오가 멋있고 재미있는 남자라는 것을 발견한 카타리나는 그와 사랑에 빠진다. 2막 4장 - 비앙카의 결혼식 가는 길페트루키오는 카타리나에게 마음껏 변덕을 부리지만, 카타리나는 이를 즐겁게 여긴다. 2막 5장 - 비앙카의 결혼식비앙카는 그레미오와 호르텐시오의 아내들과 마찬가지로 남편 루첸시오를 존중하지 않는 모습을 보인다. 반면, 카타리나는 정숙하고 순종적인 현모양처로 변신하여 모두를 놀라게 하고, 그들에게 아내로서의 역학을 훈계한다. 그레미오와 호르텐시오는 결혼이 항상 축복만이이 아님을 깨닫고 루첸시오 역시 비앙카가 상상했던 천사 같은 아내가 아님을 알게 된다. 모두가 떠난 후 카타리나와 페트루키오는 사랑을 속삭인다. 여성을 겉모습만 보고 판단하지 말지어다.​﻿​​​평택안정은무용학원​​위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669카카오스토리) a6563669www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com​​​ ​안녕하세요 여러분판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요.​이번엔 꽃샘추위가 찾아오는 봄 날씨에 따라곧 다가올 따뜻한 날과 함께 올스윕 무용팀과 스윕 마술팀을 소개하고자 왔어요!언제나 그렇듯 백문이 불여일견! 영상같이 보실까요?!​  ​스윕 아트 컴퍼니의 다양한 공연팀이 함께하는​융복합 공연팀 섭외!​특별한 추억을 만들고 싶지만,공연을 하나만 선택해야 되는지 망설여진다면 걱정은 no!스윕 공연팀은 두 팀 이상의 공연팀을한 공연에 섭외하실 수 있어요!​  ​스윕 공연팀을 섭외할 때, 공간을 고려해야 되냐고요?스윕 아트 컴퍼니의 무용팀과 마술팀, 행사팀은​아트팀과 행사팀의 레이저쇼를 제외한 모든 공연이공간의 제약을 받지 않아요!​특별한 시설이 준비되어 있는공연장에서만 관람 가능하다 생각하기 쉬운 무용팀 공연도거리공연으로 창작 무용극 공연도 진행한답니다!​  ​무용팀에 이어 마술팀 소개도 빠트릴 수 없지요!천안 흥타령 축제 마술 공연을 진행하고지중해마을 홍보대사를 맡는 등다양한 경력을 자랑하는 베테랑 마술사가 있는 마술팀! 특히, 중국 전통의 가면극 - 천 개의 얼굴 변검은 마술팀의 자랑거리에요!​여기에 행사팀이 진행하는 벌룬 쇼로온갖 다양한 풍선 장난감 선물을 받으며풍선으로 진행하는 퍼포먼스로 즐거운 추억을 한 다발 남길 수 있어요!​​  ​스윕 아트 컴퍼니가 복합 예술 공연단체인만큼,전통무용, 창작 무용을 진행하는 무용팀 버블쇼, 벌룬 쇼와 레이저쇼를 자랑하는 행사팀샌드아트와 그림자극으로 동심을 자극하는 아트팀양한 마술과 변검을 진행하는 마술팀 으로 이루어져 있어다양한 공연팀을 섭외해여러분만의 다양한 예술 공연을 진행하는 융복합 공연을 진행할 수 있어요!​또, 직접적인 대면을 싫어하시는 분을 위해비대면 공연 관람이 가능한언택트 스트리밍 공연도 문의가 가능해요! 일정 안내 및 문의처공연에 관한 정보와 섭외 문의를 원하신다면언제든 이 연락처로 연락해 주세요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니와공연팀 일동은 여러분을 환영합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 여러분판을 휩쓰는 무대!스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요 ☆​지난 시간에 이어, 이번에도 스윕 공연팀을 소개하고자 하는데요,무용팀에 대해 집중적으로 설명드렸던 전과 달리,이번엔 마술팀에 대한 소개도 함께 하려고 해요!특히, 이번엔 무용팀과 함께 섭외되곤 하는 마술팀의 변검에 대해서도 적으려 하니영상으로 함께 만나봐요!​  ​다양한 분야의 예술가들이 협력하며함께 진행하는 융복합 공연이 가능한 스윕 공연팀!특별한 공연을 체험하고 싶지만 어느 공연을 고를지선택에 망설임이 생길 때 적극 추천드리는 팀인데요,​특히 스윕 공연팀 중 무용팀과 마술팀은정말 의외의 캐미를 자랑하는 조합이에요!​  ​우선, 스윕 무용팀은 기존의 무용 공연과는 다르게학교, 거리, 복지시설 등전문적인 설비가 없어도 장소와 관계없이공간만 충분하면 어디든 공연이 가능해요!​물론, 회사의 창립일, 연례행사, 신년회 등특별한 행사를 기획하고 무대가 준비된다면치열한 예선을 뚫어야 참여 가능한 29회 전국 무용제 참가 경력​을 살려모든 무대 전문 설비와 안무를 극한으로 활용한 연출로여러분의 눈을 만족시켜 드릴 수 있어요! ​  ​다음으로 소개드릴 공연팀은 마술팀!어떤 카드를 선택하셨는지 찾아내는 독심술 마술부터마술 봉으로 변신하는 마법의 풍선 등신기한 마술 퍼포먼스가 잔~득 준비되어 있는데요이때, 마술팀의 대표 공연 중 하나인 중국 전통의 가면극 - 변검으로순식간에 휙 휙 바뀌는 얼굴을 보며두 눈이 번쩍! 뜨일 거예요!​  ​복합 예술 공연단체 스윕 아트 컴퍼니의 공연팀은무용팀과 마술팀뿐만이 아니에요!버블쇼와 레이저쇼, 벌룬 쇼를 진행하는 행사팀샌드아트, 그림자극 등 아트 예술을 진행하는 아트팀 등각자의 분야에 최선을 다하는 드림팀이여러분을 위한 무대를 준비하고 있어요!​여기에, 2팀 이상 섭외 시 진행 가능한 융복합 공연과접촉 없이 관람 가능한 언택트 스트리밍 공연 상담도가능하다는 점 잊지 말아 주세요! 일정 안내 및 문의처일정 안내부터 공연의 내용에 관해좀 더 궁금하신 점이 있다면 이 연락처로 문의해 주세요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니는언제나 여러분을 기다리고 있을게요! ​안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대,스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요!​바쁜 현대를 살아가는 지금!어떤 공연이 있는지, 어디 있는지 시간을 고민할 필요 없이직접 찾아오는 융복합 공연 행사가 있어요!판돌이와 함께 다양한 예술이 함께하는 융복합 공연 영상을 관람하실까요?​  ​찾아가는 융복합 공연이란?​회사나 유치원, 야외무대나 노인정 등직접 공연장을 찾아가기 힘들거나공연 시간과 일정이 맞지 않는 분들을 위해공연팀이 직접 여러분과 조율된 시간에 찾아가다양한 예술 공연을 진행하는 공연이에요!​  ​무용, 마술, 아트 공연 등 다양한 공연이 함께하며전문적인 설비가 마련되고 바닥이 안전한 장판으로 이뤄져야만공연이 가능하다고 알려진 무용 공연도행사장에 찾아갈 필요 없이여러분이 계신 장소로 찾아가사랑가, 매화꽃 필 무렵 등으로 한국의 얼이 담긴 한국무용을 선보인답니다!​  ​거기에, 마술팀이 진행하는 화려한 마술쇼도같이 관람하실 수 있어요!일상에서 본 적 없을 다양한 마술 퍼포먼스에한껏 분위기가 들뜨면서마술팀이 특별히 진행하는중국 전통의 가면극 변검도 함께 섭외 가능하다는 사실!​  ​스윕 아트 컴퍼니는 복합 예술 공연단체!지금 소개 드린 마술, 무용, 변검뿐만 아니라레이저쇼, 샌드아트, 그림자 쇼, 버블쇼, 풍선쇼 등다양한 공연도 함께 진행 가능합니다!​여러분이 직접 기획하신 것처럼여러분이 원하는 각종 예술 공연으로 찾아가는융복합 공연 행사!​거기에, 대면 공연이 기피되신다면직접 마주치지 않아도 되는비대면 언택트 스트리밍에 관해 상담도 가능하답니다! 일정 안내 및 문의처지금 진행 중인 행사 일정이나섭외 관련으로 궁금하신 점이 있나요?그렇다면 이 연락처로 연락해 주세요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니가여러분의 연락에 성심성의껏 답변해드릴게요! ​안녕하세요 여러분판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요☆​오늘은 날이 맑지만, 내일은 비가 온다는 소식이 있는데어쩐지 판돌이는 오늘따라 온몸이 쑤시더라고요...이렇게 컨디션이 안 좋아도멋진 무대를 관람하고 싶은 마음을 식힐 수 없는 법!스윕 무용팀과 마술팀, 행사팀의 3중주 공연으로활기를 되찾고 한 주의 마무리인 금요일도 열정적으로 보내볼까요!​  ​각 예술 분야의 전문가들이 팀별로 모이고그 팀이 다시 모여 공존하는 스윕 공연팀!보통 공연을 섭외한다면 한 종류의 공연만 섭외 가능하지만,스윕 공연팀에선 다양한 공연을 여러분의 입맛에 맞춰마지 공연 프로그램을 직접 만들듯 섭외가 가능해요!​  ​우선 첫 번째 공연팀, 스윕 무용팀은치열한 예선전을 거쳐야 참여가 가능한 29회 전국 무용제부터제24회 충남 무용제 같은 검증된 경력의 베테랑 무용수의 집결 팀이에요!한국무용을 전문적으로 다루는 만큼,한국의 얼을 잔뜩 담아내는 전통무용현대에 맞춰 전통 무를 재해석한 창작무용누구나 이해하기 쉬운 이야기를 담아낸 무용극 공연을 진행해요!​보통, 전문적인 연출 장비가 있어야만 공연이 가능하다 알려진 무용 공연!스윕 무용팀은 놀랍게도 공간만 충분하다면학교, 노인정, 복지시설, 회사 강당과 거리공연 등그 어떤 장소라도 문제없이 진행 가능한 넓은 범용성까지 있답니다!​  ​두 번째로 소개드릴 팀은 마술팀의 무대!마술팀은 무려 광주 FINA 세계 수영선수권 대회에서초청공연을 진행한 경력을 가지고 있어요!이런 멋진 경험을 포함해 무려 1000회가 넘는 공연 경력으로남녀노소 즐거운 매직쇼를 노련하게 진행해요!​순식간에 고리를 이어내거나 떨어트리는 연결 마술부터입이든 작은 주머니든 어디에서든 순식간에 손수건들을 뽑는 공간이동 마술까지!​이런 멋진 공연과 함께 행사팀이 주최하는풍선 벌룬 쇼 공연도 함께 진행하며풍선 장난감 선물을 받거나, 한 번도 본 적 없을 거대 풍선을 이용한 퍼포먼스로뛰어놀기 좋아하는 아이들의 흥미도 잔뜩 이끌어낸답니다!​  ​이외에도 다양한 공연팀의 무대가 있는스윕 아트 컴퍼니는 복합 예술 공연팀!풍선쇼 외에도 레이저쇼, 버블쇼도 진행하는 행사팀스토리텔링 샌드아트와 그림자극을 진행하는 아트팀 등다양한 공연팀이 함께 진행하는 융복합 무대와직접적인 대면 없이 관람 가능한 언택트 스트리밍 공연 상담도 받고 있어요! 일정 안내 및 문의처만약, 다른 공연팀에 대해서도 궁금하시거나공연 행사 섭외로 문의하고 싶으신 점이 있다면이 연락처에 모든 질문을 보내주세요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니는언제나 여러분을 환영합니다! "예술은 삶을 예술보다 흥미롭게 하는 것"대학로 오면 이 문구가 있는 이곳, 아르코예술극장 주변을 좋아합니다.자유로움과 여유로움이 느껴지는 곳~~~한국무용사를 빛낼 젊은 무용가들이이곳 아르코예술극장 대극장에서 멋진 대학로공연을 하더라구요."제21회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌"한국무용 춤평론가들의 추천을 받은우수한 젊은 무용가들이 그들의 역량을 발전시켜 나갈 수 있도록 지원하고무용의 대중화를 위해 관람객들에게 선보이는 자리인거 같더라구요.저도 처음 관람하지만 ​이렇게 많은 사람들이 보게 되면 아무래도한국무용의 스펙트럼도 넓혀질테죠~~^^한국무용이 제게는 대중적인 예술은 물론 아니지만이렇게 알아가는 시간은 너무나 소중하게 여기고 있습니다.목요일 저녁에 대학로공연 보러 혼자서 특별한 나들이너무나 즐거웠어요!!​​경차를 가진 제게는 방통대 공공주차장이 최고.....^^경차가 아니어도당일 대학로공연 티켓이 있으시다면 30% 할인도 됩니다.​ 요즘 존 스튜어트 밀의 <자유론> 틈틈히 읽고 있어요.전부터 보고 싶었던 책인데 2018년이 되서야 만났습니다.술술 읽히는 책은 아니지만이 책에 집중하면서 읽으면 이해가 되는 그 순간의 경험이 너무 기분이 좋은거죠!!깨어있는 시민이고자 하는 바램으로피가 되고 살이 되는 글귀들 필사하며 즐독하고"제21회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌" 보러 고고~~~^^​ ​마로니에 공원을 관통하며 지나갈 때면어김없이 보게 되는 아르코예술극장 대극장.느낌있는 이 건물, 국내 최고의 무용공연들을 선보이는 곳에서​선택한 무용공연이라니 기대하지 않을수가 없습니다.^^​​(공연관람객은 주차 4시간에 3천원)​​​​​​​ ​​공연 시작전에 사람들이 너무 많아서 아예 사진 찍지도 못했구요.이건 그나마 공연 끝나고 나와서 측면에서....^^사람마다 향유하고 싶은 것이 다르고우리는 그것을 스스로 선택할 자유가 있죠.저는 이날 "제21회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌" 을 선택한 셈이구요.​저의 선택에 아주 만족했던 날이었답니다!!!​​​​ ​이제야 알게 된 게 쑥스러울 정도로어느새 21회, 21년을 달려온 페스티벌 이더라구요.평론가가 뽑은 젊은 무용가를 초청해서6월 6일부터 6월 14일까지 현재 대한민국 현대무용의 현주소를 알 수 있는 무대라고나 할까요.^^30대 이하라는 나이 제한을 파괴하고계파를 초월해서 춤의 가치를 전파하고자 노력하는 사람들이 있기에이렇게 꾸준히 달려온듯 합니다.저도 이제 슬슬 춤의 세계를 경험하고 있으니앞으로도 계속 관심 갖게 될 거 같아요~~~​​​​ 올해 총 9명의 젊은 무용수가 초청받고이틀에 걸쳐서 3명씩 무대를 선보였던"제21회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌" 저는 마지막날 피날레 공연을 보게 되었는데요.몸으로 표현하고자 하는 메시지가 다르고,춤의 영역도 달랐지만그 모든 것을 관통하는 춤과 예술의 감동은 고스란히 느끼고 왔죠.^^​ ​​제가 봤던 날 출연했던 젊은 무용수 세 분.유회웅 / 정수동 / 이동하인간의 몸이 전해주는 메시지가 말이 전달하는 영향력과는차원이 다른, 또 다른 매력을 느꼈습니다.훌륭한 안무가들이 동료들과 함께 한 무대,보기 전에는 사실 예상조차 못했거든요.....보고 나서는 아~~~ 현대무용의 동작 하나하나가씨실과 날실이 얽히듯 하나의 작품으로 짜여지는 과정이이런 감동을 전해주는구나 기분좋은 경험을 했습니다.^^​​​​​댄스포럼이 주최하고 한국문화예술위원회와 서울시가 후원하는이 공연, 책자도 아주 멋져요.^^공연 보기 전에 춤의 세계를 많이 접하지 못한 관계로잠시 공부를.... ㅋㅋㅋ​ 아르코예술극장 대극장 나열의 맨 뒷자리도 보기에 좋으네요.^^앞좌석과 경사가 있어서 가려지는 불편함은 덜했어요.총 600석의 규모라 그런지천정도 높고 멋진 공연장에서 현대무용을 관람하는 기분, 공연 시작전 혼자인데도 설레임 가득이었죠....!​​​​ 하나의 사건을 두고 사람이 또 다른 사람을 의심하며경계하는 상황을 온 몸으로 표현했던 첫 무대.로비에 첫 번째 무대의 소개배너가 있더라구요.다른 작품들과 달리 스토리가 있기에~~~언어로 스토리가 전달되는 공연이 아니기 때문에현대무용의 메시지를 명확하게 공감하기는 어렵겠지만그래도 기본 배경지식은 알고 감상하면 더 좋겠죠.^^이런 소개도 없었다면 너무 막연할 뻔 했어요.....​ 3인 3색의 작품을 감상할 수 있는 공연의 구성이라대략 30분의 공연 후에 10분간의 휴식이 있었답니다.첫 번째 <누가 그에게 총을 겨누었나?>  무용공연은5명의 무용수가 각자 맡은 캐릭터의 상황을 온 몸으로 표현하는데스토리가 전개되듯 도입과 절정으로 이어지는 과정이한 편의 작품임을 보여주고 있다는 생각이 들더라구요.언어 없이 무용으로 이렇게 만들어졌다는 게 참 신기할 따름입니다....^^명확하게 이해해야 한다는 생각에서 자유로워 지고 나니현대무용을 통한 감동과 카타르시스도 있다는 걸 어렴풋이 알겠더라구요.하지만 여전히 무용공연을 보는 안목은 풋내기.....더 많이 보고 알아가고 싶은 욕심도 생깁니다.  ​​두 번째 <리듬분석> 은 첫 번째 공연과는 달리춤이 오롯이 전달할 수 있는 모든 것을 보여줬다는 생각?^^무대가 시작되기 전 준비할 때부터 기대감 뿜뿜이었습니다. ㅋㅋ우리가 살아가는 이 세상은 온갖 리듬들이 존재하고그 리듬에 따라 자유롭고 다양하게 몸으로 표현해내는9명의 무용수들이 보여주는 멋진 퍼포먼스를 감상했습니다.때로는 통일되는 움직임을 보이다가도각자의 몸짓이 또 금새 달라지고,따로 또 같이~~~!!!자유분방함 속에 통일성도 엿보이는 것이 현대무용은 제겐 신선한 경험.....^^무용수들이 자신의 몸을 의지대로 쓰는 것도 제 눈에는 정말 대단해 보였습니다. ㅋㅋㅋ그들의 완급조절과 밸런스에 감탄했고무대를 마친 후 그동안 준비해온 시간들이 스쳐가는 듯공연에 대한 만족감이 관객에게도 전해져서감동이 더 크게 다가왔습니다.​​ 언어가 없이 인간의 몸으로 예술을 표현했던 이 공간에서 전달자와 수용자가 하나가 된 느낌~~^^서로 감사함의 박수를 주고 받은 거 같았어요.  ​세 번째 <사랑에 빠질수록 혼자가 되어라> 2017년 최우수 안무가 타이틀을 얻었던 이동하 안무가의 작품이었는데요.이 작품이 피날레를 장식하게 된 건 정말 신의 한수!최우수 안무가이기 때문이 아니라인간의 삶에 있어서 영순위의 가치를 갖는, 사랑에 대해서 얘기하고 있기 때문이죠~~^^그 어떤 주제보다도 각기 다른 삶을 사는 관객들에게사랑이라는 주제는 많은 생각을 하게 합니다.​ ​ 작품 제목이 일반적인 생각과는 충돌하는 것 같기도 하죠.사랑에 빠지면 기본적으로 둘이 되는건데 혼자가 되라니.....??사랑하는 사이일수록 상대를 존중하고나 자신에 좀 더 집중함으로써 우리 모두가 자유롭고 만족스러운사랑을 하는게 더 좋지 않을까~~저는 이런 메시지로 받아들였습니다.^^어느 한쪽이 고통받는 관계가 아니라양쪽 모두가 온전히 사랑이라고 말할 수 있는 그런 사랑.때로는 격정적이고 야릇한 분위기마저 느껴지기도 했죠. 이 모든 걸 극대화시켰던 건5쌍의 남녀 무용수가 보여준 사랑의 몸짓뿐만 아니라코끝을 찌르는 와인향!!! 이 넓은 아르코예술극장 대극장을 감싸고 있어서더 피날레 공연이 인상깊게 남았습니다.겨울에 특히 즐기는 뱅쇼가 생각나기도 했죠.^^릴케의 시에서 영감을 받아서 만든 이동하 안무가의 "제21회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌" 의 마지막 작품은절정으로 갈수록 10명의 무용수들이제각기 자신만의 열정과 감성으로 와인을 몸에 부어가며표현해내는 몸짓들에 집중하면서 봤습니다.무용수들의 격한 감정이 닿은 숨소리까지 관객들에게 전해졌거든요.현대무용으로 울컥함이 느껴졌다는 건무용 초보인 제게는 또한 신선한 충격.....!!개인적으로 어떤 예술의 영역이든문학작품과 콜라보레이션을 보여주는 작품들은제게 늘 깊은 영감을 줍니다.정말 마지막에 또 하나의 신의 한수!!존 레논의 "Love is Real" 팝송이 흘러나오면서 무대가 끝나는데음악과 이 무대의 분위기가 너무 잘 어울렸다는 생각이 들었어요.예술의 완전체를 본 느낌.^^Love is real, real is love Love is feeling, feeling loveLove is wanting to be loved.Love is touch, touch is loveLove is reaching,reaching love Love is askingto be lovedLove is you You and meLove is knowingWe can beLove is free, free is love Love is living,living loveLove is needingto be loved.공연하던 날 무대장면과 가사&멜로디가 여전히 뇌리에 맴돕니다.^^현대무용에 대해서 특별한 관심이 없다가 우연히"물속 골리앗" 을 보게 되었고"제21회 크리틱스 초이스 댄스 페스티벌" 를 만나 멋진 안무가들의 무용공연을 보니춤에 대해서 이제 막 눈을 뜬 느낌? ㅋㅋ혼자 오롯이 멋진 공연에 만족하고 돌아올 수 있어서 기분 좋았던 목요일 저녁이었습니다.단 두 번의 무대를 위해 수도 없이 준비하고 연습했을 무용수들에게 박수를 보냅니다.합이 이뤄지지 않았다면 무대가 이렇게 깔끔할 수는 없었겠죠.하루하루가 다 비슷한 삶 속에신선한 영감을 받게 해줘서 고맙고,무대에 섰던 무용수들 역시 열심히 준비한 무대에 박수를 보내준관객들이 고마웠던 하루!!그저 좋았습니다.^^​​​안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요!​바쁜 현대, 마음의 여유가 부족한 현대!공연장을 직접 찾아가긴커녕,어떤 공연이 있는지 일일이 스케줄을 정리하기도시간이 부족하신가요?여러분이 원하시는 시간, 원하는 장소에서원하는 내용의 다양한 예술 공연을한자리에서 관람 가능한 찾아가는 공연 행사를 소개할게요!거기다, 이번엔 무용과 마술, 풍선쇼를 진행하는무용팀, 마술팀, 이벤트팀의 융복합 행사!과연, 어떤 공연들인지 함께 영상으로 볼까요?​  ​찾아가는 공연 행사란?회사, 공원, 유치원, 학교, 거리 등어떤 장소라도 예술 관람을 희망하시는 분들을 위해다양한 공연팀이 협력하며 직접 여러분을 찾아가는융복합 방문 출장 공연 행사에요!​전문 설비가 없어 섭외를 망설이시는 분이라도,좁은 공간이라 공연이 힘들지 않은가 싶더라도장소의 특징에 맞는 공연을 추천해드리니어떤 장소라도 행사 진행이 가능해요!​  ​무용, 마술, 이벤트 행사, 아티스트 공연 등다양한 공연이 함께 진행 가능한데요,이중 전문적인 설비가 공연장소에 있어야섭외가 가능하다고 많이 알고 계신 무용 공연은전문설비는커녕, 어느 정도의 공간만 확보된다면야외 거리공연도 가능한 범용성이 있으니전통무용, 한국 창작무용, 무용극을 원하신다면적극적으로 추천드려요!​  ​한 가지 공연만 선택 진행하는 게 아닌,2가지 이상의 융복합 공연 진행도 가능한 찾아가는 공연은무용팀, 마술팀, 아트팀, 이벤트팀의 구성으로이중 원하시는 공연에 맞는 공연팀이 섭외되는데,그중 마술팀의 공연은 체계화된 프로그램과이를 진행하는 베테랑 마술사의 역량으로이벤트팀이 진행하는 공연과 멋진 호흡을 자랑해요!그중 유아나 어린이, 매우 특별한 행사 때주로 섭외되는 벌룬 풍선쇼는흔하지 않은 길쭉이 풍선으로 만든 풍선 장난감 선물이나한 번도 보지 못했을 거대 풍선을 사용한 퍼포먼스로행사의 분위기를 더욱 띄워준답니다!​  ​스윕 아트 컴퍼니는 복합 예술 공연단체!지금 소개 드린 무용, 마술, 벌룬 쇼뿐만 아니라변검, 레이저쇼, 샌드아트, 그림자극, 버블쇼 등더 다양한 공연이 준비되어 있어원하는 공연을 직접 선택해여러분만을 위한 공연 프로그램을 만들 수 있어요!​​거기다, 만약 직접적인 대면이 기피되신다면마주치지 않고 화상으로 관람 가능한언택트 스트리밍 공연에 대한 문의도 가능하답니다! 일정 안내 및 문의처혹시, 찾아가는 공연 행사에 대해좀 더 문의하고 싶으신 분이 있다면이곳으로 언제든 연락해 주세요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니는언제나 여러분을 위한 추억을 준비하고 있습니다!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 여러분판을 휩쓰는 무대,스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요!​바쁘게 살아가는 게 평범한 일상인 지금!공연장에 직접 찾아가기보단여러분이 계신 장소에서 공연을 관람하며잠시나마 숨돌릴 여유가 필요하지는 않으신가요?그런 여러분께 판돌이는 찾아가는 공연 행사를 소개할게요!과연, 어떤 행사이길래 판돌이가 추천하는 것일지영상으로 만나 보시죠☆​  ​찾아가는 공연은 이런 행사에요!​아이들이 다니는 학교나 특별한 날을 맞이한 회사인생의 황혼을 느긋이 보내시는 노인정과출퇴근길에 자주 보던 거리 등어떤 장소든 여러분이 원하시는 시간에 찾아가전문 공연팀이 다양한 공연을 진행하는 융복합 방문 행사에요​공연을 위한 전문 설비가 없어도진행을 위한 공간만 있다면 충분히 행사 진행이 가능하답니다!​  ​대표적인 예시로무용 공연은 보통 무용수들의 보호를 위한 플로어나멋진 안무를 한층 더 돋보이는 각종 전문 설비가 있어야 진행하지만스윕 공연팀이 진행하는 무용 공연은전문적인 설비가 없어도 그 장소에 맞춰 진행해요!전국무용제, 충남 무용제, 천안 흥 타령축제 등검증된 실력의 전문 베테랑 무용수들이 모인 멋진 공연이여러분이 계신 장소로 찾아간답니다!​  ​찾아가는 공연의 진짜 묘미는단 하나의 행사 공연에 다양한 공연 관람이 가능한융복합 공연 행사라는 것!다양한 마술로 여러분의 눈을 사로잡는 마술팀이 섭외된 공연에어른 아이 모두 신기한 마술 세계에 흠뻑 젖어들 거예요!​여기에, 실내 공연일 경우행사팀이 진행하는 레이저쇼로파티 분위기를 느낄 수도, 레이저 퍼포먼스로스타워즈 세계를 관람할 수도 있어요!​  ​무용, 마술, 레이저쇼로 신나는 예술 공연을 즐기셨나요?스윕 아트 컴퍼니는 복합 예술 공연단체!지금까지 소개 드린 공연 외에도변검, 샌드아트, 버블쇼, 풍선쇼 등다양한 공연으로 여러분이 원하는 행사를 진행한답니다!만약 많은 사람이 한 장소에 모이는 게 신경 쓰이신다면비대면으로 진행하는 언택트 스트리밍 공연 상담도 가능하다는 사실! 일정 안내 및 문의처다른 멋진 공연에 대해 궁금하시거나행사 섭외로 문의하시고 싶으시다면언제든지 이 연락처로 질문을 보내주세요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니는언제나 여러분을 환영합니다!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2018 년 무용,댄스,공연 무료 관람정보  2018년 10월 26일 금요일동대문 댄스 레볼루션 5시~7시외대앞역 광장 2018년 10월 26일 금요일세종대 헬로 발레 갈라쇼 7시 광개토관 15층2018년 11월 1일 목요일한국예술 종합학교발레 실기 발표회서초동교사 크누아홀 7시 https://cafe.naver.com/dancefreesee/82018 년 무용,댄스,공연 무료 관람정보대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com﻿'국악쇼' 라고 하는 생소한 공연이 사무실에서 멀지 않은 곳에서 공연되고 있다는 정보를 얻었습니다.열심히 검색에 들어가 봅니다.  국악쇼 썬앤문 소개(이미지 출처 : 인터파크) ​쇼의 구성과 함께 눈에 띄는 대목이 있었으니 예전 TV 예능을 통해 친숙하게 느껴지는 박칼린님이 연출을 했다는 내용이네요.  박칼린 감독의 제작 의도 (이미지 출처 : 썬앤문 홈페이지 캡쳐) 그런데 검색을 하면서 새롭게 알게된 사실...박칼린 음악감독이 대학원에서 국악작곡을 전공하여 석사학위를 취득했다는 것이네요. 깜짝 놀랐습니다.아니 조금은 의외라 생각했다는 것이 맞을까요? 확실히 제게 선입관이 존재한다는 것을 느낀 점이었네요...^^​   공연이 열리는 곳은 경향아트힐 썬앤문 전용관이네요.​공연장으로 출발... 사무실 바로 앞에서 버스를 타고 갔습니다.제가 근무하는 사무실(마포)에서 공연이 열리고 있는 경향아트힐까지는 대중교통이 아주 편해서 버스를 타고 전용차선으로 달리니 20분도 채 안걸리네요. 어제 지킬앤하이드 본다고 잠실 샤롯데씨어터까지 자차로 엉금엉금 달려간 것에 비하면 아주 좋았어요. ㅎㅎ   잠시 후 도착한 경향아트힐. 돈의문박물관마을 길 건너편 경향신문 빌딩 바로 옆에 붙어 있어요.  경향아트힐에서는 오늘 보러온 공연 썬앤문 외에도 2개의 다른 공연이 열리고 있네요.  안으로 들어가니 썬앤문 공연 안내가 딱 보이네요. 로비에는 내국인보다 외국분들이 더 많았어요.  티켓박스는 안쪽에 위치해 있고 바로 옆에는 공연장으로 올라가는 계단이 있네요.  재빨리 티켓팅을 완료하고...  계단을 따라 공연장으로 올라가 봅니다.  올라가니 좌측편으로 공연장 입구와 캐스트 소개가 붙어 있네요. 요기는 잠시 후에...  우측면의 모습입니다.  우측편에는 썬앤문 공연에서 불리는 노래 소개가 있고...  포토존이 마련되어 있습니다. 오늘 공연 캐스팅 보드 확인  잠시 후 공연이 시작될 예정이므로 입장전 이제 제 자리 확인을 하고...   국악쇼는 생소한지라 혹시 모를 결례에 대비하여 관람 안내와 에티켓도 잘 읽어봅니다. 다른 공연들과 그다지 다를 것은 없어요. 커튼콜 촬영 가능 문구가 반갑네요^^  공연장으로 입장을 합니다.  경향아트힐 썬앤문 전용관은 극장식 좌석이라 편안하게 감상할 수 있습니다.  제가 앉은 자리에서 바라본 무대의 모습 ...  제가 앉은 자리는 중앙 통로쪽 대박자리입니다(제 앞으로 아무도 안계셨어요)  무대 중앙에 놓여 있는 가야금이 첫 공연의 시작을 짐작케 해 주네요^^ 그리고 시작된 공연...공연 순서는 다음과 같습니다.  이미지 출처 : 인터파크티켓 (티켓박스에 비치된 팸플릿에 이 공연순서도 같이 실었으면 어떨까 하는 생각을 해 봅니다) ​가야금과 아쟁으로 시작한 공연은 여러 연주가 이어지면서 관객들을 끌어 들입니다.초반에 어색함은 잠시...신명하는 민요 '쾌지나 칭칭나네'를 부르던 배우님이 객석으로 내려와 관객들과 호흡을 함께 하면서 관객들의 흥이 달아 오릅니다.​중간에 악기가 아닌 물건들로 화면을 보면서 소리를 만들어 내는 공연에는 어린아이부터 외국인분까지 같이 참여해서 아주 흥겨운 모습을 보여주었어요.  이미지 출처 : 썬앤문 홈페이지   마지막 공연은 역시 '오고무'였는데.여섯분의 배우분들이 호흡을 맞춰 연주하는 오고무는 정말 환상이었네요^^  ​75분의 시간이 생각보다 짧네요. ㅎㅎ​이윽고 이어지는 커튼콜 시간...    공연하느라 수고 많으셨어요^^  앞서 살펴본 바와 같이 공연 중 촬영은 금지이나 커튼콜 촬영이 가능합니다. 커튼콜은 마지막 공연 '오고무'가 끝나고 불이 꺼지면 시작됩니다(커튼콜 시작점은 전 미리 직원분께 여쭤봤어요^^).  공연이 끝나고 나면 포토존에서 배우분들과 포토타임이 있습니다.  저도 마지막에 줄을 서 같이 한장 찍었어요^^ '국악쇼' 또는 '넌버벌 국악퍼포먼스'로 정의된 공연 "썬앤문"은 보다 대중화를 통해 쉽게 다가가지 못하는 국악을 보다 친숙하게 만들어 줄 수 있는 공연이라고 생각이 되네요.​오늘 공연에 우리나라 관객분들도 많았지만 외국에서 오신 분들이 단체로 많이 관람을 하시더라구요.중간에 관객 참여 코너가 있는데 이런 부분들은 참 좋은 시도라고 생각이 들었어요.오늘은 저 혼자 봤지만 사무실에서 멀지 않으니 나중에 직원들과 회식을 할 때 공연 관람하고 차 한잔 하는 문화 회식을 추진해 볼까 합니다^^  ​캐스팅 보드 옆에는 각종 해시태그가 적혀 있더군요. 열심히 사진 찍어와 대신 홍보를 위해 적어봅니다. ㅎㅎ ​#국악쇼, #썬앤문, #Sun&Moon, #박칼린연출, #국악퍼포먼스, #가족공연, #교육공연, #국악X현대음악, #가야금, #아쟁, #대금, #해금, #장구, #여성국악꾼, #국악의패러다임, #볼레로, #무용, #홀로그램영상, #오고무, #퍼포먼스, #가장섹시한국악공연    공연이 끝나고 내려와서 보니 1층에는 '허리우드 스카이쇼'라는 아크로바탁쇼가 열리고 있네요. 여기도 관광객들이 많은 듯...  공연이 마치고 나오니 어두워지고 있네요.  길 건너편에는 돈의문 박물관마을이 있기 때문에 공연을 보러 오시면 한번 들러보는 것도 좋을 듯 합니다^^ #돈의문박물관마을, #공연보러, #오신김에, #들르면, #일석이조​ 경향아트힐서울특별시 중구 정동길 3 경향신문사건물    <카가와 고토히라 여행 - 곤피라 대극장에서 가부키 공연 관람하기!>일본에서 현존하는 가장 오래된 소극장!      안녕하세요? 오늘은 고토히라 여행의 화룡점정!!을 찍을 곤피라 대극장을 소개해드릴까 하는데요.일명 가네마루좌(金丸座)라고도 불리우며 국가 중요 문화재로 지정된 대단한 곳이랍니다!  이곳에서 설마 트랜스포머를 상영하지는 않을 테고,,,조정석님이  ㅎㅎㅎ 나오는 블러드 브라더스같은 뮤지컬을 할리가 없고...그럼 과연 이곳에서는 뭘 할까요?  바로 바로 '가부키'라는 일본의 전통연극인데요.음악과 무용, 기예가 어우러진 일본 전통의 연극으로16~17세기 에도시대에 서민 예술로 시작되어 오늘날까지 이어지고 있다고 합니다.2009년에는 유네스코 세계무형유산으로 지정되기도 했죠~(두산백과 참조)       이곳은 고토히랑 궁으로 가는 길목에 위치하고 있어요~       계단을 아주 조금만 오르다보면 바다의 과학관(海の科学館)이라는 표지판이 나오는데바로 이곳에서 왼쪽으로 턴!!      과학관을 지나...      오르막길을 걸어올라가세요~(참고로 전 본궁까지 올라갔다가 내려오는 길에 들렀는데 이런 언덕쯤은 가뿐했다며 ㅎㅎㅎㅎ)      그렇게 일본 전통 분위기를 물씬 풍기는 건물들을 지나...(이곳 정원도 잠시 구경해도 좋을 듯 해요~)      언덕 너머에 드디어 목적지가 보이는 군요!!(실제로 걸어서 5분 남짓이에요~)      매표소쪽 입구로 들어갔는데 안타깝게도 이미 공연은 종료되어서... (4월 20일까지 공연했다는데.. 제가 갔던 날은 4월 24일인가 그랬죠 ㅠ,.ㅠ)      공연이 펼쳐지는 곤피라 대극장!!!  드디어 제 꿈이 하나 이뤄졌네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사실 전 명탐정 코난을 무척이나 좋아하는데요!코난이 곤피라 대극장에 왔던 편이 인상적이라 나중에 꼭 한번 와보고 싶었는데...이렇게 오게 될 줄이야 ㅠ,.ㅠ감..개.....무......량!!      어느 각도에서보나 깔끔한 건물이었어요~안타깝게도 제가 저녁즈음 방문해서 안 쪽을 구경할 수가 없었어요 ㅠ,.ㅠ     칫..다음번엔 꼭 공연 시기에 맞춰서 와야겠어요 ㅠ,.ㅠ       실제로 내부의 모습은 이러하답니다~정말 특이하고 아름답죠?   한국으로 돌아와서 명탐정 코난 452화 '곤피라좌의 유령(괴인)'을 다시 봤는데다시 보니 정말 코난이 제대로 답사를 해서 만들었다는 걸 느꼈어요!!!  고토히라 포스팅을 함께 본 여러분들도 한번 비교해보세요 ㅎㅎㅎㅎ      저희는 초,중,상급자 코스로 나눴지만 코난편에서는 그냥 하나로 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ코난 귀여브~~!!      우동도 먹는 코난!!!실제로 있는 가게랍니다~나중에 꼭 가볼게요 ㅎㅎㅎㅎ    그리고 대망의 곤피라 대극장!!실제로 보시면 내부의 구조에 대해서 자세히 설명이 되어 있답니다~꼭 한번 보시면 좋을 것 같아요^^     안타깝게도 며칠차로 못 봤던 가부키 공연...아.. 보고 싶으다...     구 곤피라 대극장(旧金毘羅大芝居)香川県仲多度郡琴平町字川西乙1241番地http://www.konpirakabuki.jp/index.html          카가와현 공식 블로그 앞으로도 많이 사랑해주세요!!             ★ 전통 무용 예술 공연 ★김중자 무용단의 전통 무용 종합 예술 공연  Kim joong ja Korean Traditional Folke Dancing Group  SINSE 1967   전통공연 김중자 무용단은 명창이신 어머니 이농주 여사가 이농주 국악단으로 1967년 창단해 12년간 이끌어 오시다,어머니와 함께 활동 중이던 김중자 선생님이 대를 이어 1979년 2월17일 김중자 무용단으로 재창단하여50년 반세기 동안 꾸준히 발전해 오고 있는 전통 무용단으로써,전통 무용 종합 예술 단체로의 면모를 쇄신하며 많은 전통공연 활동을 해오고 있습니다.     전통공연 김중자 무용단은 최정상의 단체가 되기 위해 끊임 없는 연구와 노력을 다하고 있으며,해외공연으로 국위선양과 88올림픽, 아시안 게임, 2002 월드컵, 부산 APEC 세계정상회의 등국내외 크고 작은 각종 행사에 참여하여 전통 무용 공연을 펼쳐 국위 선양에 공헌하고 있습니다. 또한 KBS, MBC, SBS 등 공영 방송국의 각종 프로그램에도 출연해 국악 대중화에 힘쓰고 있는 전통 무용단 입니다 (KBS주최 천하장사 씨름대회에 30년간 고정 출연중)  <전통 무용 '삼고무' 워커힐 호텔 공연 영상>     공연 내용인원 : 5명~15명장르 : 무용단, 국악, 부채춤, 설장고, 전통춤시간 : 15분~90분 (스케쥴에 따라 프로그램 구성 가능)     김중자 무용단 프로그램화관무/화선무 (공연시간 6분)궁중 무용의 하나로서 국가의 예막을 관장하는 기구에 예속되어 왕후 장상들의 관상용으로 연회 하여 성장 발전 된 것이다.반주 장단이 유장하여 급속한 박자를 사용하지 않으며 몸의 자세가 바르고 춤사위가 우아하며 움직이는 선이 유연한 것이 특징.신라이후 고려 조 선조 3대에 걸쳐 2.000년의 긴 왕궁사 속에서 발생되어 화관무 와 같이 왕실의 보호 육성 전례된 춤이50여종에 달한다. 교방무 (공연시간 5분)교방무는 꽃 과 같은 얼굴, 달처럼 우아한 자태을 지닌 기생들의 춤이며 느낌 과 같이 매우 아름다운 춤이다.의상은 기녀계로부터 유래된 이조 시대 기생의 전형적인 복색이다. 춤사위는 끈임없이 사람을 유혹하는 요염한 자태로이루어져 있으며, 황진이가 지족선사를 파계 시키기 위해 유혹하는 요염한 장면이 연출되기도 한다. 삼고무/오고무 (공연시간 5분)이 춤은 네모진 틀 위에 5개의 북을 걸어 놓고  북을 치며 춤을 추는 것으로 변화가 많고 화려하며 활기와  용기가 들어 있는춤으로 고려 때 시중 벼슬하던  이혼이 영해에 귀양 가 있을 때 해상에 떠 있는 나무 토막을 건져 북을 만든 이후 제작 과정이전해져 무고가 생겨났으며, 조선조 성종 때 부터 후기 순조1828년 헌종 양 대에 걸쳐 고종 말기 까지 양상되어 오다그 이후에 법고 외고 삼고 오고 등으로 발전되어 지금에 이르렀다. 가야금 병창 (공연시간 10분)조선말기에 명창 김창조 선생이 장단없이 혼자 창을 하시면서 가야금을 이용하던 것이 점차 체계화 되면서,오늘날 가야금병창이 있게 된 것이다. 사물놀이/판굿 (공연시간 10분)사물(四物)－ 농악기인 꽹과리·징·장구·북으로 4가지의 악기를 가지고 연주하는 음악사물이란 원래 불교의식에 쓰이 던 법고(法鼓)·운판(雲板)·목어(木魚)·범종(梵鐘)을 가리키는 말이었으나, 뒤에는 범패(梵唄)의바깥채비소리에 쓰이는  태평소(太平簫)·징·북·목탁으로 변하고, 다시 절 걸립패의 꽹과리·징·장구·북을 일컫는 말로 전용되어지금에 이른다. 이 음악은 1978년 부터 사물놀이 라는 이름 으로 연주하기 시작하였다. 탈춤 (공연시간 5분)역사중 조선왕조는 절반이 노비 신분이었다. 이 때에 생긴 여러 가지 민속놀이가 있는데 그중 괄목할  만한 놀이가 탈춤이다.탈춤은 그 동안 양반과 노비사이에 쌓였던 감정을 풀고 새해는 더욱더 발전된 앞날을 기약하는 의미로 마당 가운데 모닥불을피워놓고 탈춤놀이를 하는데 이날만은 서로 욕을하며 묵은 감정을 푸는데 양반은 탈을 쓰 지 않고 노리를 하고 노비는 탈을 쓰고 놀이를 한다. 놀이가 끝나고 뒤탈을 없애기 위하여 모닥불에 탈을 테워 탈 을 없애는데 우리 단어중 '탈을 없애다' 는 말의어원이 여기에서 비롯된 것이라 한다. 부채춤 (공연시간 6분)우리나라 의 무용 중 가장 널리 알려진 창작무용으로  세계 무대에서 가장 각광받는 무용 이기도하다.화려한 부채를 사용하여 같가지 자연의  형태를 그려낸다. 민속 무용의 선구자인 김백봉 씨가 창안 최초로 무대에 올린 작품. 풍류/사랑가 (공연시간 5분)풍류는 창작으로 한량무에서 풍류랑 역할을 따로 때어 정리한 것이다. 풍류랑이 승려와 여인을 놓고 갈등을 빚으며 마음을달래려고 한바탕 멋들어지게 춤을 추는 모습을 그린 작품이다. 이 작품은 해학적이면서 춤사위 마다 우리의 멋이 한 것 베어있는 작품으로 대 내외적 으로 많은 호응을 얻고 있다. 경기민요 (京畿民謠) (공연시간 10분)서울과 경기도지방을 중심으로 불려진 민요. 전문적인 소리꾼들에 의하여 불려진 통속민요인 <노랫가락＞,＜창부타령＞,＜방아타령＞, ＜양산도＞,＜오봉산타령＞, ＜흥타령-천안삼거리＞ 등이 잘 알려져 있다. 경기도 통속민요는 중요무형문화재제57호로 지정되어 있고, 일반적인 특징은 남도민요에 비해 한 글자에 여러 개의 음이 붙는 일자다음식의 선율이 많아, 가락의굴곡이 유연하면서도 다채롭고 명쾌하다. 두레마당 (공연시간 10분)두레마당은 우리나라의 아름다운 미풍양속중의  하나인 품앗이 일손이 모자랄 때 내가 먼저 도와주고 다음에 도움을 받는협동심을 일컫는 단어이다. 이 작품은 협동심을 토대로 사물악기를 3등분(설장고.소고춤.북춤)하여 창작 형상화 한 것이다. 장고춤 (공연시간 5분)장고춤은 우리나라 전통놀이인 농악 설장고 에서 장고만 따로 무대화시긴작품으로 경쾌하고 화려한 작품이다.     김중자무용단 상훈1964.10 ►제4회 전국 민속 예술대회 문공부장관 홍종철 (개인상) 수상1986.6   ► 육군 사관학교 교장 중장 최문규 (감사패)1986.8   ► 보병 제 57 사단장 소장 김연각 (감사패)1985년   ► 안성 농촌 지도자 교육원장 소구영 (감사패)1986.12 ► 종암 경찰서 서장 이 수일 (감사패)1994. 5  ►성북 구청장 전 창명 (표창장)1997년   ► 서울 지방검찰청 검사장 안강민 (감사패)1997.7   ► 서울특별시 시장 조 순 (공로패)1997.12 ► 검찰 총장 김 태정 범죄예방 위원 공로 (표창장)1998년   ► 한강 환경 관리청장 강성용 (표창장)1998년   ► 서울 지방검찰청 검사장 박순용 (감사패)2000년   ► 한국 자원 봉사 단체 협의회 회장 장충식 (감사패)2006년   ►  기독교 문화대상 무용부분 대상수상2008년   ► 세계무용협회 한국무용부분 표창장2003. 7  ►  KBS 한국 방송공사 사장 정연주, 법무부장관 강금실, 중앙일보 사장 한남규 공동 특별상 수상     김중자무용단 중요공연 1967년 2.17   김중자 무용단 창단 1984년  ► 6월부터 KBS 주최 천하장사 씨름대회 출연시작               ► MBC 창사 기념공연 출연(세종 문화 회관 대강당)               ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당)1985년  ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당)               ► 동아일보 국악 대잔치(세종 문화 회관 대강당1987년  ► 올림픽 1년 전야제 100일 30일 전야제 공연              ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당1988년  ► 서울 올림픽 전야제 공연(고수부지 특별무대) MBC 주최               ► 서울 올림픽 기간 내 40회 공연               ► 장애자 올림픽 개막 공연 MBC 주최               ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당)1989년  ► 서울 올림픽 1주년 기념행사 KBS 주최               ► 대 종상 영화제 특별 출연 (세종 문화 회관 대강당)1994년  ► 홍콩 CATHAY PACIFIC 항공사 C.F 촬영 95년 방송               ► 아시아 태평양 무용 퍼레이드 한국대표로 출연               ► 아시아 태평양 지도자 세미나 축하공연1995년  ► 한일 의원친선 연맹 시즈오까 의원초청 시즈오까 공연1996년  ► 롯데 백화점 해외 홍보용 C.F 촬영               ► 한.미 연합 사령부 송년의 밤 공연1997년  ► 미 합참의장 방한 축하공연 (합참공관)               ► 태평양 아시아 지역 마스타 카드 서울 대회 축하 공연1998년  ► 98서울 에어쇼 전야제 Welcome Reception 공연               ► 검찰청 주최 청소년 음악회 (세종 문화회관)               ► UN-db1998 서울대회 Korean-night 공연               ► 98부천영화제 폐막공연1999년  ► 제야의 종 식전행사               ► 한국 대 브라질 축구경기 하프타임 축하공연               ► AFEC 투자박람회 환영만찬 Welcome Reception 공연               ► 통일 농구대회 북한 선수단 환영만찬 축하공연2000년  ► 증권거래소 시무식 겸 대동제 공연 (서울 경제신문 주최)               ► 파바로티 공연 출연 (MBC)               ► 방송 대상 OPENING (SBS)               ► 양궁 시드니 금메달 리스트 축하공연 하얏트호텔2001년  ► 우크라이나 대통령 영부인 방한 환영연 공연 롯데호텔               ► 제44차 중남미 여행업 협회 총회 및 관광 교역전(관광공사)              ► WTO 서울대회 (개회식공연)              ► UN 인프라 장관회의  축하공연2002년  ► 2002 FIFA 월드컵 전야제 한강 유람선 평화의퍼레이드               ► 2002 월드컵 기간 중  FIFA 공식행사 29회  전국 9개 월드컵경기장內               ► 제1 회 세계 한국 상공인 대회 페막공연               ► 제 1회 한민족 문화축제  축하공연2003년  ► 세계감염학회 Welcome Reception 공연               ► 세계 청소년 환경 잼버리 대회 축하공연               ► 세계 기업의 날 행사공연               ► 한민족 네트워크 구성축하공연2004년  ► 자칭린 중국 인민 정치 협의회 주석 방한 축하공연               ► 프로야구 기아 타이거스 플레이오프 축하공연               ► 세계 철강회사 회장단 서울 총회 축하 행사 궁중패션쇼 연출 & 출연(포스코 주최 )               ► 공인회계사 창립50주년 기념식 KICPA 2004 축하공연2005년  ► 이스라엘  Ehud olmert  부수상 방한 축하공연 (호텔신라)               ► United Nations MCED 2005 UN 환경과 개발 장관회의 개회식공연               ► 도.농 상생한마당 (길삼놀이) 공연 88올림픽 메인 스타디움               ► APEC Investment Opportunities 2005 산자부 장관 투자 설명회 (부산) 공연2006년  ► 부산 신항 개항 식전행사 공연 & 메인 퍼포먼스 행사               ► 인천 송도 외국인학교 기공식 식전행사& 메인공연               ► 2014년 동계올림픽 장소 알펜시아 리조트 기공식 메인 퍼포먼스2007년  ► 중국 Boao Forum For Asia 참석 VIP 아시아 각국 대통령 및 수상과 빌게이츠 등이 참석한 Korea Night 메인공연               ► 몽골 대통령 서암 효행상 수여식 메인 공연               ► 두바이 부통령 환영연 공연               ► 제4회 제주 평화 선포식 개회식공연 (참석VIP각국 전직 대통령 수상               ► 한.중 수교15주년 기념행사 공연 대사관주최 (북경)               ► Foreign Company Day 2007(외국 기업의 날) 공연2008년  ► 도요다 자동차 70주년 기념공연 5일간 그랜드서울 호텔               ► 북경 올림픽 성화 봉송 축하공연               ► 건국 60주년 세계한인의 날 기념식 공연2009년   ► ICSB conference 제주 컨벤션홀                ► 세계양궁 대회 전야제 MBC                ► 외국인 근로자 가족 상봉행사 안산시                ► ICANN conference 국립중앙박물관 광장2010년   ► IAWJ 세계 여성법관회의 (대법원주최) 공연                ► (UAE) 아랍에미레이트 아부다비왕세자 환송연 공연 (VIP)참관                ► 10월 G20 SEOUL SUMMIT 2010 아프리카지역 경제장관회의 공연                ► 10월 G20 Higt-Level Development Working Ggroup Meeting 공연                ► 10월 울산 옹기EXPO 제1회 개막공연2011년   ► 6월  인천 아시안게임 메인스타디움 기공식 공연                ► 6월 마산. 진해.창원 통합 1주년 기념공연                ► 8월   UN 청소년 대회 환영년 공연                ► 9월  UN 환경장관회의  환송연 공연                ► 10월 낙동강 창영보 개통식  메인 퍼포면스                ► 11월 세계국방 참모회의  환영연공연이후 현재에 이르기까지 다양한 전통 무용 공연 활동 중..  화관무와 장구춤, 소고춤을 비롯한 우리의 전통 무용을다양한 프로그램을 통해 관람할 수 있는 특별하고 유니크한 전통 공연!    전통 공연 중 가장 대중적이면서 또한 예술성을 갖춘 전통 무용!최고 수준의 김중자 무용단을 통해 최고의 전통 예술 공연을 만끽해 보시기 바랍니다.  ﻿﻿화성행궁경기도 수원시 팔달구 남창동 6-2 ​지난 주말화성행궁에 다녀왔어요.​수원 화성행궁 주변엔수원 통닭거리와 남문로데오거리수원공방거리가 밀집해 있고,최근엔 행궁동 주변에카페와 맛집거리가 조성되어수원행리단길이라고 불리기도 하더라고요.​주말엔 화성행궁주차가 만차인 경우가 많은데요.그럴때는 남문 로데오거리 쪽 교동공영주차장에주차를 하시면 편리합니다.​​ ​교동공영주차장에 주차 후공방거리를 구경하며 이동하다남포루 계단쪽으로 올라가기로 했어요.​​ ​계단을 이용해 서남각루 방향으로 오르는 길은단거리이긴 하지만계단이 가파르고 많이 힘들어요.무릎이 아프거나체력이 약하신 분들은 행궁열차가 달리는 도로를 따라크게 둘레길을 도시는게 덜 힘들어요.​​ ​계단을 오르며 뒤를 돌아볼 때마다점점 도심에서 멀어집니다.​ ​절반정도만 올라도화성 행궁과 주변 건물들이한 눈에 내려다보여요.​ ​천천히 체력조절을 하시면서올라가세요.급히 오르다보면숨도 차고 다리도 아프더라고요.​​ ​한 계단 한 계단 오르는 다리가무거워질 무렵​ ​까마득히 보이는 건물들꽤 높은 곳 까지 올라왔어요.​ ​조금 더 힘을 내 오르면드디어 수원화성 둘레길이 보입니다.​​서남각루 방향은 길이 없어다시 되돌아 오셔야 하지만경치가 너무 좋고수령이 오래된 멋진 소나무를볼 수 있어 가보시면 좋을거예요.​ ​서남각루인 화양루​ ​신발을 벗고 올라갈 수 있어잠시 한 숨을 돌리기 좋은 곳입니다.​ ​발 아래 펼쳐진 경치가너무 아름답죠?​ ​땀을 좀 식힌 후다시 둘레길을 따라 걸어봅니다.​ ​수원화성과 행궁에는 여러갈래의 산책로가 있어걷는 코스에 따라 다양한 매력을 느낄 수 있어더 좋은 것 같아요.​ ​성곽을 따라 돌다행궁열차가 다니는 길로 내려와매점에서 아이스크림과 시원한 물도 마시고다시 천천히 산책을 계속 했습니다.​​ ​화성행궁 주변엔지금 철쭉과 황매화 돌단풍 등이흐드러지게 피어 있어요.​ ​벚꽃이 지고어느새 녹음이 짙어진 산은너무도 푸르고 싱그러워 보입니다.​ ​화성행궁 뒷 편엔정조대왕의 동상도 있어요.​ ​미로 같은 철쭉길을 지나행궁동 카페들이 밀집된화서문 방향으로 내려왔습니다.​ ​좁은 골목길 계단도 아름다워보이는계절이네요.담쟁이 덩굴이 참 예쁘더라고요.​​ ​드디어 평지에 도착했어요.카페 한 곳에 들러 잠시 휴식 후주차장 쪽으로 가던 길화성행궁 앞에서 장용영 무예24기 야간 공연이 있어잠시 기다린 후 시범 공연도 관람했어요.​ ​신풍루 특설무대에서오후 7시 30분에 공연이 시작되었는데요.​ ​수원시립공연단의 무예24기 공연은정조 시대에 완간된무예도보통지에 실린 24가지 기예를 바탕으로 구성된군사무예 시범 공연으로​ ​실제로 공연 자체도마치 군사훈련과 같은 웅장함이 있었고중간 중간 검무와 같은 전통무용의 요소도 가미되어지루하지 않고 재미있더라고요.​ ​격파와 실전 베기 등무술 시범도 참 멋있었어요.​뜻밖에 공연도 즐기고조금은 긴 걷기었지만하루를 정말 알차게 보냈다는느낌이 들더라고요.​ ​화성행궁에 들르시면행궁 내부 관람과 함께 둘레길도 걸어보세요.경치가 정말 좋답니다.​​​​ ​안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니의 판돌이가 왔어요!​쾌청한 하늘이 마음까지 푸르게 만들어줬던 어제와 달리오늘 판돌이가 있는 이곳은 유독 구름이 많이 끼어있어요!날씨가 흐려지니 어제보다 늘어지니까술 공연 관람으로 늘어진 몸에 기운을 넣을 겸변검 공연도 함께한 마술 무용팀 융복합 방문 공연을 소개하며영상을 보고 힘내볼까요?​  ​스윕의 다양한 공연팀이 섭외 받아같이 진행하는 융복합 공연 무대.시간은 한정됐는데, 보고 싶은 공연이 너무 많다면스윕 공연팀에게 문의해보세요!다양한 프로그램 구성부터 여러분께 직접방문 공연을 진행하니 여러분의 이동시간도 절약!​  ​먼저 소개드릴 스윕 공연팀은 무용팀!전문 시설이 있는 무대에서도전국무용제, 찾아가는 예술여행 등다양한 경력으로 실력이 검증된 팀인데요,멋진 양반과 선녀의 사랑을 그린 사랑가,조선 최고의 기생, 매화의 일생을 다룬 매화꽃 필 무렵,조선시대 양반의 전통 한마당 한량무 등전통무용부터 창작무용까지 다양한 작품을 관람할 수 있어요!​  ​다음으로 소개드릴 팀은 눈이 휘둥그레지는 마술팀!거리공연은 물론 실내 공연도 진행 가능하며특히 초등학교부터 고등학교까지학업에 지친 아이들을 위한 신비 퍼포먼스가 그 진가에요!무려 1000회 이상의 공연 횟수를 자랑하는 베테랑 마술사가직접 마술을 가르쳐주고 함께 시도하는 마술 체험형 수업 공연​도 진행​하며때때로 풍선 벌룬 쇼와 버블쇼를 함께 진행하기도 한답니다! ​ ​이 마술팀이 진행하는 공연은 마술 '만' 있는 게 아니에요!분명 분홍색 가면을 썻는대 순식간에 휘릭!중국 전통의 가면극 변검 공연도 진행해요!분명 얼굴에 손을 대는 모습은 전혀 없었는데,순식간에 휘릭 휘릭 바뀌는 가면에관객분들은 여우에게 홀린 기분으로 지켜보실 거예요!​  ​무용팀, 마술팀에 이어샌드아트, 그림자극을 진행하는 아트팀,각종 이벤트와 함께 버블쇼, 벌룬 풍선쇼를 진행하는 이벤트팀도 있어요!판돌이가 소개 드린 이 모든 팀이여러분이 계신 장소로 서울 대전 대구 부산 가리지 않고출장 방문 공연이 가능하다는 사실!​ 일정 안내 및 문의처이곳으로 연락해 주시면저, 판돌이와 공연팀 일동이여러분의 궁금하신 점을 답변하고원하신다면 어디든 찾아갈게요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니는언제나 여러분을 환영합니다!​​​ 안녕하세요!서울탄츠스테이션입니다:)​오늘은 저희 무용센터 내에 있는 무용단인 컬처컬러 무용단의 영상  히스토리를소개하려합니다!​무려 2016년 부터 시작이 되온 탄탄한 역사의 컬처컬러 무용단의  그 첫 공연 날의 모습을 구경해볼까요?  ​ ​2016년 4월 23일 토요일A스튜디오에서 진행한 공연 영상입니다!​  ​정말 너무 멋지지않나요?무용의 뜻을 같이하는 사람들이 모여 만든 멋진 하나하나의 공연들~​​​​​현대무용의 공연을 쉽사리 접하기 힘드신 분들은 이렇게 저희 서울탄츠스테이션에서 매년 진행하는 컬처컬러 무용단의 공연을 관람해보시는 것을 추천 해 드립니다.​  ​​​​​​다음으로는 두번째 공연인 NEXT-NEXT VOL.3영상을 준비했습니다.​ ​2016년 6월 25일에 진행된 3번째 컬처컬러 공연의 영상입니다.​점점 발전되는 느낌이 팍팍 나죠~현대무용의 매력이란 자유롭게 표현하는 움직임에서 나오는 것같습니다!  ​​무용수 중에서는 무용전공을 하지 않았지만 꾸준히 다년간 무용수업을 들으면서무용수의 길을 걸으시는 분들도 계시답니다.​정말 한번 빠지면 헤어 나올 수 없는 무용의 세계...바로 그 시작을서울탄츠스테이션에서 시작할 수 있답니다!!​더군다나 요즘에는 무용수의 해외진출이  많다고 들었어요!해외 오디션을 준비해보고 싶은신 분들은 어서 서울탄츠스테이션에서 무용의 꿈을 시작해보세요!​상담의 길은 언제 열려 있답니다02-392-2011로 연락주시면 도와드리겠습니다!​  ​오늘은 이렇게 멋진 무용단의 영상을 보았는데요!​다음포스팅에는 더욱 유익한 내용으로 돌아 오겠습니다!  ​​​ 서울, 문화에 빠지다[홍은예술창작센터] 입주예술가 기획전시 'no-map'과 다채로운 무용공연   '서울, 문화에 빠지다' 블로그에서는 서울시창작공간에 대한 소개와 창작공간별로 진행되고 있는 다양한 문화예술 프로그램을 소개해 드리고 있습니다. 그간 창작공간 카테고리에서 소개되었던 다양한 프로그램을 살펴보신다면, 서울시창작공간 각각의 특성을 파악하실 수 있을 듯 해요. 특히 오늘 소개해드릴 홍은예술창작센터는 무용을 주제로 한 프로그램이 다양하게 진행되고있는 곳인데요. 바로 이곳이 시각예술과 무용예술을 큰 테마로 잡고 있는 공간이기 때문입니다. <홍은예술창작센터> 서울시 열한번째 창작공간으로 자리잡은 홍은예술창작센터는 몸, 숨, 사람이 어우러지는 예술 숲을 컨셉으로 예술과 자연, 사람이 어우러지는 문화예술창작과 소통의 장이 되고 있습니다. 자연과 조화를 이루는 사람의 몸을 소재로 다루는 무용가와 실험적이며 창조적인 작업을 하는 시각예술가 및 관련 단체의 창작활동을 지원하며, 지역문화공동체를 만들어가기 위한 다양한 문화예술 프로그램을 운영하고 있는 홍은예술창작센터의 12월 기획전을 소개해드립니다.   홍은예술창작센터 관련 포스팅춤 공연은 어렵다는 편견을 버리세요! <춤, 열다 시즌2>홍은예술창작센터의 창의적체험활동 시범지원사업 Let's move   2011 홍은예술창작센터입주예술가 기획전 no-map 앞서 소개해드린바와 같이 홍은예술창작센터에서는 무용분야의 입주예술가에 대한 지원과 함께 지역주민들이 쉽게 참여하여 소통할 수 있는 연계프로그램을 운영하여 예술가와 시민 그리고 문화예술이 한 데 어우러지도록 하는 역할을 수행해나가고 있는데요. 2011년 한 해 동안 홍은예술창작센터의 국내외 입주예술가들이 거둔 창작의 성과를 살펴볼 수 있는 전시가 개최를 앞두고 있습니다.   홍은예술창작센터의 2011 입주예술가 기획전 <no-map>은 오는 12월 9일부터 15일까지 홍은예술창작센터에서 진행이 되는데요. 12월 9일 오후 5시 오프닝을 시작으로 입주예술가들의 다채로운 결과작품들을 전시를 통해 확인해볼 수 있습니다.전시가 오픈되는 12월 9일과 클로징되는 15일에는 각각 입주예술가와 단체의 퍼포먼스가 준비되어 있는데요. 퍼포먼스가진행되는 일정 및 입주예술가별 전시 공간은 아래 내용을 참고하시길 바랍니다.  | 최종운 'same&different'                            | 박재환 'Objects to Space'                               | 한승구 'Mirror Mask'* Objects to Space 관련 포스팅 보기| 이종승 'Waiting for something'                     | 차혜림 '편집된 자서전'                              | Roslisham Ismail 'Waiting'  1층 102호 ▶ 주정민 '홍은동 102호' [2011.12.09 오후 6시 퍼포먼스]1층 로비램프 ▶ 유빈댄스 '이나현의 즉흥춤' [2011.12.15 오후 7시 퍼포먼스]2층 테라스 ▶ 한승구 'Mirror Mask'2층 복도 ▶ 차혜림 '편집된 자서전'2층 카페 ▶ 최종운 'same and different'2층 카페유리 ▶ 고운시은 'EAT, PLAY, LOVE'2층 세미나실 ▶ 이종승 '버스를 기다리며'2층 전시실 ▶ 박재환 'Objects to Space'2-3층 계단 ▶ 고운시은 'Floating Forest'야외 ▶ Roslisham Ismail 'Waiting' <이나현(유빈댄스) 이나현의 즉흥춤 퍼포먼스><고운시은 Floating Forest><주정민 홍은동 102호 퍼포먼스><박혜수 Artist Fear><고운시은 EAT, PLAY, LOVE> 젊은 예술가들이 한 해동안 장르와 매체, 방식, 장소의 구분없이 열린마음으로 작업한 결과물들을 감상해볼 수 있는 기획전 <no-map>으로 예술가들의 자유로운 여행에 함께 동참하는 신선한 시간을 가져보시는건 어떨까요. 그들의 작품을 감상하며 우리스스로에게는 지난 1년간 어떤 의미와 성과가 이뤄졌는지 생각해보는 것도 뜻깊을 것 같습니다.   연말을 풍요롭게 하는참신한 무용공연 앞서 소개해드린 no-map 외에도 연말에 즐길 수 있는 다양한 장르의 무용공연이 관객을 찾을 예정입니다.서울시무용단의 2011 마무리 공연으로 꾸며지는 'NOW, MOVEMENT'와 국립현대무용단의 '말들의 눈에는 피가' 그것인데요.'NOW, MOVEMENT'는 한 무대에서 3인의 무용가에 의해 다양한 볼거리를 즐길 수 있는 공연으로 화려하면서도 절제된 춤사위가선보여질 예정이라고 하는데요. 중견 작가들의 개성이 담겨 참신하면서도 파격적인 실험작품을 관람할 수 있다고 합니다.본 공연은 오는 12월 15일~16일 세종문화회관에서 만날 수 있습니다. <공연 'NOW, MOVEMENT'><공연 '말들의 눈에는 피가'> '말들의 눈에는 피가' 라는 작품은 오는 12월 8일부터 10일까지 서울의 백장극장 무대위에 오르는데요.문학과 연극과 무용이 절묘하게 결합된 작품으로 두 명의 연극배우가 특별출연하여 해설자와 주인공의 역할을 연극적으로 풀어낸다고 합니다. 인물의 섬세한 심리 묘사가 무용수들의 몸의 움직임을 통해서 리얼하게 표현될 이 작품에 많은 분들의 기대가 쏠리고 있는데요. 연극으로 잘 알려진 피터 셰퍼의 작품 에쿠우스가 현대무용과 만나 새롭게 탄생한 '말들의 눈에는 피가'는 국립현대무용단의 기획공연으로 진행되어 올 겨울 관객들에게 저렴한 가격으로 수준 높은 작품을 만날 수 있는 기회가 될 것 같네요.        무용공연을 좋아하시는 여러분께, 오늘 서울세계무용축제는 가을에 열릴 무용축제 시댄스 작품 중 사랑스러운 작품 하나 소개해드리려고 합니다.       서울세계무용축제피터 암퍼&길례르므 가리두/캄포<나는 너를>   누드공연인 관계로 비록 19금 관람불가 판정을 받았지만, 그 어떤 작품보다도 유머와 애정이 녹아 있는 작품이 바로 피터 암퍼&길례르므 가리두/캄포의 <나는 너를>입니다.     <나는 너를>은 무대장치도 음악도 없이 오로지 한 가지 조명 아래에서 두 남자가 서로의 몸을 가지고만 무대를 구성한다는 점에서 굉장히 혁신적인 작품입니다.  하지만 그 몸짓이 펼치는 형형색색의 우정이야기는 많은 이들의 마음을 따뜻하게 만드는 힘이 있는데요. 서로 꼬집고, 질질 끌고, 때리거나, 때로는 어깨를 빌려주고 서로의 이름을 불러주기도 하는 이들의 몸짓-대화는첫 번째 공동안무작에서 그 따뜻한 힘을 인정받은 뒤 <나는 너를>이라는 두 번째 공동안무작을 내놓기에 이르렀습니다.     "저희가 처음 협력작업을 한 뒤 2년이 흘렀습니다. 이제는 각자 다른 자리에서 각기 다른 삶의 국면을 맞아 새로운 이야기를 함께, 또 따로, 풀어내고 있습니다. 새로운 욕망과 우려를 안게 되었고, 어떤 것은 쟁취했지만 다른 것들은 놓치기도 한 시간이었습니다. 다만 우리 이야기, 우리가 이제 어떤 사람이 되었고 어떤 자리에 있는지에 대한 이야기를 들려주고자 하는 바람은 지금도 여전히, 혹은 더 강하게, 남아있습니다."     그들의 첫 공동안무작 <Still Difficult Yet>은 두 가지 점에서 특별했다고 평가받고 있습니다.첫째, 발가벗은 두 남자가 우정과 라이벌 관계에 대한 문제를 보여주는 것은 그리 흔한 일이 아니었습니다. 그리고 이 점에 대해 관객들이 미친 듯이 좋아했다는 것이 두 번째 특별한 점입니다. 이를 감안할 때 두 안무가가 후속작을 만드는 것은 당연한 수순이었고, 그 결과가 올해 시댄스에 출품된 <나는 너를 (Still Standing You​)>입니다.     이 작품에서는 둘이 친구로 나오지만, 남자들 사이에서 벌어지는 문제가 흔히 그렇듯, 친한 친구라는 그 사실 때문에 지독한 라이벌이 되기도 합니다. 첫 공동안무작 <Still Difficult Yet>보다는 완화된 수준이기는 하지만, <나는 너를>에서도 둘은 서로에게 신체적인 고난을 행사합니다. 예를 들면 암퍼의 내뻗는 팔에 가리두가 자신의 무게를 실으며 드러눕고, 한 명이 다리를 들어올린 채 상대의 허리 쪽으로 머리와 상체를 숙이게 될 때까지 마주 보고 섭니다. 이렇게 말로 들어서는 이해하기 힘든 아크로바틱한 동작들을 통해 그들은 그들의 우정을 시험합니다. 아니, 어쩌면 그것이 그들의 우정의 모습일 수도 있겠습니다. 이는 어린 시절을 연상시키는 장난스러운 순진함과 비슷한 모습이어서 그럴까요?​비록 서로가 서로로 인해 고통을 느낄 지라도, 서로를 져버릴 수 없으며, 또한 그 고통을 애정과 따뜻함으로까지 승화시킬 수 있는 피터와 길례르므의 우정이 사랑스럽습니다.    ▼▼▼ 피터 암퍼 & 길례르므 가리두/캄포 <나는 너를> 예매안내 바로가기 ▼▼▼http://www.sidance.org/2014/program/prgm_view.php?num=339  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국무용인식, 한국무용기대, 한국무용태도 그리고 한국무용이 미지가 관람의도에 미치는 영향: 방탄소년단의 2018멜론뮤직 어워드 ʻ아이돌(IDOL)ʼ공연관람을 통하여(2020)한국무용학회지학술발표회를 하고, 학회지에 논문을 싫고... 이렇게 나의 덕질은 계속된다. ㅋㅋㅋ 논문 심사를 받는데, 한국무용에 대한 여러 가지 이야기를 들었다. 아!!!! 전통을 지키는 것은 지키는 것이고, 활성화시키고, 인지도를 높이는 방법에는 여러 가지가 있다고 생각한다. 그리고 이들이 한국무용을 발전시키고, 보존하는데, 어떤 불이익을 하였는가? 오히려 몰랐던 이들에게 관심을 가지게 했다고 생각한다.   전지적 아미 시점!!!!! ㅋㅋㅋ 그렇게 심사를 거쳐 세상에 나오게 되었다. 또한, 학술발표회에 학회지에 소제목으로 들어갔지만 '방탄소년단'이라는 단어가 그래도~~~앙~~~~ 딸래미에게 엄청 자랑했는데.. 딸래미들 반응이... 별로였다.  " 딱!! 엄마 같아!!!" 힝... 뭐니... 너희들............. 나를 .. 너무 잘 아는구나.​  ​그래도 좋아.. 이렇게 나의 덕질은 계속되었다. ㅋㅋㅋ 이 이후에 또 있지요.. ㅋㅋㅋㅋ 우선 이 글을 처음 보는 이들이 있을 테니 나의 덕질의 시작의 스토리는 링크로 연결하고... 어느 마디작가의 하루⑳너무나 바쁜? 하루!!! 마디작가인 저는 바쁜 하루였는데, 벤치는 쓸쓸히 본인의 역할을 못하고, 슬픈 모습...blog.naver.com 이 논문이 나왔을 때는 무척 좋았는데,... 계속 이어지지 못해서 아쉽다. 음.... 이번 5월에 나오는 앨범도 딱히 한국적이지는 않을 거 같다. 공연은 한복을 입고, 궁에서도 하고, 한국을 알리는 여러 곳에서 했지만, 한국무용과 어우러지는 공연이 없어서 아쉽다. 한 번만 더 기획해 주었으면, 좋겠다. 이번 "Butter"을 기대해 보고는 있지만... 한국무용은 없을 것 같다. 힝!!!!​  그래도 앨범은 기대가 된다. ㅋㅋㅋ 전지적 아미 시점....  한국무용이 아니어도 된다. 얼마 전 달방에서 테니스를 배우고, 탁구를 배우는 그들의 모습을 어떻게 논문으로 끌어가 볼까? 생각을 안한 것은 아니다. 다만, 달방은 너무 아미 시점이라서.... 아쉽다. 대상의 제한은 논문의 심사에서 문제가 되기 때문에 통과가 쉽지가 않다. 그래서 이들을 더 지켜본다.​  ​   여러분, 선선한 바람이 불어오는 9월.싱그러운 풍경을 간직한 영주에서 가을여행도 즐기시고, 아름다운 현대무용 공연도 감상해보시는 거 어떠세요? ​이번 주말에 영주문화예술회관에서 한국의 고전과 서양의 발레가 어우러진 현대무용 공연 '샤인아웃, 휘' 가 펼쳐집니다.   현대무용 [現代舞踊, modern dance]에 대해 잠깐 알아볼까요?현대무용은 발레와는 다른 무대 무용인데요. 전통적인 발레에 대해 문제가 제기되어 새롭게 시작된 무대 무용이라 볼 수 있습니다.현대무용은 틀에 짜인 형식이나 기교를 떠나서 자유, 새로움 등을 추구하여 출발한 무용이에요.창조적이고 자유롭고 개성적인 특성을 지니고 있고 표현력을 강조한답니다.▲ 9월 공연 :: 고전과 발레가 어우러진 현대무용 '샤인아웃, 휘' 공연 모습​영주 문화예술회관에서 이번 공연을 펼쳐줄 공연단체는 태혜신카르마프리무용단인데요.이 무용단은, 우리나라 고유의 전통적인 춤을 계승하고자현대와 전통이 조화된 무용 작품을 개발하는 등 한국무용이 세계화될 수 있도록 노력하고 있습니다.가을에 영주 가볼만한곳 :: 9월 공연 현대무용 '샤인아웃, 휘' 상세안내 「 샤인아웃 휘 ( Shine out 빛을 뿜어내다, 輝 빛내다 ) 」​풍요와 희망을 기원하는 우리 농악이 현대적 무대예술 공연으로 재탄생된 작품.풍요로운 신들의 축제와 낙원을 연상케하는 현대무용 공연으로부드럽고 시원하며 거침없는 열정, 무한한 자유로움과 깊은 사랑을 표현하여역경을 헤치고 꿈을 이루어가는 이야기를 펼친다.  · 공연 일정 : 2015년 9월 12일 토요일 오후 7:30· 공연 장소 : 영주 문화예술회관 까치홀· 관람연령 : 초등학생 이상 관람 가능· 주관/공연단체 : 영주시 / 태혜신카르마프리무용단· 관람비용 : 2,000원· 예매 방법 : 문화예술 회관, 인터파크에서 예매 가능 (인터파크 예매 바로가기 클릭!) ​ 총 8장으로 구성된 '샤인아웃, 휘' 공연에서는농악 마당에 활용되는 다양한 사물과 소고, 북 등의 악기를 사용하여 아름다운 춤을 선보일 예정입니다.화려하고 세련된 춤사위와 몽환적인 무대연출! 영주씨도 무척이나 기대되는데요신선한 재미와 더불어 잔잔한 감동을 선사해드릴 이번 9월 공연 '샤인아웃, 휘' 많은 관람 부탁드려요.  영주문화예술회관 가는법 ​· 주소 : 경상북도 영주시 가흥로 257 (가흥동 산45-13)· 문의 : 영주시 문화예술회관 054-639-5951· 영주문화예술회관 홈페이지 바로가기 클릭! 2017년 실용무용 제작실습!! ​환상적인 퍼포먼스가 빛났던 공연 '몽중몽'​​​​오늘은 '꿈 속의 꿈', '덧없는 세상'이라는 의미를 내포하고 있는 실용무용 제작실습 '몽중몽'에 대해서 소개하려 합니다. 이번 공연은 인간의 내면세계라고도 불리우는 '꿈'을 소재로 화려한 영상미와 무용으로 색다르게 표현되었다고 하는데요~ 2017년 실용무용 제작실습 '몽중몽'!! 꿈 속 세상으로 들어가 볼까요~?​​​​​​실용무용 제작실습 공연 '몽중몽'은 지난 11월 21일 마동(예장)에서 1회 공연을 진행했다고 하는데요. 평일임에도 불구하고 열화와 같은 성원으로 막을 내린 '몽중몽'은 단 한 번뿐인 공연인 만큼, 모든 배우들과 스태프들이 열정을 담아서 진행에 임했다고 합니다!! 이번 공연에서 주목해야 할 점은 바로 꿈을 구분지어 총 5가지의 구성으로 공연을 진행했다는 점인데요. 1막은 '태몽', 2막은 '자각몽', 3막은 '길몽', 4막은 '흉몽'입니다. 마지막으로 모두가 같은 꿈을 꾼다는 '공유몽'까지 공연은 매우 알차게 준비되었는데요~   ​​ ​​​​먼저 임신에 관한 여러 조짐을 알려준다는 1막 '태몽'과 자신이 지금 꿈을 꾸고 있는 것을 인지하는 2막 '자각몽'에 대해 이야기 해드릴게요. 1막과 2막에서 무용수들은 각각 꽃, 물고기, 나비 등 다양한 소품들로 '태몽'을 꾸고 있는 여자 주인공에게 선택받으려 하는데요. 태몽을 꾸고 있던 여자 주인공은 '황금사과'를 선택하게 됩니다. ​1막 '태몽'의 밝은 분위기를 뒤로하고, 남자 주인공의 꿈 속 모험으로 2막이 시작되는데요. 마치 만날 수 없는 사람을 꿈속에서 만나려는 듯한 남자 주인공은 많은 방해물에도 물러나지 않고 앞으로 나아갑니다. 1막과 2막은 끈이나 무지개 빛깔의 천, 황금사과 등 다양한 소품을 활용한 퍼포먼스가 돋보였습니다!!   ​​ ​​​​3막과 4막은 좋은 징조를 알리는 '길몽'과 좋지 못한 징조를 알리는 '흉몽'에 대한 이야기입니다. 3막의 '길몽'은 일확천금(부자가 되는 꿈)의 꿈을 꾸는 사람이 주인공인데요. 돈에 살고, 돈에 죽는 모습을 실제 화폐모형을 가지고 퍼포먼스로 표현한 것이 인상적이었습니다. 갑작스런 돈벼락을 맞았다가 순식간에 없어지는 감정의 교차를 관람하는 것도 3막의 관람 포인트였습니다.   ​4막 '흉몽'은 '불길한 꿈'이라는 의미와 어울리는 붉은 조명과 배경 음악이 인상적이었는데요. 더 놀라운 것은 오싹한 가면을 쓴 무용수가 마치 '악마'를 형상화한 것 처럼 꿈을 꾸는 사람을 지속적으로 괴롭힙니다. 붉은 조명 아래에서 꿈을 꾸는 사람들이 겁에 질린 모습을 퍼포먼스로 표현해 낸 것이 압권이었습니다!!  ​​ ​​​​마지막 피날레는 '공유몽'을 표현한 무용 전공의 단체 퍼포먼스였는데요. 무용수 모두가 한 마음 한 뜻으로 퍼포먼스를 하는 모습을 보고서 '모두가 같은 꿈을 꾼다'라는 '공유몽'의 의미를 잘 표현했다는 생각이 들었습니다~ 한 가지 더 말하자면 이번 공연 의상과 무대의 색이 모두 흰색이라는 점인데요. 흰색으로 인해 배우들의 그림자를 더 돋보이게 하고, 꿈이 갖고있는 몽환적인 느낌을 주기 위해서였다고 합니다. 흰색으로 인해 각 막의 꿈을 표현하던 색들이 보다 더 다양하게 나타났던 것 같아요!!​​ ​​​​무용전공 학우들의 공연은 봐도, 봐도 늘 놀랍습니다..!! ​마치 시선이 사로잡히는 꿈을 꾼 것 같은 공연이었는데요.다음 무용전공 학우들은 어떤 퍼포먼스와 특별한 소재로 찾아올지 너무 기대가 되네요~ ​​​​​​​​​​기사 이재건 / 사진 몽중몽 기획팀 제공 / 편집 김소리  ​안녕하세요 여러분?판을 휩쓰는 무대,스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요.​날이 유난히 변덕스러운 최근,꽃샘추위가 불어오는 걸로 봐선정말 봄이 머지않았다는 게 느껴지는데요,이런 날에는 앞으로 다가올 따뜻한 날을 기대하며결혼식, 봄놀이 등 특별한 행사를 기획하는 분들이 있어요!'특별한 행사'를 원하시는 만큼,코로나가 완전히 멈추는 그때행사를 멋지게 장식해 줄 스윕 공연팀을 소개할게요!​  ​각 예술 분야를 전문적으로 익힌 스윕 공연팀!무용부터 시작해서 마술, 버블쇼, 레이저쇼 등정말 많은 분야의 전문팀이 모여있어요!그중 한국무용에 특화된 무용팀은과거부터 이어진 전통무용부터한국 정서에 맞춘 창작무용,무용극을 진행하는 공연팀이에요!​  ​천안 흥 타령축제, 24회 충남 무용제, 29회 전국무용제 등실력이 뛰어난 팀이 출연하는 각 공연 행사에서연출 도구를 극한으로 응용한 시각적 효과와절제된 모습을 보이면서도 힘이 느껴지는 안무로멋진 작품을 선보였어요!​이런 멋진 공연을 진행한 무용팀의 다른 특징으로여러분이 출퇴근하며 보시는 거리부터각종 연례행사에 사람들이 모이는 강당,아이들이 학창 추억을 쌓아가는 학교 등전문시설이 없는 그 어떤 장소라도직접 찾아가 무용 공연 진행이 가능한 팀이에요!​  ​여기에 스윕 마술팀이 섭외되어 진행한 변검 공연까지 있어요!중국 전통의 가면극 - 변검은손을 단 한 번도 얼굴에 손대지 않고순식간에 다른 얼굴로 바뀌는 모습으로여러분의 흥을 돋우며 중국의 문화를 관람하는 공연이에요!거기다, 변검을 진행하는 사람들이 마술팀인 만큼멋진 마술 퍼포먼스도 기대할 수 있어요!​  ​복합 예술 공연단체, 스윕 아트 컴퍼니에는무용팀, 마술팀 외에도샌드아트와 그림자극으로 다양한 형태를 표현해내는 아트팀레이저쇼와 버블쇼, 벌룬 쇼로 특별한 하루를 선물할 행사팀 등더 다양한 공연팀이 여러분을 위한 무대를 준비하고 있어요!여기에, 두 팀 이상 함께 섭외하면 진행 가능한 융복합 공연 행사와직접적인 대면을 기피하시는 분들을 위한 언택트 스트리밍 공연 문의도 가능해요! 일정 안내 및 문의처다양한 예술 공연이 함께하는복합 예술 공연단체, 스윕 아트 컴퍼니에 대해궁금하신 점이 있다면 언제든지 연락해 주세요!멋진 나날을 위한 아름다운 추억으로여러분을 찾아갈게요!​​​    지인추천으로 멋진 공연을 다녀왔습니다.손경순예전무용단의  2011정기공연 <우리춤> !!!전통무용,궁중무용,창작무용이 어우러진 정말 멋진 공연이었습니다.      프로그램  1. 삼도설장구2. 산조 춤 - 다스름3. 태평무4. 하늘씨 25. 학연화대처용 무합설6. 춘양전7. 전 - 웃음, 꽃으로 피다.      < 삼도설장구 > 설장구란 풍물놀이 중 풍물 주자들이 장구만으로 리듬을 연주하는 타악 합주라고 합니다. 이번 공연은 주황색의 강렬한 컬러의 한복이 너무나도 예쁘게 보였습니다.빠르게 다양한 가락으로 연주되는 장단속에서 다채로운 가락을 만들어 내는 설장구 공연 !!!춤과 장구가 어우러져 신명나는 공연이었습니다.       < 산조 춤 - 다스름 > 산조는 흩어진 가락을 모다 만든 즉흥형식을 띤 민속악으로 산조 음율은 원래 호남 무속의 시나위 가락에서 파생되어 독주 형식으로 반주되고 예술적 차원으로 승화시킨 전통예악의 백미로 꼽히고 있다고 합니다.  우선 핑크색 한복이 너무너무 아름답게 보였습니다. 꼭 진달래나 연꽃이 바람에 살랑거리는 느낌이라고 할까요?전통적이고 절제된 춤사위는 세련되고 매혹적인 몸짓이었습니다.      < 태평무 > 태평무는 한국 근대무용의 대가인 한성준 옹이 경기도 당굿의 특이한 무속장단을 바탕으로 하여 무대춤으로 체계화시킨 것을 한영숙 선생계서 더욱 다듬고 발전시켜 오늘에 이른 작품으로 나라의 번영과 태평성대를 기원하는 춤이라고 합니다.손끝과 발끝의 섬세하고 우아한 품의 표현은 우리 전통 민속춤의 흥과 멋을 가득 담고 있었습니다.중우하면서도 빠른 발놀림 !!! 경쾌한 움직임 !!태평성대를 기원하는 춤답게 절도있고 무게감이 있어보였습니다.       < 하늘씨 2> 꽃이 피고 낙엽이 지고 열매가 맻히고... 이것은 시간이 흘러간다는 것이 아니라 삶 자체를 보여주는 것이다.하늘씨라는 제목의 산뜻한 부채춤은 파스텔톤의 계량한복이 너무나도 아름답고 마치 선녀들이 내려온것 같은 느낌이라고나 할까요?우리가 흔히 알고 있는 부채춤과는 확연히 다른 파격적인 창작무용이었습니다.음악도 굉장히 독특하고 재즈댄스와 접목된것 같은 느낌도 들었습니다.전통과 현대의 만남이라고나 할까요? 정말 인상적인 공연이었습니다.      < 춘앵전 > 춘앵전은 조선 순조때 창제된 향악정재로, 정재의 꽃이라 할 수 있다고 합니다. 조명을 이용하여 움직임에 따라 조명이 켜지고 꺼지고 하는데 꼭 거울효과같은 느낌이 들어서 신기했고가장 중앙에 위치한 분은 한번도 움직이지 않고 제자리에서 처음부터 끝까지 춤을 추는것도 인상적이었습니다.     < 전 - 웃음, 꽃으로 피다 > ' 전 '은 새가 지저귄다는 뜻. 겨울이 가고 봄이오면 사물이 새소리와 함께 깨어나는 모습을 통하여 보다 화사한 봄 아침의 상쾌함을 표현한 창작무용이라고 합니다. 이 공연을 보고 살짝 문화적충격이라고나 할까요? 그런 느낌을 받았습니다.고전무용, 현대무용, 발레의 경계를 넘나들며자유롭게 날으는 무희들이 너무나도 아름답고 새롭게 다가왔습니다.음악도 국악에만 국한된것이 아니고 클래식연주 등도 믹스되어 굉장히 신선했고 눈을 뗄 수 없는 정말 감동적인 공연이었습니다.      오랜만에 춤 공연을 관람하게 되었는데 연극이나 영화, 뮤지컬과는 또다른 내면의 감동을 이끌어낸넘 행복한 시간이었습니다. 이런 공연이 많이 많이 대중들의 사랑을 받았으면 하는 바램이 있네요. ^^            괜히 집에 있기가 아쉬운 요즘, 집 주변 산책을 갈까 하다가 창경궁까지 걸어가게 되었다.궁 안에 들어가려던건 아니고, 주변 골목들을 돌아다니려고 했었는데 ㅋㅋ 아무래도 큰 도로여서 잔잔한 산책을 하기엔 시끄러워서​ ​ 창경궁서울특별시 종로구 창경궁로 185 창경궁 급 창경궁 입장!창경궁 입장료는 1,000원이고지역이나, 연령 기준으로 무료 입장 혜택도 있으니 입장권 발매시 확인하면 좋을 것 같다.창경궁 관람요금 및 시간 (cha.go.kr)​주차장도 잘 마련되어 있으니,창경궁 나들이도 하고 혜화에서 간단히 식사도 하면 좋지 않을까?​ 밤 9시까지 운영하고, 마지막 매표는 8시이기 때문에 항상 야간에도 볼 수 있는 창경궁우연히 들어갔는데 마침 '고궁의 숲, 무용을 만나다' 공연이 이루어지고 있는 기간이었다 !명절에도 종종 했던 것 같은데 왕궁 안에서 공연을 볼 수 있다니, 정말 좋은 기획이다.​https://newsis.com/view/?id=NISX20210611_0001473055&cID=10701&pID=10700 창경궁에서 웬일…'고궁의 숲, 무용을 만나다' 특별 공연[서울=뉴시스] 이수지 기자 = 문화재청 궁능유적본부와 한국문화재재단은 고궁음악회 특별공연 '고궁의 숲, 무용을 만나다'를 창경궁 영춘헌 동측 숲에서 개최한다고 11일 밝혔다newsis.com ​ 빈백에 누워서 숲 가운데서 멋진 공연을 볼 수 있는 !사실 빈백에 누워서 보는 것은 미리 네이버예매를 해야하는 것이고,​예매를 안했다고 공연을 못 보게 막은 것은 아니기 때문에 잔디 바깥에 서서 보거나 길목에 다들 쭈구리고 앉아서 ㅋㅋ 관람​네이버 예매 정보를 찾는게 좀 복잡했다 ㅎ계속 창경궁 홈페이지를 찾아보았으나,네이버 예약 - 고궁음악회 창경궁 고궁의 숲, 무용을 만나다 (naver.com)예매 페이지는 여기이다.​ 평소에 좀 부지런히 이런 정보를 찾아야하는데,그래도 우연히 들어간 시간에 딱 맞춰서 공연을 관람할 수 있어서 뜻밖에도 알찬 산책이었다.​ 무료공연이고, 자리만 없을 뿐 공연을 못보는 것은 아니므로이왕 창경궁에 방문한다면 6월 27일 전까지 매일 오후 3시와 5시 부근(동일한 공연 하루 2회씩 진행)에방문해서 공연도 함께 즐기면 좋을 것 같다 !!​ 창경궁 공연, '고궁의 숲, 무용을 만나다'의 위치는 입장 후 오른쪽으로 쭉 간다보면 나오는 숲 가운데에 있다.건물 문 하나를 지나면 바로 볼 수 있다.​ 춘당지라고 불리는 큰 연못을 지나면 창경궁 대온실로 갈 수 있다.​ 버드나무 아래에서 여유를 즐기는 사람들..​그냥 벤치에 앉아만 있더라도 좀 자주 와야겠다는 생각서울에 살고 있는 점을 좀 더 알차게, 부지런히 활용해야겠다는 생각을 많이 했달까 ..​ 창경궁 대온실은 아쉽게도 코로나로 인해 입장이 불가하다.궁궐 한가운데에 있는 이국적인 창경궁 대온실. 아쉽게도 창경궁 대온실은 당분간 밖에서만 보는 것으로 만족해야할 듯​ 미세먼지가 좀 있던 날​ 담으로 창덕궁과 나눠진다.겨울에 창덕궁 후원 갔던 이야기도 써봐야하는데 ㅋㅋ계절감이 너무 떨어져서 망설이는 중​ 멀리보이는 숲과그 너머는 창경궁-종묘를 연결하는 복원사업 중인 것으로 알고 있는데, 얼른 공사가 끝나서모두 걸어다니고 싶다.​ 앉아서 쉴 수 있는 전각​ 내가 좋아하는 초승달 !​ ​ 창경궁 안내해설은코로나19 백신 예방접종자에 한해서 제공중이었다.외국어 해설은 진행되지 않고 있고,한국어 해설만 10:30, 13:00, 14:30, 16:30 이렇게 진행중이다.​ 그 외 혜화 부근 풍경. THENCE - 느낌있다. 글씨체 약간 MSCHF랑 비슷 ㅎㅎ​ THINGS WE LOVE, TWL - 다양한 소품을 파는 소품샵. 내가 좋아하는 곳인데 ㅋㅋ 영업 종료 3분전이라서 그냥 지나가기만~​산책 끗 .. 13,000보 걸어서 아주 빠르게 기절했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 무용 <소극적적극> 네이버 생중계!3월 16일 토요일 오후 5시생중계 바로보기https://tv.naver.com/l/14668 무용 <소극적적극> 실황중계창작산실 올해의 신작 <소극적적극> 3월 16일 토요일 여러분을 찾아갑니다!tv.naver.com   한 가지 일에 몹시 열광하며 수집, 연구하는 사람을 우리는 마니아라고 부릅니다. 이런 사람들이 모인 집단을 ‘마니아층’이라고 부르는데요. 무용 <소극적 적극>은 ‘무용 마니아’, 즉 무용에 대한 열망으로 가득한 사람들이 펼치는 공연이라고 합니다.  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈  이번 공연은 오타쿠에게 감사와 존경을 표하는 한 편의 편지 같은 작품이라고 합니다. <소극적 적극>을 통해 마니아적인 성향을 품은 관객에게 억누름을 분출시킬 수 있는 통로를 제공하고자 한다고 합니다. 작은 공감과 연민을 가지고 사회 속에서 특정 소수의 집단으로 외면당하고 있을 이 세상의 오타쿠들에게 위로와 용기를 전하는 작품입니다.    이번주 3월 16일 토요일 오후 5시 네이버 생중계를 통해 무용 소극적 적극을 만날 수 있는 기회 놓치지 마세요!  시놉시스먼 미래의 폐허한 도시의 모습 또는 2차 산업혁명이 최고조에 도달한 도시의 모습일지 모르는 분위기이다. 곳곳에서 들려오는 날카롭고 둔탁한 정체모를 소리는 도시를 더욱 긴장시킨다. 날은 어둑어둑 하지만 하늘에는 검붉은 해가 떠있음에 아직 밤은 아닌듯하다. 매캐한 연기가 자욱한 인적 드문 어느 골목에서 이야기는 시작된다.    올해의신작 무용 <소극적 적극> 사전 티저 영상   무용 <소극적적극>​​​공연일자 : 2019.03.15~03.17공연시간 : 금 20:00 / 토, 일 17:00공연장소 : 대학로예술극장 소극작티켓가격 : 균일석 30,000원​​​​예매하기 >> http://bitly.kr/GuTdx   ​ ﻿﻿﻿    21세기, 지금의 예술을 논하다체코 탄테호스 무용단 스피트 파이어 극단 초청공연      ​2014년 10월 7(화)~8일(수) 오후 8시,마포아트센터 아트홀 맥에서 시대를 대표하는 최고의 무용가 미르젠카 체코바(Mířenka Čechová) 의 두작품 'S/He is Nancy joe', 'Antiwords'를 만나보실수 있습니다!    R석 (1층) 40.000원/ S석 (2층) 30.000원 ​ ​        *미르젠카 체코바의 첫 내한! 미르젠카 체코바는 현재 유럽을 비롯한 미국 등지의 예술계에서 가장 저명한 체코 출신의무용가, 안무가, 감독으로 유럽의 현대무용 분야를 선도, 신체무언극 장르 개척한 예술가입니다. 현 무용계에서 가장 인정받는 평론가이자 퓰리처상의 수상자인 워싱턴 포스트 기자 사라 카우프만으로부터이 시대의 최고의 무용가라 극찬을 받은 바 있습니다.  *미르젠카가 공동으로 설립한 탄테호스 극단과 스피트파이어 극단과 함께 내한하여시대의 문제작으로 평가받는 S/He is Nancy joe, Antiwords를 각각 선보입니다.*      *S/He is Nancy Joe 애니메이션, 프로젝션, 사운드가 함께 접목된 독특한 스타일의 스트릿 발레가 주를 이루는 현대적 무용이며 시각적인 퍼포먼스. 현대적인 예술 형태를 창작하기 위하여 힙합, 팝, 락, 신체 무언극, 현대무용, 전통발레, 만화적 스토리를 결합해 '성 정체성'에 대한 이야기를 다룹니다.        *Antiwords체코 대통령이자 극작가인 바츨라프 하벨의 '청중'을 각색. '소외'라는 주제와 20세기의 대표적 작가 중 하나인 보후밀 흐라발의 시학을 상기 시킬수 있습니다.  배우들의 연기 외에 조각가인 파울리나 스카보바에 의해 디자인된 커다란 가면과 공연을 위해서​ 특별히 작곡된 시반 엘다르의 음악이 시각과 청각의 큰 축을 담당하며 높은 비중을 차지합니다.  <하루 2개 공연이 연이어 상연됩니다>10월 7일 저녁 8시(화) S/He is Nancy Joe, Antiwords10월 8일 저녁 8시(수) S/He is Nancy Joe, Antiwords  인터파크, 마포아트센터를 통해 예매하실 수 있습니다.    [스크랩 이벤트] 마포아트센터 블로그를 방문해주신 여러분께 늘 좋은 공연을 보여드리고 싶은 MAC이 준비한 이벤트! 체코 탄테호스 극단 스피트파이어 극단 초청공연을 보여드려요>3< 7일 공연 1인 2매 (2장), 8일 공연 1인 2매 (2장)   이벤트 참가 방법  1.  마포아트센터를 이웃 추가해주세요.   (서로 이웃 말고 이웃 추가해주세요.) 2. 메뉴에서 지금 만나러갑니다 _공연 / [무용] 체코 탄테호스 극단 스피트파이어 극단 초청공연의 글을 클릭해주세요.3. 포스팅을 전체공개로 스크랩해주시고 URL주소와 관람날짜, (간단하게) 보고싶은 이유를 원문게시글에 댓글로 남겨주세요! (본문스크랩은 지워주세요 ^^)         [이벤트 기간] 2014년 9월 22일(월) ~ 9월 30일 (화) [이벤트 발표] 2014년 10월 1일 (수)             한국공연예술센터 홈페이지를 들어갔다가 무료 무용공연이 있다는 것을 확인했습니다.혹시 관심이 있는 이웃님들이 계실까하여 정보 공유합니다.무용공연이라 그런지 좌석 여유는 아주 많습니다. ㅎㅎ댄싱9으로 전에 없이 무용에 대한 일반인의 관심이 높다고 하지만이런 것을 보면 정말..? 싶어져요. 세 작품 모두 관심이 있지만 아쉽게도 한 작품 밖에는 관람할 수가 없어서 전 회차를 예매하지는 못했습니다.무료이고, 1인 4매까지 예매할 수 있습니다.저도 관람한 작품들이 아니라서 어떻다 이야기할 수는 없지만한국공연예술센터에서 올라오는 작품들은 일정 수준 이상이라고 생각해요.좋지 않을 수도 있지만 마음을 넓게 가지시고 한 번 경험한다 생각하시고 나들이 해보세요.공연시간은 50분으로 짧은 편이니 혹시 좋지 않더라도 견디기 어렵지 않을테고 (?)15일 공연은 전통무인 처용무를 바탕으로 했다고 하니 부모님 모시고 관람해도 좋을 듯 하고요. ​안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대,스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요.​바쁜 현대를 살아가면서공연장을 찾아가기 힘든 여러분!그런 여러분이 일하시는 장소로직접 찾아가 공연을 진행하는 행사가 있다면 어떠세요?판돌이와 함께하는 온갖 예술의 만남, 찾아가는 공연!영상으로 만나봐요!​  ​찾아가는 공연?​찾아가는 공연은 노인정, 야외 거리, 회사, 공원, 학교 등다양한 장소로 시간적 여유가 적어예술 공연을 관람하기 위해공연장으로 찾아가지 못하는 분들에게공연팀이 직접 찾아가 예술 공연을 진행하는 출장 방문 공연행사에요!​  ​대표적으로, 무용 공연의 경우플로어 설비가 완료된 무대가 있는 공연장이나민속촌 같은 특정한 문화를 위한 공간을 찾아가지 않으면공연을 직접 관람하기 힘든 경우가 많지요?하지만 찾아가는 공연 행사는아무런 설비도 없는 장소라도심지어 거리공연도 ​찾아가는 공연 행사에선무용 공연 진행이 가능해요!​  ​거기다 찾아가는 공연행사는 무려 융복합 공연 행사에요!앞서 소개한 무용 공연뿐만 아니라스윕 공연팀에 소속된 각 예술 분야의 전문팀이 준비​되어 있어요!그중 사진에 나온 마술팀의 공연엔마술모자에서 불이 나오는 마술부터허공에서 순식간에 꽃이 만들어지는 마술 등다양한 마술 퍼포먼스 외에도마술팀이 진행하는 변검 특별 공연으로여러분의 추억에 새로운 한 페이지를 새겨드려요!​  ​이런 다양한 공연을 진행하는 스윕 아트 컴퍼니는복합 예술 공연단체에요!지금 소개 드린 공연들뿐만 아니라레이저쇼, 변검, 샌드아트, 버블쇼 등여러분의 예술 관람을 위해 다양한 추억으로 찾아갈게요!​만약, 직접적인 대면이 힘드시다면그런 여러분을 위해!!비대면 관람이 가능한 언택트 스트리밍 공연 문의도 가능해요! 일정 안내 및 문의처진행하는 공연에 관한 궁금점이나행사에 관해 문의하실 점이 있다면언제든 이 연락처로 질문해 주세요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니는여러분을 위한 '추억'을 그리며 언제든지 환영할게요! 소소티켓 발급받으셨나요?​ 소소티켓은 공연예술 관람료 지원사업입니다. 공연예술 관람료 지원사업이란?​코로나19로 인해 침체된 공연시장 활성화 및 위축된 국민 문화향유 기회를 확대하고자 공연예술관람을 희망하는 전 국민에게 공연을 예매 시 관람료를 지원하는 사업입니다.네이버 [네이버공연LIVE] 온라인으로 감상하는 공연 라이브라이브로 생생하게! 어디서든 편하게! 함께 소통하며 즐겨보세요.live.naver.com 소소티켓은 공연티켓 예매 사이트에서 발급받을 수 있어요.(인터파크, 예스24 등)  ★알차게 사용할 수 있는 소소티켓을 사용할 때 주의사항 알려드릴게요.​3개 이상의 예매처에서 같은 신청자 정보가 신청 시각 모두 일치하는 경우 부정행위로 간주하여 신청 무효처리 될 수 있으니 신청시 유의사항을 숙지하여 이러한 피해가 발생하지 않도록 주의해주시기 바랍니다.(★예매처 중 한 곳 선택해서 발급받아야 해요.자주 이용하는 사이트에서 발급받는게 편리하겠죠!)​타인의 아이디 및 개인정보를 사고 파는 행위를 통한 할인권 부정 수급은 지원금 부정행위로 보고 금액 환수 및 형사고발 조치 될 수 있습니다.​할인권 취소 및 재신청은 영업시간 이내에 가능합니다. (9시~18시 / 공휴일 및 주말 제외)​ 할인이 무려 8000원이나 되는 소소티켓!어디에나 사용할 수 있는게 아니랍니다.연극.뮤지컬.클래식.오페라.무용.국악.복합 등 공연에 사용가능하고 현재는 온라인 상영에만 사용할 수 있어요.​작년 소소티켓은 오프라인에 적용가능했는데 올해도 오프라인까지 확대적용되면 좋겠네요ㅠㅠ​​ 소소티켓의 발급 기간과 사용기간 안내드려요.(위의 표 참고)​현재는 3차 티켓발급 기간이예요.보고싶은 온라인 공연이 있다면 꼭 소소티켓 발급받아 할인가에 관람하세요~​  ​ 2015년 7월 11일, 그러니까 어제다. 토요일 저녁 시간에 있는 공연 초대를 받았다. 초청자는 2015-2016 로타리3650지구 김도열 총재로 총재 취임 기념으로 지구 임원들과 클럽 회장과 임원을 초청한 것이다.  공연은 "제12회 한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연"이었고 장소는 대학로에 있는 아르코예술대극장이었다 (아래 링크들 참조). 다른 공연과 달리 무용 공연에는 많이 가보질 않아 흥미를 가지고 관람하였다. 가만히 생각을 하니, 몸을 전공으로 하면서도 무용 공연을 많이 가보지 않았다는 데 나 스스로도 의아한 생각이 든다. 무용, 우리 말로는 춤이라고 해도 되지 않을까 하는데, 무용이라는 것은 결국 몸을 이용한 마음이나 생각, 사상을 표현하는 예술이 아니겠는가. 소리를 이용하는 음악이나 눈의 감각을 이용하는 미술보다 어쩌면 더 본질적일 수 밖에 없는 것이라는 생각을 해 본다.우선 등장하는 무용수가 현재 외국의 유수 무용단에서 활약을 하고 있는 분들이라는 점에서 실력을 인정받은 분들이고, 그 분들이 두 곡 정도씩을 인터미션 전후로 보여주었으니 나름 본인들의 장기를 보여주었을 것이라 생각한다. 그래서인지 무용 중간의 멋진 장면이 나올 때마다 터지는 브라보와 박수소리가 인상적이었다. 보통 클래식 음악은 중간에 박수를 치지 않는데, 솔직하게 말하면 마음에 감동이 오면 박수를 치는 게 맞는게 아닌가 생각을 한다. 그렇지만 내 감동이 다른 사람들과 다를 가능성이 있어서, 남들의 관람과 감상을 방해할 수도 있다는 생각으로 억제를 하는 편이다. 우리나라 국악은 중간에 추임새가 들어가지 않으면 오히려 제 맛이 나지 않는 것을 생각하면 동서양의 문화 차이가 크다는 것을 다시금 느끼게 된다.여하튼, 무용도 흔히 짐작하는 발레에서, 현대무용까지 다양하여 즐길 맛을 더해 주었다. 솔직히 무용이라는 장르의 맛을 잘 모르는 상태라 이런 공연이 앞으로 어떤 장르를 골라 즐길 것인지를 결정짓는 데 도움이 되는 것 같다.무용수들이나 소속 무용단에 대한 것은 아래 링크에 다 나와 있으니 여기서 말할 것은 아니고, 출연진을 들여다 보다가 재미있는 것이 하나 있어 살며시 미소를 지었다. 그것은 초청무용수 중에 핀란드 국립발레단의 하은지, 독일 하겐발레단의 양은지라는 두 분의 은지가 있었는데, 초청영스타 중에는 서울예고 재학중인 정은지 양이 있었다. 해외초청무용수 6명 중 2명, 국내 초청영스타 3명 중 1명의 이름이 '은지'인 것이다. 1/3... ㅋㅋ 앞으로 무용을 전공할 생각이 있으면 이름을 은지로 바꾸는 것이 어떨지, 아니면 은지라는 이름을 가지고 있으면 무용 전공을 생각해 보면 어떨지... (그냥 하는 소리다.)공연 관람 후에 있는 뒤풀이는 빠지고 집으로 돌아왔다. 공연의 마지막을 장식한 피날래에서 한명한명의 이름도 없이 등장한 김용걸댄스씨어터의 10분의 무용수의 댄스가 초청무용수들의 피날래 인사를 조합한 것만큼 인상적이었다. 그리고 극장문을 열고 밖으로 나오니 길거리에서 벌어지고 있는 댄스공연에 사람들이 모여있었다. 정식 극장에서의 멋진 음향과 복장까지는 아니었어도 눈길을 끌었다. 다음 주에도 시간이 혹시 나면 이번에는 극장 입구에서의 공연을 구경해야겠다. (참고자료)http://www.culture.go.kr/perform/performView.do;portaljsession=EAEA05F29414B7CC2EF68A25FD67BB76?uci=G7061435160367737&seq=102098&cPage=5공연 - 2015 제12회 한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연 | 문화포털www.culture.go.krhttp://www.newsis.com/ar_detail/view.html?ar_id=NISX20150708_0013778249&cID=10701&pID=10700최유희·하은지·양은지 "보약 같은 무대"…'한국을 빛내는 해외 무용스타 초청공연':: 공...www.newsis.com안녕하세요 여러분! 개강 준비는 잘하고 계신가요? :)오늘은 지난 2월 9일 진행된 무용워크숍의 퍼포먼스 <Genoma Scenico> 리뷰를 가져왔습니다!지속되는 코로나 시대와 걸맞게 인터넷상으로 관객과 인터랙션하는 무용 퍼포먼스였는데요!저 또한 플레이어로 참여하면서 공연을 즐겨보았습니다!그럼 공연에 대해 자세히 살펴볼까요?   먼저 이 워크숍은 이탈리아 문화유산부 『Crossing the Sea』 프로젝트의 일환으로 실시되었습니다!『Crossing the Sea』 프로젝트는 이탈리아, 아시아, 중동 국가 간 공연예술분야 협력관계를 구축하기 위한 사업인데요.​우리 서울예술대학교는 『Crossing the Sea』 프로젝트의 파트너 기관들과 협력해서 2019년부터 아티스트들과 워크숍을 진행하고 있습니다.지난 2019년에는 이탈리아 안무가 Jacopo Jenna의 무용 워크숍을 실시했으며,2020년에는 오늘 소개하는 Nicola Galli의 워크숍이 진행되었습니다.  Previous imageNext image Nicola Galli는 무용, 공연, 그래픽 등의 다양한 예술작품을 통해 신체를 연구하는 안무가입니다.그는 유전학 정보를 무용과 연결 지어 생각해보고, "마치 유전자의 조합처럼 무용공연을 위한 조합이 있을 수 있겠다" 는 아이디어로 이번 공연을 만들어냈다고 합니다.  Previous imageNext image ​이 공연은 게임 같은 형태로 관객이 공연에 직접 참여하고 소통합니다.미리 플레이하기를 신청한 관객을 플레이어라고 칭하겠습니다.​플레이어들은 특정 웹사이트에 접속해 자신의 차례에 카드를 선택합니다.플레이어는 원하는 카드를 골라 제출하고, 무용수들은 이 카드들을 보고 무대에서 춤을 추게 됩니다.  위의 사진에서 볼 수 있다시피 총 6가지 종류의 카드들이 있는데요.왼쪽부터 무용수의 수, 움직임, 공간, 시간, 음악(소리), 조명을 정할 수 있는 카드입니다.​나(플레이어)의 선택에 따라 움직이지만, 카드를 보고 표현하는 무용수분들의 움직임은 제가 예측할 수 없었기 때문에 더 집중해서 관람할 수 있었어요. ​한 무용수분은“규칙이 있지만 그것에 색깔을 얹어서 자유로운 움직임을 할 수 있었다.” 고 말씀하셨어요!  ​Nicola는 “댄서들만 행동하는 것이 아니라 선택에 참여하는 관객들 또한 책임이 있으며 눈으로 보는 것만이 아닌 느끼고 감각할 수 있는 사람으로서 관객이 존재했으면 한다.” 라고 말했는데요.그의 말대로 내가 눈으로 보는 것만이 아닌,선택을 할 수 있는 사람으로서 공연에 참여하니 감회가 새롭더라구요.    지금까지 소개해드린 퍼포먼스 <Genoma Scenico>는 유튜브 스트리밍으로 진행되었습니다.공연에 관심이 생겨 보고싶으신 분들은 아래의 링크에서 다시보기를 이용하시면 될 것 같아요!​https://youtu.be/D2RX1e6fdxQ​  ​  플레이어와 합을 맞추어 멋진 움직임을 보여주신 우리 학교의 무용수들을 소개해드리도록 하겠습니다.​공연학부 무용전공 1812010 김민환 (2학년)공연학부 무용전공 1812012 도윤승 (3학년)공연학부 무용전공 1912027 유혜림 (2학년)공연학부 무용전공 1912015 전효정 (2학년)공연학부 무용전공 1912009 곽다경 (2학년)공연학부 무용전공 1912026 유지은 (2학년)공연학부 무용전공 1912014 이경현 (2학년)공연학부 무용전공 1912012 김지은 (2학년)공연학부 무용전공 1912032 박영현 (2학년)(*2020학년도 기준*) 이 공연을 만들기 위해 많은 노력을 하셨을우리 서울예술대학교 무용수분들께도 찬사를 보내주고 싶어요!    ​예술과 기술의 융합은 날이 갈수록 더더욱 중요해지고, 코로나 시대는 이를 더 가속화시켰습니다.앞으로도 언택트 공연은 다양한 방법으로 진행될 것 같은데요.이번 공연 또한 그 중 하나를 보여준 것 같아서 너무 흥미로웠고, 즐거운 공연이었습니다.저는 앞으로도 서울예대에서 진행하는 많은 공연들의 리뷰로 찾아오겠습니다!그럼 예-바!​ ​ ​​- 서울예술대학교 페이스북 놀러가기 : https://www.facebook.com/seoularts.ac.kr- 서울예술대학교 인스타그램 놀러가기 : https://www.instagram.com/seoularts.ac.kr/- 서울예술대학교 유튜브 놀러가기 : http://ow.ly/lVtr50ByEEI- 서울예술대학교 카카오톡 채널 친구추가 : https://pf.kakao.com/_jWwhK​사진 및 정보 | 서울예대 국제교류원 박꽃이 선생님 , Nicola Galli 홈페이지기사 | 예서 문희주 기자편집 | 예서 우준희 기자​#서울예술대학교 #서울예대 #무용공연 #서울예대무용과 #무용워크샵 #NicolaGalli ﻿이번 토요일에 윤수미무용단 공연 관람하고 왔어요.윤수미무용단 ​<TUNDRA>​윤수미교수님 너무 멋진공연 감사합니다💕무용단원분들 함께 해주셔서 감사합니다💕​​ ​전공 및 입시상담은 방문면담으로 진행됩니다.상담이 별도의 비용이 발생하며등록시 수강비에서 차감됩니다. ​​<네이버 예약센터>https://booking.naver.com/booking/6/bizes/173937​​여니스트 무용공연추천 :     김주빈 안무 <착한사람> SAC아트홀 (후원 서울문화재단 )   ​  여니스트가 말하는 무용 공연의 매력‘무용은 어려워’ ‘그거 보면 뭐해?’ ‘그들만의 잔치..’이 또한 사회적 편협한 시선에 가려진 인식! 이러한 인식이 생길 수 밖에 없는 공연들이 많이 이루어졌지만 난해한 작품들로 관객과 멀어진 접점들을 줄이고자 소통하는 무용 공연이 많이 늘어나고 있는 요즘입니다.​  ‘무용, 어렵지 않아요~’ 이미 우리 모두가 일상에서 춤을 추고 있죠. 밥을 먹을때에도, 출근을 할 때에도, 사랑하는 사람을 바라볼때도. ​ 내 눈, 귀, 손, 입, 다리, 건강한 몸둥아리가 없다면 영위할 수 없는 소중한 삶.  신체의 에너지를 이용해 안무가의 생각을 공간에 그려 넣는것 바로 무용공연이지요. ​자극적인것, 즉각적인 즐거움이 아닌 잔잔하게 나를 돌아보고 삶을 나아가게 하는 ‘?’ 물음표의 힘을 던져주는 것. ​ 무용 관람 횟수가 늘어갈수록 보이는 것도 느끼는 것도 많아지고 삶의 풍요로 올라간다고 자부합니다.  연말이 얼마 남지 않은 시점 무용 공연을 통해 내년의 에너지 가져가보시길 바랍니다.    여니스트 무용공연 추천김주빈 안무의 <착한사람 [Der Gute Mensch] >​ <착한사람>은 어떤 좋은 이야기더라도 관객을 만나는것이 우선이라는 생각으로 조금은 가볍고 편안하게 즐길 수 있게 안무하였다고 합니다.   일반관객이 작품을 처음 만나더라도 최대한 흥미를 가지고 작품을 즐길 수 있는 작품!​ 물론 무용수들이 가지는 에센스를 통해 현실을 살아가는 모든사람들이 한번쯤은 고민해볼 수 있는 지점들에 대해서는 깊이 있게 탐구 했다고 하니 작품의 재미는 직접 보러가서 확인하면 좋을 것 같습니다. ^^*  ​  공연 정보|일시| 201712.14(목)~ 15(금) PM8:00|장소| 서울종합예술실용예술실용학교 SAC 아트센터|주최| JuBin Company |후원| 서울문화재단, 전문무용수지원센터, FOYER Productions|안무| 김주빈 |연출| 김예나 |음악| 조형주 |기획| 박신애 |무용수| 김효인 이혜준 선은지 박정훈 기무간 김현우 송윤주 이원지 양한비 황경미 김주빈|뮤지션| 조형주 박종우 서주영 |조명| 한충희 |무대| 곽용민 |홍보디자인| LSIB |기록| 전주영 안형준 백배진 김형규|티켓예매| 인터파크 티켓 일반 20,000원 (학생할인, 예술인할인, 단체할인 20%) |티켓문의| 010-3379-6160  우리의 일상이 예술이다.  -여니스트 김혜연​         ​ ​안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요♡​바쁜 현대를 살아가다 보면공연장은커녕 잠시 소풍을 가기도 시간이 부족하시죠?만약, 여러분께 직접 원하는 공연​으로 찾아가는융복합 공연 행사가 있다면 어떠세요?​  ​찾아가는 공연 행사는​학교, 회사, 강당, 공터, 야외무대, 거리 등예술 공연을 관람하고 싶은 여러분께여러 분야의 전문 공연팀이 어떤 장소라도 직접 찾아가 공연을 진행하는융복합 방문 공연 행사에요!​전문설비가 없어도 어느 정도의 공간만 있다면 어디든 가능하며공연팀이 직접 방문하기에 여러분이공연장의 시간에 맞춰 스케줄을 조절할 필요 없이 여러분이 원하시는 시간에원하시는 공연들을 선택 섭외 후 관람이 가능하시답니다!​  ​예시로 한국 무용극과 마술 공연을 섭외한 학교 행사의 경우,전문적인 조명이나 무용 공연을 위한바닥 설비인 플로어가 설치되지 않았지만,그런 환경의 제한에 상관없이멋진 무대를 선보인 경력이 있어요!​  ​무용팀과 마술팀만 융복합 출장 공연을 지원하냐고요?예술 아트 공연을 지원하는 아트팀과 각종 행사를 진행하는 이벤트팀도융복합 방문 공연을 지원한답니다!​사진은 마술공연과 함께 섭외된 변검 공연과무용 마술 융복합 공연행사 중 함께 진행한 아트팀의 그림자극 사진이에요!아트팀의 공연은 어느 정도 장소의 제한이 있지만,그 장소의 제한도 스윕 아트 컴퍼니의 설비로 완화 가능해요!​  ​스윕 아트 컴퍼니는 이렇듯 복합 예술 공연 단체에요!지금 소개 드린 무용, 마술, 그림자극, 변검은 물론이고레이저쇼, 샌드아트, 버블쇼, 풍선쇼 등다양한 공연이 준비되어 있으며이중 원하시는 공연을 선택 섭외하여여러분만을 위한 프로그램을 쉽게 만들 수 있어요!​ 일정 안내 및 문의처이곳으로 연락해 주시면언제 어느 때든 여러분의 궁금하신 점을 답변해드릴게요!판을 휩쓰는 무대 스윕 아트 컴퍼니는언제나 여러분의 연락을 환영합니다! ​안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니와 판돌이에요☆​청명한 하늘! 마음도 절로 쾌청해지는데,이런 날에 즐거운 공연 관람을 빼먹을 수 없지요!오늘은 제천으로 떠나며무용과 마술, 변검이 한 무대에 어우러진융복합 출장 방문 행사에 대해 몇 자 적으려고 해요!​  ​다양한 분야의 스윕 공연팀이 섭외되며함께 진행되는 융복합 공연 행사!​특별한 경험을 하려는데, 선택 장애가 올 때여러분에게 가장 적절한 공연이라고판돌이는 자신 있게 말씀드릴게요!​  ​스윕 아트 컴퍼니의 무용팀 공연은전문적인 설비가 구비된 무대에선흔한 조명부터 여러 보조도구조차강렬하고도 부드러운 연출력을 선보이지만,​설령 그런 설비가 없는 곳도 공연 가능한  넓은 범용성도 지니고 있어요! 여러분께서 관람을 희망하시는 장소라면학교, 강당, 회사, 노인정, 보육원, 유치원 그 어디든스윕의 무용팀이라면 거리공연도 가능하답니다!​  ​스윕 마술팀이 진행하는 공연은1000회 이상의 경력을 가진 베테랑 마술사가 진행하며다양한 공연과의 캐미가 잘 이뤄진답니다!버블쇼, 풍선쇼와 함께 특별한 추가 공연도 가능하지만그중 판돌이는 중국 전통의 가면 공연, 변검을 추천드리고 싶어요!​또, 마술팀 공연도 장소를 가리지 않고무용팀처럼 야외 공연이 가능하다는 사실!​  ​이런 복합 예술 공연 단체, 스윕 아트 컴퍼니는레이저쇼, 버블쇼, 풍선쇼를 진행하는 이벤트 팀과그림자극, 샌드아트를 진행하는 아트팀도 함께 있어요!​여러분이 원하시는 대로 프로그램을 선택 기획할 수 있는맞춤형 공연팀 섭외가 가능! 일정 안내 및 문의처언제든지 이곳으로 연락해 주세요!판을 휩쓰는 복합 예술 공연 단체스윕 아트 컴퍼니와 판돌이는 언제나 여러분을 환영합니다! 국립현대무용단을 비롯해 국립발레단, 국립무용단 등 우리나라를 대표하는 국립무용단체의 공연을 한 자리에서 모두 만나볼 수 있는 무대가 있다. ‘제 40회 국제현대무용제(MOdern DAnce FEstival, MODAFE)’가 바로 그것이다.​국립무용단체들의 무대는 물론, 이름만 들으면 누구나 아는 국내 현대무용계의 원로들의 전설적인 작품들, 그리고 신진 안무가들의 공연 등 다양한 무대로 구성되어 있다. 특히 올해는 작년과는 달리 오프라인으로 대부분의 행사가 진행되기 때문에, 현장감을 보다 생생하게 느끼며 축제를 즐길 수 있어 기대가 크다.​ 40년의 긴 역사를 가진 '국제현대무용제'[▲ 역대 국제현대무용제 포스터 Ⓒ 모다페 누리집]​국제현대무용제는 올해로 40회를 맞이한 대한민국 대표 무용축제다. 국내의 현대무용 창작물을 소개한다는 목적을 가지고 시작한 국제현대무용제는 개막 이후, 국내작품은 물론, 해외 여러 공연을 초청하며 다양한 현대무용 레퍼토리들을 무대화해왔다. 시대와의 적합성을 중요시하는 현대무용의 예술적 특징처럼, 바뀌어가는 사회에 발맞춰 국제현대무용제는 조금씩 제 모습을 바꿔왔다. 현대무용을 축제의 중심에 두고 계속해서 다양한 무대를 구성하며 여러 관객을 만나고 있다.​ 현재의 전설과 미래의 전설을 모두 만날 수 있는 ‘제 40회 국제현대무용제’[▲ 제 40회 국제현대무용제 공식 포스터 Ⓒ아르코대학로예술극장]​문화체육관광부의 후원과 함께, 제40회 국제현대무용제는 5월 25일(화)부터 6월 13일(일)까지 아르코예술극장 대극장 및 소극장, 국립극장 달오름극장, 서강대학교 메리홀에서 개최된다. ​▼ 제 40회 국제현대무용제 홍보 영상 ‘국제현대무용제’라는 이름처럼, 행사는 현대무용이 중심이 된다. 하지만 앞서 언급한 것과 같이, 현대무용이라는 예술에서 어제의 것은 오늘의 것이 될 수 없다. 늘 자유와 변화를 추구하는 장르의 특징처럼, 올해로 40주년을 맞이함과 동시에 2021년이라는 또 다른 해를 맞이한 국제현대무용제는 새롭게 단장했다. ‘올 어바웃 컨템포러리 댄스. 디스 이즈 모다페!(All about Contemporary Dance. This is, MODAFE!)’라는 주제 아래, 국제현대무용제는 또 다른 매력과 개성을 마음껏 보여줄 예정이다. ​ Previous imageNext image[▲ 제 40회 국제현대무용제 프로그램 Ⓒ아르코대학로예술극장 공식 누리집] ​제 40회 국제현대무용제는 <더 뉴 웨이브(The New Wave)>, <센터 스테이지 오브 코리아(Center Stage of Korea)>, <모다페 초이스(MODAFE Choice)>, <모다페 뮤지엄 레전드 스테이지(MODAFE Museum Legend Stage)> 등 다양한 프로그램을 구성했다. 이에, 관람객은 죽음, 인간, 도깨비, 숫자 등 각기 다른 주제의 이야기들과 움직임을 즐길 수 있다. 감상하기에 너무도 재미있는 작품들이 많지만, 그 중 몇몇을 오늘 소개하려 한다. ​ 전설들의 무대가 온다! <MODAFE Museum Legend Stage>▼ [MODAFE Museum] 육완순, 최청자, 이숙재, 박명숙, 박인숙, 양정수, 안신희 가장 먼저 소개하고 싶은 프로그램은 <MODAFE Museum Legend Stage>다. 이름에서 추측할 수 있듯이, 위 무대를 통해 관람객은 한국 현대무용계를 이끌어온, 이름만 들어도 아는 전설적인 안무가들의 작품을 만나볼 수 있다. ​관람객은 국내에 처음으로 미국의 현대무용을 도입한 육완순 안무가의 <수퍼스타 예수그리스도 – 겟세마네동산의 예수>, 한글을 소재로 그 속에 담긴 여러 가치를 현대무용으로 표현한 이숙재 안무가의 <훈민정음 보물찾기> 등 총 7개의 무대를 즐길 수 있다. ​특히, <MODAFE Museum Legend Stage>에서 소개되는 무대들은 영상으로 남겨져, 후에 국가기록원에 기증된다고 한다. 또 다른 역사로 기록이 될 순간을 많은 분들이 현장에서 직접 목격하시길 바란다. ​ 국립무용단체 공연이 한 자리에! <Center Stage of Korea>▼ [Center Stage of Korea #1] 국립현대무용단 ▼ [Center Stage of Korea #2] 국립무용단 전설들의 무대만큼 특별한 프로그램이 하나 더 있다. 바로 <Center Stage of Korea>다. 올해 국제현대무용제는 국내 최초로 국립무용단체들의 무대를 한 자리에서 볼 수 있는 장을 마련했다. ​빨래를 소재로 여성의 노동과 연대를 이야기하는 국립현대무용단의 <빨래>, 농악 행진에 쓰이는 칠재 장단을 몸의 표현으로 확장한 국립무용단의 <가무악칠재>, 한국 전통장례와 죽음의 의미를 발레로 말하는 국립발레단의 <메멘토 모리, 길위에서>등 여러 무대를 즐길 수 있다. ​모든 컨템포러리 댄스에 관해 보여주겠다는 올해의 주제처럼, <Center Stage of Korea>를 통해 ‘지금’ 한국에 존재하는 여러 형식의 무용들을 조금이나마 즐겨보셨으면 좋겠다. ​▼ [MODAFE Choice #1] 전미숙무용단 이외에도 미래의 전설이 될 신진 안무가들의 무대를 소개하는 <The New Wave>, 축제가 주목하는 안무가들의 작품을 공개하는 <MODAFE choice> 등 알찬 프로그램으로 가득 차 있다. 많은 분들이 관심을 갖고 올해 국제현대무용제에 동행하시길 바란다. ​ 국제현대무용제가 계속 되기 위해올해로 40주년을 맞이할 만큼 그 역사가 길고 의미가 있는 국제현대무용제가 계속되기 위해서 꼭 지켜져야 할 것들이 있다. 바로 코로나19 확산방지를 위한 공연장 이용수칙이다. ​ [▲ 국립극장 코로나바이러스감염증-19 확산방지를 위한 공연장 이용수칙 안내 Ⓒ국립극장 공식 누리집]​특히, 올해 국제현대무용제는 아르코예술극장 대·소극장를 포함해 국립극장 달오름극장, 서강대학교 메리홀까지 총 세 곳에서 열린다. 국립극장은 물론 아르코예술극장과 서강대학교 메리홀 모두 관객의 안전한 관람을 위해 거리두기 좌석제를 운영하며 사전 예매자에게 문자를 보내 수칙을 안내하고 있다. 공연을 관람하는 분들께선 수칙을 잘 지켜 보다 쾌적한 관람을 하시길 바란다. ​​▼ 국제현대무용제 공연 예매 바로 가기(아르코극장) 공연예매|공연안내/예매 – 아르코·대학로예술극장공연을 예매하시면 빠르고 편리해요 공연을 예매하시면 빠르고 편리해요 [연극] 극단 ETS ＜JUNGLE＞ - 제42회 서울연극제 공식선정작 공연일자 2021.5.22(토) ~ 5.29(토) 공연시간 평일 19:30 / 주말 16:00 (월, 화 쉼) ※ 5.22.(토) 19:30 공연장소 대학로예술극장 대극장 입장료 무대석 50,000원 / R석 50,000원 / S석 30,000원 문의전화 0507-1345-2663, 0507-1331-8386 공연찜 예매하기 [무용] ＜The New Wave #1＞ MODAFE 2021 공연일자...theater.arko.or.kr ​▼ 국제현대무용제 공연 예매 바로 가기(국립극장) 국립극장 - 공연 > 공연일정맞춤검색 월간일정 연간일정 맞춤검색 2021 이전년도 다음년도 전체 이번주 다음주 1개월 3개월 공연명으로 검색 검색 2021-05-25 ~ 2021-05-29 전체 국립창극단 국립무용단 국립국악관현악단 전체 해오름극장 달오름극장 별오름극장 하늘극장 기타 썸네일리스트 텍스트리스트 2021 정오의 음악회 5월 기간 2021-05-26 ~ 2021-05-26 장소 하늘극장 장르 국악 (70분) 시간 11:00 티켓가격 전석 20,000원 상세보기 MODAFE 2021 <MODAFE Museum (Legend Stage)> 기간 2021...www.ntok.go.kr ​▼ '제 40회 국제현대무용제' 공식 누리집 바로 가기  MODAFE (국제현대무용제 )INTERNATIONAL MODERN DANCE FESTIVALwww.modafe.org ​ ■ '제 40회 국제현대무용제' 관련 정보​o 기간: 2021년 5월 25일(화)~6월 13일(일)o 장소: 아르코예술극장, 국립극장, 서강대학교 메리홀 등o 관람료: 3만 원~5만 원(공연마다 상이)o 문의: 02-765-5352​​​ ​  Soul, Sunflower : 국립무용단 코리아 환타지 ▷ 키포인트 : 한국무용과 재즈음악의 만남▶ 작품설명 : 1막은 '살아있는 자들의 그리움'으로 한국 살풀이의 재해석을 통한 현대화를 시도한다. 현대화된 몸짓의 살풀이춤과 함께 그리움의 정서를 노래한다. 2막은 '죽은 자의 그리움'을 표출한다. 전통 진오귀 굿을 현대적으로 재해석한다. 무녀에 의해 죽은 아들과 살아있는 어머니의 만남을 그린다. ☞ 사진/정보출처 | 공연팜플렛, 인터파크 티켓, 2010세계국립극장페스티벌(WFNT)    그간 내가 작성한 리뷰를 읽어본 사람들은 알겠지만, 사실 난 무용/음악 분야 퍼포먼스에 취약하다. 봐도 뭘 말하는지 모르겠고, 어떻게 느껴야 할지도 난감해서 굳이 누가 초대해주지 않는 이상 내 돈 들여서 가는 일이 절대 없었다. 근데 이번에 2010 세계국립극장페스티벌을 맞아 큰맘 먹고 지갑을 열었다. 패키지 티켓이라 할인율이 상당해서 비용부담이 크지 않았던 건 사실이지만, 좋아하지도 않는 공연에 굳이 자비 들여 이런 수고를 한 건 편식을 지양하고 골고루 다양한 공연을 섭렵할 필요가 있기 때문..이란 건 그야말로 공식적이고 바람직한(;) 답변용 답변일 뿐이고, 솔직히 씨어터 러버로서의 체면(?) 때문이다. 공연예술을 사랑하는 사람으로서 이 정도는 기본적으로 경험해줘야 하지 않을까 하는 자존심의 발로랄까.. 내가 연극 - 특히 스토리 위주 - 을 좋아하면 좋아할수록, 거기에 빠지면 빠질수록 멀어져만 가는 것들에 대한 뜻모를 집착 때문이기도 하고. 대체 왜 좋아하지도 않는 것들에 대해 이런 미련을 갖게 되는 건지 나 스스로도 모르겠어서 알려는 노력을 포기했다. 그냥 그러려니 해야지 어쩌겠어. 보면 재미없고 그렇다고 안보면 불안하니 불안방지를 위해 재미를 포기해야지; 서론이 길었는데 요점은 이거다. 이 리뷰에서 뭔가 특별한 것을 기대하지는 말라는; 팜플렛을 읽어보지 않았다면 대체 이게 뭔지 지금도 몰랐을 내게 어떤 감상을 바라는 것 스스로 생각해봐도 자체가 넌센스다. 이런저런 말을 쓸 수는 있겠지만 결국 다 개소리일뿐- 그래서 부럽다, 똑같은 공연을 보고도 내가 느끼지 못하는 뭔가를 발견하고 감동하는 분들이.. 난 죽었다 깨어나도 이루지 못할 일이니 말이다.  이 공연에서 내가 발견한 유일한 것은 바로 한국무용과 재즈음악의 결합 - 이것 뿐이다. (재즈에 대해서도 아는 바는 없지만 그래도 음악을 들었을 때 그게 재즈인지 아닌지는 알았나 보다;) 재즈음악과 한국무용의 특별한 랑데뷰?!전혀 어울리지 않을 것 같은 두 요소의 만남은 일단 이색적이다. 서양 악기로 국악을 연주하거나 국악기로 서양 음악을 연주하는 건 들어봤어도 - 이런 걸 크로스 오버라고 하던가?; - 거기다 한국무용까지 결합한 건 나로선 처음인데다 그게 의외로 잘 어울렸다는 점에서 무척 신기했다.         ⇒ 01 | 2010 세계국립극장페스티벌 : 국립무용단﻿ 인간의 몸이 지닌 아름다움 내가 무용을 보면서 - 한국무용/현대무용/발레를 통틀어 - 가장 주의깊게 보는 건 바로 댄서들의 몸이다. 솔직히 그들의 몸짓이 무엇을 말하고 있는가에는 관심이 가질 않는다. 어차피 정답없는 문제이지만 나로선 그들의 움직임에서 뭔가를 유추하고 상상하는 게 맨땅에 헤딩, 서울에서 김서방 찾기처럼 난해하고 막막한 까닭이다.하지만 몸 그 자체는 다르다. 그것은 해석할 필요도 없고 굳이 내 눈에 보이지 않는 것, 감춰진 뭔가를 찾아낼 필요가 없다. 그저 있는 그대로 바라보고 느끼기만 하면 된다. 내게 있어 직관적 감상이란 바로 이런 것- 몸은 거짓말을 하지 않는다. 특히 댄서의 몸은 더더욱- 그것은 지난 시간 흘린 땀의 결과요 노력의 결정체이며 인간이 아무런 도구도 이용하지 않고 보여줄 수 있는 순수한 아름다움 가운데 하나. 난 그것에 주목하고, 그것이 주는 미적 쾌락에 심취하고 탐닉하게 된다. 보는 것만으로도 감동이고 존재 자체만으로도 예술인 그것은 굳이 어떤 것을 덧붙이지 않더라도 하나의 작품이라는 생각이 든다. 어쩌면 그런 생각도 든다. 사실 무용수가 보여주는 건 공연의 몸동작이 아니라 그 몸 자체가 아닐까 하는.. 무대에 그냥 가만히 서 있는 것을 견디지 못한 무용수 또는 관객으로 인해 현란한 동작과 스토리, 의미부여가 추가되면서 지금에 이른게 아닌가 하는.. 무용의 역사와는 전혀 관계없는 오직 나만의 상상이다; 그저 잘 다듬어지고 가꿔진 몸의 아름다움을 보기 위한 거라면 운동선수나 보디빌더 혹은 모델이나 배우를 보면 되지 왜 굳이 무용 공연을 관람하느냐 묻는 분들을 위한 코멘트-물론 그들의 몸 또한 오랜 시간에 걸친 인고와 노력의 소산이고 그에 합당한 대우를 자격이 있으며 그만한 가치가 충분하기에 '아름답다' 말하는데 전혀 거리끼지 않을 만큼 난 그들을 존경한다. 그러나 그들이 각각 지향하는 바, 몸을 단련하는 목적이 다르므로 그에 따른 아름다움의 기준도 다르다는 것을 알 필요가 있다. 그 중 내가 유독 댄서에게 더 큰 의미를 부여하는 것은 말그대로 '개인의 취향'이다. 그것까지 이해시키고 납득시켜야 할 의무는 없잖아?     [서울] 국립무용단 코리아 환타지 : Soul 해바라기국립극장 해오름극장, 2010/09/07 ~ 2010/09/08 평점 리뷰보기    Wed, 08 Sep 2010 / 국립극장 해오름극장Thanks to 패키지티켓 제공 2010WFNTReview by 여행노동자    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  과학과 무용의 융합(?)은 낯설지만타천의 호기심을 자극하는 영역이기도 하다. 첫번째는 찜만 해두고 시간과 장소때문에 아쉽게도 놓아줘야했던<꿈다락 토요문화학교 - 물리야 춤추자!>였는데,주변의 여러가지 힘과 운동원리를무용 동작을 통하여 가족과 함께 창작활동을 하는거라물리를 쉽게 이해할 수 있을거 같은 기대감이 있었다.   그리고 두번째로 접하는 것이 이번에 보게 될<코펜하겐 해석을 위한 고양이 협주곡 C장조>이다. 그런데 이번꺼..참 암담하고 난해하다. 코펜하겐과 고양이 협주곡은 뭐지?과학과 예술의 만남의 토크쇼 형식? 무용극 아니었어?어떤 공연이 될지 감이 오지 않는다.   구로문화재단에서 야심차게(!) 준비한 공연이기도 하고구로아트밸리 예술극장 상주단체인 <까두>의 작품은 처음 접하는 것이며이번 아트밸리에서 여름나기 다섯 공연 중앞서 본 두개의 공연이 나름 흡족하였기에우선 기대를 해보도록 한다. 험.       해설이 있는 무용 공연 <코펜하겐 해석을 위한 고양이 협주곡 C 장조>    공연일시 : 2014. 8. 8(금)~8. 9(토) 금 오후 7시 30분 / 토 오후 4시   공연장소 : 구로아트밸리 예술극장   소요시간 : 65분   관람연령 : 8세 이상​   티켓가격 : 전석 만원   티켓예매 : www.guroartsvalley.or.kr  02-2029-1722    할인안내    - 구로구민 10% 아트밸리 웹회원 20%, 학생(청소년)·3인 이상 30%       장애인·국가유공자·만65세 이상 50%·   * 상세정보는 홈페이지 참조    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​공연을 보러 갔다. 바로 2020 창작산실 무용 "올해의 신작" 호모 모빌리쿠스. 대학로에 간판으로 불리는 아르코 예술극장대극장에서 공연을 해서 정말 오랜만에 대학로에 갔어요​​​​  ​​코로나 때문인지 사람들이 예전만큼 많지는 않지만, 여전히 대학로는 젊은이들의 감성이 느껴지는 곳이었어요나도 한 때는 저 젊은이들처럼 활기를 뿜으며 대학로를 거닐었는데.. 흑흑. 돌아가고 싶네요​​​​ ​​ㅎㅎㅎ 암튼 이번 공연인 호모 모빌리쿠스는 말 그대로, 휴대폰 사용을 생활화하는 현대 사회의 새로운 인간형을 일컫는 말로, 호모 + 모빌리쿠스 의 합성어 이에요 휴대폰이 급속하게 우리 일상에 보급된 후, 우리 주변에 나타난 상황에 대한 이야기를 풀어내기 위한 공연이었던 것 같아요​​​​  ​​. 이 공연의 목적은 총 3가지로, 1) 디지털 통신기술과 원초적인 인간 움직임(현대무용, 드로잉)을 표현 질료로해서 관객의 자의적인 참여가 실연되는 공연을 시도하였고, 2) 21세기 통신기술(모바일)을 활용한 새로운 예술 표현양식을 탐색하고자 하며 새로운 시도의 표현활동이 대중을 어떻게 움직이게 하는가? 에 대한 실험을 공연예술로 완성하고자 함에 있었고, 3) 모바일 환경에 중독된 일반인의 자의식 강화를 위한 공연이었어요​​​​  ​​사실 공연을 보면서는 이 세 가지 목적을 명확하게 다 이해하지는 못 했는데요현대 무용이다 보니까 아무래도 함축적인 부분이 많다 보니,  어렵게 느껴지기도 했지만 그래도 뭔가를 시사하는지 가늠을 할 수는 있었어요​​​​ ​​현대 사회에 우리가 휴대폰을 사용하게 되면서, 즉각적 의사소통이 가능해지고, 공적/사적 영역의 경계가 붕괴되고 시간과 공간의 새로운 축조 등 순기능의 편리성이있는 것에 대비하여 다양한 부정적인 측면도 함께하고 있는데, 이러한 사회문제가 된 모바일 환경을 무용 움직임을 통해 표현하려 함을 느낄 수 있었어요​​​​  ​​이 공연이 재밌었던 이유는 1. 휴대전화를 켜고도 관람이 가능함. ㅋㅋㅋ 세상에  나는 공연 볼 때마다 휴대폰을 꺼 놓는 편인데, 바로 이 공연에서 시사하다 싶이, 그 한 시간 두 시간 동안이라도 휴대폰을 보지 않으면 느껴지는 그 초조함.. 그런 것을 느끼지 않게 하면서 내가 얼마나 중독되어 있는가? 내가 지금도 휴대폰을 보고 있네? 라는 자각심을 또 주기도 하기 위함이었던 것 같아요​​​​  ​​ 현대인이라면, 휴대폰 없이 사는 게 정말 불편할 것이에요내 일상, 시간, 길찾기 등등 아침에 눈을 뜨면 가장 먼저 하는 일이 휴대폰을 보는 거니까, 그것만 봐도 얼마나 내가 휴대폰에 집착을 하고 있는 지, 그리고 얼마나 의지하고 있는 지에 대해서 알 수 있어요그런 것들이 마냥 나쁘다고 볼 수는 없지만 그렇다고 좋다고도 볼 수 없는 상황. ​​​​ ​​가끔은 아날로그 때의 그 감성이그립기도 하더라고요그리고 이 공연의 매력적인 부분 두 번째는 SNS 를 활용해서 관객들이 실시간으로 참여 할 수 있는 공연이에요 요즘에는 이런 액티브하고 관객 참여형의 공연들이 인기가 많고 좋은 것 같아요​​​​  ​​그런데 개그 프로그램도 아니고 좀 딱딱할 것 같이 느껴졌던 현대 무용에서 이런 이벤트가 있다니 너무 신기했는데요인스타그램 라이브 방송, 유투브 라이브, 페이스북 라이브 방송을 통해서 실시간 채팅과 투표 기능을 이용한 직접 참여가 가능해서 더 새롭고 신선했던 것 같아요​​​​ ​​ 이 공연을 보면, 초반에 한 무용수 분이 원형으로 빙빙 도는 모습이 나오는데, 처음에는 못 깨달았는데 잘 보니까 그 분이 가운데에 휴대폰을 두고 실제로 영상을 찍으면서 무용을 하고 있는 것이었어요그리고 그 분의 모습이 찍히는 화면은 무대 스크린 뒤에 출력이 되고. 좀 신기한 광경이었어요​​​​ ​​ 현대 무용 작품인 이 <호모 모빌리쿠스>는 우리 주변에 나타나는 일상적인 모습을 현대 무용으로 표현한 것 같아요 사람들이 많이 출연한 것은 아니지만, 그 분들의 표현력과 무대 장악력이 높아서 많은 사람들이 공연하는 것처럼 느껴졌어요나중에 보니, 6명의 무용수만 나왔다는 걸 보고 조금 놀랐답니다​​​​ ​​이 작품은 아무래도 현대 무용작품이다 보니 내가 모든 걸 이해할 수는 없었지만, 나 같은 아무것도 모르는 사람들도 보고 흥미를 느낄 수 있을만한 부분들이 보여져서 아주 좋았어요다시 공연되면 다른 분들도 만나보세요!​​​​​​​  #호모모빌리쿠스 #창작산실​​​​ 꺄~ 오랜만에 문화생활을 즐김 김구! 불금을 보내기 위해 피곤함에도 김구는 강행군!!!이웃님들은 불금에는 무엇을 하나요? 영화? 밥? 수다?김구는 뭐 이것저것 다 하는 편인데 이번엔 공연보러 다녀왔어요.연극이기도 하고 뮤지컬이기도하고ㅋㅋㅋㅋㅋT.O.P 서포터즈라서 초대권을 지원받았는데요, 이런 스타일의 뮤지컬은 처음이라 기대되요!!!집으로 초대권이 날라왔어요~​MISO-배비장전 VIP 초대교환권장소는 정동극장이더라구요.정동극장 처음가는데 기대됐어요!! 시청역 내려서 조금만 걸으면 정동극장 보여요!!​꺄~ 도오착!!! 뭔가 극장느낌이 뙇!안은 어떨까 궁금하더라구요?​2015 정동극장 기획공연, 조선한량유혹사기극 배비장전.포스터 참 귀엽네요. 풍자의 냄새가 솔솔 풍기지 않나요?​이 곳 저 곳 둘러보고 드디어 극장안으로 들어갑니다!좀 일찍 온 감이 없지 않아 있었기에 단풍든 풍경도 구경하고 쭈욱 산책하다가 이제 들어가요.​​MISO-배비장전 내용을 보여주는 포토존이네요.옛날 양반들은 학문에만 관심이 많은 척 하지만 알고보면 여자들에 관심이 많다라는 걸 풍자하는 것인데,배비장이 마치 자기는 관심이 없다는 듯 당당하지만 애랑의 유혹에 한번에 빠져드는? 그런 내용이에요.이 사진까지는 배비장에 아주 기세등등 한 상태에 저들끼리 꼬셔봐라 하는 그 장면이네요.​와~ 공연장도 되게 한국적인 인테리어라 넘 좋네요.뮤지컬 보러다니면서 이런 극장은 처음이라 되게 느낌이 색달랐어요.​한국고유의 창살이나 문양들이 곧곧에 그려져 있고, 매표소까지도 그런 느낌이 담겨있어요.​넘 일찍 도착해서 사람들 없을 때 이 곳 저 곳 찍어놨더니 좋네요.공연시간이 다가오니 사람들이 꽤 많더라구요.김구는 T.O.P 서포터즈로 활동을 해서 얻은 표라 이 기회에 배비장전을 보러 온 것이지만의외로 사람들이 알고 오네요.특히 외국인들이 많아서 깜짝 놀랐어요.근데 외국인이 많아서 좋았던게 전세계적으로 해외에서 핫했던 뮤지컬이 유명하잖아요. 그리고 사람들도 그 유명세에 보러 오기도 하구요.그런데 배비장전이 그런 종류는 아닌데도 불구하고 외국인들이 많이 알고 보러왔다는 자체가 감동이랄까?확실히 한국무용이나 한국적 소리가 예술적으로 아름답다는 건 확실하다고 믿어요!​관람 중 뿐만 아니라 커튼콜 때도 사진찍기는 금지였어요.그래서 아쉽지만 이렇게라도 무대를 남겨봤어요.공연 진짜 재밌게 봤어요. 이런 종류의 한국적인 냄새를 풍기는 작품이 많아지고 사람들도 많이 관람했으면 좋겠다는 생각을 했네요.​일단 공연 자체가 지루하지 않고 재미있으니 가족이나 친구들과 데이트하기 참 좋을 것 같아요.주말이나 불금에 시간과 악간의 금전을 투자하셔서 좋은 추억 남기시길 바라용~​배비장전 후기 끝-위 포스팅은 T.O.P 서포터즈 활동으로써 상품을 지원받아 작성한 후기입니다. 공연명 : 2015 대전춤작가전 쟝르 : 대전무용 공연 날짜 : 2015년 6월 3일(수) 시간 : 19:30 장소 : 대전예술의전당 앙상블홀 티켓정보 : 20,000원, 13,000원 관람등급 :  소요시간 : 주최/기획 : 대전춤작가협회 문의처 : 010-6775-8774 예매처 : 대전예술의전당 인사말 봄의 화신처럼 나뭇가지에 화사하게 출렁이던 꽃망울들이 끝끝내 매달려 있던 것이 엊그제 같은데 벌써 여름 볕을 준비하나봅니다. 여름은 여름스럽지 않게 여름이 되어 대전거리 곳곳을 푸르름으로 뿜어내겠지요. 그 푸르름을 닮은 대전춤작가협회는 2015년 새로운 도약을 꿈꾸며 이번 공연을 준비했습니다. 15년이란 짧지 않은 세월을 거치면서, 많은 회장님의 노고로 마치 인간이 사춘기의 혼란을 겪고 성인으로 성숙함을 얻듯이 우리 대전춤작가협회는 발전을 거듭해왔습니다. 저는 이러한 성인으로의 전환기를 맞은 우리 협회의 회장을 맡아 고민과 부담도 많았지만 춤을 향한 열정하나로 겁 없이 이 새로운 도약을 책임지게 되었습니다.우선적으로 춤작가협회 회원들간에 대화와 만남, 협력과 공유를 통해서 서로 소통하게 하였습니다. 또한 협회의 활성화를 위하여 일반인들을 대상으로 후원‘人’을 모집하여 춤의 대중화를 도모하게 하였고, 협회의 재정 안정화를 위하여 광고를 통한 수익사업도 작으나마 이제 시작하게 되었습니다. 더불어 11월 24일에는 우리 전통춤꾼들의 목마름을 적셔줄 전통춤판을 기획하여 다양한 우리춤을 소개하는 야심찬 계획도 가지고 있습니다. 짧지 않은 기간 동안 다양한 방법을 통해 협회 발전의 초석이 되어, 나아가 대전시민의 춤에 대한 이해와 관심을 끌어들이고, 더불어 춤작가회원들의 창작활성화에도 큰 도움이 되리라 생각됩니다. 오늘 대전문화예술의전당 앙상블홀에서는 ‘제16회 대전춤작가전’을 화려하게 올리게 되었습니다. 대전춤작가협회를 탄생시키신 이정애님, 열정으로 승화시킨 한은경님, 학구적으로  계승하신 박숙자님, 창작발레를 대전춤애호가들에게 선보임에 기꺼이 허락하신 이고은님, 이 네 분의 훌륭한 안무가와 그의 무용수들에게 무안한 감사와 찬사를 드립니다.새로운 도약기에 서 있는 대전춤작가협회는 제16회 대전춤작가전을 통해서 춤을 사랑하시고 무한한 관심을 가진 모든 관객여러분께 보다 품격 높고, 예술혼을 담은 공연을 선사하겠습니다. 고맙습니다.대전춤작가협회 회장 김연의 첫 번째 무대제목 : 백제의 美 미마지의 愛패망의 설움, 낙화암의 이별, 백제의 有恨 산유화가, 반가사유상의 미소처럼  그 누구도 침범 할 수 없는 백제의 美 어디에..숨 가 뿐 역사의 좌절 속에 피어나는 백제의 혼봉황의 비상으로 백제의 새로운 도약을 위한 진혼백제의 예술인 미마지를 통한 사라진 백제인의 숨소리, 사랑, 맥잇기를 펼쳐본다.  ❍ 출연진 박 숙 자 공주교육대학 교수한양대학 무용과 학부 및 박사우리춤과 과학기술 편집위원무용역사기록학회 이사초등체육학회 부회장중요무형 무형문화재 제 92호 태평무이수자❍ 출연진 박숙자, 이은영(한예종 졸, 공주교대 강사), 유재현(특별 출연), 김임중(특별 출연), 오경진(동무용단 대표), 권혜영(The H 대표), 변미선(공주교대 강사), 김나연(스포츠강사), 정지선(한양대 졸, 프리랜서), 송하은, 나슬아, 김효진, 양건지, 이승현, 홍승훈, 박기웅, 한형석, 김건희, 정서희 두 번째 무대제목 : 프렐류드Ⅴ작품 내용:     어제를 살아왔던 나.     오늘을 살아가는 나.     내일을 바라보는 우리.     시작이 끝없이 반복되는 하루     마침표를 끝없이 찍고 있는 나.작품 설명:     오늘의 나를 조명하고자 하는 것는 용기가 필요하다.     모두 바쁘게 움직여 남을 돌아보기 어려운 오늘.     이제 가만히 오늘의 나를 들여다 본다.작품 시간: 15분 안무 : 이고은안무자 프로필 : 현 안양예술고등학교 부장교사                   사)한국발레협회 이사                   사)한국발레연구회 이사                   무용문화포럼 상임이사       출연 : 이고은, 이원철(전 국립발레단 주역, 현 안양예술고등학교 강사) 세 번째 무대제목 - 샤목샤목(조금씩 천천히 나아가는 모습)다시 시작하는 마음이 예전같지 않아도다 지우고 새롭게 보려고 해도그전의 하늘과 오늘의 한ㄹ색은 다릅니다.모르고 보았던 하늘은파랗고 그지없이 맑은 빛으로 다가 왔지만알고보는 하늘은 다소 어두운 구석이 보입니다.다시 돌아가고 싶어요원래 그자리로 돌아가고 싶어요그래서 모든 인위를 다 지우고다시 순수한 마음으로 서서순수의 노래를 부르며 멀리 천천히 가고 싶어요.출연진 명단 - 이정애, 양찬희이정애 프로필 중요무형문화재 제97호 살풀이 춤 이수자중요무형문화재 제27호 승무 전수자대전춤작가협회 초대회장(역임)대덕대학교 무용과 교수 (역임)(사)대전광역시 무용협회 부회장(역임)대전 광역시 문화상(예술)수상공연장 상주 예술단체대전 전문 예술단체대전 비영리단체 민간단체이태리 아그리젠토 페스티벌 개인상 수상대전무용제 안무상예비 사회적 기업 이정애 무용단 대표양찬희 프로필전)대전시립무용단 부수석 역임시립무용단 우수단원 선정전)백제예술대학교 출강양찬희 무용단 대표이정애 무용단 훈련장대전KBS어린이 합창단 안무대전예술의전당 살롱 오페라 시리즈2 안무안동하회마을 부용지애1회,3회 안무민족대축제 조안무(아리아리아라리오)이정하 시인과 대화 조안무주요작품 ; 날비, 바람이 분다. 흑과백, 죽거나 혹은 나쁘거나, 초록문, 해피블루스 외 다수, 어린이 무용극 백설공주, 미녀와 야수, 아씨방 일곱동무, 팥죽할멈과 호랑이, 방귀쟁이 며느리 외 다수  네 번째 무대* 작품 제목 - 「Late Autumn - 늦은 가을」* 작품 내용명옥아잘 지내고 있지우리들의 지난날은플라타너스 나무에 걸린짧은 여름해 같았어요즘도 자주 아프니나도 지독한 불면증으로 잠드는 게 큰 일이야아프지 마라 명옥아아직은 늦은 가을이야오늘은 우리가 살아있는가장 젊은 날이고우리의 찬란한 겨울은아직 시작도 되지 않았어「Late Autumn」은 한은경과 류명옥의 공동 안무이다 두 사람은 중앙대학교 무용학과를 함께 다닌 오래된 친구다 이 작품은 나이 들어가는 여자들의 이야기 그리고 친구들의 이야기다」* 작품 시간 -20분 * 출연 - 한은경  류명옥* 안무자 프로필한은경  부총리 겸 교육인적자원부 장관상 2009 대전예술의전당 우수작품 공모사업 선정 2015 대전예술의전당 스프링페스티벌 공연선정  대전예술고등학교 교감 Han's more dance company 예술감독  주요 안무작-‘An eternal round trip‘, ’촉감’, ‘목련꽃 지는데 어디세요’, ‘천국은 없다’류명옥  제3회 전국무용제 문화체육부 장관상 제17회 전국무용제 은상, 연기상 청주시무용협회 협회장, 청주예총 부회장 사)송범 춤 사업회 회장 류(柳)댄스 컴퍼니 예술감독 주요 안무작-‘소리없는 함성’, ‘고욤’, ‘별이 되어’, ‘길고 긴 겨울 이야기’ 문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://www.gongjeon.kr/​안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요☆​어제에 이어 맑게 갠 하늘이 반겨주는 지금!여러분도 행복 가득한 하루를 느낄 수 있도록이벤트팀의 레이저쇼가무용팀, 마술팀과 함께 섭외된 공연에 대해소개하고자 왔어요!그럼! 영상 함께 보시죠!​  ​스윕 공연팀은 각자의 분야에 맞춘 전문적인 예술 공연이 가능한데요,이런 다양한 분야의 팀 구성에 맞게여러 팀이 함께 섭외될 경우한 무대에서 여러 공연을 진행하는융복합 공연 관람이 가능해요!이런 다양한 프로그램을 진행하는 공연팀은과연 어떤 무대를 보여줄까요?​  ​지금 소개 드리는 무용팀은여러 공연 수상 경력을 자랑하는안무와 연출 두 마리 토끼를 모두 잡은실력파 무용수와 안무가로 구성되어 있는데요예술 무대에서 화려하고도 절제된 무대를 선보이는 건 물론,플로어, 롱 핀 라이트, 스모그 머신 등전문 연출 시설이 없는 학교나 회사, 거리에서도공간만 충분하다면 어디든 무용 공연이 가능한 넓은 범용성을 자랑해요!​  ​무용팀 외에 마술팀과 이벤트팀도야외 행사나 공연 진행이 가능한데요,마술팀의 경우 중국 전통의 변검도 무대를 가리지 않는 진행이 가능하며아트팀의 레이저쇼는​​ 야외 진행이 힘든 대신실내에서 파티, 댄스타임, 축제를 진행하실 때그 어느 팀보다 신나는 시간은 선물한답니다!​  ​복합 예술 공연단체, 스윕 아트 컴퍼니의 공연팀은얼마나 다양하냐고요?​전통무용, 창작무용을 한국무용으로 풀어나가는 무용팀,​다양한 논리적 트릭과 화려함으로 무장한 마술과중국 전통극 변검을 진행하는 마술팀,​레이저쇼, 버블쇼, 벌룬 풍선쇼로 순식간에 축제를 만드는 이벤트팀,샌드아트와 그림자극으로 잔잔한 감동과 재미를 선물하는 아트팀이 있답니다! 일정 안내 및 문의처궁금하신 내용이 있다면언제든 여기로 연락해 주세요!판을 휩쓰는 복합 예술 공연단체스윕 아트 컴퍼니와 판돌이는여러분을 언제나 환영합니다!​​​​ 전주소리문화관전라북도 전주시 완산구 한지길 56  ​전주 한옥마을에서 우리의 전통의 소리를공연해 주는것 알고계셨나요?   ​한옥마을을 체험하러 갔다면우리의 전통의 소리도 같이 체험한다면 좀더 뜻이 깊겠죠?​​   관람료 10000원이면우리의 전통의 소리를 직접 눈앞에서 관람할 수 있습니다 ^^​​   매주 토요일5시에 진행이 되고있고1시간전부터 소리문화관으로 방문하시면티켓을 구매할 수 있답니다 ㅎ​   ​매주 조금씩 공연의 순서나구성이 달라 지는것 같아요 ​이 공연의 가장 큰장점은정말 눈앞에서 바로 관람 할수 있다는 점이예요 ​손끝하나하나 전부 바로 눈앞에서 관람할 수 있답니다.  ​​   ​   ​개인적으로는 이분이 정말잘 하시더라구요 ㅎ어떻게 저런 소리를 낼수 있는건지 ...​​옛날 분들이 판소리를 왜 들으셨는지 알 수 있었죠요즘의 가요랑은 마음에 와닿는 느낌이 다르더라구요   ​​​    ​앉은반 사물놀이라고앉아서 진행이 되는 사물놀이인데​서서 공연해주셨으면같이 덩실덩실 춤출뻔 ㅎㅎ​​   ​​   ​​   ​​공연이외에에도 교육이랑 강좌도 하시러다구요​​​​​교육 (유료) 구분내용판소리 강좌 - "내가 덩쿵 하면 너는 사랑사랑 하는 거야" 기간 : 연중 장소 : 전주소리문화관 사랑방 혹은 대청 대상 : 판소리와 고법(장단)에 관심 있는 누구나 비용 : 별도 문의(063-231-0771) 접수 : 수강신청서를 작성하여 이메일(tcvjjsori@gmail.com) 전화(063-231-0771), 또는 팩스(063-231-0775)풍물 강좌 - “우루루 쾅쾅 운우풍뢰” 기간 : 연중 장소 : 전주소리문화관 사랑방 대상 : 풍물에 관심이 있거나 전통음악에 관심 있는 누구나 비용 : 별도 문의(063-231-0771) 접수 : 수강신청서를 작성하여 이메일(tcvjjsori@gmail.com) 전화(063-231-0771), 또는 팩스(063-231-0775)무용 강좌 - “춤으로 꿈을 꾸다” 기간 : 연중장소 : 전주소리문화관 사랑방 대상 : 한국무용을 사랑하고 관심 있는 누구나 비용 : 별도 문의(063-231-0771) 접수 : 수강신청서를 작성하여 이메일(tcvjjsori@gmail.com) 전화(063-231-0771), 또는 팩스(063-231-0775) ​교육 (무료) 구분내용무료 판소리/풍물 교실 기간 : 연중 장소 : 전주소리문화관 연못정자 혹은 대청 대상 : 전주소리문화관 방문객 누구나 비용 : 무료 내용 : 판소리 (판소리 한 대목, 민요 한 구절 따라 부르기)          풍물 (호남좌도 임실필봉 가락) 시간 : 매주 금,토요일 오전 11시 ​체험 (유/무료) 구분내용바람개비 피리 만들기 체험 : 불면 바람개비가 돌아가는 피리를 만들어 보자 기간 : 연중 상설 비용 : 3,000원소리 동물캐릭터 열쇠고리 만들기 체험 : 소리 동물캐릭터를 알록달록하게 색칠해 보자 기간 : 연중 상설 비용 : 3,000원소리북 체험 체험 : 운치 있는 소리문화관 연못정자에서 소리북을 연주해 보자 기간 : 연중 상설 비용 : 무료전통놀이 한마당 체험 : 투호, 고리던지기, 제기차기, 버나놀이 등 우리나라 전통놀이를 즐겨보자 기간 : 연중 상설 비용 : 무료도란도란 소리문화 체험 체험 : 판소리, 풍물 등의 공연과 악기 체험 기간 : 별도 문의 (063-231-0771)비용 : 별도 문의 (063-231-0771)비고 : 신청 시 하단 신청서 작성하여 소리문화관 이메일 tcvjjsori@gmail.com 으로 발송청소년 예술직업 체험학교 체험 : 예술직업을 체험할 수 있는 프로그램 기간 : 별도 문의 (063-231-0771)비용 : 별도 문의 (063-231-0771) 비고 : 신청 시 하단 신청서 작성하여 소리문화관 이메일 tcvjjsori@gmail.com 으로 발송 ​미리 예약을 하고 간다면좀더 체험할 수 있는 것들이훨씬 많이 있을 것같습니다 ㅎㅎ​​ 전주소리문화관전라북도 전주시 완산구 한지길 56  ​ [공연리뷰_3막] 남현우 안무作 뜻 밖의 순간 (공통분모) 현대무용 공연리뷰 _홍은예술창작센터  지난 11월 2일, 홍은예술창작센터에서 남현우 댄서의 안무직인 '뚯 밖의 순간' 공연을 관람했어요. 참 독특한 방식으로 진행되었던 이 공연에서, 일반 관람객이기 보다는 그 고간에서 같이 숨쉬고 생각을 공유하는 일종의 '참여자' 느낌을 받았답니다.  01. 공연 일시 2014년 11월 2일 토요일 오후 7시  02. 공연 장소 홍은 예술창작센터  03. 안무가 남현우  04. 작품 내용나는 댄서다. 급하게 일어나 어제와 같은 아침을 맞이한다. 세수를 하고 양치를 하고 볼일을 본다. 연습을 하고 샤워를 하고 회의를 한다. 순간순간이 익숙할 즈음, 뜻밖의 순간에 직면한다. 어제도 만나지 못했던앞으로도 만나지 못할 뜻밖의 순간. 나는 어떻게 그 뜻밖의 순간들을 마주할 것인가?   # 뜻 밖의 순간 작품 의도+ 남현우 안무가   #파트별 댄서 소개   05. 감상 우리가 생각하는 일반적인 무대가 아니라, 정말 모든 곳이 무대였습니다. 로비에서 관객들을 모아 놓고 '스피커맨'이 등장해 극중에는 웃기면 크게 웃어도 된다!는 공지를 하고 모두를 데리고 어디론가 이동합니다.  첫 번째 장소는 '방'불 꺼진 방에 누군가가 잠을 자고 있었고, 어느 순간 '굿모닝~ 빠빠빠 빠빠 빠빠빠빠' 하며 알람이 울려댑니다. 알람을 끄기를 수차례, 빠른 음악과 함께 벌떡 일어나 시간을 확인하고는 이를 닦고, 세수를 하고, 옷을 갈아입고, 화장을 합니다. 관객들이 빽빽이 들어찬 방 안이지만 무용수에게는 우리는 '없는'사람입니다. 틈을 비집고 요기조기 바쁘게 준비를 하고 나가기 직전. 다시 핸드폰을 보고는 기운이 턱- 풀린 채 밖으로 나갑니다.  두번째 장소는 '남자화장실'남자화장실에 관객들을 몰아 넣었습니다. 화장실 세 칸 중에서 양 옆은 이미 자리가 차 있는 상태. 한 남자가 급한 용무로 얼굴이 일그러진 채로 천.천.히 몸을 베베 꼬며 등장합니다. 몸 속의 그것이 자유를 향해 갈망할 수록 이 남자의 마음은 급박해지고, 그러다 옷을 후다다닥!! 벗으며 화장실 칸에 들어가 비로소 해방감을 느낍니다.  세 번째 장소는 '무용연습실' 안무가인듯 한 무용수가 고민을 합니다. 아마도 공연 준비 때문에 혼자서 많은 고민을 하는 것 같습니다. 이렇게 할까, 저렇게 할까.'나는 안무가다'로 시작하는 나래이션이 흘러나옵니다. 그리고, 무용수 두 명이 등장합니다. 익숙하게 들어와 익숙하게 널부러지고 연습을 하기 귀찮아 핑계를 대며 뺀질거립니다. 안무가는 계속 연습 하자고 달래지요. 조금 하다 주저 앉고, 충분하니까 그만하자 우리 쉬자를 반복하던 무용수들. 마치 시트콤을 보는 듯해 재미있었습니다. 비로소 안무가 짜여지고, 그렇게 또 연습실에서의 하루를 마무리 합니다.  네 번째 장소는 '샤워실'연습을 끝낸 무용수가 샤워실로 이동합니다. 관객들은 이 샤워실 밖에서 기다리고 있다가 차례로 커튼을 걷어 무용수가 샤워하는 모습을 훔쳐보고 지나갑니다.  다섯번 째 장소는 '회의실'안무가는 몸으로 소통합니다. 하지만 공연을 올리기 위해서는 몸이 아닌 '말'로써 사람들을 설득해야 하지요. 회의실에 둥글게 앉아 있으니 정장을 입은 한 남자가 등장합니다. 그리고 설득을 합니다. 설득의 과정은 쉽지 않은 것 같습니다. 무용수의 표정도, 안무도 유쾌하지 않았거든요.  여섯번 째 장소는 '카페'카페에 옹기종기 앉아서 차를 마시고 있으니 느끼한 차림의 남성이 등장합니다. 그리고는 관객을 물색하고 한 여자 관객을 앞으로 데리고 나와 앉히더니 온갖 몸짓으로 어필을 합니다. 그리고 반지까지!하지만 이 모든 것은 그저 훼이크(?) 결국 남자는 반지도 휙 가져가 버리고, 여자에게 주었던 꽃도 다른 관객에게 휙- 던져 버립니다. 익살맞은 몸짓에 계속 웃었던 시간.  마지막은 '테라스'머리 끝부터 발끝까지 이불같은 의상을 입은 여자 무용수가 테라스 너머를 바라봅니다. 공기를 들이 마시듯이 올라갔다, 내려갔다. 혼자만의 세상에서 어떤 생각을 하고 있는 걸까. 문득 궁금해지던 파트였습니다.  그리고-우리 모두 테라스로 나가 밖을 바라보며 이야기를 나누었습니다. 실로 오랜만에 이런 여유를 가져 보는지 모르겠다며 밤하늘을 바라보기도 하고, 아까 본 공연들을 되뇌어 보기도 했지요.   현대무용이 어렵다는 생각을 가지고 있었는데 이렇게 독특한 방식의 공연을 보고 나니 생각이 달라졌습니다. '틀'이 없다는 것은 가능성이 무궁 무진 한것이구나... 라고 말이죠. 물론 현대무용도 그 만의 틀이 있겠지만, 안무가에 따라서 발레같은 장르보다는 쉽게 깰 수 있다는 점 말이예요.  특히 무대 밖에서 공연이 이루어졌다는 점이 참 신선한 발상이라는 생각이 들어서, 공연 후 안무가이신 '남현우'댄서께 여쭈어보았지요. 이런 생각은 어떻게 하셨냐고. 궁금한 점에 대해서 상세하고 친절하게 답변 주셨는데, 요지는 '무대 밖 공연'에 관한 프로젝트의 일환이라고 하시더라구요. 다음에 기회가 된다면 이런 프로젝트 따라다니며 많이 봤으면 좋겠다 싶었습니다. :) 공연을 본지 한 달이 넘어서 기억이 가물가물 할지도 모른다고 생각했는데, 글을 쓰다 보니 생생하게 다시 떠오르네요. 그만큼 인상적인 공연이었습니다.  앞으로도 남현우 댄서의 행보 기대할게요! :)  ​ 공감이 되셨다면'공감'버튼 눌러주셔용+_+멕시코-쿠바 여행 4일(2020. 02. 29)여행 일정 : <멕시코시티> ⇒ <쿠바> (아바나 옛 시가지의 광장과 성당 도보여행, 부에나 비스타 소셜 클럽 공연 관람) ‘부에나 비스타 소셜 클럽(Buena Vista Social Club)’ 공연 관람쿠바 여행 첫날 마지막 일정은 쿠바 음악을 연주하는 대표적인 클럽인 ‘부에나 비스타 소셜 클럽(Buena Vista Social Club)’ 공연 관람이었다. 나에게 이번 여행 일정 중 쿠바 여행은 특별한 관심의 대상이 아니었다. 그러나 ‘부에나 비스타 소셜 클럽’ 공연 관람만은 무척 관심을 끄는 일정이었다. 음악으로도, 영화로도 만나 보았던 그들의 공연을 관람할 수 있다는 것만으로도 2박 3일의 쿠바 일정은 아깝지 않았다.​아바나 시내에는 비슷한 음악을 연주하는 클럽이 많은 것 같았다. 그만큼 쿠바를 대표하는 공연이라 할 것이다. 우리는 다행스럽게도 1930년대부터 공연을 했다는 ‘쿠바 국립호텔(Hotel Nacional de Cuba)’ 공연장에서 열리는 공연을 관람할 수 있었다. 우리가 찾아간 호텔은 상당히 규모가 큰 호텔이었다.​우리는 공연장으로 갔다. 입구에서 예약을 확인한 후 음료수를 한 잔씩 주었다. 이름하여 ‘모히또(Mojito)’라 불리는 쿠바 전통의 칵테일이었다. 럼, 라임, 설탕, 소다수에다 민트 잎을 넣어 만든 칵테일은 쿠바 여행 중 많은 곳에서 마신 음료였다. 나처럼 술을 마시지 않는 사람은 럼을 넣지 않을 수 있었지만 아무래도 모히또를 제대로 즐기기 위해서는 조금이라도 넣는 것이 좋을 것이다. 쿠바에 살았던 헤밍웨이가 특히 좋아한 칵테일로도 유명하다.​모히또 한 잔을 받아들고 공연장으로 들어섰다. 공연장에서 식사까지 하는 사람들은 식사를 하고 있었다. 우리는 자리를 잡고 앉았다. 공연이 시작되기 전에 공연장의 분위기를 살펴보았다. 무대에 ‘Monumento Nacional 1930 ★★★★★’이라고 쓰여있었다. 무대 위에는 피아노와 타악기가 세팅되어 있었다.   9시가 되자 공연이 시작되었다. 공연은 연주자들이 차례로 나와 악기를 연주하면 다른 멤버들이 협연을 하는 형태로 이루어졌다. 악기만을 연주하거나 보컬의 노래와 함께 연주하기도 했다.      남녀 무용수가 나와 다양한 춤을 보여주었다. 무용의 마지막은 관객들에게 간단한 춤 동작과 스텝을 가르쳐 주고 함께 춤을 추는 것으로 끝났다. 객석의 가장 앞에 앉아 음식을 먹으며 감상하던 빨간 머리에 빨간 드레스를 입고 있던 할머니의 자기만의 흥에 겨운 춤 동작이 많은 사람들의 눈길을 끌었다. 젊었을 때 한가락 했던 분이 아닐까 하는 생각이 들었다. 춤 공연이 끝나자 그분은 슬며시 나갔다. 자기표현을 자신 있게 하는 용기가 부럽기도 했다. 우린 그저 자리에 앉거나 일어서서 손뼉을 치는 것이 고작이었다.  사실 재즈나 쿠바 재즈를 특별히 좋아하는 것은 아니었다. 그러나 한 번쯤 공연을 보고 싶었다. 1세대 멤버들은 한 사람만 남기고 다 사라졌다고 한다. 그러나 대를 이어오며 연륜이 깊은 연주자들의 능란하고 여유로운 연주는 삶에 대하여 많은 생각을 하게 했다. 다시 연주가 계속되었다. 연주자가 수시로 바뀌며 그들만의 재주를 마음껏 뽐냈다. 10시가 넘었지만 공연을 끝날 줄을 몰랐다. 우린 다음날 일정을 위해 슬그머니 자리를 떴다. 흥겨운 연주는 쉬지 않고 이어졌다.  늦은 시간 호텔로 돌아와 짐을 풀었다. 우리가 묵는 호텔도 상당히 규모가 큰 호텔이었다. 가이드의 말에 의하면 쿠바는 관광 사업에 상당히 관심을 갖고 있는 것 같았다. 그야말로 관광 사업이 돈이 되는 사업이라는 것을 알게 되면서 비록 사회주의국가 체제에서 국영(國營)으로 운영은 하지만 투자를 많이 하는 것 같았다. 호텔의 시설은 다른 부분에 비하여 훌륭한 편이었다.​아프로-쿠반((Afro-Cuban) 재즈 클럽 '부에나 비스타 소셜 클럽(Buena Vista Social Club)' ‘부에나 비스타 소셜 클럽(BVSC)’은 원래는 쿠바 음악의 전성기로 불리는 1930~1940년대 쿠바의 수도 아바나 동부에 있던 고급 사교클럽을 일컬었다. 당시 아바나에는 카바레·클럽 같은 사교장이 번성하였는데, 쿠바 음악의 황금기를 일군 대표적인 음악가들이 모두 이 클럽에서 음악을 연주하였다. ‘부에나 비스타 소셜 클럽’은 ‘환영받는 사교클럽’을 뜻하는 말이라고 한다.​쿠바혁명으로 카스트로 정권이 들어서면서 사회주의 이념을 담은 포크송이 주류를 이룸에 따라 쿠바의 전통음악은 뒤로 밀려났다. 이로 인해 부에나 비스타 소셜 클럽을 비롯해 번성하던 아바나도 쇠퇴하고, 이곳에서 연주하던 음악가들도 뿔뿔이 흩어졌다. 이후 30여 연간 쿠바 음악은 침체기에 빠져 있었다.​1995년 미국의 기타리스트이자 레코딩 프로듀서인 R.쿠더와 영국의 음반사 월드 서킷 사장 N.골드가 쿠바 음악가들의 합주를 녹음하기 위해 쿠바를 찾았다. 이듬해 다시 쿠바를 찾은 쿠더는 흩어져 있던 노인 연주자들을 하나하나 찾아내 허름한 스튜디오에서 6일 만에 라이브로 녹음을 끝냈다.‘부에나 비스타 소셜 클럽’은 쿠더가 번성했던 옛 클럽의 이름을 그대로 따서 이때 붙인 명칭이다. ‘아프로 쿠반(Afro-Cuban, 아프리카 쿠바 음악이란 뜻이며, 쿠바나 라틴 제국의 댄스 리듬을 강조한 파퓰러 뮤직 스타일을 말한다. 콩가, 봉고 등의 악기가 사용된다.) 재즈클럽은 이렇게 탄생하였다. 당시 녹음한 앨범은 출시와 동시에 세계적인 쿠바 음악 붐을 일으키며 600만 장 이상이 팔렸다. 1999년 클럽 이름과 같은 제목의 다큐멘터리가 만들어져 아카데미상 후보에 오르기도 했다.(네이버 지식백과, 두산백과에서 가져온 내용을 발췌 편집하였음) Salon 1930Avenida 23, La Habana  ​ 화성 관광어항​궁평항​갯벌체험과 예술 공연 관람​​​​화성시 서신면 궁평리에 위치한 궁평항구는​화성을 대표하는 관광어항입니다.​드넓은 갯벌과 각종 해산물이 풍부한 여행지로 ​갯벌체험장과 궁평 유원지가 있으며 잔교형 바다낚시터와 울창한 해송 숲도 조성되어 있습니다.​​​중독증세는 가족과 함께 화성을 여행하면서 ​첫 번째로 제부도를 구경하고 난 후, 바로 궁평항을 찾았습니다.​​​​​ ​​​​​ ​궁평항에 도착해서 제일 먼저 눈에 들어오는 건​다름 아닌 튀김이었습니다.​게 튀김, 새우튀김 등 각족 해산물 튀김이 보였는데요.​노릇노릇 한 게 맛있어 보이기는 하지만​예전에 기름 범벅 게 튀김을 먹고 엄청 고생한 적이 있어서 별로 내키지가 않네요~~​​​​​​​  바닷가로 걸어가는데 경쾌한 음악소리가 들립니다. 음악소리에 이끌려 다가가 보니 난타가 공연 중이네요~~ ♬♪         여성들로 이루어진 공연팀이 신나게 북을 두드리며 흥에 겨워 소리를 높입니다.          오~~ 북에 물을 뿌리고 치니 정말 역동적으로 보입니다. 치는 사람도 듣는 사람도 모두 신나고 흥겹네요~~          공연장 앞에서 물놀이를 하던 아이들도 호기심 가득한 눈망울로 쳐다보고 있네요~~          정말이지 난타 공연은 보는 즐거움과 듣는 즐거움을 동시에 누릴 수 있는 거 같아요.        난타 공연이 끝나고 이어진 무대에서는 우리 전통무용의 아름다운 춤사위를 보여줍니다. 이거 너무 극과 극 아닌가요? ㅋㅋㅋ            고전무용의 손짓 하나하나에 고귀함과 우아함이 배어납니다.  전에는 안 보이고 무관심했던 것들이  요새 들어 좋게만 느껴지는데 이거 나이 먹는 거 맞죠? ㅠㅠ             궁평항 야외공연장에서는 '예술로 물든 항구'라는 모티브로  화성시 예술단체인 화성예총의 공연이 매주 토요일마다 열리고 있습니다.  얼른 궁평항으로 오셔서 공연도 보고 갯벌체험도 하세요~~~ ​          드넓게 펼쳐진 궁평항 갯벌에서는 아이들 손잡고 어패류를 채취하는 가족들이 많이 보입니다.          궁평어촌체험마을에서 운영하는 갯벌체험은  성인이 8,000원이고 아린이가 6,000원입니다. 돈을 내고 양식장으로 들어가 조개잡이 체험을 할 수 있어요~~          양식장이 아닌 곳에서는 장화랑 호미만 대여하면 누구나 갯벌체험을 즐길 수 있습니다. 장화 대여는 이천 원이고, 호미는 천 원입니다.        집사람도 제부도에서 소라게를 잡았던 실력으로 이리저리 돌아다녀 봅니다. 마눌~ 낙지라도 잡아서 남편 몸보신이나 좀 시켜주라~~~ ​파이팅~~~           궁평항 갯벌의 터줏대감 장승도 보입니다. 장승의 빛바랜 고색이 오랜 세월을 짐작케 하네요~~          화성시는 매년 궁평항 풍어제를 개최하는데  이곳에서는 장승제 지내기 행사와 전통공연이 열립니다. 우리 전통문화를 계승 발전시키고 있는 궁평항 풍어제는  어느덧 화성시 대표 브랜드로 자리를 잡아가고 있습니다.   궁평항 갯벌 체험장에서 수산물 직판장 쪽으로 걸어가다 보니 오렌지색의 예쁜 자동차 카페가 눈에 띄네요~~  "마누라~ 내 몸은 지금 시원한 아메 한 잔을 필요로 한다~" 비싸니까 그냥 편의점에서 캔커피나 하나 사 먹으랍니다.             집사람이 방파제에 앉아 포즈를 한번 잡아보는데요. 저의 소심한 복수가 시작됩니다. ㅋㅋ 예쁘게 안 찍고 못생기게 찍어줄 테다~~ ㅋㅋ            으헉~ 집사람이 제가 찍은 사진을 자체 검열합니다.    ​​집사람이 버럭하며 "이게 뭐야~~~ 다시 찍어~~~욧~~~" ...... "넵~~~ ㅠㅠ"        이곳에는 새벽에 바다로 고기 잡으러 나갔던 배들이 정박해 있습니다.        갈매기 나는 항구의 아름다운 풍경을 볼 수 있어 너무 좋네요~~       정박해 있는 고깃배 사이로  낚시꾼을 싣고 나갔던 작은 어선이 들어옵니다.        궁평항에서는 배를 빌려 바다낚시를 즐 길 수 있습니다. 원래 바다낚시가 잡아서 바로 회로~~ 쓱싹~~ 이 맛이잖아요~~   회 한점을 초고추장에 찍어 소주 한잔 마시면  캬~~~  여기가 지상의 천국이여~~~        오잉? 천국에 오니 눈앞에 천사도 보이네~~~           갈매기들은 아이들이 건네주는 새우과자를 잘도 받아먹습니다. 제부도 등대 근처에도 갈매기들이 엄청나게 많았는데 궁평항도 만만치 않네요.  얘들아! 갈매기 응가 떨어지니 조심해라~~ ㅋㅋ         궁평항 전망카페를 돌아 들어가면 수산물 직판장이 있습니다.  딸아이 하고 저는 갈매기와 새우과자 놀이에 심취해 있는데  집사람은 수산물 직판장으로 먼저 들어갑니다.     ​​  궁평항 수산물 직판장은 많은 가게들이 입점해 있어 싱싱한 회와 조개구이 등 다양한 해산물을 저렴하게 먹을 수 있습니다.         자연산 소라는 값이 좀 나가더라고요~~ 꼬들꼬들한 식감이 일품이 자연산 소라는 정말 최고의 술안주에요. 엄지 척    ​​​​   ▲ 소라   ▲ 새우    수산물 직판장에는 소라를 비롯해  각종 조개, 새우, 멍게, 갑오징어, 킹 크랩까지 없는 게 없습니다.          한참을 돌아다니다 보니 이거 해산물 구경하는 것도 은근 즐거움이 있는데요~~            이곳은 네고만 잘 하다면 좀 더 저렴하게 먹방의 완성을 볼 수 있는 곳입니다.  중독증세는 가족과 함께 화성시 궁평항을 찾아  재밌는 갯벌체험도 하고 화성예총의 멋진 야외공연도 관람했습니다. 그리고 궁평항 수산물 직판장에도 들러 다양한 해산물을 구경하고,  맛있는 조개구이도 맛본 즐거운 여행이었습니다.     #온라인공연#무료공연#공연생중계​ 코로롱만 아니었다면 봄바람에 끌려 몽글몽글 피어나는 설레는 마음으로 공연장을 찾았겠지만 시기적으로 부담스러운 마음에~  현장감은 조금 부족하지만 안방 1열에서 가장 편안한 자세로  온라인 공연을 생중계로 만날 수 있었는데요. 오늘은 공연정보와 함께 소개를 해볼게요. ​​​​"예술은 재미다. 그럴 리 없다고 생각하는 사람은세상을 모르거나, 예술을 모른다"​                  작가 <레이먼드 챈들러>​​​ ​ 우리나라 전통공연은 딸아이 해금 배울 때는 정말 수없이 봤던 공연인데 오랜만에 참으로 반가운 공연을 관람하게 되었답니다. ※ 모든 사진 <팔일>유튜브 공연 캡처​​​ 제가 이번에 만난 무료온라인공연은 지난 화요일(2021. 05. 04) 유튜브와 네이버tv를 통해서 생중계로 만난 전통공연 <팔일>입니다. ​​- 공연 소개 2021 팔일(八佾)6행 논어에서 '팔일'은64인의 무용수가 8열로 서 천자 앞에서 추는 춤을 일컬었다. 제후는 6열 6행의 육일(六佾), 대부는 4열 4행의 사일(四佾),  2열 2행의 이일(二佾)을 추니, 팔일무(八佾舞)는 가히 천자의 무악이오, 예악의 중심이며 춤의 정수(精髓)인 것이다. 이 <팔일(八佾)>을 춤판의 제목으로 삼고, 시대를 이끌어갈 차세대 명무(名舞)들이 8일에 걸쳐 류(流)와 파(派)의 경계를 허문 전통 춤을 무대 위에서 선보인다. ​​​​​ ■풍운을 여는 춤의 여드레 <팔일八佾)> 공연정보 - 2021.03.30 ~05.18. 매주 화요일 오후8시- 한국문화의집KOUS- <한국문화재단>온라인중계 / 무료공연※유튜브, 네이버TV​- 현장 관람티켓 R석 30,000 /S석 20,000 /A석 10,000네이버예매 https://vo.la/8qhFq​ 네이버 예약 :: 2021 팔일전통춤의 명인을 선별하여 집중조명하는 무대로 살풀이춤, 승무, 태평무 등 각 유파의 계보를 잇는 차세대 춤꾼 64인이 자웅을 겨루는 춤의 향연vo.la ​​ 이번 공연은 전통무용계의 낭만논객을 자처하며 무용공연 기획자로 활동하고 계신 '장승헌' 이사님의 해설로 진행되었는데요.  쉽게 만날 수 없는 전통춤을 해설과 함께 들으니 조금은 더 쉽게 접근할 수 있었어요. ​​■2021. 05. 04 출연자-김보영(연흥무)-이성령(교방춤)-성예진(태평무)-이상연(승 무)-마석현(민살풀이춤)-김현주(도살풀이춤)-정송이(산조춤)-고우리(소고춤)​​​​  온라인공연을 처음 접할때만 하더라도 현장에서 느낄 수 있는 현장감이 없어 아쉬움이 컸었는데 이제는 이렇게 편안한 분위기에서 즐기는 공연이 몸이 적응해가는거 같아요.  자유로운 복장으로 큰 이동 없이 즐기는 공연이 편안하게 느껴지고, 공연생중계 시간동안 실시간으로 올라오는 댓글 읽는 재미도 온라인공연의 매력이 아닐까 싶어요. ​​ ​ 이번 공연에서 만나는 우리춤은 한국전통춤의 대표 전통춤꾼들로 2시간동안 꽉~찬 무대로 이어졌답니다. 새로운 춤이 시작될때마다 춤에 대한 해설이 있어 이해를 하는데 많은 도움이 되었어요. ​​​​ ■이상연(승무)- 민속춤의 정수로 불리는 승무는 힘과 신명을 담은 고고하고 단아한 정·중·동의 춤사위와 세차고 멋들어진 북가락을 통해 예의 경지를 보여주는 춤입니다. ​​​ 승 무(僧舞)          조 지 훈 ​파르라니 깎은 머리박사(薄紗) 고깔에 감추오고,​두 볼에 흐르는 빛이정작으로 고와서 서러워라, ​휘어져 감기우고 다시 접어 뻗는 손이 깊은 마음 속 거룩한 합장(合掌)인 양하고,​                                                          - 승무중에서 ​   승무는 우리나라 대표적인 민속춤으로 몇번 본적이 있어 익숙한 춤사위지지만 하얀 고깔을 쓰고 등장하는 모습은 온라인으로 만났지만 여전히 시선을 사로잡았어요. ​​​​ ■정송이(산조춤)- 가야금 선율에 산조 부채를 들고 추는 산조춤은 곡선의 미와 수직·수평 함께 조화를 이루는 춤사위로 애틋한 여인의 심정을 표현한 거문고 연주 기법이 더해져 또 다른 멋을 자아내는 춤입니다. ​​​ 역시 우리것이 좋은거이여!!! 라는 말이 생각날 정도로 그 모습이 너무도 우아하면서도 아름답습니다. ​​​​ ■김현주(도살풀이춤)도당의 민속무로 살풀이춤의 원조인 도살풀이춤을 안심입명과 소원을 비는 춤으로 자연스럽고 소박하며 긴 수건을 활용한 유려한 춤선이 특징인 춤입니다. ​​​  흰 치마와 흰저고기를 입고 기다란 흰 수건을 들고 등장하는 도살풀이춤은 나쁜기운인 '살'을 푼다는 의미의 춤인데요. 무속이나 교방 등을 통하여 전해진 민속무용으로 춤의 종류도 다양하고 수건의 길이도 조금씩 다르답니다. ​​​​​ ■김보영(연흥무)- 전통춤의 기본 춤사위를 바탕으로 즉흥적으로 구성되는 연흥무는 따뜻한 봄날 아름다운 여인이 제비들과 노니는 즐거운 정경의 모습을 표현한 춤입니다. ​​ 연흥무 춤은 이번에 처음 보게된 춤인데요. 마치 나비가 날듯 아름다운 몸짓이었어요. ​​​​ ■마석현(민살풀이춤)-남도 시나위 장단에 어우러지는 민살풀이춤은 엄격한 춤의 예도속에서 무겁고 절제된 선율 위에 한의 정서를 신명으로 승화시킨 고제 살풀이춤입니다. ​​​ 민살풀이춤을 보여주신  마석현 전수자분은 어느 정도 연륜이 있어 그런지 몸짓, 손짓 하나하나 과장되지 않으면서 깔끔하고 절제된 선으로  풍부하게 표현해주셨는데요. 전통춤에 익숙하지 않은 제 시선도 사로잡을 정도로 흡입력 강한 존재감이셨어요. ​더 근사하게 표현하고 싶은데 제 표현력이 요~ 정보까지라 아쉬워요. ^^​​​​​ ■이성령(고방춤)- 영남지역의 교방청에서 추어지던 교방춤은 상·항, 음·양의 조화 위에 활달하면서도 우아하고 섬세한 춤사위가 더해져 영남 춤의 정수를 보여줍니다. ​​​​​​​ ■성예진(태평무)- 나라의 풍년과 태평성대를 축원하는 뜻을 지닌 태평무는 정·중·동의 미적 형식과 화려한 발디딤을 특징으로 하는 한국전통무용의 대표적인 춤입니다. ​​​  이날 만났던 전통춤중에서 가장 친숙한 춤이 태평무라 그런지 가장 우리다운 전통 그대로의 모습을 만날 수 있었어요. ​​​​​ ■고우리(소고춤)- 우리춤의 향토성을 짙게 담은 소고춤은 경상도 특유의 덧배기 장단에 투박스럽고 활달한 마당의 춤사위를 엮어 우리 민족의 신명을 보여주는 춤입니다. ​​​  우리춤이 좋다는 건 알지만 자주 접할 기회가 적어 이렇게 볼 수 있었다는 것만으로도 너무나 좋았던 소고춤인데요. 이번을 계기로 더욱 자주 만났으면 좋겠다는 바람을 가져봅니다. ​​​​ ■온라인 공연생중계유튜브 '한국문화재재단' 검색 후 온라인 실시간 라이브 감상제7회차 공연은 5.11(화) 오후 8시 ​​​​​ [공연영상] 2021 八佾 팔일 - 풍운을 여는 춤의 여드레 제6회차 공연(5.4)[공연영상] 2021 八佾 팔일 - 풍운을 여는 춤의 여드레 제6회차 공연(5.4)- 출연진1.승무 : 이상연 2.산조춤 : 정송이3.도살풀이춤 : 김현주 4.연흥무 : 김보영 5.민살풀이춤 : 마석현6.교방춤 : 이성령7.태평무 : 성예진8.소고춤 ...www.youtube.com ​​​춤에 대해~아니 전통춤에 대해 알고 있는 지식은 거의 없지만 춤은 무언의 대화라 생각하는 만큼 지식은 없어도 느끼는 것만으로 충분히 좋았던 우리 전통춤 공연이었습니다. ​쉽게 만날 수 없는 혼을 담은 우리의 전통춤 한마당~ 공연생중계는 내일 저녁 8시 유튜브나 네이버TV로 '한국문화재재단' 검색하시면 안방 1열에서 온라인으로 무료로 만날 수 있는 공연입니다. ​​​​​ 한국문화의집 코우스서울특별시 강남구 테헤란로92길 12-9 ​  안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대,스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요~​어느새 일주일의 허리라 부를 수요일이에요!신년의 긴 연휴를 맞이하고 첫 1주일인 만큼,지금쯤 피로가 많이 쌓인 분들도 계시겠죠?​ 그런 의미에서, 점심시간이 지나가는 지금멋진 예술 공연을 보며 쌓인 피로를조금 내려놓고 가시는 건 어떠세요?웃으면 복이 온다는데, 멋진 공연을 보며자신도 모르게 맺힐 미소로 복 찾아가셔요!​ 한국의 전 통보에서 따온 의상과현대식으로 제해 석한 한국무용으로 펼치는미녀들의 부채춤을 보시다 보면점점 그 매력에 빠져드실 거예요?​​ 부채를 활짝 펴고 팔을 쭉~뻗은 모습을 보니안 그래도 키가 큰 양반과 선녀들이더 커진 것처럼 보이는 착시현상!무용 공연을 보다 보면 이런 신기한 경험이 의외로 잦아요!​ 거기에 가야금을 적극적으로 활용한 퍼포먼스까지!직접 공연을 보신다면, 무용에 대해 잘 모르시거나바빠서 문화예술 관람을 잘 못하시던 분들도무용의 매력에 여러분의 관심과 흥미가 금세 커질걸요!​​ 무용을 관람하시고 아직 아쉬운 점이 있으신 분, 손!피터팬과 함께하는 마술도 준비되어 있어요!!기다란 풍선을 한 호흡으로 순식간에 부풀리는 피터팬,도대체 저런 풍선으로 무얼 하려는 걸까요?​ 피터팬이 가볍게 풍선을 허공에 돌리며 마법의 주문을 외치니,순식간에 바람이 빠지면서 점점 신기한 형태의 무언가로바뀌는 모습을 보이는데...​ 따라란~☆순식간에 풍선이 마술 지팡이로 변하는 마법에주변 친구들도 손뼉 치고 있는 모습이 보이시죠?이런 예술 공연에 흥미가 생기 실탠데,사진만 보려면 너무 아쉬우 실태니...​  ​​이번에도 영상을 가져와봤답니다!보는 것만으로도 흥미가 가득, 온몸은 burning, 기분이 들뜰공연이 언제 진행되는지 일정이 궁금하시거나혹시, 여러분께 직접 찾아오길 원하시는 분의 섭외도밑의 연락처로 문의하신다면 정말 자세히 알려드릴게요!그럼, 판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니와 판돌이는다음에도 좋은 공연으로 찾아뵐게요!​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저는 발레 전공으로 서울예술고등학교 무용과를 졸업한 후 한국예술종합학교 무용원 이론과 무용이론 전공생이 되었습니다.그런 제가 새로운 사람을 만나 이야기를 하다 보면 꼭 듣는 질문이 있습니다."근데 무용이론이면 뭐 하는 과에요?"그리고 누군가는 "발레 그만둔 거 아쉽지 않아요?"라고 묻기도 합니다.오늘은 이 질문들에 대해 무용이론과로서 대답해보면서 한예종 무용이론과는 무엇을 하는 과인지 소개하려 합니다.요즘 예종 입시 기간이거든요!무용이론과 지원하시는 분들, 혹은 나중에 지원하려 하시는 분들에게도 도움이 되지 않을까 싶어 오늘 글을 써보고자 결심했습니다 :)​ 한국예술종합학교?우선 한국예술종합학교를 아시나요?학사학위를 받을 수 있는 예술사 과정과 석사학위를 받을 수 있는 예술전문사 과정이 있는 곳으로 대학교라 할 수 있는 곳입니다.무용원, 음악원, 미술원, 영상원, 연극원, 전통예술원, 총 6개원으로 이루어진 학교입니다.여기서 원이라는 것은 다른 종합대학교에 비유하자면 단과대학으로 볼 수 있을 것입니다.​캠퍼스는 총 3개로 서초캠,  석관캠, 대학로캠이 있죠.대학로캠은 영재원과 관련된 곳으로 사실상 한예종 학생이라면 서초캠 혹은 석관캠을 다니게 됩니다.무용원과 음악원은 서초캠, 나머지 4개원은 석관캠에 있죠.이건 2020년 기준이고, 최근에는 캠퍼스 이전에 관해 논의되고 있습니다.이 부분에 대해서는 딱히 다루지는 않겠습니다.​입시를 준비하는 분이라면 알아두어야 할 것이 한예종 입시는  수시에도, 정시에도 해당되지 않는다는 것입니다.수시든 정시든 지원할 수 있는 대학 수가 제한적인데, 그에 구애받지 않는다는 점은 입시생에게 솔깃할 수도 있을 것 같네요.​  한예종 무용원 이론과?무용이론과라는 단어가 생소할 수 있습니다.저도 한예종 무용원 이론과에 지원하기 전까지는 그 존재를 알지 못했었거든요.한예종의 무용원에는 과가 3개 있습니다.실기과, 이론과, 창작과가 있죠.​저는 이론과기 때문에 이론과에 대해서만 설명드리도록 하겠습니다.이론과는 두 개의 전공으로 나뉩니다.하나는 무용이론, 또 하나는 예술경영이죠.예술경영 전공은 연극원에도 존재합니다.총 두 개 원에 예술경영 전공이 있는 것인데, 그 둘은 거의 하나로 묶이며 사실상 연극원 혹은 무용원이라는 상위 집단에 크게 얽매이지 않습니다.무용원 이론과의 예술경영이라 할지라도 전혀는 아니지만, 무용과 밀접하게 연관되어 있지는 않습니다.무용원의 공동 필수 수업을 들어야 하는 점과 서초캠퍼스에 소속되어 있다는 점 정도가 무용원 소속 예술경영 전공으로서의 특이점이라고 볼 수 있을 것 같습니다.​같은 무용원의 이론과지만, 예술경영 전공과 무용이론 전공은 과방만 같이 쓸 뿐, 교류가 0에 가깝기 때문에 예술경영 전공에 대해서 더 이상 말씀드릴 정보는 없습니다.이제 제 전공인 무용이론 전공에 대해 본격적으로 소개를 해드릴까 합니다.​​ 무용이론 전공?무용이론 전공은 말 그대로 무용의 이론을 공부하는 전공으로, 무용을 학문으로서 공부한다고 생각하면 쉬울 것 같습니다.한국의 대학교 무용과들은 대개 실기에 중점을 두지, 이론에 중점을 두진 않습니다.이는 예술 고등학교나 예술 중학교에서도 마찬가지죠.한예종 무용원 이론과는 한국에서 유일하게 무용이론을 교육하는 곳이라고 할 수 있습니다.​그렇다면 무엇을 무용이론이라고 하는지 의문이 들 것 같습니다.제가 고등학교 때 발레를 전공했다고 해서인지, 많은 분들이 발레에서 몸을 어떻게 써야 하는지에 대해, 혹은 발레 작품을 분석하는 것에 대해 공부할 것이라고 생각하곤 하더군요.반은 맞고 반은 틀립니다.오히려 몸을 어떻게 써야 할지는 실기과나 창작과 학생들이 각자의 스타일을 구축하기 위해 고민해봐야 할 지점이라고 봅니다.정답이 없는 것이기도 해서 이론적으로 배울 부분은 아니죠.무용 역사상에서 어떤 춤 스타일이 있었다 정도는 배우지만요.그런데도 반은 맞다고 한 아유는 무용이론과에서 어떻게 몸을 써야 건강할 수 있는지를 연구하기 때문입니다.이 분야는 무용과학입니다.해부학, 심리학, 생리학 등 무용치료나 무용수 치료 등을 다루죠.​발레 작품을 분석하는 것도 맞지만, 발레 작품에만 국한되지는 않습니다.발레, 현대무용, 한국무용을 포함해 여타 장르의 춤 전반을 분석합니다.이를 위해서 미학을 배웁니다.그리고 미학을 이해하기 위해 철학이나 예술 사조에 대해서도 공부해야 하죠.이 분야는 무용미학입니다.​민족무용도 분석하고 연구합니다.이를 위해 무용 역사, 인류학 등을 공부하게 됩니다.이 분야를 무용인류학이라 할 수 있습니다.​상당히 다양한 분야를 배웁니다.사회학, 과학, 인류학, 철학 등등의 주요 학문을 무용에 입각해 연구한다고 보면 될 것 같습니다.​​ 무용이론의 세부 전공과 졸업 이후에 대하여1. 무용과학​무용과학 분야에서는 무용수의 신체나 심리를 이해하고 치료하는 것을 배우거나 일반인을 대상으로 무용치료를 시행하는 법을 배웁니다.대표적인 과목으로는 무용심리학, 무용해부학, 춤과 인체과학, 무용과학실습 등이 있습니다.이 분야로 나아간다면 무용수 전문 트레이너가 되거나 기업 등에서 이루어지는 문화예술 치료의 강사가 될 수도 있습니다.​​2. 무용미학​무용미학에서는 철학과 미학을 베이스로 무용을 연구합니다.대개 평론가가 되기 위해, 즉 현재 이루어지고 있는 작품이나 무용계에 대한 분석력을 기르기 위한 분야입니다.이 과정에서 무용뿐만 아닌 다양한 예술 장르의 공부도 병행됩니다.대표 과목으로는 무용미학, 철학사, 미학사, 무용비평론 등이 있습니다.이 분야를 파고들면 차후에 칼럼니스트, 평론가, 저널리스트가 될 수도 있습니다.​​3. 무용인류학​무용인류학은 아주 간단하게 말하자면 어떤 지역의 춤을 그 지역의 맥락이나 역사 등등을 고려하며 연구하는 분야라고 할 수 있습니다.어쩔 수 없이 역사와 긴밀히 연관된 분야로 한국 춤에 입각해서 설명하자면 왜 궁중정재에서 이러이러한 소품을 사용하는지, 왜 이러이러한 구성으로 이루어지는지 등을 연구하는 것입니다.대표 과목으로는 민족무용학개론, 한국무용학원전강독, 동양춤역사, 서양춤역사, 동양미학 등이 있습니다.이 분야로는 차후에 학자가 가장 유력한 길이지 않나 싶습니다.​​+무용 이론의 전반적 학습무용 이론의 전반을 학습하기 위해 이미 무용학 연구가 진행되고 있던 해외의 저서들을 읽으며 배우는 무용학 원강 등의 수업도 있습니다.더불어 현대의 춤계를 이해하기 위해 춤과 21세기 등의 수업도 있으며, 사회와 연관 지어 이해할 수 있도록 무용사회학이나 커뮤니티 댄스를 배우기도 합니다.​​학교의 비전대로라면 이론과는 이론가 양성, 즉 연구자를 양성하기 위한 과입니다.그렇지만 무용이론 전공생 모두가 연구자가 되고 싶은 것은 아니죠.상당히 다양하게 공부하는 만큼, 자신이 가장 관심 있는 분야가 무엇인지 잘 생각해보고 그에 맞게 자신의 길을 알아서 찾아 나가야 하는 과입니다.그렇게만 한다면 열려있는 길은 꽤 다양하다고 볼 수도 있을 것 같습니다.​​ 왜 무용이론과를 갔는가?정말 많이 들어본 질문입니다.솔직히 말해서 조금 답답한 질문이죠.무용이론을 배우고 싶어서 갔습니다.당연한 것이라고 생각해요.​누군가는 발레 실력이 부족해 차선책으로 무용이론을 선택한 거냐고 묻는 것일 수도 있습니다.그렇다고 하기엔 무용이론과 입시를 위해 준비해야 할 것이 너무나도 많습니다.보통의 무용과 입시는 실기시험과 내신이 거의 대부분이지만, 이론과는 논술, 영어시험, 자소서와 독서를 바탕으로 한 면접, 즉흥 시험, 춤에 대한 글 쓰기, 한문 시험 등 굉장히 다양한 평가를 통과해야만 들어갈 수 있습니다.이것이 무용이론과의 지원자 수가 적은 이유기도 하죠.입시 준비의 문턱 자체를 높여 무용이론을 진지하게 공부할 마음이 없는 학생은 애초에 거절하려 함이라고 교수님이 말씀하신 적도 있습니다.​이와 더불어서 발레를 오래 했는데, 그만둔 게 아깝지 않느냐는 질문을 듣곤 합니다.사실 아깝긴 합니다.어찌 되었든 예고에서 발레를 했다는 것으로 보아 실력이 썩 나쁘진 않았다고 할 수 있는데, 이제는 절대 그때처럼 춤을 출 수 없으니까요.​그렇지만 발레 전공하기를 포기한 것에 후회는 없습니다.한국인의 연평균 무용 공연 관람 횟수가 0.5회라고 합니다.2년에 한 번꼴로 공연을 본다는 거죠.수요와 공급이 맞지 않습니다.발레 전공생은 상당히 많은데, 수요는 많지 않으니 무용수가 되어도 한국의 경우 국립발레단이 아닌 이상 돈 벌기 쉽지 않은 게 현실입니다.이런 환경에서 춤추고 싶지 않았고, 오히려 이런 환경을 개선하는 데 힘이 되고 싶었습니다.그래서 저는 무용이론과에 오게 되었고, 그렇기에 발레를 포기한 것에 후회는 없습니다.무엇보다 무용이론과에 만족하고 있습니다.​​ 무용이론과의 행사무용과의 경우 보통 공연을 하곤 하지만, 저희는 여러 학술제를 엽니다.학생 연구발표회의 경우 아직 1회밖에 시행되지 않았지만, 이 행사는 연말에 자신이 쓴 레포트를 발표하는 자리입니다.저희 과의 경우 레포트는 춤이나 예술과 관련해서 분석을 해가며 자신의 생각을 논리적으로 작성하도록 요합니다.연구자 양성을 지향하다 보니 논문 쓰는 법을 배우고, 자신의 생각을 구축해 가는 법을 배우게 되고, 그 결과를 연말에 발표하는 것이죠.​또, 학회를 열고 학회지를 발행합니다.학회(심포지엄)는 미학, 과학, 인류학 세 분야가 돌아가면서 그 주제가 정해지고, 국내 및 해외의 저명한 학자들을 초청해 그들의 연구 발표를 듣는 자리입니다.학회지의 경우, 교수님들이 작성하는 전문 학회지가 있고, 학생들이 쓴 글을 모은 학술지가 있습니다.학술지는 거의 졸업 논문 위주로 구성되어 있었던 것 같습니다.​​이외에 혹시 한예종 무용이론 전공과 관련하여 궁금한 것이 있다면 댓글로 남겨주세요.​​※본 게시물의 모든 텍스트 복제를 금지합니다 안녕하세요 홍터니입니다 '◡'✿어느새 1년 중 마지막 달이 돌아왔습니다!올 한 해는 유독 정신없이 지나간 것 같은데요​서울시무용단이2020년이 다 가기 전에!!더 토핑(The Topping)시리즈를 들고 또 한 번 찾아왔습니다  무용 <더 토핑>  기간: 2020.12.3(목) ~ 2020.12.6(일)장소: 세종S씨어터시간: 평일 오후 7시 30분 /토 오후 3시, 오후 6시 /일 오후 3시연령: 만 7세 이상 관람 가능티켓: 전석 30,000원  격을 얹는 파격, 한국무용을 토핑하라! 더 토핑(The Topping)​'더 토핑'은한국무용과 타 장르의예술가, 콘셉트, 도구 등 무한한 소재의컬래버레이션을 통해무용의 새로운 방향을 제시하는서울시무용단의실험적인 기획 시리즈로,​2015년에 시작해 올해로 벌써 6년째를 맞이했답니다~​ 새로운 실험: '감괘'를 주제로 한 집단 안무 그리고 물이번 공연의 특징은감괘(坎卦)를 주제로공연 소재에 '물'을 활용한 점입니다!​여기서 잠깐!!! 감괘란? 출처: 행정안전부주역에서 유래한 8괘 가운데 하나로물을 상징하는 의미를 갖고 있습니다​태극기의 모서리에 위치한건곤감리 4괘 중 감괘가 맞습니다!!​  ​이번 서울시무용단 <더 토핑>에서는물을 무대 위에서 사용하기도 하고물의 의미나 정신을 가져오기도 하며물의 움직임을 끊임없이 연구해공연에 실제로 물을 활용합니다​가변형 블랙박스 무대인세종문화회관 S씨어터의 특성을 살려객석을 줄이고 무대 바닥에 물을 사용​하는독특한 무대연출도 선보인다고 하니정말 기대되지 않나요?​  ​ 출연진의 성비에 따라 달라지는 3개의 작품 구성수류(水流), 다섯 개의 변곡(變曲), A Calm Sea, 단(斷)이번 <더 토핑> 공연은세 개의 작품으로 이루어져 있는데요​첫 번째 작품 <수류, 다섯 개의 변곡>과두 번째 작품 <A Calm Sea>는일반적으로 2~3인의 안무자가 안무를 하는공동 안무와 형식을 확장해출연진 전원이 함께 연구하고 협동해 안무를 하는집단 안무의 새로운 창작 방식을 실험했다고 합니다​동작 워크숍 등을 통해전 출연진이 끊임없이 연구했다고 하니모두가 함께 만들어낸강렬한 에너지를 느낄 수 있겠죠??​ Previous imageNext image ​마지막 작품 <단>에는유일한 외부 안무자김성훈씨가 참여했습니다​LDP 무용단과아크람칸무용단에서 활동하고,2019년 서울시무용단의 <놋>조안무로 참여한 인연이 있는김성훈씨와의 공연,기대해볼 만합니다!  작품별 세부 소개​​수류(水流), 다섯 개의 변곡(變曲) 안무여자공동안무대본정지현출연조경아, 박수진, 정지현, 장미희, 송현승, 최주희, 홍연지, 김경애, 김하연, 김선미, 이해선, 이선희, 제갈숙영, 박수정작품의도움직임으로 물을 형상화하여 물의 다섯 개의 변곡을 통해 여자의 일생을 그리고자 한다.공연내용1장 수(水)2장 청수(靑水) (푸를 청靑)3장 격수(激水) (물결 부딪쳐 흐를 격激)4장 초수(超水) (뛰어넘을 초超)5장 열수(熱水) (더울 열熱)  ​A Calm Sea  안무남자공동안무대본조황경출연강환규, 신동엽, 조황경, 박동찬, 조민호, 정철웅, 유현상작품의도바다, 그리고 인간.평온함 속에 사악함을 품은 바다를 통해 인간의 이중성에 대해 이야기하고자 한다.공연내용1장 고요한 바다2장 격랑의 바다3장 위로의 바다 ​단(斷) 안무 및 대본김성훈출연이중덕, 최태선, 유재성, 고우리, 오정윤, 김지은, 김민정, 박정훈, 최옥훈, 표혜인, 이예림, 강대현, 민성혜, 장동호, 이다현, 김나영, 조하은, 유지나, 황지수작품의도서로 다른 일상과 다양한 삶 속에 살고 있는 사람들.사람과 사람 사이의 보이지 않는 선, 그 간극에 대해 이야기한다. ​공연내용1장 사이의 얇은 선2장 또 다른 시선3장 침묵의 칼날4장 번뇌 ​안무의 새로운 패러다임과물을 활용한 색다른 무대를 통해한국무용의 새로운 매력을느껴보시길 바랍니다~​  ​​※ 본 공연은 코로나19 확산 방지를 위한사회적 거리두기 지침에 따라'객석 띄어 앉기'로 진행됩니다. ​​​▼ 공연 자세히 보기 ▼ ​ 우붓 왕궁을 찾는 관광객들이 항상 저녁이면 기다리는 스케줄이 있어요. 바로 우붓 왕궁에서 펼쳐지는 발리 전통공연이랍니다. 발리 전통 공연은 현장에서 바로 표를 살수도 있는데요. 왕궁 공연장 말고도 공연장이 많이 있어요.​ 발리 우붓에서 하는 공연을 보려면 한시간 전에는 도착해야 합니다. 왜냐하면 사람들이 보기 제일좋은 앞자리를 미리미리 차지하고 있거든요. 저도 조금 일찍 도착해서 사진 찍기 제일 좋은 곳으로 자리를 잡았어요. ​ 어스름 하던 날이 이제 완전히 저녁으로 되는 시간이 되니 왕궁 곳곳에 이렇게 불빛이 환하게 켜지는데요. 관광객들이 몰려드니 빈 자리가 없이 빼곡하게 들어찬 왕궁의 무대도 조명들이 빛을 내고 있어요.​ 궁안에 자리를 잡고 있는 무대는 빨간색 카펫으로 만들었어요. 1인당 8만원 였으니 8천원 정도 입장료를 내고 입장을 했어요. 빨간 카페트 옆으로는 악기들이 줄지어 서 있는데 용도가 뭔지 되게 궁금하네요. 다 처음으로 보는 익기네요.​ 공연장에 입장을 하면 공연순서를 적은 안내문을 나눠주네요. 여러개국의 나라 언어 중에 한국어는 없네요. 사실 무슨 내용인지 제대로 이해하려면 공연을 봐야만 이해가 되는 그런 내용들이었어요. ​ 본격적인 공연에 앞서 이렇게 악사들이 자리를 잡고 음악조율을 시작하네요. 살면서 처음보는 신기한 악기들이 가득한데 망치 같은 걸로 바닥도 때리고 종도 치고 하는데 경쾌하고 청아한 소리가 가득 울려 퍼지네요. ​ 타부옴박 공연은 1993년부터 시작이 된 공연으로 인도네시아 전통음악에 기초한 징축제에서 출발을 한 공연이라고 하네요. 일사불란하게 악사들의 연주 시작과 동시에 무대 위로는 두명의 남자가 입장을 하면서 공연 시작...​ 공연의 정식 이름은 바로 레공 앤 바롱 댄스라고 하는데 우산을 들고 입장을 하면서 춤을 추는데요. 우산은 위대한 발리를 상징하는 의미를 가지고 있다고 해요. 남자들이 추는 춤을 바리스라고 하네요.​ 두 왕자의 춤이 끝나고 나면 여자 무용수들이 나아서 같이 공연을 합니다. 꽃으로 단장한 여자 무용수들이 환영의 춤을 추는데요. 이 웰컴댄스는 공연장을 찾은 이들에 대한 경의를 표하는 춤이라고 해요. ​ 이렇게 남여 무용수들이 같이 추는 춤을 워리어 댄스라고 부르는데요. 3인조의 전사 바리스와 이를 따르는 여자 무용수들이 추는 춤을 레공댄스라고 하는데요. 화려한 의상을 입은 소녀들은 발레 무용의 하이라이트라죠. ​ 왕이 공주를 납치 해 가는 풍경은 정말로 유머스럽게 표현되어 있는데요. 공주를 납치해서 결혼을 강요하지만 결국은 거부를 당하고 만나고 하네요. 그 과정이 춤으로 보여지는데 인도네시아의 오랜 전설같은 이야기랍니다.​ 이어지는 춤은 선의 상징인 바락과 악의 화신인 마녀랑 다와의 싸움을 춤으로 표현하고 있는데 선악은 양극에 있는것이 아니고 양면성을 가진다는 종교적인 해석을 이렇게 춤으로 표현을 하고 있어요. ​ 춤을 보면 음악에 따라 손끝을 꺽기도 하고 커다란 눈을 여기저기로 굴리는 과도한 모습이 무척이나 해학적인 분위기를 만들고 있어요. 그 모습에 관객들이 박수도 치고 무척이나 즐거워하네요.​ 세명의 바리스들은 서로 싸우고 물리치는 과정을 통해서 공주를 구출하는 모양을 표현하고 있는 레공댄스의 마지막을 향하고 있어요. 결국은 수프라바 궁전에서 공주를 납치한 뉴타크와카가 죽고 만다네요.​ 공연 내내 엄청나게 신중하게 춤을 추고 있는 무희들의 모습은 저절로 웃음을 불러 일으킵니다. 관객들이 배를 잡고 웃는데도 정말로 눈 하나 깜짝하지 않는 이들의 모습이 웃음을 더 증폭시키고 있네요. ​ 드디어 왕과의 싸움이 끝나면 화려한 무희들의 공연이 시작을 해요. 화려한옷으로 치장을 한 소녀들이 추는 춤은 그 기교의 어려움 때문에 성인들은 추지 못해 15세 정도의 소녀들이 춘다고 하는데 좀 이상하죠. ​ 무척이나 능숙하게 고객들을 이끄는 이들의 모습은 소녀라고 하기에는 너무 화장이 이상했네요. 5~6세 때 뽑혀서 15세가 되면 은퇴를 한다고 하네요. 너무 일찍 은퇴 하네요.​ 공연은 점점 속도를 높이고 악공들의 연주소리도 빨라지기 시직을 하네요. 비트를 타고 혼신의 노력을 기울인다는 인상이 드네요. 무희들의 군무는 아주 똑같은 모양으로 춤을 추고 있어요. ​   공연이 이어지는데 음악에 따라 비장함도 흐르고 극의 줄거리를 잘 모른다고 하더라도 애잔함이 느껴지는 무희들의 표정에 계속 매료가 되는 공연이네요.  3명의 바리스들과 구출된 공주, 시녀들이 추는 기쁨의 춤으로 이 공연은 절정을 향해서 달려가네요. 즐거움을 온 몸으로 표현을 하고 있네요.   선과 악으로 표현되는 우리의 이분법적인 논리가 아닌 서로 상생하고 공존을 한다는 메시지를 전달하고 있는 공연은 우리에게 여러가지 시사점을 보여줍니다. ​ 마지막 공주와 시녀의 춤으로 공연은 마지막을 장식을 하게 되는데요. 박수를 치도록 유도하고 환호하는 관객들은 무대음악과 공연수들의 한시간 반이 넘는 공연에 박수를 보내네요.  공연을 마치고 나서 출연진들 전체가 인사를 하는데요. 작은 공연이 아니고 무척 많은 인원들이 하는 공연이네요. 우붓에서의 공연중에 제일 대규모의 공연이라니 꼬옥 가 봐야 하겠죠. 공연비도 무척이나 저렴한 것이 딱이랍니다. ​ 악공들이 사용하는 악기를 공연이 끝나고 보았는데요. 마치 접시를 엎어 놓은 같은것을 두드려 내는 소리는 종을 치는 듯한 소리가 나네요.  맑고 고운 소리가 공연 내내 공연장을 가득 채웠답니다. ​ 또 다른 악기 실로폰처럼 생긴것도 있는데요. 공연 전체의 흐름과 강약을 표현하고 있는 악기에요. 생긴 모습은 실로폰의 모습을 닮았는데 소리는 톤이 조금 낮은 소리를 낸답니다. 공연을 주도하는 악기에요.​ 공연을 하는 내내 이렇게 왕궁에는 불빛이 환하게 비춰 지는데요. 멀리서 보니 마치 아버지의 뒷모습 같은 느낌을 받는다고나 할까요. 왕궁의 모습을 그대로 배경으로 활용하는 공연 참 멋있었어요. ​ 공연을 마치고 출연자들과 사진을 찍는 포토타임도 있어요. 사진 촬영을 마치고 나면 이런 복장을 한 사람들이 오토바이를 타고 바로 집으로 간다고 하네요. 정말로 그런지 확인은 못했네요.​ 공연을 마치고 길거리로 나서니 이제는 깜깜한 거리에 시간은 9시가 넘었네요. 이제는 숙소로 돌아가야 하는데 저녁을 먹기가 애매해졌네요. 결국 숙소로 가면서 간단한 요기거리를 사 가기로 했어요. ​ 공연을 마치고 숙소로 돌아가는 길의 거리 모습이에요. 왕궁 인근의 야경도 참 멋진 모습이네요. 밤에 야경을 보러 동네를 휘 돌아보는 것도 무척이나 재미있겠네요. 오랜 세월을 지켜낸 우붓의 모습이 지금도 떠오릅니다. ​ 오늘 저녁은 숙소로 가는 길에 잠시 들러서 감자튀김이랑 닭 볶음 요리를 싸 가기로 했어요. 치킨이라고 해서 우리 치킨이랑 비슷할 줄 알았는데 엄청난 오해였어요. 닭들이 엄청난 다이어트를 했더라구요.  치킨을 사 들고 숙소로 돌아오니 이미 열시를 한참 넘은 시간이네요. 일단은 다이어트한 치킨하고 감자튀김 먹고 서울에서부터 싸가지고 온 컵라면을 개봉했어요. 컵라면 두개 각자 취향대로 초이스...​ 연아내는 매운 거 별로 안좋아해서 김치 사발면. 저는 매운 거 좋아하니 신라면으로 저녁을 대신하고 식당에서 싸온 치킨 세트에 맥주도 몇 캔 마시고 하니 알차고 즐겁게 보낸 하루였네요.​ 공연을 보는 동안 원폴 삼각대로 공연 모습을 동영상으로 찍었는데요. 동영상에 대한 각각의 설명을 하기에는 제가 아는게 너무 없어서 이렇게 올려봅니다. 보시는 분들은 그냥 분위기가 이렇구나!!! 유튜브에는 더 상태좋은 영상들도 많더라구요. ㅎㅎㅎ​         우붓 왕궁Jl. Raya Ubud No.8, Ubud, Kecamatan Ubud, Kabupaten Gianyar, Bali 80571 인도네시아 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 나만을 위한 특별한 시간,온라인 공연온라인으로 만나는 특별한 순간, 나만을 위한 예술 시간 충청북도 문화예술 온라인 공연을 소개합니다.많은 분들의 노력으로 최근 좋아지고 있다고는 하나 아직 코로나는 우리의 일상에 많은 영향을 끼치고 있는데요.그중 문화예술 부분은 대면 공연이 어려운 만큼 중단되거나 무기한 연기된 건들이 많아 많은 분들이 갈증을 느끼고 있는 상황입니다.​  ​이런 분들에게 전하고 싶은 소식! 유튜브 등에서 관람할 수 있는 '온라인 공연' 인데요.이름처럼 온라인상에서 다양한 공연을 관람할 수 있는 서비스로 직접 마주할 필요가 없으니 안전과 편리성을 보장받을 수 있습니다.​   ​충청북도 문화예술 온라인 공연은 충북도립교향악단, 충북문화재단, 충청북도인터넷방송에서 진행되고 있으며, 클래식과 전통음악, 연극까지 다양한 장르를 선택할 수 있었는데요.인상적인 장면은 여러 번 반복해서 볼 수 있고 중간중간 화면을 정지하며 순간 느낀 감상이나 마음에 드는 대사를 메모할 수 있다는 점이 좋았습니다.​ 인생과 예술이 만나는 공간, 충북도립교향악단 '마이 홈 콘서트'  ​아름다운 선율을 선물하며 문화 예술적 감각을 키워주는 충북도립교향악단에서 진행하는 마이 홈 콘서트는 이름 그대로 우리 집에서 즐기는 클래식 연주회인데요.5월부터 월 1~2회 정도 진행되고 있는 마이 홈 콘서트는 앞으로도 꾸준히 이어질 예정이라고 합니다. 충북도립교향악단에 문의한 결과 7월에도 마이 홈 콘서트 일정이 있으나 구체적 날짜는 정해지지 않은 상태라고 하는데요.확정일이 나오면 홈페이지를 통해 공지한다고 하니 틈틈이 사이트를 방문하여 미리 일정을 확인하시면 좋을 것 같습니다.​   ​클래식을 떠올리면 어렵고, 뭔가 많은 사전 지식이 필요하다는 느낌이 들어 선뜻 다가가기 어려운 장르 중 하나인데요.클래식을 접할 기회가 많지 않은 만큼 이번 콘서트가 기대됐습니다.약 1시간 정도 진행되는 충북도립교향악단 마이 홈 콘서트는 기대를 충족시켜주고 클래식의 아름다움을 알려주는 좋은 시간이었습니다.​​   ​마이 홈 콘서트를 통해 느낀 클래식은 '생각보다 어렵지 않고 듣기 좋은 선율'이었습니다. 잔잔하게 울려 퍼지는 음악, 온전히 나만을 위한 연주 같은 기분이 어우러져 감성이 촉촉해지는 느낌을 남겨주었습니다. ​​ 충북도립교향악단2009년 6월에 출범한 충북도립교향악단은 충북의 11개 시·군을 순회하며, 연 70여회의 공연으로 문화예술에 목마른 도민들에게 예술의 향기를 전하고, 고전에서 현대음악에 이르는 방대한 레퍼토리와 클래식, 재즈, 팝, 영화음악 등 다양한 장르의 곡들로, 도민들에게 가까이 다가가며 ...www.youtube.com ▲ 충북도립교향악단 유튜브 채널 ▲​​ 코로나19 온라인 공연 작품제작지원사업 '콕콕콕 콘서트' ​다양한 문화예술 프로젝트로 매번 새로운 모습을 보여주는 충북문화재단에서는 유튜브를 통해 멋진 공연을 선사했는데요.바로 코로나19 온라인 공연 작품제작지원사업 ‘콕콕콕 콘서트’ 입니다.이번 사업은 코로나19로 인해 공연장을 찾지 못하는 도민 여러분께 지역의 수준 높은 공연을 안전하고 편리하게 온라인으로 관람할 수 있도록 제공하고,  도내  공연예술인의 경제적 어려움을 극복하기 위해 마련되었습니다.​  ​'콕콕콕 콘서트'는 연극, 무용, 음악, 전통예술 분야의 총 37개의 지역 예술 단체가 온라인으로 선보일 영상을 촬영했다고 합니다. 공연 영상은 지난달 25일부터 충청북도 인터넷방송과 충북문화재단 유튜브 채널을 통해 순차적으로 공개 중입니다.​​  ​ 충북문화재단 유튜브 채널에서 연극 '숙희책방' 공연을 관람해보았습니다.연극은 대중화된 이름에 비해 쉽게 접하기 어렵고 공연의 수가 한정적인 편인데요. 그래서인지 이번 청년극장의 공연이 더 의미 있게 느껴졌습니다.​  ​연극은 가까이에서 보기보다 일정한 간격을 두고 관람하는 경우가 많기에 배우들의 표정이나 움직임을 세심하게 관찰하는데 어려울 때가 많은데요.유튜브를 통해 관람하니 움직임은 어떤지, 그 대사를 할 때 표정은 어떤지 세세하게 볼 수 있어 좋았고 인물의 감정에 더 깊이 공감할 수 있었습니다.​    ​이어서 관람한 전통연희단 '마중물' 역시 우리 가락과 선율을 신명 나게 느낄 수 있었는데요. 신나는 장단에 어깨가 절로 들썩들썩! 우리 가락의 매력을 새삼 느낄 수 있었습니다.충분문화재단에서는 안전을 중시하며 대면 행사를 점차 늘려갈 예정이라고 하니 미리 확인해보시면 좋을 것 같습니다.​   ​다양한 소식을 발 빠르게 전해주는 충청북도인터넷방송 사이트에서도 온라인 공연을 제공하고 있습니다.깨알 정보, 도민 소식 등 다양한 콘텐츠를 만날 수 있는데요. 예술 공연을 즐기기 위해 「문화감성, 채워U+」 를 클릭!​   ​잔잔한 노랫소리로 귓가를 즐겁게 만들어주는 공연을 잠시 관람한 후 보다 신나는 장르를 선택했는데요.음악에 맞춰 느낌을 몸으로 표현하는 댄스시어터 공연입니다. 화면에 다 담을 수 없을 만큼 신나는 움직임이 인상적이었는데요. 손끝 발끝에서 전해지는 묘한 긴장감과 박자를 가지고 노는 듯한 몸의 선이 무척 아름답다는 생각이 들었습니다.​   ​​다양한 방면에서 즐겨본 온라인 공연은 언제 어디서나 관람할 수 있다는 공간적, 시간적 장점이 있으며 지역 예술인들의 훌륭한 공연을 무료로 제공되는 만큼 부담 없이 여러 번 충분히 감상할 수 있는데요.잠깐의 화면으로는 다 담을 수 없었던 진한 감동의 순간, 마이 홈 나만의 공간에서 흠뻑 빠져보시길 추천합니다.​ '콕콕콕 콘서트' 영상작품 리스트연번분야예술단체공연제목관람연령상영시간1연극극단늘품행복한 가족전체관람가80분2전통예술전통연희단 마중물코로나19극복을 위한 전통연희 한마당<신명충전! 우리소리 여행>전체관람가70분3음악직지팝스오케스트라코로나19극복을 위한생거진천 집콕 문화콘서트전체관람가60분4무용이옥란댄스시어터이옥란 댄스시어터의코로나19 극복 Beautiful-Life전체관람가55분5음악충주오페라단그대를 위한 뮤페라콘서트 <회복>전체관람가60분6연극극단청년극장연극 '숙희책방'8세이상75분7전통예술자연가락소리나눔(혼코리아)관현악과 함께 하는 자연가락 희망나눔 가.무.악 콘서트"동고동락, 동행"전체관람가60분8음악시노래프로젝트블루문시노래콘서트-보고싶은 마음 호수만하니 눈감을 밖에전체관람가57분9무용송범춤사업회코로나19극복 On-Air 프로젝트<2020언택트(Untact)솔로전)전체관람가60분10전통예술국악관현악단더불어숲힐링콘서트-더불어숲과 함께전체관람가60분11무용SYchumCOMPANY사군자-계절의 향기전체관람가60분12연극(사)예술공장두레(사)예술공당두레 입체낭독극<그 집 사람들>전체관람가60분13전통예술사단법인국악단소리개충북지부사물놀이몰개창작국악작품"소리VIEW"전체관람가80분14전통예술여성소리그룹美音시대의 가인전체관람가50분15연극극단시민극장연극 '살다보면'전체관람가60분16연극만종리대학로극장연극 '옥자'전체관람가70분17연극극단새벽가족뮤지컬 '행복한왕자'전체관람가50분18연극자계예술촌striptease15세이상55분19무용성민주무용단춤추어라! 충북의 거장 운보 김기창,보리작가 박영대의 그림과 전통춤의 향연전체관람가60분20연극극단해보마아름이의 하루전체관람가40분21음악벨라챔버오케스트라코로나19극복을 위한 안방 콘서트전체관람가60분22연극예술나눔청풍두향연가12세이상60분23음악한국기타협회충북지회클래식 기타와 함께하는 '희망콘서트'전체관람가60분24음악충주재즈협회다시 듣는 충주재즈협회 명연주전체관람가70분25전통예술음악그룹여음휘게(Hygge) 세변째이야기전체관람가60분26전통예술상상국악쳄버오케스트라유용성지휘자와 함께하는6Authentickorea전체관람가57분27전통예술국악놀이터The채움푸르름을 노래하다-'화양연가'전체관람가60분28전통예술전통국악연구회소리마을국악의 향연전체관람가80분29연극전문예술단체극단도화원엿장수가 된 왕자전체관람가90분30음악카잘스챔버오케스트라카잘스챔버오케스트라와 함께 즐기는방구석 1열 클래식전체관람가60분31연극극단청사연극 '나종사랑'12세이상80분32연극극단리플레이의자는 잘못 없다만12세이상60분33음악청주예술오페라단청주예술오페라단과 함께하는코로나 극복 힘내라 충북전체관람가60분34전통예술씨알누리가로질러 첩첩산이라면 어여차 넘어 주고전체관람가60분35전통예술놀이마당울림2020퓨전국악Festa!전체관람가60분36전통예술극단꼭두광대백두산호랭이전체관람가50분37전통예술온새미로아이리스전체관람가60분 ​  ​ 충북문화재단www.youtube.com ▲ 충북문화재단 유튜브 채널 ▲​​ 충북인터넷방송팝업 29 충청북도와 친구할까요 30 방송아카데미 운영 32 2020 전국 드론 사진 영상 공모전 28 영상콘텐츠 공모전 29 충청북도와 친구할까요 30 방송아카데미 운영 32 2020 전국 드론 사진 영상 공모전 28 영상콘텐츠 공모전 29 충청북도와 친구할까요 30 방송아카데미 운영 1 2 3 4 충북소식, 전해U 더보기 00:02:15 충북도 10대 핵심 성과 발표…6대 신성장산업 선점 등 00:01:46 화장품 인프라 우수 오송‧오창 ‘k뷰티 클러스터 최적’ 00:03:40 코로나19 확산 방지를 위한 도민께 드리는 말씀 0...itv.chungbuk.go.kr ▲ 충북인터넷방송 사이트 ▲​​ 충청북도생명과 태양의 땅 충북 ! 대한민국의 중심 충북이 바이오·솔라밸리 조성으로 미래 100년을 열어갑니다.www.youtube.com ▲ 충청북도 유튜브 채널 ▲​​​  ​ "와 재밌었지!!"" 응!!!"​무용을 배우고 있는 듯 긴 머리를 단정하게 말아 올려 묶은 소녀들이관람을 마치고들뜬 목소리로 관람평을 합니다.지난 6월 5일 성남아트센터 오페라하우스에서 펼쳐진<해변의 남자> 공연 후의 모습  성남문화재단  ​<해변의 남자>는 툇마루 무용단 사계 연작 시리즈 중 하나로성남아트센터2019 마스터즈 시리즈 중 세 번째 작품입니다.​2019 마스터즈 시리즈는 5월 17일, 18일 융복합 공연 <안티고네>, 5월 24일 영유아 맞춤 공연  <퍼즐>에 이어6월 5일  <해변의 남자>6월 8일, 9일 <자아도취> 총 네 편인데요.  독특한 창작성과 개성을 갖춘작품들로 구성된 마스터즈 시리즈​그중 세 번째 공연 툇마루 무용단현대무용 <해변의 남자>는더운 여름날 시원함을 선사해주는 남자들의 여름 바다 이야기입니다.​​  성남문화재단 제공 1980년 창단한 이래 29년간 이어져온 순수 민간 프로무용단인툇마루 무용단은 창의적 작품들로 예술성과 대중성을 둘 다 갖춘 작품들로88 서울 올림픽, 96 애틀랜타 올림픽, 2002 한일 월드컵 개막식,2014 인천아시안게임 안무에 이르기까지세계에 한국 현대무용을 알리고 있습니다.​​반복되는 일상알람 소리에 허둥지둥 일어나빽빽하게 옆 사람과 겨우 사이를 두고흔들 흔들 지하철을 타고 회사에 갑니다.회사에서는 또 상사에게  혼나기 일쑤  성남문화재단 제공 ​그렇게 그들은 일상 탈출을 꿈꾸는 듯해변에 와 있네요.아름다운 여성들과 시원한 바다에서코믹한 장면들이 이어집니다.  성남문화재단 제공 어쩜 여성을 꿈꾸는 남자도 있으리라여자처럼 예쁘게 꾸미고 싶고그것이 부러웠을지도그리고 더 편할 것 같았던 것일까요?남자들은 마치 여성을 꿈꿨던 것처럼 나풀나풀 꽃과 나비 같은 모습의 여성으로 한껏 아름다움을 뽐내기도 합니다.  성남문화재단 제공 ​손끝에서 발끝까지 그려내는 선이너무 아름다워 여성 복장을 한 건강한 무용수들이어색함보다는 멋지기만 합니다.툇마루 무용단의 독특한 실험정신도 돋보이고요.​​그리고 우리가 여러 매체를 통해서도 많이 들어온 신나는 선율에 맞춰 안무가 연이어집니다.관객들은 박수로 박자를 맞추고 공연에 흠뻑 빠져버립니다.​  성남문화재단 제공 여름 날  시원한 바닷가에 풍덩 빠져 놀고 온 듯시원하고 유쾌한 공연이었습니다.  성남문화재단 제공 간혹 현대 무용이 어렵다 느껴질 때도 있는데이번 해변의 남자는감각적인 무대 구성과 귀에 익은 음악들로 채워져 현대무용의 재미와 매력에푹 빠져버리게 하네요.​  성남문화재단 제공 테크닉컬한 공중회전, 점프 등다이내믹한 동작이 이어지며사계절 시리즈 여름에 딱 맞는 시원하고박력 넘치는 멋진  공연이었습니다.​  성남문화재단 제공 ​성남문화재단2019 마스터즈 시리즈각기 다른 개성을 가진 4편의 작품들로영유아에서부터 성인까지 5월 6월 관객들에게 새로운 감동을 선사해주었습니다.​   ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사단법인한국아랍문화예술원 아랍무용 기획공연티켓 오픈 시작했습니다🤗🤗🤗  이번 공연에는 총 11장르의 아랍무용 공연을 15작품이나 관람하실 수 있어요!!혹시 벨리댄스만 알고 계셨다면 신세계를 경험 하실거에요😉보통 200-400석 규모에서 공연해왔지만 코로나 거리두기로 인해 티켓이 몇장 없어요...  관람 원하시는 분들은 서둘러서 DM 또는 카톡으로 문의주세요!!​🔸일시. 2021.02.22(월) 19:50🔸장소. 성암아트홀(선정릉 역) *주차불가* ​​​​#사단법인한국아랍문화예술원 #알리샤댄스컴퍼니 #MJ벨리댄스아카데미 #세종대미래교육원_무용학전공 #세종대벨리댄스 #벨리댄스공연 #아랍무용기획공연 #밸리댄스전문 #벨리댄스전문 #아랍무용 #오리엔탈무용 #성암아트홀 #벨리댄스강사자격증 #이색공연 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      2016상반기 무용&연극 공연 관람#^^#​□ 정읍시, 클래식과 뮤지컬 콜라보 공연 안방에서 관람하세요!​- 18일 밤 10시 5분, 20일 저녁 6시 55분 LG헬로비전 방영- 랜선 타고 떠나는 꿈과 환상의 모험- 유튜브 채널 ‘정읍 See’서 1월 18일까지 시청 가능 정읍시가 지난달 17일 정읍사예술회관에서 성황리에 마친 ‘베스트 오브 더 베스트’ 공연이 방송을 통해 전파를 탄다. 시는 클래식과 뮤지컬이 함께 한 환상적인 공연이 오는 18일 밤 10시 5분과 20일 저녁 6시 55분 LG헬로비전 전북방송에서 방영된다고 밝혔다. 이번 방송은 대면 관람이나 유튜브를 통한 본 방송을 놓친 시민들에게도 최고의 공연을 보여주기 위해 추진됐다. 정읍시, 클래식과 뮤지컬 콜라보 공연 안방에서 관람코로나19 확산 방지를 위한 거리두기를 실천하고 있는 가운데 공연 관람층 확대와 시민들의 문화예술 향유의 기회를 제공한다는 취지다. ‘베스트 오브 더 베스트’1부는 지휘자 백운학이 이끄는 클라츠 필하모닉 오케스트라와 젊은 감성 클래식 연주자들의 협연으로 이뤄져 관객들에게 강렬한 에너지를 선사한다. ‘정명훈과 7인의 음악인’ 일원으로 활약한 더블베이시스트 성민제가 클래식계의 핫이슈로 성장해 이번 무대에 음악감독과 베이시스트로 활약한다.  정읍시, 클래식과 뮤지컬 콜라보 공연 안방에서 관람할 수 있다또, 맑고 청아한 음색으로 폭넓은 레퍼토리를 소화하고 있는 바이올리니스트 이경선이 협연자로 등장한다. 뮤지컬 갈라 콘서트로 꾸며지는 2부에서는 화려한 수식어가 필요 없는 최고의 무대로 꾸며진다.  뮤지컬‘위키드’와 ‘아이다’, ‘시카고’ 등 대작들의 주역으로 활약하며 뮤지컬 디바로 성공적으로 전향한 아이비가 자신의 넘치는 에너지를 마음껏 발휘하는 무대를 보여준다. 클래식과 뮤지컬 콜라보 공연 모습또한, TV 예능 펜텀싱어의 프로듀스를 맡으며 관객들에게 존재감을 각인시킨 뮤지컬계의 황태자 마이클 리가 함께해 최정상급 뮤지컬 무대를 선사한다. 특히, 두 배우 모두 각각 출연했던 뮤지컬의 넘버들과 함께 호흡을 맞춘 듀엣곡도 선보인다. 정읍시, 클래식과 뮤지컬 콜라보 온라인 공연시 관계자는“세계적인 문화예술인과 함께 하는 이번 공연으로 시민 모두가 예술이 주는 기쁨과 문화를 통한 행복을 누릴 수 있길 바란다”고 밝혔다. - 정읍시, “오즈의 마법사 온라인으로 만나요” 오즈의 마법사 공연 모습정읍시가 코로나19 장기화로 집에 머무는 시간이 늘어나고 있는 아이들을 위한 비대면 공연 ‘오즈의 마법사 도로시의 모험’을 선보인다. 이번 공연은 오는 19일(토) 오후 3시 유튜브 채널 ‘정읍 See’에서 생중계되며, 영상은 내년 1월 18일까지 30일간 시청할 수 있다. 오즈의 마법사 온라인 관람‘오즈의 마법사 도로시의 모험’은 정읍시가 지역 아동들을 위해 우수작품으로 초청 계획한 공연이다. 하지만 코로나19 상황 악화에 따라 방송사와 연계해 비대면으로 변경 추진하게 됐다. 시는 아동과 부모들에게 친숙한 명작동화를 현장감 있는 영상으로 담아냄으로써 전국의 아이들에게 즐거움을 줄 수 있는 비대면 콘텐츠의 좋은 사례가 될 것으로 기대하고 있다.  정읍시, “오즈의 마법사 온라인 공연  포스터‘도로시의 모험’은 아이들이 발레와 현대무용에 대해 쉽게 친숙해질 수 있도록 이야기와 볼거리를 가미해 창작한 작품이다. 상상력을 자극하는 스토리에 화려하고 생동감 넘치는 발레와 신기한 마술쇼가 더해진 흥미진진한 아동극으로 아이들의 눈높이에 맞춰 각색됐다. 시 관계자는 “어른들에게는 어린 시절의 추억과 사랑, 어린이들에게는 상상력과 창의력을 키우는 좋은 기회가 될 것”이라며 “발레와 마술쇼가 어우러진 이번 공연을 온 가족이 함께 즐기시길 바란다”고 밝혔다.​#정읍시 #클래식 #뮤지컬 #콜라보공연 #온라인관람 #오즈의마법사 #온라인공연 #도로시의모험 #해설이있는 #동화발레 #아동극​ 임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지   ​​#문화재청 #궁능유적본부(본부장 나명하)와 #한국문화재재단(이사장 최영창)은 코로나19 장기화로 지친 시민들에게 우리 전통문화 공연으로 문화생활의 기회를 제공하고자 오는 12∼27일까지 고궁 음악회 특별공연 '고궁의 숲, 무용을 만나다'를 #창경궁 #영춘헌 동측 숲에서 개최한다.​이번 행사는 5월 창덕궁 '국악 하기 좋은 날'에 이어서 개최하는 행사로 오는 12∼27일까지 매일 2회(오후 3시, 5시) 공연한다.​코로나19로 지친 시민들에게 자연 속 '#소확행(소소하고 확실한 행복)'이 되고자 창경궁 영춘헌 동측 숲에서 펼쳐진다.​  ​신인 국악인 발굴을 위해 기획한 '#국악신드롬'을 통해 선정된 #국악단과 #한국의집 예술단의 #전통무용, 현대 무용가들이 어우러져 전통과 현대가 만나는 복합 공연을 매일 다른 주제로 볼 수 있다.​1주차인 오는 12∼18일은 '국악신드롬'에서 선정된 5개 팀 중 3개 팀인 8인조 국악 앙상블 '피어나', 새로운 세대의 음악을 고민하는 '완전6도', 내면의 소리를 자유롭게 표현하는 '더나린' 그리고 한국 전통 성악을 기반으로 더 나아가는 소리꾼 정은혜를 필두로 모인 '국악그룹 정은혜 컴퍼니'의 흥겨운 현대국악이 펼쳐지며 '한국의집 예술단'의 전통무용도 함께 펼친다.​2주 차 오는 19∼27일은 '창경궁, 궁(宮) 현재로 통(通)하다!' 주제로 국악 연주와 함께 매회 한국의집 예술단의 전통무용과 현대무용이 조화를 이루는 공연이 준비돼 있다.​▲6월 19일 공연은 '만발한 꽃과 같이' 주제로 신작 '360°'의 서울, 대구 내한공연을 마치고 출국 전 마지막 공연을 할 예정인 부부 무용가 최문석·샤밀라 코드르 ▲6월 20일은 '그대에게 흐드러진다'를 주제로 관객과의 소통에 중점을 두는 '#고블린파티'의 지경민, 이경구, 이연주가 출연한다.​▲6월 22일은 '풀꽃에서 느껴지는 숨결'을 주제로 이번 공연의 연출자이자 영화 '#살아있다'의 안무를 만든 현대무용가 예효승 ▲6월 23일은 '그 따뜻한 속삭임'을 주제로 평창동계올림픽 개폐회식 안무 감독이자 예술감독인 #차진엽의 무대가 펼쳐진다.​▲6월 24일은 '저 멀리 흐르는 강물처럼' 주제로 2020년 한국현대무용협회 '올해의 무용수 상'을 수상한 '브레이브맨' 대표 정재우 ▲6월 25일은 '당신에게 가는 길에'를 주제로 2020 평론가가 뽑은 올해의 작품 수상작 '2020 아르코 파트너 - 산양의 노래'에 출연한 이대호 ▲6월 26일은 '그대와 두 눈을 마주하며'를 주제로 '2019 서울국제무용콩쿠르 전체부문 대상'을 수상한 이윤주 ▲6월 27일은 '영원을 노래하리라'를 주제로 이번 음악회 전체 무대를 총 연출한 예효승의 마무리 공연으로 #전통무용과 #현대무용의 향연이 펼쳐질 예정이다.​​  ​관람 인원은 하루 최대 50명으로 제한되며 국악단과 전통무용 공연(6월 12∼18일)은 현장 선착순 무료 관람으로 행사 1시간 전에 사전 번호표를 현장에서 배부한다.​오는 19∼27일까지의 공연은 15일 오후 2시 '네이버 예약'에서 예약할 수 있다. 모든 공연은 문화유산 채널 유튜브(https://www.youtube.com/user/koreanheritage)에서 생중계로 볼 수 있다.​네이버 예약과 관련한 사항은 궁능유적본부 누리집(http://royal.cha.go.kr)과 한국문화재재단 누리집(https://www.chf.or.kr)에서 확인할 수 있다.​<출처-문화재청>​#무료공연 #코로나극복 #문화예술이벤트 #매일2회공연 #국악공연 #전통무용공연 #관람최대50명#네이버예약 #유튜브생중계 #고궁예술행사 #전통과현대의조화​  광주 빛고을 국악 전수관에서 열리는 목요  상설 공연 관람 다녀왔습니다.  먼저 우리의 전통 무용  한복의 자태가 참 곱지요? ^^*   다음은 판소리 공연 ^^* ​ 대통령상을 수상하신 카리스마 넘치는 고수 ^^*  옛말에 일고수 이명창 이라 했다지요 ^^* ​ 다음은 애절한 해금 연주의 백미 ^^*  이 분은 소림 서용석 산조 보존회 회장님이신 서 영민 님 이십니다. 서용석 님의 아드님 이시라고 하시네요 ^^* ​ 다음 공연은 소고춤 ^^* ​ 젊은 여성 국악인의 판소리 ^^* 모델처럼 키도 늘씬하시고 소리도 시원시원 ^^*   다시 이어지는 전통 무용, 손짓 하나 발끝 하나까지 섬세하게 표현하는 우리의 아름다운 춤사위  ​ 수준급의 장구와 아쟁, 그리고 제가 제일 눈여겨 본 대금 연주자분 ^^*체격이 있으셔서 인지 호흡이 정말 좋으시더군요. 정말 매력적인 대금의 음색에 푹 빠져서 넋을 잃고 들었습니다   인기 듀엣의 공연 "아버지의 빈 의자" 던가 ??? 정수라님의 노래도 좋았습니다.  ​ 공연을 마치고 대금 연주자 분과 한 컷 ^^*  베트남ㆍ캄보디아 4박6일(2019.01.05~01.10) 여행 왔습니다.여행은 친구 5 가족 10명이 모두투어여행상품으로 여행을 왔는데 정말 여행하기 좋은 날씨입니다.​2019.1.9일(수) 베트남.캄보디아 여행 제5일차 입니다,​베트남 캄보디아 4박6일 여행(2019.1.5~1.10)중인 9일(수)  저녁식사 및 평양공연관람(18:00~19:50)​캄보디아에서 제일 크다는 북한이 운영하는 씨엠립 평양냉면관, 수용인원 약 1500여명 동시 입장 가능 식당 및 평양 공연장에서 정식저녁식사와 추가메뉴 북한 장뇌산삼주1병 구입해 마셨다. ​남북관계가 냉전중 일때는 펑양관은 한국관광객은 가지 않아 썰렁했고, 사회주의 형제국 캄보디아의 평양관이 폐쇄와 감축을 하다가 2018.4.27. 문재인 김정은 남북정상회담 판문점 선언이후 한국 관광객이 찾다보니 수도 프놈펜 펑양관과 씨엠립 평양관이 이제 겨우 성업중인데, 그것도 관굉하기 좋은 11월~다음해 2월까지만 영업이 잘되는데, 이런 남북 관계 화해분위기 진전 탓인지 '평양 장뇌산삼주'구입 우리 테이블 남지에행객5명에게 북한 종업원겸 공연자 1명이 다가와 손수 '술 한잔씩'을 따루어 준다.​저녁식사를 차려 준 후 곧 바로 공연이 시작되자 정치색갈이 없는 노래와 무용공연, 노래와 악기공연이 입장객을 바로 사로잡았다.​놀라운것은 소수정예주의인 이들이 교대로 식당 심부름과 공연을 교대로 하는데 대하여 깜짝 놀랐다.​<아리랑> <반갑습니다> 노래에 관객 일부는 일어서서 박수치며 노래를 따라불렀다.​     관람 일시 : 2019. 06. 18 (화) 20:00관람 장소 : 예술의전당 CJ토월극장​   ​매년 축제인듯 축제아닌 축제같은 너, 대한민국발레축제가 올해도 돌아왔다.작년까지는 참가하는 메이저 무용단(이래봤자 국립과 유니버설) 공연을 한두 개 씩은 봤지만올해는 그런 관람의 물리적 심리적 여유가 되지를 않았다.그런데 어쩌다 이 공연을 알게 되어 예매를 했는지는...나도 기억이 나지 않는다-.-이쯤되면 '습관성 인터파크 증후군' 정도로 질병분류기호를 달아줘야 하는 것 아닌가 싶은데.​아무튼 이 시기에 이렇게까지 바쁠 줄을 나도 몰랐던지라피로와 후회와 짜증과 자기연민 등등을 어깨 위에 잔뜩 달고 그야말로 기어서 공연장에 갔다.공연 전 로비에 가득한 무용계 인사들과 무용꿈나무들을 보며 '아 좋다' 하기보다는 '어휴 또 그들만의 리그', 라는 생각이 들었으니 얼마나 삐딱한 상태였는지!​그랬는데 갈라 첫 작품에서부터 너무나 심하게 취향저격을 당해서, 쌓인 피로가 다 풀리는 신기한 경험을 하고 왔다는 뭐 그런... 아름다운 결말의 이야기. 별로였던 것들 제외하고 인상적이었던 것의 감상만 남겨보자면​1. K-arts 발레단 <inspiration V>  별로 기대가 없었던 작품이었는데 가장 크게 만족했다. 간결한 의상과 무대를 가로 세로로 크게 쓰는 스타일(무용수들은 힘들어서 토나왔을 듯), 인간의 몸이 가진 아름다움과 가능성을 보여주는 안무 모든 게 맘에 들었다. 라벨의 '볼레로' 선율이 끝없이 반복되어 지루하지 않을까 했는데 클라이막스까지 완벽하게 관객을 함께 몰고 간 작품. ​개인적으로 YAGP 등 국제무대에서 빛이 나던 이상민 군/씨(?)에게 그동안 관심이 많았는데, 직접 춤을 보기는 처음이어서 더욱 좋았음. 훈훈한 비주얼, 무대 밖으로 튀어나올 듯한 아우라가 정말 인상적이었다. 이 친구의 춤은 말할 것도 없었고 젊은 몸들이 뿜어내는 에너지란 정말 대단한 것이어서, 우리나라의 미래가 밝구나 하는 급진적인 생각까지 해 봤다(아 물론 곧바로 현실 인식하고 쓴웃음 지었음).​2. 채지영 & Derek Dunn <Flower Festival>​   채지영 씨는 보스턴 발레단의 principal로 활동중인 무용수. 처음 봤는데, 선이 참 곱고 예뻤다. 힘든 걸 힘들지 않게 보여주고 예쁘지 않을 수 있는 것조차 예쁘게 만들어 보여주는 발레. 발레의 정석이란 것이 있다면 이런 것이 아닐까 하는 생각이 든 공연. 원래는 <The Sun Sleeps>라는 공연이었는데 당일에 표 찾으러 가니 공연 내용 변경 알림이 있었다. 원래 작품이나 바뀐 작품이나 몰랐던 작품이니 상관은 없지만 그래도 예매자들한테 미리 알려주는 게 예의 아니려나, 또 한 번 샐쭉하긴 했었다.​3. 정형일 Ballet Creative <The Seventh Position>   작년 발레축제때 보고 반했던 공연. 발레의 기본 포지션과 그 변주에 대한 고민이 녹아있는 작품이라, 안무 자체가 정말 매력적이다. 바흐의 음악을 형상화한 느낌도 들고. 봤던 걸 또 보는데도 흥미롭고 아름다웠다. 국립이나 유니버설에서도 보기 힘든 우월한 신체조건의 무용수들을 다시 한 번 볼 수 있다는 점에서도 반가웠고.​4. Tatyana Ten & Kazbek Akhmedyarov <Love Fear Loss (Mon Dieu)>​  타티아나 텐이라는 카자흐스탄 아스타나 발레단의 수석무용수가 내한했는데, 너무나 아름다웠다! 궁금해서 찾아보니 고려인 3세라고. 나름 우리나라와의 인연이 있구나. 작품 설명을 보면 제목 그대로 비극의 내용이었던 것 같은데 막상 보면서는 그런 생각을 잘 못 했다. 근육이 절묘하게 자리잡은 텐의 몸과 그 흐르는 듯한 움직임을 보며 그저 입만 헤 벌리고 있었음. ​5. 한서혜 & Patrick Yocum <백조의 호수> 흑조 그랑 파드되   이 작품을 예매하게 만든, 제일 궁금했던 보스턴 발레단의 한서혜씨. 역시 듣던대로, 사진에서 보던대로 아주 예뻤다. 이 분의 춤은 개성적이라기보다는 안정적인 그림에 가까워서 아주 내 취향은 아니었지만. 그래도 이 고난도 파드되를 안정적!으로 해낸다는 게 어디인가. 게다가 백조의 호수는 태생적으로 주인공의 비주얼이 중요한 작품인지라-특히 흑조에서 더욱 아름다움이 빛나야 한다고 생각한다-, 한서혜씨가 가진 예쁨 또한 작품의 일부로 훌륭하게 작용했다. 다만 파트너로 오신 분이 그만큼 받쳐주지를 못해서(아직 시차적응중인가 싶을 정도였음) 안타까웠다.​​​   작품과 출연자 변동에 대한 사전 고지가 없어서 '대한민국 발레 축제'라는 거창한 타이틀을 달고도 계속 진행은 후지구나, 생각했지만'한국을 빛내는...'이라는 공연명에 비해 매우 아쉬운 공연 음향(서혜승 학생 파키타 솔로 바리에이션 때 나온 음악은 정말 기절초풍... 학원 발표회에 쓰는 음원 음질같았다)이 어이를 앗아갔지만그래도 다양하게 차려진 밥상 위에서 맛있는 반찬 몇 찾아내는 그런 재미가 느껴지는 관람이었다.무용을 아무리 좋아해도 다양하게 보고 즐길만한 레퍼토리가 적은 우리나라에서, 이런 공연을 한 번씩이라도 '축제'라는 이름 하에 즐길 수 있다는 게 참 좋다는 생각을 간만에 해 봤다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무용을 말하다 “움직이는 프리젠테이션” 보도자료① 공연 개요공연명 국문 : 무용을 말하다 “움직이는 프리젠테이션”부제 : “무용공연 안 보십니까?”공연명 영문 : ddong ja ru mu yong dan “ dance talk < moving presentation >”“why didn`t you come see the dance”공연일시 : 8월 19일(금)~8월 21일(일) 평일 8:00pm 토 4:00pm 7:00pm 일 6:00pm공연장소 : 아르코예술극장 대극장소요시간 : 50분관람연령 : 7세 이상관 람 료 : 전석2만원, 학생1만원 (예술인티켓)공연문의 : 똥자루무용단 (010-8143-0643, 010-8872-6337)공연예매 : 한국공연예술센터 www.hanpac.or.kr 3668-0007주 최 : 한국공연예술센터, 똥자루무용단극본 - 이성재 /연출 - 이성재 /안무 - 이광석 /협력안무 - 변소연/유선식/출연 : 이광석, 김영조, 변소연, 김정섭, 하미희, 서승리, 김수진② 공연 소개똥자루 무용단의 유쾌한 이야기 “ 창작자와 관객, ʻ무용공연ʼ의 관계를 말하다! ”- 작품설명현재 많은 무용공연들이 공연장에서 이루어지고 있다.이 공연들이 ʻ관객과의 관계를 이어주는 요소는 무엇일까?ʼ, ʻ어떤 부분들이 관객에게 공연을 이해하거나, 즐기고 나갈 수 있는 동기를 부여할까?ʼ 이러한 의문점에서 시작된 공연이다.무용공연은 대부분 움직임에 기반을 두고 있어 언어적으로 직접 전달되기 보다는 이미지와움직임이 가지고 있는 기호적인 측면으로 작품을 설명하고 의도된 메시지를 관객에게 전달한다. 그러한 부분으로 전달의 한계가 있다는 이야기도 종종한다. 우린 무엇을 관개과 나눠야 하는 것인가에 대한 관객과 무용공연에 대한 이야기를 재미난 에피소드의 움직임과 프리젠테이션을 통해서 알아본다.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 연출, 안무 의도과거 중국 전국시대 말기에는 "코끼리를 직접 보기가 어려웠던 시절 산 코끼리를 보기 힘들게 되자, 죽은 코끼리의 뼈를 구해 그림을 그려 산 모습을 떠올려보곤 했다고 한다. 그래서 여러사람이 뜻으로 생각하는 것을 상상(想象)이라고 한다." 라고 했다. 오늘날 우리도 상상을 한다. 어떠한 이미지나 뼈대를 보고 이게 어떻게 변화할 것인지, 어떻게 그 뼈대를 채워 나갈 것 인지에 대하여…무용도 몸으로 표현된 뼈대이다. 그것의 살을 붙이는 과정이 창작자의 몫이기도 하다. 그리고 관객은 그 과정 중에 중요한 요소이다. 어찌 보면 창작자와 마찬가지로 상상을 통해서 살을 붙혀 자신만의 개인작품을 완성해서 가지고 갈 작가 인 것이다.사진 똥자루무용단 2010무용공연과 관객과의 관계에 대한 ʻ움직이는 프리젠테이션ʼ을 만들어 창작자는 작품을 관객의 입장에서 어떻게 만들어 가야 할 것인지, 관객은 창작자의 입장에서 작품을 어떻게 이해해 나갈 것인지에 대해 이야기 해 본다.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 시놉시스무의미한 움직임이 일어난다.물방울 떨어지는 소리, 무언지 모를 외국말과 분절된 움직임들…그리고 이어지는 무대를 가로지르는 무용수들어디선가 본듯한 모양새다.프리젠터가 등장한다. 그는 이러한 무의미한 동작에 대한 이야기 보다사진 똥자루무용단 2005여러분은 어떤 상상을 하셨나요? 라는 이야기를 던진다.그 상상에 대한 이야기가 조목 조목 움직임과 프리젠테이션으로 만들어진다.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 똥자루무용단/ ddong ja ru mu yong dan움직임에 모티브를 둔 공연단체로 "똥자루무용단" 이라는 브랜드를 만들어 "똥자루"라는ʻ작고, 어눌하고, 소외된ʼ 느낌이 아닌 ʻ재미나고, 생기 있고, 소통ʼ을 원하는 작지 만 신선하고 활력 넘치는 창작 공연단체이다.2000년 3월 넷티즌 연극제를 계기로 결성되어 2001년 정기공연 '동시상연관', ʻ돌출 춤판ʼ, 환경 광대 댄스극 ʻ일회용 히어로ʼ 등 유쾌함과 소통의 기반을 둔 다양한 작품 활동을 하고 있다.﻿과천문화재단에서는 '경기도 문화의 날'(매월 마지막주 수요일이 있는 주간)을 맞아 현대무용<춤이 말하다 2014년작> 공연을 6월 29일 오전 10시 반과 오후 7시 30분 2회 상영합니다.이번 공연은 한국전통춤, 현대무용, 발레, 스트리트 댄서 등 각 분야의 무용가들이 출연해 춤과 이야기를 통해 동시대의 무용을 되짚어보는 시간이 될 것으로 기대되는데요. '렉처 퍼포먼스' 형식의 새로운 공연을 관람하실 수 있는 이번 상영에 시민 여러분의 많은 신청 바랍니다.*우수공연 콘텐츠를 공연장 화면으로 보여주는 예술의 전당 영상화 사업(SAC on screen)과 연계한 영상공연​ ○ 공연명 : 현대무용 <춤이 말하다>​○ 일시 : 2021. 6. 29.(화) 10:30, 19:30 (상영시간 83분)​○ 장소 : 과천시민회관 소극장​○ 관람료 : 무료​○ 신청방법​​온라인 : 6월 16일~27일까지 상단 카드뉴스 내 QR코드로 접속 신청 / 아래 네이버 폼 배너 클릭(http://naver.me/5dxQR4NC) 과천문화재단 기획공연(SAC on Screen) - 춤이말하다(6.29)과천문화재단에서는 경기도 문화의 날을 맞아, 우리 과천 시민에게 양질의 공연을 제공하고자 예술의전당에서 진행하는 영상화 사업(SAC on Screen)에 참여하여 대형 공연 중심으로 여러분을 찾아갑니다. 본 공연은 무료로 진행되며, 관심 있는 분들은 신청해주시면 선착순으로 초청 예정입니다. 많은 관심과 협조 부탁드립니다. - 공연명 : 춤이말하다(국립현대무용단, 2014년작) - 일시 : 6월 29일(화) 10시 30분 / 19시 30분 - 장소 : 과천시민회관 소극장 - 참고사항 · 과천문화재단 공연 관람 신청서(회차별 1인 4매...naver.me ​오프라인 : 6월 16일~25일까지 과천시민회관 2층 로비 현장 접수 신청(평일 9:30~18:00 운영, 휴일 및 공휴일 미운영)※ 1인 4매 한정, 단체관람 별도 문의 / 선정자는 문화재단 홈페이지 공지 및 문자로 개별 안내 예정​○ 문의전화 : 과천문화재단 공연전시팀(02-2009-9772)​​ 하반기에도 뮤지컬, 발레, 현대무용, 오페라 등 다양한 장르의 공연이 기다리고 있으니 많이 기대해 주세요~   이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다. ​안녕하세요, 예당지기입니다 :)오늘은 여러분께 작은 선물을 드리고자이렇게 여러분을 찾아뵙게 되었는데요!​  ​오잉? 작은 선물이라니?하시는 분들을 위해! 빠른 설명 시작하겠습니다!​​소소티켓이란?​소소티켓은 코로나19로 인해 침체된 공연시장의 활성화 및위축된 국민 문화 향유 기회 확대를 위해 시행된 제도인데요!​​1인당 8천 원의 할인쿠폰 4매를 제공하는 것으로,공연예술을 관람하고자 하는 누구나! 관람료가 1만원 이상인 공연에 한해한 회차당 최대 3만 2천 원, 2회차를 모두 신청하면최대 6만 4천 원의 할인을 받을 수 있는 제도입니다 :)​​​​그렇다면 소소티켓, 하루빨리 신청하러 가보아야겠죠?​안동문화예술의전당 기획공연은 티켓링크에서 할인받으실 수 있답니다!쉽게 정리한 방법을 함께 보시죠!​​ ​  ​와, 신청방법도 엄청나게 쉬운데요!​그렇다면 언제까지 할인받을 수 있나요?코로나19 종식까지 계속 할인 받을 수 있을까요?노노노~ 신청기간도 정해져있고 사용기간도 정해져있답니다!​ ​아하! 2020년 12월 31일 이내 공연에 한해​1차, 2차 사용기간 이내에 사용하셔야 하구요!​대중가수 콘서트를 제외한연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악 등의 공연상품상세 페이지에서 '소소티켓' 아이콘이 붙은 공연에 한하여할인받으실 수 있습니다 ^^​​2020년이 벌써 2달밖에 남지 않았는데요,남은 올해를 즐겁게 보내시려면 빨리 신청하셔야겠네요!​​ 사용기간이 만료되면 자동 소멸되고,예매 시 티켓 1매당 쿠폰 1개가 사용된다는 사실!잊지 마시고 혜택 누리시면서 즐거운 공연관람하세요~!​​ Previous imageNext image ​​오늘 전해드린 소소티켓 정보, 유익하셨나요?​유익하셨다면 공감❤버튼과 댓글📃로 함께해주세요 :)​그럼 이만, 다음 소식으로 찾아뵙겠습니다안동문화예술의전당에서 만나요 ~!​  ​​▼ 티켓링크에서 소소티켓 신청하기 ▼ 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.www.ticketlink.co.kr ​▼ 안동문화예술의전당 기획공연 살펴보기 ▼ 안동문화 예술의 전당이전 다음 오늘하루 이 창을 열지 않습니다. 닫기 오늘하루 이 창을 열지 않습니다. 닫기 오늘하루 이 창을 열지 않습니다. 닫기 자주찾는 메뉴 시설소개 티켓예매 공연안내 질문과답변 보도자료 대관신청 예술의전당 운영시간 -전당 사무실 운영시간- 평일 09:00 ~ 18:00 (점심시간 12:00 ~ 13:00) 토 · 일 · 공휴일 휴무 (※공연 및 전시 일정과 별도) 2020.10 이전 다음 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 3...www.andong.go.kr ​​​  안동 문화생활하면 역시? 안동문화예술의전당!안동문화예술의전당 공식 채널 좋아요, 구독, 알림설정 필수!   ​ *미라클 모닝 ​*공부 with 신랑자본주의 다큐 1회 드디어 시청 ​*운동오늘은 수봉문화회관 공연관람 차 걸어서 나들이​*할일해똥 펜싱 참관별똥 무용영재 수업 감정확인하기수봉문화회관 5시 공연관람FD 복습 정리 ​*감사-가족회의때 한시간 넘게 수다를 떨 수 있고 웃음넘치는 우리가족에게 감사-동아리지원사업 물품도착 안내전화에 감사-오랜만 가족 공연관람 모두가 만족해서 감사(공연정보)제목 인천수봉문화회관  수봉IN꿈노리  첫 공연[Web발신]인천수봉문화회관 <수봉IN꿈노리> 첫 공연이 드디어 시작합니다. ​수봉문화회관에서 공연보시고, 수봉공원의 별빛축제도 관람하시는건 어떨까요? ​■ 공 연 명 : 수봉IN꿈노리 합창으로 듣는 정가 《世界의 음악》■ 공연단체 : 정가단 아리 ■ 공연일시 : 2021년 05월 29일 (토) 오후5시 (1회)■ 관람연령 : 만5세이상 ​■ 공연내용 : 국내 유일의 정가 합창 전문예술단체 ‘정가단 아리’의 공연은 정가의 발성으로 가곡 평롱, 우락,  ‘너를 찾아갈게(아리랑 주제)’ 외, 국악동요 ‘달빛 가야금’과 디즈니 영화 알라딘, 라이언 킹의 메인테마 곡들을 대중과 공감할 수 있는 창법과 표현으로 공연한다.​■ 관람료 : 수봉문화회관 관극회원 무료 ※ 2021년 첫공연을 맞이하여 이번 공연은 특별히 관극회원에 가입할 경우, 해당공연은 무료로 진행됩니다.​■ 좌석 : 좌석은 예매순으로 임의로 지정됩니다. (160석​​​​#오늘일기 #블챌​ 금요일엔 오전 수업만 하는 쭌!오늘은 학원 수료식 후 학원에서 준비한 샌드위치를 배불리 먹고 서점으로 고고!      쿠알라룸푸르와서 중국책 보는 아이그대에게 영어가 이렇게 편한 언어가 되길 간절히 바라며 우리 영어 공부 잘해보자!!!​편안하게 독서 후 공연보러 가기!!!일요일을 제외한 날 오후 3시부터 4시 무료 공연이 있어요공연장소 : matic ​           ​공연이 무료공연이라지만 잘 꾸며놨다 말레이시아 각 지방 춤을 감상 할 수 있어 좋았다​전통악기 연주하는 것도 추가 되었으면 하는 아쉬움이 남았다. 센터안 한켠에 전통악기들이 진열되어 있던데 그걸 보고 나서 무대에서 직접 본다면 더 좋았을거란 생각이 잠깐 들었다​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡSewang은 말레이시아의 원주민 인 Orang Asli의 전통 무용입니다. 원래 춤은 장례식이나 추수 감사절, 아프거나 부상당한 사람들을 치료하기 위해 공연되었으며, 이제는 외국인 여행객을 즐겁게하기 위해 사용되었습니다. 그것은 대나무에서 생산 된 음악에 동그라미로 춤을 춥니 다. -위키백과         ​​​​​ 다크서클즈 컨템포러리 댄스 <몸의 협주곡 - Concerto of Body><몸의 협주곡>안녕하세요^.~♥슈딩입니다~_~이번에 제가 추천해 드리고 싶은 무용공연은 몸의 협주곡!!오늘 같이 날씨 좋은날은 남자칭구 손잡고 가줘야 하쥐만!!나능 친구 손잡고 이야호~_~우선~!!이 공연은 어떤내용이냐~_~11명의 각기 다른 무용수들이 충돌과 조화를 이루며 만들어 지는 공연 이였는데요~~~귀에 익은 음악이 많이 들려서 낯설지 않았어요~그리고 곡들이 현악기 위주로 진행되었던거 같은데그래서 공연을 즐기는데 어렵지 않았던거 같아요ㅋ앞으로 금.토.일 이렇게 이틀남았는데 <몸의 협주곡>을보시는 분들께 드리는 슈딩의 tip!!!!이거 어떤내용이지?? 하면서 보지말고!! 그냥 나오는 음악에 맞춰 느껴지는 무용가들의 움직임에 집중한다면 더더더더 좋은 공연관람을 할수있을꺼같네요!!ㅋㅋ키는 작지만 너무너무 이쁘고 멋있었던 무용가 엉니랑 찰칵찰칵~ㅋㅋ하지만 나란여자...이쁜언니 옆에선 돼지쭈구리가 된 모습에 상처받아서...ㅋ큰꽃으로 내 상처를 치유했다는...ㅋㅋㅋ전개인적으로 이 공연보고나와서 너무 재밌어서 발동동 구르면서행복해 했어요...ㅋㅋ공연처음보는 촌년은 아니지만....음...!여튼!!2만원이 절대절대 아깝지 않은 공연이예요!!5만원내도 아깝지 않았을거 같은 공연!!몇일남지 않았으니 다들 꼭보세용♥일시:2013년 9월 26일 목요일 ~ 29일 일요일 평일 8시토요일 4시, 7시/일요일 4시장소:대학로예술극장 소극장티켓:전석 2만원  안녕하세요. 신사동 성인 취미 무용센터 뭅뭅모던핏입니다.오늘은 좋은 공연 소식을 가지고 인사드려요.​뭅뭅 선생님으로도 나오셨던 정윤정 선생님께서 직접!! 안무를 하신 <FORMED> 작품입니다.   작품 소개  - 현시대 사람들은 반복된 삶 속에서 신체의 변화를 자각하지  못한다. 이러한 모습에서 느껴지는 불안정성에 주목해 본다.  우리는 어떤 모습으로 살아가고 있는가.​  ♥ 공연일자  :  2019.12.14 토요일 ♥ 공연시간  :  PM 4:00 ♥ 공연장소 :  서강대 메리홀 소극장  (서울 마포구 백범로 35 서강대학교) ♥ 안무  :  정윤정 출연 : 김지민, 문형수, 소녀 주연, 정윤정 음악감독 : 김성출 조명감독 : 윤해인 무대감독 : 김진우 사진 및 영상기록 : 김태완 ♥ 입장료 :  전석 10,000 입금계좌 : 우리은행 1002136375953 정윤정 ♥ 관람시간 :  40분  ♥ 문의전화  010-6327-3854​​이번 주말 현대무용 공연으로 문화생활 함께 할까요~?  ​티켓이 필요하신 분은 저희 뭅뭅모던핏 혹은 문의전화로 연락 주시거나 아래에 예매 페이지를 이용해주세요.​​​​​​예매 페이지로 이동 ☞  https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeywJzRGlfaEbw0gR4DfDQzy9rQGZu-559uqcSa5D5wXdEi1g/viewform​​​  상담 및 문의 ★ 카카오톡 -뭅뭅모던핏 ★ 인스타 - @moovmoovmodern_fit ★ STUDIO - 02) 517-3005 서울시 강남구 신사동 561-24번지 비엔나 561 101호 ★ 방문상담 예약 필수​​​​​​​​​​​​​​#뭅뭅모던핏 #현대무용공연 #공연소식 #공연정보 #무용공연정보 #무용공연 #현대무용 #현대무용작품 #현대무용기본 #현대무용취미 #몸매관리 #체형교정 #다이어트 #신사동무용 #신사역무용​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요!​한평댄스입니다.​수도권 사회적 거리두기 2.5단계가 이번주 주말까지 ​이어질 예정인데요...  ​코로나로 인하여 많은 공연들이 취소되거나 온라인 상영으로 변경되어 진행되고 있습니다.​저 또한 춘천에서 하기로 했던 공연이​하나는 취소되고 하나는 그나마 온라인 상영회로 변경되어 진행되었습니다.​그래서 오늘은 제가 공연했던 작품의 영상을 가지고 찾아 왔습니다!!​일단 한 번 감상해 보실까요!(제공 : 춘천아트페스티벌)​ 저 오브제 속에 있는 인물은 제가 맞구요!!​끝까지 얼굴을 안 보여주는 것이 컨셉입니다.​작품의 제목은 Self Isolated Space 로 작년 10월에 갤러리에서 초연을 하였었고​이후에 극장에서 공연들을 하고 있습니다.  ​본래 작년에 초연을 할 때만 해도 코로나 사태가 일어날지도 몰랐기 때문에​작품의 주제는 유년기 시절에 자신만의 공간을 찾고 만들었던 경험에서 시작된 작품입니다.​컨셉 및 비쥬얼 디렉터도 따로 있었구요.​그런데 요즘에는 자연스럽게 고립, 격리된 상황에서 저희가 살고 있어서 ​아이러니하게도 저절로 다양한 해석이 가능하게 되었습니다.​현대무용은 예전 글에서 언급했듯이 안무자의 특성이 중요한 장르인데요.​그래서 음악에 맞춰진 동작이나 정해진 주제를 정확하게 전달하기 보다는​보는 사람의 해석 또한 중요한 요소로 작용합니다.  ​해석이 열려져 있다고 보면 좋을듯 한데,, 현대무용 작품을 처음 보시거나 접해보신 분들은​추상적이기도 하고 어렵다고 생각하시는 분들이 많습니다.​다른 무용장르인 발레나 한국무용, 스트릿 댄스 등과는 그런 지점에서 차이점이 많이 있습니다.​요즘은 스트릿 댄서 출신의 현대무용 안무가들도 많이 있습니다. 제가 재밌게 봤던 작품으로는​ 안무가 Botis Seva의 60 SEC 라는 작품인데 스트릿 베이스의 안무가로서​작품을 보시면 알겠지만 리듬감이나 질감이 무척 좋습니다.  ​댄서들도 오래 함께 활동한 사람들이어서 합도 잘 맞구요. ​이와는 반대로 모던댄스를 기반으로  작품활동을 하는 유명한 단체로 NDT(네덜란드 댄스 시어터)가 있습니다.​ 내한 공연도 몇 번 왔었고 테크닉이 뛰어난 무용수들 특히 발레와 모던 댄스에 대한 기량이 출중한 무용수들이 많이 있고 ​왕성하게 활동을 하고 있습니다.  ​두 단체만 소개해 드렸지만 현대무용이라는 장르로 묶이기는 하지만 정말 다양한 색깔과 개성을 가진 안무가들과 단체가 있으니​찾아보는 재미가 쏠쏠하답니다~~~​다음 글에서는 조금 더 다양하고 유명한 무용가들을 소개 해 보도록 하겠습니다!​제 작품도 한 번 끝까지 봐 주세요!!  ​감사합니다. 국립부산국악원에서 한류상설공연 '왕비의 잔치 시즌3'를 여름 방학을 맞아 부산시 내 초등학생 자녀를 둔 학부모들에게1만원 관람 이벤트 중이라는 소식을 듣고 하은양과 평일저녁에 다녀왔답니다. '왕비의 잔치 시즌3'해운대 그랜드호텔에서 8시 공연인데3시간 무료주차라 미리가서 저녁식사도 간단히 하고 입장했어요. 초등학생부터 입장 가능한데남녀노소 외국인들까지~좌석이 만석이더라구요.'왕비의 잔치'는전통음악과 무용, 다채로운 색의 전통의상이 한데 어우러져 한국의 아름다운 전통예술을 알리고  다양한 국악기,  전통 춤 등의 볼거리가 있어요.1부 기원을 시작으로, 2부 천상의잔치, 3부 궁중의잔치, 4부 백성의잔치, 5부 화합의 잔치로 마무리 되어지는데 4부 백성의 잔치는 부산의 명물들을 판소리로신명나게 노래하고5부 화합의 잔치에서 사물놀이패의 공연이 넘 흥겨워서 어깨가 절로 들썩이더라구요.하은양도 너무 즐겁게 같이 즐겨줬구요.마지막엔 기념 촬영시간도 가졌는데..저는 좀 가려주는걸로..이쁜 언냐 오빠들 사이에서 제가 넘 오징어처럼 보이는거 있죠.ㅠㅠ공연후 해운대 바닷가 쪽으로 바람쐬러 갔더니해운대 나이트풀파티 중이더라구요.데이브레이크의 멋진 공연도 보구~~부산에 살아도 여름에는 해운대 잘 안오는데핫한 해운대의 열기까지 즐기다 왔어요. 1. 관람 편수  상황이 상황이었던 만큼 작년에 비해 공연/영화 관람 편수가 급감했다..공연은 작년의 35%정도 밖에 안 되고..영화도 작년의 43%수준 밖에 보지 못했다....내 처지에 따른 영향도 있겠지만...아무래도 올해 좋은 작품이 별로 없었던 것도 한 몫을 한 듯...그래도 영화는 좋은 작품이 많았는데... 2. 월별 관람 횟수   전문의 시험이 끝나고 그곳에 끌려가기전인 1,2월에 공연을 집중적으로 보았다...암흑의 시기였던 3월에 못 본건 당연한 이야기이고-.-점점 공연 관람 횟수가 줄어드는 것은 요즘 나의 상황과도 관련이 있을 것이며...또한 좋은 작품이 없다는 반증일 것이다...영화 역시 1월에 열심히 보았고....7월과 10월에 많은 것은 부천/부산 영화제에 다녀왔기 때문이다... 3. 장르별 관람 뮤지컬과 연극은 비슷한 편수를 보이고 있으며..작년과 마찬가지로 발레공연은 나름 열심히 챙겨보아서 무용의 비율도 꽤 높았다...콘서트와 클래식 공연이 많이 줄어든 것도 특징...욘시 공연 못 간게 너무 안타깝다.... 4. 반복 관람 작품..  팬질하기 좋은 작품이었던 로맨스로맨스는 그곳에 끌려가기 전까지 거의 출근도장을 찍어서 6회 관람하였고...피맛골연가는 팬심으로도 극복이 안 되는 공연이어서(-.-) 두 번 밖에 관람아지 못했다..에쿠우스는 조재현/송승환씨 구경하느라 두 번 보았고..에두알 발레갈라는 비싼 돈 주고 표를 샀는데..그만 이벤트에 당첨되는 바람에 두 번 볼 수 있었다...역시나 팬질 공연 말고 작년에 '영웅'처럼 반복관람을 충동질 하는 공연은 없었던 것 같다.. 5. 초대 VS 구매..  예전엔 영화 시사회도 많이 가서 영화 초대 비율이 높았었는데..역시나 평일에 뭘 할 수 없는 처지인지라...영화 초대 비율이 매우 적었다...공연은 초대나 이벤트..혹은 지인의 공짜표 등으로 따라갔던 공연들이 조금은 있었던 것 같다... 6. 마치며.. 굳이 올해 정리를 안 해도 될 정도로...여러모로 빈곤한 한 해였다...내년에 혹 집 가까운데로 옮긴다면 공연/영화 관람횟수가 늘어날 수도 있지만..요즘 흥미도 많이 잃었고 해서 어찌될지 모르겠다...티켓 값이 많이 줄었겠지만...그만큼 골프/보드에 투자하느라 난 여전히 가난할 뿐이고...내년엔 좀 더 아껴쓰는 훌륭한 사람이 되어야지... 안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대,스윕 아트컴퍼니의 판돌이에요!​간밤부터 시작된 폭설로오늘 아침에 너무 춥고 도로는 미끄럽고...주말이었다면 집에서 이불 덮고 따뜻한 녹차를 마시고 싶은 날이에요!이런 추운 날씨는 그냥 가만히 있어도 지치는데,극복하고 하루를 시작한 여러분께 휴식시간이 필요할 거라 생각해서오늘도 공연 사진들을 준비해왔어요!​ 추운 날씨에 판돌이가 가장 먼저 떠오른 장면이에요!손전등 하나에만 의존한 채 어두운 길을 헤쳐나가는 나그네들!서늘해 보이는 파란 조명이 어둑하게나마 비추는 모습은분명 조명 불빛이라 따뜻하다 못해 더워질 탠 대동보는 사람으로 하여금 '춥다'라는 인상을 만들다니 신기하지요?​​ 점점 밝은 조명으로 비치고 있는 가운데무엇인가를 발견한 듯 한곳을 바라보는 사람들!하지만 손전등을 비추다 무언가를 발견했는지나그네들의 리더는 땅을 신중히 바라보고 있네요​ 그렇게 이들의 고난이 이어지던 중,잠시 여유가 생겼는지 바닥에서 천천히 무언가를 들어 올리는 모습!양손으로 천천히 들어 올리는 모습이마치 물을 긷고 어깨에 매는 긴 막대의 양 끝에양동이를 걸고 들어 올린 것 같지 않아요?​ 한때의 여유가 지나고 다시 추워진다 해도,빛이 드는 때가 종종 있겠지요?바람소리에 불구하고 천천히 비추는 조명이붉은색이라 그런지 처음 사진과 달리보는 것만으로 따뜻해지는 느낌이에요!​​ 물론 공연은 직접 관람하는 게사진만 보는 것보다 만족감이 크겠지요?추운 날씨에 불구하고 회사나 학교 등여러분께 익숙한 장소에 직접 찾아가 진행하는 공연도 있어요☆​ 일반적인 공연장보다 훨씬 좁은 무대인데도원래 이런 공연이었던 것처럼 아주 자연스럽게진행되는 무용수들의 모습!거기다 추울 때 일부러 밖으로 나가지 않아도 되니관람하는 분들도 한층 편하게 공연을 관람해 주셨어요!​ 무용뿐만 아니라 판소리, 변검, 마술, 디아볼로 등다양한 종류의 문화 예술 공연이 있답니다.이번 사진은 판소리 공연 중간에 찍은 모습인데,단아하게 차려입고 눈을 감은 채 여운을 남기는 모습에서중후한 감성을 자극하고 있어요!​  ​영상만 보기엔 아쉬운 점이 많으실듯해서그동안처럼 영상을 가지고 왔어요!코로나로 모임을 가지는 것도 조심해야 하는 가운데,영상의 공연들은 언택트 스트리밍 공연이나방문 공연으로나마 문화활동이 가능하니시대가 좋아진 덕에 걱정 없이 관람하실 수 있어 다행이지요?점심을 지나 슬슬 일과를 시작하실 지금쯤,이 영상이 여러분께 잠깐의 힐링을 가져와줬으면 좋겠어요!​  ​만약, 영상을 보시고 여러분도 힐링 시간을 위해공연이 진행되는 일정이 어떻게 되는지,혹시 여러분이 계신 곳에 직접 공연하러 올 수 있는지 궁금하시다면밑의 연락처로 문의하세요!그럼, 판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니의 판돌이는다음에도 멋진 공연 사진들로 찾아올게요!​ ​   경남이야기 명예기자단 김대중※본 게시 글은 이미 종료된 행사입니다. 명예기자단 원고로서 현장 탐방 형식으로 게시됨을 알려드립니다.​글로벌 시대를 맞이하여 점점 더 다양성을 포용하는 것이 중요하게 여겨지는 요즘에도 TV에서 나오는 각종 문화와 예능 등에서 다뤄지는 내용들을 보면 종류가 많지 않습니다. 게다가 하루가 다르게 빨리 변화하는 요즘 ‘전통’을 마치 구식처럼 생각하는 사람도 심심찮게 만나게 되고는 합니다. ​이런 상황이다 보니 방송에선 늘 보이 & 걸그룹 중심의 군무들만 난무하고, 아이들은 전통춤을 접할 기회도 잘 없을 뿐만 아니라 전통춤을 배우고 싶은 마음도 갖기 어려운 실정입니다. 이러한 때에 경남 밀양의 아리랑아트센터에서 ‘대한민국 전통춤 무형유산 특별전’이 열리게 되어 참여하는 지인(?)이 있던 관계로 저부터도 평소 가까이하기 어려웠던 전통춤을 실로 오랜만에 관람할 수 있었습니다. ​이번 공연은 단순히 명무가들을 통해 전통춤의 아름다움만을 확인하는 자리가 아니라 미래세대에도 계승하려는 의지를 담고 있어 밀양에서 꾸준히 연습을 하고 있던 ‘국악극단-판’과 함께 했기에 더욱 의미가 있지 않았나 싶습니다.  공연에 앞서-대기실 장면 공연은 오후 5시부터 시작이었지만 준비와 연습으로 대부분 오전 9시부터 아리랑아트센터에 모였습니다. 공연 전에 식사하는 모습을 잠시 볼 수 있었는데 출연진의 복장에서 마치 예전 저잣거리의 한 모습을 보고 있는 듯한 느낌을 받았습니다. 다행히 아이들은 긴장한 모습보다는 웃는 표정들이 많이 보여 오늘 공연이 흥에 겨울 것이라는 예감을 할 수 있었습니다.​먼저 본 공연은 취재진이라 할지라도 촬영을 할 수 없어서 ‘밀양아리랑아트센터(강민규 PD)’의 협조를 통해 사진과 영상을 지원받아 기사를 작성할 수 있었음을 밝힙니다.​공연은 한국춤역사위원회원 민향숙 이사장의 인사말과 개회사를 통해 이번 공연의 의미인 전통춤 유산의 계승 및 발전을 되새기면서 시작되었습니다. 또한, 클래식 음악공연에서 금난새 지휘자가 했던 것처럼 각 춤들에 대해 문화재청의 양종승 문화재위원의 해설로 알고 보면 더 잘 볼 수 있게 경험을 할 수 있었습니다.​“밀양아리랑”의 경우도 2012년에 UNESCO 인류무형유산으로 등재가 되었는데 과거에는 천연자원이나 노동력으로 국가경쟁력을 측정하고는 했으나 앞으로는 과거부터 전해져 온 무형자산이 경쟁력이 되는 시대가 될 것이라는 이야기에 어느 정도 공감이 되었습니다. 밀양아리랑아트센터가 개관한지 3년이 되었는데 전통춤을 올린 것은 이번이 처음이라고 합니다. 문화예술도 좀 더 다양성을 담을 수 있게 되기를 희망해 봅니다.  문화재청 양종승 문화재위원의 해설 공연의 시작은 김지립 명무가의 ‘익산한량춤’이었습니다. 대한민국전통명무 제3호로 지정된 ‘김지립류 익산한량춤 풍류여정’으로 남성의 춤선이 저리도 고울 줄 몰랐던 터라 시작부터 크게 한 방 맞은 것 같은 느낌을 받았습니다. 동작이 크지는 않지만 절제된 춤선이 너무 고왔습니다. 절제된 동작은 옛날 양반들의 춤답다 싶었기 때문에 춤과 양반은 전혀 관계없다고 여겼었는데 적절히 부채까지 어우러져 아름다운 춤으로 완성되는 모습에 이 또한 선입견에 갇혀 우리나라 흥에 계급이 어디 있으랴 생각하게 되었습니다. 도포의 펄럭임이 허세 같으면서도 화려함을 더해 줍니다. 절제된 동작이 이어지다가 역동적으로 휘몰아치듯 내달리다가도 다시 느리게 정리하는 모양새가 언제 그랬냐는 듯 차분하게 마무리가 되었습니다.   김지립_익산한량춤 풍류여정 첫 무대의 흥분이 채 가라앉기 전에 ‘국악극단-판’이 한량춤(김지립류)을 선보였습니다. 당연히 명무가에 비해 다듬어지지 않았으나 많은 아이들이 함께 어우러져서 보기 좋았습니다. 공연을 즐긴다는 기분보다는 응원을 하는 마음이 더 컸던 것 같습니다. 기존에 아이들의 전통공연은 주로 운동회 꼭두각시춤이나 어설픈 부채춤 정도만 보다가 제대로 갓 쓰고, 도포 입고, 부채까지 갖춘 상태에서 춤추는 모습을 보니 무대에서 섹시 웨이브에 염증을 느끼던 제게는 눈이 정화되는 느낌까지 받았습니다.  국악극단-판_한량춤(김지립류) 세 번째 순서는 한국예술종합대학교 전통원의 무용과 교수, 국가무형문화재 제92호 태평무 전수교육조교인 양성옥 명무가의 ‘태평무(강선영류)’였습니다. 일단 매우 느리게 이어지는 춤이 천하태평인 세상을 그리는 듯했습니다. 치마를 입은 모습에서 발이 보이지 않는 상태인데 움직임이 매우 묘했습니다. 이번 공연에서는 김주홍노름마치에서 춤 반주를 해주었는데 실연과 함께 진행되어 춤의 깊이를 더해주었습니다. 너무 빠른 비트에 익숙해진 몸이 약간은 이완되는 느낌으로 다가왔습니다.  양성옥_태평무(강선영류) 다음 순서는 밀양시민예술단의 ‘부채춤’이었습니다. 밀양시민예술단은 밀양시민들로 이뤄진 단체로 전통춤의 가치를 높이고 문턱을 낮추며 누구나 참여할 수 있어 이렇게 결성된 단체가 본 공연에 참여한 것도 큰 의미가 있지 않을까 싶습니다. 군무지만 전체가 유기적으로 연결되는 구성으로 진행이 되었습니다. 특히 이나영 단장의 이슬람권의 수피댄스처럼 빠르게 도는 모습도 관객들에게 많은 호응을 얻었습니다.  밀양시민예술단_부채춤 경기도 무형문화재 제64호 경기도당굿 시나위춤 보존회 대표이자 밀양출신인 이정희 명무가의 ‘도살풀이춤(김숙자류)’는 기존에 장난으로 화장지 풀어서 놀던 엉망진창인 것만 보다가 전문가의 움직임을 보니 느낌 자체가 묘했습니다. 매우 길었던 흰 치마저고리가 땅에 끌리면서 보이는 모습들이라던가, 초반엔 매우 느린 박자에서 점차 빨라지면서 다양하게 연출되는 동작들이 무당의 굿처럼 화려하지는 않았지만 매우 의미 있는 동작들이 나열되는 것만 같았습니다. 나중에 인사하실 때 본인의 고향에서 전통춤 공연이 펼쳐질 수 있었던 사실에 감격하시는 모습에서 마음이 짠했습니다.   이정희_도살풀이춤(김숙자류) 이번 공연에서 처음 접하기도 했지만 가장 화려함이 돋보였던 대한민국전통명무 제1호로 지정된 ‘진쇠춤(이동안류)’을 경희대학교 무용학부 윤미라 교수와 4명의 제자가 함께 했습니다. 여러 공연 중 진쇠춤은 기존에 몰랐던 것도 있으나 약 10분을 넘긴 시간 동안 의상과 꽹과리채의 화려함, 다채로운 동작과 무대를 넓게 활용하는 구성 등으로 마치 전통춤 영역에서 현재의 걸그룹과 같은 느낌을 받았습니다. 이번 공연의 언론보도에서도 주로 진쇠춤이 활용된 것을 보면 그만큼 화려함이 눈길을 사로잡았기 때문일 거라 짐작을 해 봅니다. 사진만으로는 당시의 감동을 전해드리기 한계가 있을 거 같아 영상으로 경험해 보실 수 있도록 준비했습니다.  윤미라_진쇠춤(이동안류)  평양검무보존회(정순임 회장)의 ‘검무’는 검을 들었을 때와 안 들었을 때가 나눠져서 진행되었습니다. 활용된 검이 무기처럼 느껴지지 않은 데다가 바로 이어진 ‘국악극단-판’의 ‘안양검무’에서도 남자는 1명도 참여하지 않아서 기본적으로 무술보다 전쟁의 승리를 기원하는 의식처럼 느껴졌습니다. 하지만 무기를 들고 이뤄진 것이어서인지 예를 갖추고 시작하여 마무리되었습니다.  평양검무보존회(정순임 회장)_검무 어른들의 검무에 비해 아이들의 검무는 의상부터 동작까지 화려함이나 정교함은 적었지만 더 많은 인원들이 만들어낸 동작에서 힘을 느낄 수 있었습니다.  국악극단-판_안양검무 대한민국전통명무 제2호로 지정된 ‘십이체장고춤(김취홍류)’는 한국십이체장고춤보존회 이사장인 한혜경 명무가가 시작을 핀 조명을 받으면서 앉아 있는 모습에 빨간색 한복과 어우러져 교태로움으로 유혹하는 느낌을 받았습니다. 최근에는 트로트계에서도 장구를 이용해서 다양한 퍼포먼스를 하는 사람들이 늘고 있는데 십이체장고춤이 보여준 아름다운 모습은 격이 다름을 증명해 주었습니다.  한혜경_십이체장고춤(김취홍류) 지금까지의 ‘승무’는 교과서에서 배운 조지훈 시인의 시 ‘승무’로 인해 간접 경험한 것이 전부라 사진으로 본 장면과 더불어 딱 정해진 이미지가 있었습니다.  얇은 사 하이얀 고깔은고이 접어서 나빌레라.​파르라니 깎은 머리박사고깔에 감추오고,​두 볼에 흐르는 빛이정작으로 고와서 서러워라.​빈 대에 황촉불이 말없이 녹는 밤에오동잎 잎새마다 달이 지는데​소매는 길어서 하늘은 넓고돌아설 듯 날아가며 사뿐히 접어올린 외씨버선이여!​까만 눈동자 살포시 들어먼 하늘 한 개 별빛에 모두오고,​복사꽃 고운 뺨에 아롱질 듯 두방울이야세사에 시달려도 번뇌는 별빛이라.​휘어져 감기우고 다시 접어 뻗는 손이깊은 마음 속 거룩한 합장인 양하고​이 밤사 귀또리도 지새우는 삼경인데얇은 사 하이얀 고깔은 고이 접어서 나빌레라.그래서 처음 이사장인 채상묵 명무가의 모습을 먼 발치에서 보고 몸집도 그리 크지 않으신데다 박사고깔에 얼굴이 가려져서 당연히 여성이 하는 공연일 거라 선입견을 가졌습니다. 조지훈 시인이 아니더라도 대부분의 사람들은 마치 한 마리 나비가 펄럭이는 듯한 느낌을 받을만했는데 채를 이용하여 매우 길게 소맷자락이 펼쳐져 더욱 애잔한 느낌을 받았습니다. 뒷부분에서 북을 연주할 때는 남성 특유의 힘이 전달되어서 또 다른 느낌으로 승무를 경험할 수 있었습니다.  채상묵_승무(이매방류) 도살풀이춤이 쪽 찐 머리에 혼자서 어두운 표정으로 진행되었다면, 김지립류 전통춤보존회의 ‘살풀이춤 나르리’는 군무에다 남자처럼 갓을 쓰고 시종일관 밝은 표정으로 진행되어 색다른 느낌을 주었습니다. 치마저고리도 상대적으로 짧아 동작 자체도 간결하게 이뤄진 듯했고, ‘나르리’라는 뜻이 날아오르다를 발음 그대로 표현한 것이듯 여성 특유의 가벼운 발 놀림으로 경쾌하게 이뤄진 공연이 매우 인상적이었습니다.  김지립류 전통춤보존회_살풀이춤 나르리 공연의 마지막을 장식한 ‘국악극단-판’의 밀양오북놀이는 국가무형문화재 밀양백중놀이 제68호 전수교육조교 최선희 명무가님의 지도로 아이들과 함께 꾸며진 무대였습니다. 이러한 풍물놀이는 기본적으로 건강과 성공을 기원하는 것이기에 마지막 무대로 손색이 없었습니다. 악기를 다루는 아이들과 신나게 뛰며 춤추는 아이들이 함께 무대를 장악하며 마지막엔 공연에 참여했던 아이들 모두 함께 나와 올림픽 폐막식 공연처럼 보이면서도 전통춤의 미래를 보는 듯했습니다.  국악극단-판(지도 최선희)_밀양오북놀이 공연이 마무리되면서 모든 출연진들이 인사를 했습니다. 전통춤 공연이었던 만큼 ‘커튼콜’을 대체할 수 있는 용어가 있는지 검색해 봤더니 ‘부름갈채’라고 국립국어원에서 우리말로 다음은 단어가 있기에 가져와서 사용해 봅니다. 명무가들의 모습에서 전통춤도 퍼포먼스로서 강력함을 느낄 수 있었고, 아이들이 얼마만큼 전통춤의 매력을 느꼈을지 궁금해졌습니다.   공연 부름갈채 예술 까막눈인 제 눈에도 너무나 멋졌던 우리나라 전통춤의 무대였습니다. 경남지역에서도 전통춤 무형자산들이 발전하고 계승되어 우리나라가 문화예술로서 인정받고 태평성대를 이뤄내는 데 도움이 되길 바랍니다.  밀양아리랑아트센터경상남도 밀양시 밀양대공원로 112      ​  안녕하세요 여러분?판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요!​저번 주만 해도 갑작스러운 한파에눈이 많이 내려 도로가 얼어붙을 지경이었는데,오늘은 많이 녹아 차를 타고 다니기 편해졌지요?그래서! 오늘은 코로나만 없었다면 무대에서 관람할만한멋진 공연 사진들을 가져왔어요!​ 어두운 기찻길을 뚫고 나온 나그네들!춥고 어두운 장소를 조명으로 표현하면서절제된 움직임으로 이들이 같은 길을 나아가는 걸 표현하는 듯해요!​ 이 장면도 분명 같은 동작들을 하고 있는데,잘 보면 조명에 따라 생긴 길 안에서만 움직이는 게선로가 깔린 대로만 다니는 기차처럼무언가에 갇혀있다는 인상이 들어요!​​ 거친 일을 겪고 난 이후,지쳐버렸는지 앞으로 쓰러진 사람들!하지만 쓰러진 채 기어서라도 가려는 모습에저 정도로 의지를 불태울 정도로 간절하다는 게 느껴졌어요​​ 여기까지, 새터민 주민들이 북한을 탈출하는 여정을 그린'어디만치 왔니'의 사진들이었어요.어둡고 무거운 조명도 적극 활용해작중 상황이 어떻게 되는 건지 정말 잘 이해됐어요.하지만, 무용은 보는 사람마다 다르게 느낀다는 점!여러분은 저 장면들을 보고 어떤 느낌이 드셨나요? 어두운 조명을 적극 활용한 공연이라면,그림자 극도 빠트릴 수 없지요!조명과 손만을 이용해 풀을 뜯어 먹는 사슴이 뚝딱!​  ​이것만이 아니에요!손짓 하나하나에 따라 여우가 되기도, 백조가 되기도! 이쯤 되면 여러분도 공연을 직접 보고 싶으시죠?그런 의미로 영상을 준비해왔어요!​  평소와 달리 좀 길게 준비했지만,역시 짧은 영상만으로는 모든 장면을 담아내지 못해 아쉽네요.혹시 못 본 장면이 궁금하시다면밑의 연락처를 통해 문의해 주세요!공연 섭외부터 언택트 지원 문의 등,판돌이와 스윕 아트컴퍼니는 언제든 여러분의 궁금한 점을답변해 드릴 수 있으니까요!​​  그럼, 아쉽지만 판돌이는 여기서 인사드릴게요!다음에도 멋진 공연 사진들을 가지고 올 테니,언제든 찾아와주세요! ​ 무용정기공연 ‘예솔제’ 화려해.8월29일 오후 6시경 부산문화회관을 오르는 계단은 교복차림의 남`여 고등학생들이 청소년 납시오, 길을 비키시오, 라도 외치고 싶은 마음으로 서로들 깔깔대고 올라간다. 필자도 어른들의 틈새에 끼어 확인해 보니 부산예술고등학교 제25회 ‘예솔제’ 공연이 있는 날이다.   무용정기공연인 ‘예솔제’는 ‘현대무용’, ‘발레’, ‘한국무용’ 등 춤의 진수를 보여주는 것으로 학생들이 평소 학교에서 배우고 닦은 실력을 아낌없이 춤으로 보여주고 관람객은 숨을 죽이고 관람을 하다가 간간히 많은 박수를 보내주고 있다. 학생과 시민의 한마음의 장이다.   첫 번째 현대무용은 ‘태양을 입다’로 현대무용학과 1`2`3학년이 주축이 되어   1. 세상에 흔들리는 것이 어디 너희뿐이겠는가? 정에 흔들리고 이해에 흔들리고 두려움에 흔들리고 또 때로는 회의와 외로움에 자주 흔들리나니.   2. 그 참담한 통한의 아픔을 통해서 모든 아름다운 눈물들이 다시 꽃으로 피어나는 것을   3. 사랑이란 진실이란 죽어서 굳어버린 관념이 아니라 살아서 흔들리며 늘 아파하는 상처인 것을 황금빛 태양아래 치유와 희망을 입는다. 등 검은 색 무용복을 입고 말없이 학교에서 배운 대로 흔들림 없이 무용을 하는 학생들에게 아낌없는 박수를 보내고 있다.   두 번째 벨리는 ‘해적 중에서’발레학과 1`2`3학년이 펼치는 내용은 해적은 영국의 유명한 낭만시인 바이런의 서사시 해적을 토대로 하여 프티파가 경쾌한 고전발레로 재탄생시킨 스팩터클 걸작이다. 폭풍우 장면으로 시작되는 서막 북적대는 아라비아풍의 노예시장, 바다가 보이는 동굴에서의 해적들의 장쾌한 춤, 꽃들이 만발한 하렘에서 수십 명의 여성무용수들이 화사한 짧은 발레의상을 입고 펼치는 화려하고 클래시컬한 피날레 등 연출이 돋보였다.   세 번째 한국무용 ‘춘향...그 꽃잎 떨 군 자리마다’에서는 지금을 살아가는 우리들에게 사랑의 참뜻을 일깨우려, 다시 우리고전 ‘춘향전’을 꺼내 우리 춤으로 풀어보는 한국무용은 역시 아리랑을 음악으로 깔고 우리 고유의 한복을 곱게 차려입은 한국무용과 1`2`3학년 학생들의 무용 실력은 화려함이 극치를 이루고 있다. 그리고 관객으로부터 수많은 박수를 받았다.   1. 연정이 피어나는 길. 2. 옥중화. 3. 세상의 모든 물줄기가 바다에서 만나 듯...을 춤으로 연출을 하였으며 역시 춤은 우리고유의 한복을 입고 추는 가이야 말로 진가를 발휘했다.   사진출처 : 팜프렛에서.       매년 전국무용제 팀을 꾸리기위해각 시도에서 예선선발대회를 하는데이번에 2020경남무용제가 곧 개막을 앞두고경남의 무용팀과 작품을 소개드리고자경남무용제 소식을 알려드립니다  주최 한국무용협회 경상남도지회후원 경상남도, 한국문화예술위원회, 경상남도의회, 경남예총, 한국무용협회.3.15아트센터 소극장6월 20일 오후5시 개막식및축하공연6월 20일 토 오후7시-8시6월 21일 일 오후7시-8시.관람은 무료이나,사전티켓문의필요.주차시설있음  공연장 주의사항 코로나19에 유의하며 안전한 공연장을위해 3.15아트센터에서는 위생.청결.안전에유의하고있습니다!    개막식및축하공연을 맡아주실신원민.심재호팀플레이풀.고야드댄스컴퍼니팀2팀의 축하공연이있습니다!   6월20일 출전하는팀은 2팀김현정무용단김순애우리춤.두 팀모두 한국무용으로포스터만 보아도 쟁쟁할것을 기대하게됩니다.   6월21일 출전팀도 2팀권미애무용단최선희 가야무용단.현대무용과 한국무용으로색다른 공연을 볼수있을것같네요!   해순이는 20일 토요일공연김순애우리춤팀의 팔의사작품에출연할 예정이며,찌는 더위와 끝나지않는 코로나를 이겨내예술의 혼과 멋을 무대위로 이끌어내기위한열정가득한 작품을 준비하였으니많은 분들의 관심부탁드립니다😃.#무용공연 #전국무용제 #경남무용제 #무용협회 #김순애우리춤 #팔의사 #창원 #마산 #315아트센터 #한국무용 #예술 #문화​ 3.15아트센터 소극장경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 532-5   ​안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대,스윕 아트 컴퍼니에요!저번 주엔 날이 조금 풀리는 것 같다고 말씀드렸는데,오늘은 아침에 안개까지 낄 정도로 추워져날씨가 정말 예상 못 하겠더라고요...​  이렇게 예측 불허의 추운 날에도스윕 아트 컴퍼니에 관심 가져 주시는여러분이 계시기에,오늘은 쑥스럽지만저희 스윕 아트 컴퍼니의 한국무용 공연을소개 드리고 싶어서 왔답니다!​ 어느덧 이번 공연 행사에 대해 소개 드린 지도2주 가까이 되고 있네요!얼마 전에 다른 공연도 소개해 드렸지만,역시 '스윕 아트 컴퍼니'에서만 볼 수 있는'찾아가는 문화공연'의 '한국무용'! 하면사랑가가 딱 떠오르지요?​​ 매번 공연을 시작할 때공연 행사에 대해 안내해 주는 사회자 씨도행사 때마다 언제나 활짝 웃으며 말하는 게,관람하시는 여러분께도 기대감을 부풀게 만들어 드리죠?​​ ​안내가 끝난 뒤 시작되는 한국무용 공연!한국 고유의 복장인 한복과동양의 감수성을 살린 의상이분명 '한국무용' 공연이란 걸 알려줄 텐데,깔끔한 발걸음과 재빠르고 경쾌한 몸놀림이'한국무용은 느리고 지루한 춤이다'라는 고정관념을 날려주지요​​ 거기다 남녀노소 누구라도 관심을 가질 수 있는'풋풋한 만남과 사랑 이야기'가 주제라면누구라도 관심이 동할 수밖에 없지요!서로 밀고 당기고... 흔히 '밀당'이라고 부르는 저 모습에보는 사람들도 잔뜩 애타겠어요​ ​거기다 친한 사람들이 둘의 사랑을 막으려는 게 아니라오히려 응원해 준다면,정말이지 세상 그만큼 로맨틱한 만남도 없을 거예요!첫눈에 반한 여인의 친구들이남성을 응원하며 함께 춤추는 모습이 정말 화려하죠?​ ​어느덧 분위기가 무르익다 못해 결국 맺어졌는지,잔치에 온 듯모두가 즐겁게 추는 군무!심지어 양반을 따라 가야금을 치러 온두 장인의 모습도 눈에 띄지요?​ 잔치 분위기는 무르익어 가고,저 무거운 가야금을 가볍게 들어 올린 양반과 장인들!부채를 쥐고 부드러운 선을 그리는 여인들과 함께,과연 어떤 춤을 보여줄지, 사진으로만 보기엔 궁금하지요?​  혹여나, 기회가 된다면 보고 싶지 않으세요?'한국무용은 오직 예술을 위한 것'이라거나'보기 지루하니 아이들과 함께 볼만한 것은 아니다'같은 편견,가슴 설레는 이야기로 찾아온스윕 아트 컴퍼니의 '한국무용 공연-사랑가'로 부숴보시는 건 어떠실까요?​  그래서, 이 공연을 어디서 볼 수 있는지,어떻게 해야 여러분을 찾아올지 궁금하신가요?그렇다면 밑에 있는 연락처로 전화해 주세요!언제든 여러분을 위해 안내해 드릴게요!지금까지, 판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니였습니다!​​  ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^골든캣츠입니다.​  취미한국무용 학원 골든캣츠는엄격한 입단시험을 통해<더 골든클래스>라는 멤버십 회원님들을 구성하고 있는데요!​일반인 취미 회원님이시지만골든캣츠에서 한국무용을 3년 이상 배우신수준급 회원님들이 모이신 멤버십입니다:)​ https://www.youtube.com/watch?v=UtbzOHmPvKs​오늘은!바로 그 골든클래스의 제 1회 정기공연 현장을소개해 드리려고 합니다♥️​지난 2020년 9월 27일,골든캣츠 <더 골든클래스> 1회 공연이 진행되었는데요,위 유튜브 링크👆👆를 통해풀영상을 꼭 확인해 주시구요!  ​그렇다면 그 현장이 어떻게 진행되었는지한번 살펴 볼까요?:)​  이른아침!!골든캣츠 논현점에서는골든클래스 회원님들께서 공연 준비로 한창입니다:)​예쁘게 분장도 하시고, 무대의상을 꼼꼼히 체크해서선정릉역의 공연장으로 출발했는데요!​ ​이렇게 공연장에 도착해리허설 공연도 꼼꼼하게 체크하고,동선과 음향, 조명의 셋팅을 마무리하는 작업을 했답니다:)​이번 <더 골든클래스> 정기공연 또한 코로나로 인해서소극장에서 최측근만 모시고 소규모로 진행되었습니다.​공연자를 제외한 모든인원은 마스크를 착용하고,소독 및 발열체크도 꼼꼼히 한 후!한 자리씩 띄어 앉아 공연을 관람할 수 있도록 진행하였답니다.​  ​무대 뒤에서는우리 회원님들의 모습들이 포착되었답니다!​제 1회 골든클래스 공연을 맞이하는감회가 남다르실 것 같은데요,기대반, 설렘반으로 가득차 있는 것 같죠?​그렇다면 본격적으로 어떤 한국무용 공연들이 펼쳐졌는지더 골든클래스 제 1회 정기공연 무대를 살펴보겠습니다:)​  ​첫공연은, 골든클래스 회원님들께서 모두 무대에 오르신 군무 무대로,신명나는 장구를 이용한 한국무용! <춤춘향 장구춤>입니다.​그리고 서양음악인 탱고를 배경음악으로 한 한국무용<열정의 탱고> 공연도 이어졌습니다🥰​골든클래스 회원님들의 특징은엄격한 입단심사를 통해 구성된 멤버십 회원님들인 만큼수준급 실력은 물론,단체로 추는 군무 또한 너무나 완벽하시다는 것!😍​유튜브영상으로 꼭 확인해 보셔야겠죠?​  다음 공연은골든클래스 회원님들의 독무 공연이 이어졌는데요,먼저, 승려의 춤사위를 표현한 <승무> 입니다.장삼을 뿌리며 휘날리는 저 동작, 너무 멋있지 않나요?😍​그리고, 이어지는 공연은! 골든캣츠 유튜브 PM님이신 이민지회원님께서멋드러지는 <부채산조> 공연을 보여주셨답니다:)​가야금 산조의 다채로운 선율에 맞춰하늘하늘 부채춤을 추는 모습!너무나 아름다우셨습니다♥️  다음 공연은 <아리랑 살풀이>인데요!개인적으로 가장 멋있고, 좋아하는 작품입니다😍 차분히 박자에 오롯이 집중하여살풀이 천을 들고 추는 춤,정말 나도모르게 빠져들게 되는 것같아요♥️​이어지는 공연은안예은 <홍연> 독무 입니다!정말 흡입력 있는 무대를 보여주셨는데요,가사에 담긴 아픔이 전해질 만큼,감정이입이 되는 무대였던 것 같아요ㅠㅠ👍꼭 영상으로 확인 해주세요!!​  ​그리고 이어지는 무대,김백봉 선생님의 작품을 재해석한 골든캣츠의 <김백봉 부채춤> 입니다.가볍게 쥔 부채가 숨쉬듯이 부드럽게 살아움직이는 듯 한정말 우아한 무대였습니다♥️​다음은시원시원한 호흡이 돋보였던 <진도북춤>!난이도가 있는 작품이었지만누구보다 완벽하고 멋지게 소화해주신 우리 회원님!정말 멋있으셨습니다😍​마지막으로, <춤춘향장구춤> 신명나는 무대까지!이렇게 골든클래스 제 1회 정기공연 무대가 막을 내렸습니다♥️​  ​정말 오늘 이 무대를 위해서연습하고, 또 연습하시고완벽한 무대를 선사해 주신 우리 회원님들너무나 멋지지 않나요?ㅠㅠ​일반인 취미반이지만그 이상의 노력과 마음가짐으로 더욱더 멋진 무대를 보여 주셨던 것같습니다:)​골든캣츠 공식 유튜브 채널에는더 골든클래스 회원님들의 공연 영상 뿐만아니라짧은 쿠키영상도 있으니영상으로 꼭꼭 확인해주시길 바랄게요♥️​ ​<골든캣츠>더 골든클래스 제 1회 정기공연!이렇게 아름답게 마무리가 되었구요,​저희는 골든클래스 회원님들과 함께 내년에도 더욱더 멋있고, 퀄리티있는정기공연으로 또 찾아뵐 예정이니까요!​내년에는 많은 관객분들과 공연장에서 함께 할 수 있었으면 정말 좋겠습니다:)​  ​그럼 저희는 더 알차고 재미있는 한국무용 포스팅으로또 찾아올게요♥️​감사합니다.​​  자세한 수업 상담및 신청 문의는​인스타그램:@goldencats_dance 디엠 문의카카오톡 ID: goldencats1또는010 5097 1773으로 연락주세요~^^ 한국무용 공연이 있다길래내가 보고싶기도 하고 너의 취향이지도 않을까해서아침에 물어보니 간다네​오후에 비가 와서 가지말까 고민 했는데비가 딱 그치네ㅋ  출발~시간 여유있는듯 하여 버스타고느긋하게 오다 보니 공연시간 직전..급 다급​그래도 하늘이 개어서 이쁘니 사진찍고 ㅋ ​​​신기한 거울앞에서도 ㅋ ​​​5분전 도착! ​​한국무용 공연은 나도 처음이였는데넘~좋았음. 전통미의 화려함 크으~이런 공연이 무료라니 넘나 좋은것~​  ​공연중엔 촬영불가공연끝나고 사진한장 찰칵다들 너무 아름다우심~~공연을 보니 취미로 잠시 했던 한국무용이막 다시 하고 싶어지고 ㅠㅠ​ ​아들이는 첨엔 잘 보는 듯 하더니이내 몸이 꼬이고..언제 끝냐냐며 ㅠㅠ​공연이 끝나고 물어보니볼만은 한데 자기취향은 아니란다왜 말은 안하냐며 ㅋㅋㅋ​​​아빠가 데릴러 온데서 대기중.아들이 찍어준 사진흔들려서 아쉽지만 괜찮네 ㅋ ​​​​오늘본 무용 흉내내기 인가? ㅋ ​​​멀쩡하게 찍으면 안되지 고럼 ​​​너랑나랑나 어데보니 ㅋ ​​​밖에나오니 해가 졌더군 대구문화예술회관 으로 오세용~  ㅋ​​​잘 봤습니다~^^9월 12월에 다른테마로 두번의 공연이 더 있을예정원래는 매달 있는 공연이었는데 코로나로 일년에 4회로 줄었다네..ㅠㅠ ​​​아빠만나 저녁먹으러가야성 좋아하는 짬뽕 먹게되서 씐남ㅋ​​​야끼우동, 짬뽕 ​저녁까지 해치우고 오니 좋구만 ㅋ​​​​오랜만에 문화생활 조으다이제 종종 즐겨야지~  지난 주말 서빈이랑 광화문아트홀 다녀왔어요~신랑 휴무가 주중이어서~주말은 늘 아이와 단둘이 보내요....흑그래도 올해 공연관람 열심히 보러가기 프로젝트~~잘 진행되고 있습니다~~ㅋㅋ 서빈이가 4살때까지만해도 둘이 나들이갈 엄두도 못 냈는데...5살정도 되니까~둘이 다니는데 큰 무리 없더라구요~ 김덕수의 전통연희상설공연 판....요 공연을 본 소감을 한마디로 표현하면...우리 옛 문화를 이어가는 분들의 열정과,정적으로나 동적으로 완벽함과 웅장함을 갖춘 우리 문화의 자랑스러움을 느낄 수 있었어요~ 솔직히 우리 전통 판소리,탈춤,농악놀이,전통 무용,전통타악기치기 등등 이런것들에 별 관심 없었던 저.....다시한번 우리 것에 눈 뜨고~~가슴 벅참을 느꼈답니다.저와 서빈이~~그리고 많은 관중들 역시 처음부터 끝가지 흥에겨워 손 아프도록 박수치고~통쾌하게 웃었어요~~ 서빈이한테 어떤 공연이 제일 재미있었냐고 물어봤더니....역시 인형놀이라고 대답하는 서빈.....여기서 인형놀이란~~탈춤입니다~ 저는 심청가의 한 대목과 한오백년을 열연해주신 여자분이 참 인상적이었어요~참~~담백하고 구수하며 멋스럽게 잘 소화해내시더라구요~말씀도 친근감있게 잘 하시구요~~얼마나 많은 노력을 하셨을까~~라는 생각이 절로 들었답니다~글구 여기 나오는 의상들.....참 이쁘더라구요~ 정말 공연하신 모든분들이 혼신의 힘을 다 해주셔서....공연 관람하는 사람으로서~그분들에게 존경심이 들더라구요~우리전통공연 아주 인상깊고 재미있었어요~~   오페라와 뮤지컬의 차이를 아시나요? ​오페라는 주로 성악과 출신의 가수가 주인공을 하고, 노래는 아리아라고 하고, 마이크 없이, 현장 오케스트라가 연주를 하는데​뮤지컬은 주로 연극영화과 출신의 배우가 주인공을 하고, 노래는 넘버, 마이크를 붙이고 음악은 MR을 사용하죠~^​르네상스이후 피렌체에서 탄생한 오페라는 종합예술로 이후 연극, 무용, 오케스트라, 뮤지컬, 영화의 탄생과 발전에 원조 역활을 했어요.​아시죠? 아는 만큼 보이는것.벨라비타 과정에서는 오페라 강의를 받고 공연 관람도 합니다. 백미는 맥주 한잔 하면서 하는 뒤풀이 토론, 그날의 공연 무대, 연기, 가수들의 감성과 발성 등 개인별 감상이 너무 재미있어요~~♡​오페라 '라트라비아타'의 유명 아리아 '축배의 노래'를 벨라비타 주임교수 테너 하만택과 지도교수 소프라노 김미주의 노래로 감상하시기 바랍니다~♡  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천학생교육문화회관, 인천 관내 중학교 2학년 공연관람 체험학습 성료 인천학생교육문화회관(관장 박송철)에서는 지난 6월 29일 불로중학교 2학년 학생 전체를 초청하여 공연관람 체험학습을 실시하였다.이로써 문화예술교육을 통하여 학생들의 창의ㆍ인성을 키우고 문화역량을 강화하기 위해 기획한 2012학년도 중학교 2학년 공연관람 체험학습이 불로중학교를 마지막으로 학생과 교사들의 뜨거운 호응 속에 종료되었다.학생교육문화회관은 지난 3월 28일 간재울중학교와 진산중학교를 시작으로 지금까지 116교 2학년 33,591명의 학생들을 대상으로 공연관람 체험학습을 진행해 왔다.공연은 음악, 연극, 뮤지컬, 전통음악, 무용 등 분야별로 학생들의 눈높이에 맞추어 선정된 9개의 공연이 무대에 올려졌다.특히, 강화 지역(8교 562명)은 별도로 '찾아가는 공연관람 체험학습'으로 7월 13일 강화문예회관에서 진행할 예정이다.이번 체험학습은 공연관람과 더불어 학교의 선택에 따라 난타, 도예, 다도, 방송댄스 등 전문 강사와 함께하는 문화체험과 연계하여 1일 프로그램으로 진행하였는데, 문화체험학습에는 전체 69교 20,127명의 학생들이 참여하였다.이번 체험학습을 총괄한 학생교육문화회관 문형봉 운영부장은 "올해 결과를 분석하여 내년에는 더욱 알찬 프로그램을 기획하여 인천이 자랑할 만한 특색 있는 체험학습 프로그램으로 자리매김하도록 노력하겠다"라고 말했다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 손녀의 친구 어머니가 무용감독을 하시는 공연작품에 초대를 받아서 아들 가족과 무용공연을 보러 갔습니다. 아줌마도 같이요.국립극장 해오름극장에서 햄릿을 무용으로 풀이한 작품으로 8시 공연이었는데요.6명의 무용수들이 몸으로 혼신의 연기를 다해서 열정을 뿜어냄에 매료되어서 푹 빠져들어 관람을 한 좋은 공연이었습니다. 조명이 좋았지만 음악이 더 좋았습니다. 공연 실황은 찰영 금지라서 좀 아쉬웠지만요. 관람 문화를 지켜줌도 매너겠지요.  해오름극장... (달오름... 별오름... 하늘극장도 있었음)십이장생도... 이종상(一浪) 1973원효 뮤지컬을 알리는... 입간판...원효에 출연 중인 배우들 소개...조화... 이호중 2001﻿ ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 오늘은 순천의 상설공연의 꽃이라고 할 수 있는 아고라순천에 대해 설명하고 공연현장을 보여드리려고 합니다 ! ​아고라 순천은 순천내에서 하는 상설공연으로  코로나 19로 일상생활에 지쳐있던 시민들에게“문화예술을 통한 일상으로 회복”이라는 주제를 중심으로 지역 문화 활성화 지역 문화 예술의 다양성과 자율성, 창의성을 신장시키고 시민들이 일상에서 생활 속 문화예술을 향유 할 수 있는 기반을 구축하고 지역 시민들이 관람자에 머무르지 않고 문화예술 공연을 창작하고, 참여하는 과정을 통해 축제의 주도적인 참여자로 함께 함으로써 시민주도의 지역 문화 성장을 도모한다는 목적을 가지고 있어요. ​6월달 부터 시작된 상설공연은 11월까지 순천내에서 매주 토요일에 공연을 진행합니다 ! 순천문화재단 공지사항을 참고하셔서 버스킹 형식으로 진행되는 아고라 공연에 함께해주세요! ^^ ​현재 나온 7월 공연 일정입니다 !   ​​​​ Previous imageNext image아고라 일정  ​​다양한 장르의 팀들이 공연을 진행하니까 순천국가정원에 오셨다가 공연도 보고 돌아가시면 좋을 것 같습니다 ! ​  공연현장에 들어가기 앞서 이고라는 팀이 어떤 팀인지 알려드리고 싶어요​​ 저희는 거문고 해금 피아노로 구성된 국악 팀 이에요!    '~이고' 라는 접속사 처럼 관객과 연주자와 함께 음악으로 이어주고 음악을 듣는 관객분들의 걱정을 다른곳으로 보내버리고! 가장 아름다운 기억을 드리고 싶은 팀입니다    저희는 국악곡 뿐 아니라 많은 분들이 알고계시는 익숙한 곡을 국악으로 풀어내어 국악이라는 음악장르가 대중들이 낯설지 않게 다가가는 팀이 되고 싶어요 ! ​거문고는 많은 분들이 조금 생소해 하실 수 도 있을 것 같습니다 ​먼저 거문고 악기 소개를 할게요 ! ​많은 국악기가 중국에서 넘어와 우리나라 악기화 된 국악기들이 많은데 거문고는  우리나라가 독자적으로 만든 국악기 입니다 ! 괘의 형태가 다른 나라에서는 보이지 않는 악기의 형식이라고 합니다! ​ 거문고 >> 동그라미 표시된 부분 : 괘 <안족처럼 양 옆으로 조율하는 용도가 아닌 괘를 짚고 줄을 눌러 농현하거나 괘를 짚어 음 높이를 조절하는 용도이다.> 명주실을 꼬아 만든 여섯 개의 줄을 ‘술대’로 치거나 뜯어 연주하며, 괘를 짚어 음높이를 조절하고, 농현을 합니다!​거문고의 매력에 빠지고 싶으신 분들은 아고라 순천 공연을 기대해 주세요!    다음으로 해금설명을 드릴게요 ! ​ 해금은 대중화가 되어서 많이 알고 계실 것 같은데요 두줄의 현악기로 다양한 소리를 낼 수 있습니다 ! 속칭 깡깡이·깡깽이라고도 하는데요!  중국 당·송나라 에서 고려시대에 들어와 우리나라 악기화 된 악기입니다!  말총으로 만든 활을 안줄과 바깥줄 사이에 넣고 문질러서 소리를 냅니다 ! 해금엔 일정한 음자리가 없이 다만 줄을 잡는 손의 위치와 줄을 당기는 강약에 따라 음높이가 정해지기 때문에  엄청 예민한 악기로 알려져 있습니다 ! ​이번 첫 공연에는 해금 곡 세상에서 가장아름다운 것들이라는 곡과 거문고곡 꿈속에서 라는 곡을 준비하여 공연을 진행했습니다! ​도착하자마자 한컷 찍겠습니다 ! 서둘러 대기실에 짐을 두고 리허설을 맞춰 보았습니다 !  브이는 포기 모태... 리허설 때 찍은 공연 뒷 배경입니다! ​다양한 장르의 음악과 함께 멋진 정원의 풍경까지 감상할 수 있어서 일석이조의 공연이었습니다... 껄껄..   무더운 날씨에 공연을 관람하는 분들이 많이 계시네요 ​대기실의 모습입니다 ! 짐을 놓을 수 있는 공간과 스텝분들의 공간​ 백 스테이지 는 언제나 분주하다죠 ! 저희는 4시 공연이어서 3시에 리허설을 마쳤습니다. 무척 엄청 완전 더워서 발등에까지 땀이 송글 송글 맺히는 느낌이 들었어요 !! ​이제 본공연이 시작되고 다양한 사진을 찍지 못해서 조금 아쉽네요 멋진 취타대가 공연의 시작을 알리고 다양한 장르의 공연이 펼쳐졌습니다 ! ​​ 많은 분들이 공연을 관람하고 계시네요 ! 더운 여름에 순천만국가정원에 놀러오셨다가 쉬었다가시는 동안  좋은 음악 들려드릴 수 있어서 감사했답니다!    공연대기 중 우리의 앞 순서분들의 화려한 무용의 자태를 담아보았습니다. ㅎ.ㅎ 많은 예술인 분들과 다양한 경험을 할 수 있게 되어 좋았습니다 ! ​​ Previous imageNext image 세상에서 가장 아름다운 것들이라는 국악곡입니다. 코로나 시국으로 힘든 지금 우리 주변에 있는 아름다운 것들을 잊어버린채 우리 눈앞에 있는 현실만을 바라보고 있는 것은 아닌지 생각해보았습니다! 나뭇잎 흔들리는 바람소리, 하늘 위 구름, 밤 하늘 보석같은 별,  다정한 엄마의 목소리, 깔깔 웃는 아이의 웃음소리 우리 주변에는 이렇게 아름다운 것들 투성이 인데 감사하지 못하고 불평만 늘어놓며 살았던 것 같아요 !   내 주변에 있는 아름다운 것들을 기억하며 공연을 보는 많은 분들도 주변에 있는 아름다운 것들을 기억하고 추억하기를 바라면서 연주영상을 끝으로 글을 마치겠습니다 ! ​  국악 팀 이고 많은 응원 부탁드립니다 ! 다음 공연 때 뵙겠습니다 !! ​ ​ ​﻿﻿11월과 12월에 있었던 비전공(혹은 전공 학생) 발레인들의 공연을 볼수 있었다. 줄리아 발레축제에는 전부터 알고 지내는 발레친구 둘이 출연을 했고, 한양대 무용 발표회는 우연히 접하게된 정보로 관람하게 됨. 둘다 집에서 멀지 않은 공연장이라 맘 편히 가서 보고 왔음. 줄리아 발레 축제: 2016년 11월 27일 2시. 유니버설 아트센타한양대 사회교육원 무용학과 발표회 : 2016년 12월 15일 7시. 소월아트홀줄리아 아카데미 축제는 4~5살 유아반부터 고등학생전공생, 성인반까지 다양한 연령대의 발레수업에서 익힌 실력을 보여주는 듯했으며 마지막 무대에는 UBC 발레리나 한상이&예브게니 키사무디노프의 파드두 공연도 있었다.공연전에 이번 가을에 중학교 입시학생들 레오타드 수선과 맞춤의뢰가 많았는데 그 학생중에 한 학생이 무대에 서는걸 알았다. 작업후에도 선화예중 합격했다는 소식도 알려주고 해서 어머니와는 한두번 연락을 했던적도 있어서 공연 끝나고 인사도 했고.. 기쁜 마음을 레오타드 수선을 예쁘게 해줬다고 감사의 말을 전해줘서 얼마나 부끄럽던지... 학생이 실력이 좋아서 원하던 학교에 합격을 한거지요. ^^ 성인들이나 레오타드 탓을 하는거지 학생들은 그냥 자기 실력이 우선~ 아닐까요. ^^*성인반 무대중에서 지인의 무대는 캐미솔 롱원피스에 포인트슈즈를 신고 하는  작품 '세레나데'를 했는데 너무 근사했다. 포인트슈즈 신고 무대에 서는것도 여간이 아닌데 긴 원피스 스타일 의상을 입고 빠른박자에 큰 동작을 하는건 더 어려워 보였다. 자칫하면 의상에 밟혀 넘어질수도 있으니... 한양대의 무용과 발표회는 한국무용이 대부분이었고 클래식 발레는 파키타의 다양한 바리에이션으로 무대를 꾸몄다. 발레무대를 잔뜩 기대하고 갔다기보다 비전공자의 무대를 많이 보고 싶었고, 더구나 한국무용은 접할 기회조차 없었는데 잘됐다 싶기도 했다. 그런 기대에 맞게 한국무용의 다양한 춤사위와 판소리, 장구춤.. 지금까지 한국무용을 얼마나 접하지 못하고 살았는지 격하게 실감했다. 가끔 엄마집에 가면 청주시무용단에서 하는 전통한국 무용공연이 청주예술의 전당 무대에서 하긴 하지만 관심을 두지 않았었는데~ 판소리 완창공연 혹은 일부라도 4~5시간을 꼬박 무대에서 하는 판소리는 감히 엄두가 안나는 공연이기에.. <티켓 3천원, 프로그램북 1천원. ㅎㅎ>좌석은 정할수 없고 당일날 티켓 구입하면서 공석을 골라야했지만 일반 공연이라면 VIP석에 해당하는 앞쪽이라 무대를 아주 가까이에서 볼수 있었다. 왼쪽 가운데의 코펠리아 의상을 입은 작은 학생인데 아직 초등학생이어서인지 키가 작아서 레오타드 수선을 2번 해줬던 학생이다. 체구는 작지만 비율이 좋고 표현이 좋아보였다.  작은 체구로 무대에서 솔로를 할때의 기운은 너무 힘이 느껴지는 학생이었다. 낮공연과 저녁공연 모두 서기도 했고 연말 UBC의 호두까기 인형 공연에 아이들 역할로 무대에 서는 것 같다. 지인이 나왔던 8번째 무대 '세레나데'는 이번에 알게되었는데 차이코프스키곡에 안무를 넣은 작품으로 알레그로와 아다지오의 박자가 혼합되어 흥겹기도 하고 느린박자에서의 여리한 느낌도 너무 좋다.  우선 의상이 너무 예뻤다. 이런 의상이라면 나도 만들어 입고 무대에 서고 싶네. ^^*​<한양대 사회교육원 무용학과 학생들의 학기를 마친 발표회형식의 공연> 비보잉무대도 있었고, 스트릿댄스도 있었지만 전체적으로 한국무용무대가 대부분이었다. 한국무용을 접하게 해준 아주아주 좋은 기회 ​​<14개의 무대중에 클래식 발레는 5번째 파키타뿐이었지만 파키타의 다양한 바리에이션을 볼수 있어서 아주 좋았음. >내가 알고 있던 3개정도의 파키타솔로외에 군무도 있고 파드두도 있고... 발레단에서 파키타를 따로 공연하는경우가 드무니  이 무대도 아주 좋은 기회였다. 제대로된 발레단의 공연도 볼만하지만 작은발레단체, 컨템퍼러리발레, 취미인들의 발레 공연도 많이많이 접하고 싶다. 그런 공연이 더 많아지고 정보를 찾기 어렵지 않은 환경이 되면 좋겠네.. 새해 첫날 눈의 나라로 여행을 가려는데 그곳에서 발레수업을 할수 있는지 정보검색중이다. 워낙 두꺼운 옷을 준비해야해서 발레용품까지 갖고 가야하나.. 하는 고민도 되지만 기회가 있다면 한번 해보기로.. ^^﻿현대무용 스노우화이트 공연일정​가을은 독서로 마음의 양식을 쌓는 계절이기도 하지만,좋은 문화 공연들이 많이 있어서 눈과 귀가 즐거운 계절이기도 하죠.특히 '예술'하면 가장 먼저 떠오르는곳,예술의 전당에서도 놓치면 후회할만한 공연들이 많이 준비되어 있답니다. ​​​지난해 가을 예술의 전당 전경입니다.공연, 전시뿐만 아니라 예술의 전당 곳곳이 우리나라를 대표하는 훌륭한 건축물이기도 한데요우면산 일대라서 그런지 몰라도 단풍도 곱고 공기도 참 신선해서 좋았었답니다.​ ​  이렇게 예술의 전당 앞에서 횡단보도를 건너기 위해 기다리는 시간현재 어떤 작품들이 공연되고 있는지 다음 작품들은 무엇인지 알 수 있어요가슴 설레는 시간이기도 하지요^^ 이렇게 저처럼 '공연' 이라는 말만 들어도 가슴 설레는 여러분들을 위해예술의 전당에서 11월에 공연하는 발레 한 편을 소개해드릴까 해요.현대카드 컬처프로젝트 16번째, 스노우화이트 발레 공연입니다.  백설공주 하면 디즈니의 예쁜 공주님이 가장 먼저 떠오르는데요이번 발레공연은 그림형제 원작의 스노우화이트라고 합니다. 고전발레가 아닐까.. 좀 어렵지는 않을까 염려가 되기도 하지만 세계적인 안무가 앙줄렝 프렐조카쥬와 프랑스 디자이너 장 폴 고티에, 작곡가 구스타프 말러라는3명의 거장이 만들어낸 시너지가 기대되기도 합니다.  기존의 발레와는 다른 무언가를 보여주리라 기대되는 이번 공연 발레 스노우화이트 입니다. ​​​​​​​​​음악과 미술 그리고 애니메이션,건축까지, 세계의 문화 아이콘을 찾아국내에 소개해온 현대카드 컬처프로젝트가 16번째로 선택한 장르는 발레입니다. 프랑스의 발레단 '발레 프렐조카쥬'의 '스노우화이트'는 국내 초연이니만큼 더욱 기대가 되네요​​​​ ​​​​​​프랑스의 세계적인 안무가 앙쥴렝 프렐조카주가 탄생시킨 '스노우 화이트'는우리가 알고 있는 디즈니의 스노우 화이트와는 대비되는 느낌이라고 하는데요,​그림형제 원작을 바탕으로  사랑에 눈을 떠가는 백설공주의 이야기를 현대적인 감각으로 해석하고 연출하였답니다. ​이 작품은 2009년 프랑스 언론연합이 뛰어난 문화,예술 작품에 수여하는글로브 크리스탈을 수상하기도 했으며미국 뉴욕의 링컨센터를 비롯해 세계 유수의 무대에서 공연되는 등,  프랑스뿐만 아니라세계 각국에서 호평을 받았습니다. ​​​ 안무 : 앙쥴렝 프렐조카쥬도발적인 무대연출로 화제를 몰고 다니고 있죠.특히 그가 기획한 공연은 한 번 보기만 하면, 현대무용이나 발레에 관심이 없는 사람들조차도팬이 될 정도로 흡입력 있다고 합니다. ​​​​​​의상 : 장 폴 고티에오트 쿠튀르의 살아있는 전설이자 패션계의 영원한 악동인 장 폴 고티에가현대카드 컬처프로젝트 16 스노우 화이트의 의상을 전담했습니다. 인물 하나하나의 캐릭터를 돋보이게 하는 관능적인 고티에의 의상은그 자체만으로도 공연을 보러 갈만한 가치가 있다는 평을 받고 있습니다. 장 폴 고티에는 영화 제5원소, 나쁜 영화 등의 의상감독으로도 참여했었습니다. ​​​음악 : 구스타프 말러의 교향곡 스노우 화이트의 음악으로는 구스타프 말러의 교향곡이 사용되었습니다.전곡을 통째로 삽입한 형태가 아니고 발췌하여 극의 흐름에 맞게 엮어냈습니다. 안무가 앙쥴렝 프렐조카쥬는 '말러의 음악은 굉장히 주의깊게 사용해야 하지만 그 위험을 기꺼이 감수하고라도 사용할 가치가 있다'고 말했습니다.  말러의 교향곡이  작품에 자연스럽게 녹아 들게 만들어 말러의 교향곡이 처음부터 이 작품을 위하여 쓰여진 것처럼 느껴질 정도라고 하는데요특히 백설공주가 독 사과를 먹고 깨어 날 때 나오는 교향곡5번 아디지에토의 사용은 강렬한 인상을 남긴다고 합니다. ​​​​​​현대무용과 음악 그리고 패션을 대표하는 3명의 거장이 만나 새롭게 태어난  백설공주 이야기라고하니 꼭 보러 가야겠다는 생각이 드네요​​현대카드 컬쳐프로젝트는 음악,연극,전시,건축에 이어  이제 그 영역이 발레로까지 확장했네요끊임없이 새로운 예술영역과 아티스트를 발굴하여다양한 문화를 즐기는 팬들에게 신선한 충격을 선사하고 있는데요다음엔 어떤 프로젝트를 선보일 지 기대가 됩니다. ​문화의 스팩트럼을 넓히는 현대카드 컬쳐프로젝트그 16번째 프로젝트인 스노우 화이트는 현대카드를 사용하여 결재하면더욱 할인된 가격으로 감상할 수 있답니다. ​공연 정보가 궁금하신 분들을 위해 정리해드리자면,공연일정은 2014. 11월 14일 금요일 오후8시2014. 11월 15일 토요일 오후 5시2014. 11월 16일 일요일 오후 2시이렇게 총 3회 공연입니다. ​​​​​공연장소는 예술의 전당 오페라극장이에요.​​  예술의 전당 가는 길....저는 늘 대중교통을 이용한답니다.  지하철 3호선 남부터미널 (예술의 전당)역에서 내려 5번 출구로 나가 탐앤탐스 골목길로 따라 올라가면 예술의 전당이 보입니다.셔틀버스도 있지만 길이 막힐 때가 많아서 걷는 게 더 빠르더라구요..^^​걸어서 십분 정도 걸리는데요전 시간보다 좀더 여유 있게 출발해서  가는 길을  즐기는 것을 추천 드려요.여름에는 능소화가 발길을 머뭇거리게 하고가을에는 고운 단풍이 시선을 잡아둔답니다​​ ​​ 공연장 내부는 이렇게 구성되어 있답니다.좌석 등급에 따른 가격은 다음과 같아요​​현대카드 결재시 20% 할인(1인4매한정)스타,골드 프렌드십 회원 30%할인(1인4매한정),현대카드앱카드 30%할인(1인2매한정)스타,골드 프랜드십 회원 30% 할인은 인터파크 웹 예매시에만 가능M포인트 결제는 클럽발코니와 인터파크 홈페이지(웹) 예매 시에만 가능​그리고 만15세이상 관람가로 청소년 관람객은 학생증(신분증)혹은 재학증명서를 지참해주세요​​공연에 대한 더 자세한 내용은 아래 링크에서 확인해보시면 됩니다.​​http://superseries.kr/5199​​​​​저녁 때 찍은 예술의 전당 사진입니다.지금도 아름답지만, 11월엔 이 곳이 '발레 프렐조카쥬'의 공연으로 더 아름다워 지겠죠?이렇게 큰 기대를 갖게 만드는 공연은 오랜만 인 것 같아요저도 11월엔 바쁘더라도 꼭 스케쥴 비워서, 감상할 수 있었으면 좋겠네요.그럼 즐거운 관람되세요! ^^​​본 포스팅은 현대카드로부터 제작비를 지원받았으며 제 솔직한 생각을 작성하였습니다. ​1. 총 관람 횟수공연 : 136회영화 : 109회 작년 보다 공연 관람횟수는 4회정도 늘어서 작년과 비슷한 수준이지만...이번엔 영화 관람 횟수가 작년의 두배 이상 늘었다..그것은 아마도 부산 영화제, 부천 영화제, 메가박스 유럽영화제 등등을 열심히 다닌 탓도 있을 것이고..또한 이동진 기자님의 블로그와 기사를 열심히 읽어가며 추천해주신 영화를 거의 빼놓지 않고 본 탓도 클 것이다..그래서 2009년 기자님이 선정하신 외국영화 Best 10은 모두 보는 기염을 토했고, 한국 영화 Best10도 불신지옥을 제외하고모두 보고 말았다-.-그리고 작년에 비해 무용의 약진이 눈의 띄는데..3월에 본 신데렐라에 반해서 그 이후 국립,UBC의 정기 공연을 거의 다 챙겨보고..강수진, 김용걸씨를 대표로 한 갈라 공연도 열심히 따라다닌 영향이 크다고 하겠다...연극이 다소 줄어든 것은 연극열전이 없었던 탓도 있고...이제 좀 지루한 극은 못보는 나의 성향 변화도 있을 것이다...  2. 공연 월별 관람횟수5월, 6월에 정점을 찍었는데...무려 5월엔 23편의 공연을 보았다..영화는 빼고 말이다-.-이 때는 다니던 토플학원을 때려치고 저녁마다 할일이 없어서 닥치는대로 공연을 봤던 시기..올해는 그럴일은 없겠지만...이제 이러지 말자ㅠㅠ 3. 영화 월별 관람횟수10월에 정점을 찍은 이유는...부산 영화제와 메가박스 유럽 영화제 때문이다...부산에가서 영화만 11편을 보고왔으니까^^;;다른 때는 그래도 고른 편수를 보여주고 있다.... 4. 공연/영화 관람 금액공연 : 4670750원영화 : 642500원합계 : 5313250원호환마마보다 무섭다는 금액정리도 해보았다....순수한 티켓값만이니..공연보고 밥먹고 뭐 이런걸 생각하면...에휴...정말 생각하기도 싫다...이렇게 3년정도 살았으니..이 돈 모았으면 차도 한대 뽑았겠다...이 돈 안 썼으면 남은돈으로 술 먹었으려나?암튼 올해는 이러지 말자!!! 5. 초대/구매 비율공연 구매 :120회공연 초대 : 16회영화 구매 : 92회영화 초대 : 17회초대의 비율은 미미하지만..인간관계 좁은 나로선 이 정도면 많은 것 같다..저를 초대해주신 태*씨, 영나누나, 이동진 기자님 등등 많은 분들에게 감사의 인사를 보내는 바이다.. 6. 마치며...작년 공연을 줄이겠다는 다집은 이로써 공염불이었다는 것이 통계로 증명되었다...2010년 1월 공연횟수도 작년과 비교해보면 수험생 신분임에도 작년과 크게 차이가 없다..그래도 올해는 군대에 가니까 2009년보다는 확실히 줄어들겠지....이제 공연도 좀 줄이고..정말 좋은 공연...재미있는 공연 위주로 찾아가야겠다...2008년에 비해 클래식 공연을 찾는 비율이 다소 줄어들었는데..(특히 2009년 하반기에..)올해엔 클래식 공연에도 2009년보다는 관심을 더 가져봐야겠다...공연장에 못 가면..음반이라도 들어야지....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이 시간부로 덕계못을 미니칸테의 사전에서 삭제한다콘서트홀에서 광란의 저녁을 보내고 동창이 밝으니 손가락통증과 팔통증이 밀려왔다. 새 악보 샀다고 피아노 앞에서 열심히 손가락을 놀린 데다가 공연장에서 물개박수도 빼먹지 않아 손가락이 살려달라고 하기 일쑤였는데 하루나 반나절 쉬고 다시 연습해 결국 손가락이 파업하고 말았다. 심해지는 통증을 참지 못해 얼음찜질까지 했지만 공연을 취소할 순 없었다. 우리나라에 오케스트라는 많지만 발레단은 별로 없어서 한 번 놓치면 다음 기회가 연말 호두깎는 인형밖에 없기가 아주 쉬워서다. 다행히 얼음찜질이 효과가 있었는지 오늘 박수는 손바닥으로만 치기로 하며 길을 나섰다.​전날 신었던 예쁘고 불편한 샌들 대신 여행 가서도 신는 샌들로 신고 옷은 최대한 편하게 입고 갔다. 예당 앞에 오니 벌써 심신이 편해지는군....놋쇠홀보다 예당이 마음의 고향처럼 느껴지는 건 왜 그럴까? 쌍팔년도부터 자리를 지키며 우리나라 클래식 음악 덕후들의 성지 역할을 톡톡히 해서 그러나보다. 이날은 오페라극장 공연이 없어서 1층과 4층은 파리들의 놀이터가 되었다. 순간 용수철 실내악축제때 콘서트홀엔 공연이 없어서 인터미션때 로비가 벌판이 되었던 신기한 광경이 뇌내에서 오버랩 현상을 일으켰다. 음악당은 콘서트홀 챔버홀 리싸홀 출입구가 모두 1층에 있어서 챔버홀과 리싸홀 공연만 있어도 어느 정도 로비에 사람이 있는데 토월극장과 자유소극장은 아예 출입구들이 다른 층에 있어서 사람이 더 없었다.표끊고 가려는데 어셔가 붙잡더니 안내문 안 받아가셨다며 왠 종이를 내민다. 홈피에서도 봤던 출연자 및 프로그램 변경 공지였다. 남들은 프로그램이 바뀌어서 실망했을지도 모르겠지만 클래식 발레 마니아는 대환영이다.  할 일 다 했는데도 공연장 문 열어주는 시간이 안 돼서 인별에 유명한 발레덕후 아저씨께서 오늘도 오셨나 궁금해져 로비를 한 바퀴 돌다가 뇌내 회로가 정지되었다. 강 단장님이 왜 여기에서 나오세요?ㄷㄷ 초딩때부터 무릎팍도사와 자서전을 보던 추억이 남아 말괄량이 길들이기때 꼭 만나고 싶었는데....정작 그때는 타이밍이 안 맞아서 못 만나고 아무 생각없이 온 공연에서 만나서 심장이 추락했다. 바 모 블로거님이 단장님을 다음 기회에 꼭 만나길 바란다고 응원해주신 덕분이다ㅎㅎ ​﻿물론 둘다 찐내향인+초면이라 어색해 보이는 건 어쩔 수 없다. 단장님께 할 말도 평소에 생각해놨는데 그게 공연장 들어와서 자리에 앉았을 때 아차 왜 말을 못 했지 했을 정도다;; 여자경쌤도 세 번째 만나서야 입을 제대로 뗐으니 넘사벽 유명인인 강 단장님은 오죽하리라. 카멜리아 레이디 정기공연으로 올려달라고 부탁하고 싶었는데 돌아돌아 잘 전달되길 바랄 뿐이다.﻿https://youtu.be/6RyQH6h6SoY동영상The Guru Show, Kang Soo-jin(2), #09, 강수진(2) 20081119공식홈페이지 http://www.imbc.com/broad/tv/ent/goldfish/방송시간 Wed 오후 11:05~Golden Fishery(황금어장), EP115, 2008/11/19, MBC ...youtu.be강 단장님은 10년도 더 된 무릎팍도사에 나온 모습 그대로 머리만 짧아지셔서 유명인 알아보기 능력시험 9등급 보유자도 단번에 알아봤다. 하지만 툰치 선생님은 세월의 풍파를 제대로 맞으셔서 아예 알아보지 못했다ㅠ(하필 내가 단장님께 갔을 땐 잠깐 안 계셨고) 뒤늦게 정황을 살펴보니 툰치 선생님이 맞았고 내 눈깔을 한탄했다. TV 앞에서 툰치 선생님의 멘트에 깔깔대던 초딩이 커서 제 발로 공연장에 찾아왔는데 당연히 그동안 안 늙으시는게 이상한 거겠지;;﻿한국을 빛낸 해외무용스타 공연은 여러 작품을 요약한 갈라 공연이다. 그래서 평소엔 반강제 무관객 공연이 되기 좋은 실험적인 작품도 익숙한 클래식 발레 작품들을 미끼로 좌석을 채울 수 있다. 협회도 이걸 아는지 클래식 발레 작품은 처음과 중간, 맨끝에 넣고 창작 작품은 중간에 끼워서 모던발레 싫어병을 보유한 발레팬들의 이탈을 막았다. ﻿출연자 변경으로 땜빵용 프로그램인 돈키호테의 그랑 파드되부터 시작한다. 불과 몇 주전에 풀버전을 보고 온 돈키호테지만 무슨 맛인지 다 아는 음식일수록 더 먹고싶은 것처럼 또 보니 더 재밌는 건 무엇? ﻿'겨울 여행'은 모던 발레로 나오길래 뭥미를 외쳤지만 클래식 덕후의 심신을 안정시키는 배경음악이 나온다. 무슨 곡인지는 몰랐지만 독일가곡이라는 점은 확실히 알 수 있어서 눈꺼풀 부착현상은 일어나지 않았다. 집에 와서 어떤 곡인지 찾아보려는데 작품소개에 음악이 제대로 안 나와 있어 어림잡아 곡을 가져왔는데 혹시 아니라면 댓글로 알려주기 바란다.​https://youtu.be/EngnUt1sfeg동영상Joyce DiDonato, Yannick Nézet-Séguin – Schubert: Winterreise: XV. Die ...Mezzo-soprano Joyce DiDonato joins with Yannick Nézet-Séguin for Schubert's magnificent song cycle Winterreise (Winter Journey...youtu.be(이 곡이 맞나요?)﻿지난 주 '트리플 빌' 공연에서 봤던 '미리내길'도 재방으로 올라왔다. 전에 먹었던 약과가 너무 맛있었는데 또 사와서 실컷 먹는 기분이었다. 국립발레단 허난설헌 패스했는데 비슷한 작품이 올라오면 보러 가봐야겠다는 생각이 들었다.﻿https://youtu.be/o41w0dj-jDk동영상미리내길 (구암허준 테마)미리내길 (구암허준 테마) · 지평권 (Ji Pyeong Kwon)다울 프로젝트℗ Leeway Music & Media, IncReleased on: 2014-10-17Auto-generated...youtu.be영스타 갈라의 첫 무대는 '플로라의 기상'이었다. 러시아 발레학교에서 졸업공연으로 선보이며 유명해져 작년부터 콩쿠르 단골 프로그램으로 올라오는 작품이다. 그래서 발레 콩쿠르 마니아에겐 익숙한 작품이지만 아직 우리나라에서 전막 공연은 한 적이 없다ㅠ 모처럼 공연 보고가신 강 단장님께서 다음 정기공연 기획할 때 레퍼토리에 넣어주셨으면 좋겠다ㅎㅎ﻿https://youtu.be/__MKtgica9A동영상Yerin Kim, 105 - Prix de Lausanne 2021 - ClassicalFebruary 5th, 2021Prix de Lausanne Video EditionSelections - classical© Prix de Lausanne - ARTE Concert - Mediaprofil 2021...youtu.be﻿다음 영스타 무대는 '그랑 파 클래식'이었다. 여자 배리에이션 위주로 봐서 발레 피아노 악보도 여자 배리에이션만 연습했는데 이 공연에선 남자 배리에이션이 나왔다. 순간 조금 실망했지만 힘찬 동작들을 보고 마음이 운동화끈 풀리듯 풀어졌다. ​﻿https://youtu.be/cLOza9GoCxE?t=379동영상뉴트로처럼 되돌아간 발레 작품 | 레 실피드, 그랑 파 클래식뉴트로처럼과거의 것을 다시 그려낸 발레 작품낭만 발레를 다시 그려낸 레 실피드고전 발레를 다시 그려낸 그랑 파 클래식"Icon made by Pixel p...youtu.be​﻿러닝타임 정중앙에 이르자 관객 잠깨기용 작품(?)으로 지젤 2인무가 나온다. 2차 창작으로 많이 쓰는 지젤은 사랑에 눈멀어 행복한 시골 처녀 지젤과 친구들의 춤이지만 여기서는 지젤이 죽고 유령이 된 2막의 지젤과 알브레이트의 2인무다. 우울한 분위기라 대부분의 2차 창작에는 잘 안 쓰지만 지젤의 시그니처 포즈와 연느님의 지젤은 2막에 나와 발잘알과 연느 팬들에겐 2막도 익숙하다.﻿유미크댄스의 '틈'은 전형적인 모던발레 작품이다. 분위기가 고조되니 몇 년 전 국립발레단에서 찍은 금연 공익광고가 떠오르는 건 기분탓이다. 그때는 현대무용인 줄 알고 봤는데 이것도 발레였다니?!하고 뜨악했었지...﻿https://youtu.be/_LMOiRhYrtYTV 금연 광고 ‘효과 있네’…상담전화 3배 급증앵커 멘트 정부의 TV 금연 광고가 금연 광고로는 처음으로 국내 공익광고 부문 대상을 받게 됐습니다. 방송 이후 금연 상담 전화가 세 배 가까이...youtu.be﻿﻿'봄의 제전'은 중딩시절 음악 감상 수행평가로 알게 된 작품이다. 대부분 음악 선생님들은 한국인이 사랑하는 클래식 100에서 출제하지만 그분은 찐클덕이셨는지 드선생님 기쁨의 섬, 베를리오즈 선생님 환상교향곡 중 왈츠, 사선생님 지고이네르바이젠, 쇤선생님 곡(기억안남)처럼 마이너 작품을 가져오셨고 그 중 한 곡이 봄의 제전이었다. 당연히 학생들의 수준에 맞게 문제는 모두 사전공개해서 첫 음만 듣고도 답을 쓸 수 있을 정도로 각인해주셨기 때문에 기본점수를 받는 사람은 아무도 없었다(고 믿겠다) 그때는 이런 마이너 클래식 곡을 들어서 어디 쓰나 싶었는데 이렇게 써먹을줄이야....﻿원작자는 전설의 발레리노 니진스키지만 이번 공연에선 출연자가 직접 안무를 다시 짜 무대까지 셀프로 올렸다. 그런데 발레가 이렇게 무서울 수도 있었나? 왜 발레 공연을 보러 와서 공포 영화를 보고 있는 거야ㅠ 온몸의 땀구멍이 곤두섰을 정도니 어린이 여러분 관람불가를 걸어야 하지 않을까 싶다;;'Human effect'는 딘의 풀어와 비슷한 느낌의 브금을 사용한 2인무 작품이다. 이 작품도 '겨울 여행'처럼 브금이 마음에 들어 제목을 알고 싶었지만 추정 곡조차 찾지 못해 속상한 상태다. 이 글 보고 계시는 발잘알님들과 관계자분 계시면 도움을 부탁드립니다 흑흑​수미상관을 맞추기 위해 마지막은 클래식 발레 '해적' 3인무다. 배가 망가져 그리스 해안가 마을까지 쓸려온 해적 콘라드가 동네 처녀 메도라와 사랑에 빠지고 부하 알리는 충성을 맹세하는 장면으로 2막의 메인요리 역할을 한다. 특이포인트는 주인공들이 최고난도 안무를 소화하는 다른 작품과 달리 조연인 알리가 지옥 난이도 안무를 맡는 구성이다. 그래서 국발의 스타 기완리노가 알리를 맡아 솔로 배리에이션 내내 끊이지 않는 박수를 이끌어냈다ㄷㄷ ​+돈 키호테도 그렇고 해적에서도 푸에테(연속회전)만 나오면 박자박수가 자동으로 따라오는 현상을 보면 역시 흥의 민족이다ㅋㅋ ﻿일찍 끝났으니 예당 핫플 분수대도 구경하고 간다. 일부 클덕들은 공연 보고 나오는 길에 여운을 깬다며 불평하지만 나에겐 군중 속의 고독을 느끼며 내가 살아있음을 느낄 수 있는 장소다. 코시국에서 가장 잔인한 일이 우울할수록 밖으로 나가 쌓인 걸 푸는 정신회복을 아예 못 하게 만들어 정신건강을 크게 해친다는 건데 곧 코시국이 끝나 엔딩 크레딧이 올라오면 모두의 얼굴에 활기가 돌아오겠지.﻿그동안은 음악당에서 나와 출연자출입구 앞에 가거나 오페라하우스에서 바로 비타민역으로 내려가서 음악당에 조명이 들어오는 줄 몰랐다. 이날 음악당은 K향 정기연주회로 떠들썩했다는데 음악당 다녀온 클래식 덕후들도 보람찬 하루를 끝마쳤길 바란다.  ​ The Sanctuary Of Truth​파타야 진리의 성전(The Sanctuary Of Truth)관람하실 경우시간을 맞추어 가시면 태국전통공연을 무료 관람하실 수 있어요​​   ​Show TimeAM 11:30PM 15:30​      ​컨셉이 다른 두가지 공연이 약 30분정도 펼쳐집니다개인적으로 관람을 추천.      #파타야 #태국여행 #진리의성전#파타야여행 #태국전통공연 #방콕 #태국자유여행    ​최적화 1600×1068 206/2 หมู่ที่ 5 ถนน Pattaya-Naklua, Muang Pattaya, Amphoe Bang Lamung, Chang Wat Chon Buri 20150 태국206/2 หมู่ที่ 5 ถนน Pattaya-Naklua, Muang Pattaya, Amphoe Bang Lamung, Chang Wat Chon Buri 20150 태국    ​@ Pattaya. Thailand 릴드당스 수업들에 함께해주시는 김미레선생님께서! 2019년 젊은안무가 창작공원에 지원을 받아서 공연을 올리십니다 :) ​사실 무용 공연은 아주 작은 단위일지라도 의상부터, 음악, 대관료, 기획비 등등 ....! (일회성, 휘발설으로 너무 허무하게 지나가버리는 아쉬움은 덤으로....!!)하나의 작품에 소요되는 노력들은 상상을 넘어선답니다.큰 기업이나 국가의 안정적이고 정기적인 지원이 없이 진행하기에는  큰 노력과 용기가 필요한 부분인데요,  이번 공연은 여러 작품들중에 "지원대상"으로 선정이 되어서 ! 축하드리는 마음과 동시에 많은 기대가 되는 작품이에요  :)) ​​ 좋은 무용공연들이 더 반복적, 자주, 다양하게 창작되고, 타 지역, 타 국가로까지 널리 퍼지기 위해서는 관객분들의 관심과 사랑이 참 많이 필요하기에 ! 많은 응원과 사랑 부탁드려요 :)) !​​이번 공연은 대학로에 위치한, 무용공연을 자주 만나볼 수 있는 <아르코극장>에서 진행됩니다.  ​​   ***안무의도: Listography는 리스트(list)와 자서전(autobiography)을 합쳐만든 말이다. 춤을 추는 사람으로써 몸의 각 부분들을 탐구하고 움직이는 과정을 자서전의 리스트로 삼고자한다. 딱딱할 것이라 예상했던 뼈의 움직임은 예상 외로 부드럽고 유연하다. 이는 나(내 몸)의 가능성을 더욱 확장 시킨다. 그로인해 나(내 몸)는 좀 더 넓게 사고하고 더 크게 시도할 수 있다. 내 몸의 골격을 이루는 뼈는 나의 가장 단단한 중심이다. 하지만 뼈가 우리를 제한하거나 무거운 짐이 되지는 않는다. 뼈는 우리를 자유하게 한다. 뼈는 나를 춤추게 한다. ​​***작품내용: 몸을 탐구하는 움직임들의 연결이고 기록이다. 스토리를 설명하거나 감정을 표현하기 위해 몸을 움직이지 않는다. ‘몸을 움직이는 것’에 집중한다. 무용수들은 뼈를 탐구하면서 자신의 움직임의 질감을 찾아가고, 안무가는 무용수들의 몸이 터득하고 기억된 것들을 작품으로 직조한다. 이는 뼈를 통한 몸에 대한 진지한 공부, 보살핌, 기도다.​김미레 무용수 및 안무가 ​​​   ​무용공연을 관람하시고 싶으신 분들은! 아래 [티켓 신청 링크]를 통해서 해주시면 되시구요! ​릴드당스 수강생분들께는 (릴드당스 이웃님들께는 본 포스팅 공유 조건이 필요해용 :))1+1 할인이 가능합니다! 릴드당스  카톡으로 티켓신청해주세요 :)  (성함/연락처/공연시간/매수 정해주세요) 릴드당스카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​​<티켓 신청링크 안내>전좌석 : 2만원! 2019젊은안무자창작공연(제28회)1 [무용] 2019젊은안무자창작공연(제28회) 공연일자 2019.6.2(일) / 6.5(수) / 6.7(금) / 6.9(일) 공연시간 수 / 금 / 일 16:00, 20:00 공연장소 아르코예술극장 소극장 단체명 젊은안무자창작공연 운영위원회 출연 6.2(일) | 윤현수, 김진아, 김미레 6.5(수) | 이주희, 박민지, 선은지 6.7(금) | 박상준, 김봄, 강은지 6.9(일) | 박수윤, 임우빈, 송윤주 입장료 균일석 20,000원 관람등급 8세 이상(초등학생 이상) 관람시간 70분 문의전화 070-5213-0031 예매하기 공...theater.arko.or.kr ​​​<공연 장소 안내> 아르코예술극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 아르코예술극장  ​그럼, 모두 즐거운 공연 과 함께하는 6월이 되시기를 바랍니다 :) !!감사합니다 !  ​ 성남아트센터 오페라하우스경기도 성남시 분당구 성남대로 808 성남아트센터  ​지난 일요일 오랜만에 이매역ㅠㅠ​  ​국립무용단 무용 <제의> 보러 오랜만에 성남아트센터이날 또 간만에 미세먼지 좋은 날이어서공연 전 들뜬 마음 시시각각 담아 봄ㅜㅜ​   2021 벚꽃엔딩  요긴 반달갤러리성남 청년작가전 바람부는 날 무료 관람 가능.   ​체온측정하고 QR체크인하면 주는 손목 띠.1좌석씩 띄우고 팔았을텐데도공연 시작 직전까지 로비에 사람이 꽉차게 많던​ 압도적 미장센과 숨 막히는 몰입도를 자아내는 춤의 제전​<제의>는 인류의 역사와 함께 진화해온 제례의식 속 다양한 무용의 정수를 웅장하면서도 섬세한 군무의 위용으로 선보이는 작품이다. 전통과 모던의 경계에서 새로운 미적가치를 찾아내는 데 능한 안무가 윤성주와 국립무용단이 6년 만에 다시 무대에 올린다. 하늘을 향해 올렸던 제천의식에서 시작하는 이 작품은 유교의 일무, 불교의 나비춤과 법고춤, 무속신앙의 살풀이춤, 원시적이면서 현대적인 몸의 언어까지 각 시대를 대표하는 의식무용을 모티브로 삼았다. 그야말로 춤의 제전이랄까. 무대는 주역의 64괘 기호를 해체, 재배열, 반복해 만든 빛·구도·소리의 변주로 모던하게 꾸며진다. 한국무용 <제의>는 하늘과 땅 사이에서 춤을 추는 인간의 몸짓은 계속 변화하지만 그 의식무의 본질인 생명력과 단결력은 현재까지도 일관되게 매력적이라는 사실을 일깨워준다.https://www.ntok.go.kr/kr/Ticket/Performance/Details?performanceId=265776성남아트센터 오페라하우스 2층 1열 08번 뷰. 왼쪽 가장 안쪽이 좀 가리긴 하지만 난 거슬리는 것 없이 잘 관람했다.​사실 발레는 몇 번 봤지만 무용은 처음이라괜찮을까..? 했는데​와.. 나같은 한입충(?ㅋㅋ)이 두 번 이상 보고 싶은공연은 진짜ㅠㅠㅠ 예전에 연극 에쿠우스 정도였는데1장 끄트머리에 그냥 나도 모르게 눈물이 나올만큼좋았다.​나만 그런 게 아니었는지 2장에 훌쩍거리는 분도 있었고, 공연 끝나고 나오면서 다들 연신멋있다..고 얘기하시고예중예고 학생들도 엄청 많이 보러 왔더라.​75분 공연이 쭉 춤으로만 흘러가다보니사실 50분쯤엔 좀 졸리기도 했는데ㅋㅋㅋ금방 위기 탈출할 정도로 몰입도 좋았던 공연.​매번 양악기 오케스트라 공연만 보다가국악 베이스가 왜이리 가슴이 저미는지​진짜.. 자세히 설명은 어렵지만다음에도 공연하면 믿고 갈 것 같은 국립무용단​  ​ 감사합니다 성남아트센터​  정동길 역사탐방과 정동극장 련,다시피는꽃공연도 보고 행복한 토요일 일상~ 올만에 날씨 좋았던 토요일~요나와 함께고즈넉한 매력이 넘치는 덕수궁 돌담길~정동길 산책도 하고 역사탐방과 정동극장 공연관람하는 패키지를 다녀왔어요..!날이 따뜻해서 마냥 기분이 좋더라구요~~점심먹고 커피한잔 사들고 덕수궁 돌담길을 걸으니너무좋다는 얘기가 절로 나왔어요..​정동극장에서 얼마전 공연을 시작한 "련, 다시피는 꽃"한국무용을 기반으로 한 전통공연으로 벌써부터 보신 분들의 칭찬이 자자한 공연이에요저도 오늘 보고왔는데 진짜 작품성 뿐만 아니라공연내내 감탄을 자아내는 아름다운 한국무용과음악이 다른분들께 마니 추천하고픈 공연이었답니다.​​ 정동극장 련, 다시피는 꽃 공연은 4월 6일부터 10월 29일까지 공연하는데요..화요일부터 일요일까지 4시,8시 두번 공연이 있어요~오늘 공연보니까 부모님이나 외국인 친구분들이랑도 같이 보시면 정말 좋아하실것 같아요..요나도 공연내내 화려한 궁중무용과 가락에 눈을못뗄만큼 멋진 공연이었구요..​ ​정동극장의 홍보대사가 하이라이트라고 해요..한복도 잘 어울리시네요 ㅎㅎ​ 오늘 프로그램은 공연보기전에정동길 역사탐방을 먼저 하게 되어있었어요~정동극장 앞뜰에서 만나서 그룹으로 역사가이드선생님과 함께 설명을 들으면서 역사탐방을 했어요!​ 안내책자가 자세히 나와있어서 설명을 보다 이해하기 쉽게~요나도 지도보면서 잘 알지는 못해도 열씨미 보더라구요 ㅎㅎ​ 정동길에 역사적인 공간들이 참 많더라구요..구 러시아공사관부터 이화학당, 정동교회, 배재학당,서울시립미술관..가이드 선생님의 설명을 들으니까먼가 다시 보게되고 신기하고 그렇더라구요..​ 요기는 구 러시아 공사관..엄청 넓은 부지였는데 지금은 탑만 남아있대요.. 역사얘기 마니 듣고~~​ 이화학당 앞에서 요나는 다리아파서잠시 앉아 쉬면서 이야기 듣는중 ㅎㅎ​ ​그러다가도 또 금새 신나서낄낄대는 즐거운 정동길 역사탐방이었어요~​ 정동교회 안에서 아펜젤러 목사님에 대한이야기도 듣고요~~정말 오래된 건물인 정동교회세월의 흔적이 느껴지지만 참 멋지네요..​ 배재학당 안에 들어가서 영상자료 보면서잠시 쉬어가기도 하구요~~​ 서울시립미술관 앞을 지나서..다시 정동극장 앞으로 와서 역사탐방은 마치고 공연관람을 했어요..^^​ 정동극장 련,다시피는꽃 공연은 8세부터관람 가능하구요..공연시간은 80분이에요..공연이 긴장감 있게 전개되어서 전혀지루함이 없어 잼있게 봤답니다.​ 포토존에서 사진도 찍구..즐겁게 공연관람..^^​ 신비한 분위기가 감도는 공연무대..80분간의 아름답고 슬픈 사랑과 이별,전쟁 이야기가 펼쳐진답니다.공연끝나고 저녁까지 먹고 집으로 왔더니거의 종일 정동길에서 있었는데 시간이 너무 잘가더라구요주말 나들이로 딱이었어요..^^정동길 역사탐방과 정동극장 련,다시피는꽃 관람까지 하는 패키지를 애플도도에서 40%할인중이라서 착한가격에 만나보실수 있어요..5월에는 13일과 27일 토요일 1시50분에 예매가능하시니까 미리 예매하세요!(애플도도로부터 입장권만을 무료 제공받아 체험후 개인적인 의견을 바탕으로 작성한 글입니다)9월 8일마린스키극장으로 발레를 보러 갔습니다.작품은 '돈키호테'러시아국립 발레단 우리나라에서 보려면 최소 몇십만원은 줘야할텐데, 여기서는 2번쨰로 저렴한 자리로 예약.600루블 약 11000원정도에 정말 훌륭한 공연을 봤습니다제일 저렴한 자리는 450루블 8000원부터 엄청 비싼 자리까지 있어용저는 2번째로 저렴한 자리임에도 불구하고 굉장히 만족했습니다!​정확히 기억은 안나는데 5층 좌석이름이 있을텐데 무슨 가장자리,,?이런느낌이었는데 오히려 극장 전체를 우러러볼 수 있어서 좋았어욬ㅋㅋ그리고 생각보다 엄청크진 않아서 발레리나 발레리노 모두의 표정까지 다 볼 수 있었습니다.​그리고 가기전에 굉장히 오피셜하게 입어야한다고 들었는데..역시 그게 좋을 것 같습니다..^^저는 캐주얼하게 입고갔는데 뭔가 부끄러웠어욤   여기가 마린스키 극장아르바트에서 택시타고 한 10분정도 갔습니다   포토월이 2군데 있었습니다. 티켓들고 한장 찍     제 자리에서 본 시야아직 공연 한참전이라 꽉 안차있었는데 공연때에는 꽉 차있었습니다.그리고 오케스트라도...진짜 황홀했어요ㅠㅠ   제자리에욤 어떤느낌인지 아시겠죠?   마지막 공연이 다 끝나고 포토타임때.공연중에는 당연히 핸드폰 켜서는 절대 안됩니다.​   끝나고 포토월에서 한장 더   5시공연이었는데 약 3시간동안 공연했고 2번의 쉬는시간이 있었습니다.보고나오니 이렇게 멋진 야경이ㅠㅠㅠㅠ야경맛집이네 여기!   이렇게 마음에 드는 사진도 찍었어욤​블라디보스톡 할게 생각보다 진짜 없는데 발레공연은 꼭 보시는거 추천드려요ㅠㅠ이거만 다시 보러 블라디 방문해도 될 정도입니다~그리고 수프라2호점이랑 가까워서 저는 공연끝나고 한 15분정도 걸어서 수프라2호점 갔어요.오히려 한국인도 없고 웨이팅도 짧아서 더 좋았습니다. 국립극장 공연 무용- 회오리(VORTEX)​ 동시대적 한국무용의 새로운 방향을 제시하다국립무용단 ‘회오리’   국립극장(극장장 안호상) 전속단체 국립무용단(예술감독 김상덕)이 핀란드 안무가 테로 사리넨과 협업한 레퍼토리다. 지난 2014년 초연된 ‘회오리’는 전통춤을 기반으로 하는 국립무용단이 1962년 창단 이래 52년 만에 처음으로 해외 안무가와 협업한 작품으로 큰 화제를 불러일으켰다. 초연 당시 한국춤의 원형에서 파생된 이국적이면서도 깊이 있는 움직임에 평단과 관객으로부터 호평 받았다. 이후 2015년 10월 국내 재공연과 11월 프랑스 칸 댄스 페스티벌 공연을 거치며 국립무용단 대표 레퍼토리로 자리매김했다. 칸 댄스 페스티벌 예술감독 브리지트 르페브르는 부임 후 첫 축제의 개막작으로 ‘회오리’를 선택했다. 그는 “전통을 중시하면서도 다른 것을 받아들이며 재능을 발전시켜 나가는 국립무용단의 시도 자체가 예술적”이라며 “한국의 전통춤이지만 현대성을 바라보는 ‘움직이는 전통’을 가진 작품”이라고 높이 평가하기도 했다.  국립무용단이 최초로 시도한 해외 안무가와의 협업이 이러한 성과를 거둔 것은 안무가 테로 사리넨과 국립무용단이 ‘과거로부터 새로운 것을 만들어낸다’는 공통분모를 지녔기 때문이다. 새로운 작품을 만들기 위해 근원과 전통을 탐구하는 테로 사리넨과 한국무용을 바탕으로 동시대적인 작품을 선보이고자 하는 국립무용단의 지향점이 맞닿은 탁월한 협업의 방향성을 제시했다.  또한 대부분의 서양 춤이 하늘을 지향하고 각을 이루는 성향이 짙은 반면, 테로 사리넨의 움직임은 땅을 지향하는 자연주의적 성향을 갖고 있어 국립무용단의 움직임과 큰 이질감이 없었다. 그는 국립무용단과 협업하는 과정에서도 시종일관 ‘earth(땅)’라는 단어를 외치며 무용수들에게 땅의 기운을 느끼고 땅과 소통할 것을 강조한 바 있다. 근원적이고 본질적인 자연스러움을 추구하는 테로 사리넨은 깊은 호흡으로 발 디딤을 하는 국립무용단 무용수들과 빠르게 교감할 수 있었다. ​‘회오리’는 춤뿐만 아니라 무대·조명·의상·음악까지 모든 요소가 모여 거대한 회오리를 일으키는 작품이다. 간결한 검정색 무대와 노란색 댄스플로어, 에리카 투루넨의 모노톤 의상, 미키 쿤투의 조명이 만들어내는 무대는 시작은 잔잔하지만 점점 더 강렬하게 회오리의 이미지를 그려낸다. 마지막으로 음악감독 장영규가 이끄는 비빙의 라이브 음악은 제의적 춤사위에 생동감을 더한다. 특히 ‘회오리’를 위해 새롭게 작곡한 곡들에 비빙의 이전 레퍼토리가 더해져 있어 비빙의 음악 세계를 무용과 함께 즐길 수 있다.(펌글-국립극장)                  ​  ​      ​      현대카드 컬쳐프로젝트<백설공주 Snow White> 관람 후 파스텔시티 사보텐 돈까스                                                                                              (사진출처- 인터파크 티켓)  ... 현대카드 컬쳐프로젝트는 작년 팀 버튼 전 이후에 한번도 본 적이 없는데  겸사겸사 서울 오는 김에 현대카드로 긁어버렸...다. 원래는 20%할인인데 현대 앱카드로 결제하면 30% 할인해준대서ㅎㅎㅎ  ​R석 150,000원S석 120,000원​A석 90,000원 앱카드 30%할인 받으면 각각 105,000원(R석) / 84,000원(S석) / 63,000원(A석) 솔직히 공연을 볼꺼면 1층 제대로 된 자리에서 봐야한다는 생각 때문에..  R석으로 할까했지만... S석에서도 로얄석이 있기 때문에 바로 검색 후 결제!      ​그렇게 현대 앱카드로 결재하고 당일 날 받은 티켓! S석이라 30%할인 된 가격 84,000원. 뭐 클래식, 오페라 공연만 아니면 괜찮다고 애써 자기위로. (솔직히 문화생활에 문외한인지라... ㅋㅋㅋ)      프랑스의 세계적인 안무가 "앙쥴렝 프렐조카쥬"가 설립한 무용단의 공연이 국내 공연이 처음인지라  사람들도 많이 찾았고 단 3일만 공연한다는 점도 관람객들을 끌어 모았던 것 같아요~ 또한 세계적인 패션디자이너 "장 폴 고티에"가 참여해서 나까지 기대...  발레단 의상이며 파격적이라고 하던데... 정말 파격적이었어요ㅋㅋㅋ(야할 정도로ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ)    ​그렇게 공연 보러 들어가고  공연은 110분 간 쉬지 않고 (인터미션 없이) 다이렉트로 진행되었어요! 그러나 시간이 언제흘러갔는지... 공연은 정말 눈을 뗄 수 없을 만큼 화려하고 아름다웠답니다.  물론 신선한 충격을 주기도 했죠 (의상, 퍼포먼스, 사운드 면에서) ​  끝나고 나올 때 드는 생각. <현대무용에서도 발레가 이렇게까지 신선한 충격을 줄 수 있구나.> 생각또한 극 중 인물인 백설공주, 왕자, 마녀까지. 서로 각자 다른 매력을 잘 보여줬다고 생각. 특히 마녀! 백설공주보다 더 파격적인 퍼포먼스, 의상을 선보여 충분히 관객을 사로 잡은 듯 해요~ 제주에서도 이런 수준 높은 공연을 볼 수 있었으면 좋겠어요; 정말...           공연이 끝나고 집 근처 파스텔시티에서 돈까스 먹기로- ) 예술의 전당에서 사당역으로 바로 가는 마을 버스가 있었는데... 조금 돌아가는 버스라서 조금 시간 걸림 :) 그래도 이제 맛있는 거 먹을꺼니까...     친구와 함께 먹는 저녁. 돈카츠 소스를 붑기 전에 저기 깨를 깨봉으로 빡빡 빠아(?)줘야 해요! 엄청나게 고소한 맛을 경험하실 수 있답니다. ㅎㅎㅎ     나는 에비카스 정식친구는 카스카레 점심을 제대로 안 먹어서 엄청 배고픈 상태.친구꺼까지 제가 다 먹은 듯해요; 심지어 밥까지 추가해서 먹었다능,,, 돼지인증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그래도 오랜 만에 먹는 돈까스라 그런지 더 맛있었어요 :) 나중에 또 돈까스 먹으러 갈 일이 생기면 사보텐으로~ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신진예술가들의 창작공연을 한자리에! 한국문화예술위원회 <차세대열전 2018!>2019. 2. 16 ~ 4.28한국문화예술위원회가 지원하는 신진 예술가들의 창작공연 <차세대 열전 2018!>의 연극, 무용분야의 티켓 판매를 시작합니다.<차세대 열전 2018!>은 한국문화예술위원회의 대표적인 신진 예술가 지원사업인 ‘한국예술창작아카데미’의 성과발표전입니다.2016년부터 시작된 한국예술창작아카데미 사업은 매년 치열한 경쟁을 뚫고 선정된 연극, 무용, 음악, 문학, 기획, 무대예술 등 문화예술 각 분야의 35세 이하 유망 예술가들을 선발하여 1년 동안 창작 소재 개발부터 작품 완성에 이르기까지, 창작지원금 뿐만 아니라 각 분야 유수의 전문가의 지속적인 멘토링과 워크숍 등의 폭넓은 지원을 하고 있습니다. 올해도 돌아온 <차세대 열전 2018!> 무용부문에는 어떤 공연이 있을지 기대가 되는데요, 지금부터 소개해드리겠습니다!   <차세대 열전 2018!> 무용분야 최종공연 일정구분성명공연 일정공연시간장소공연명비고무용김요셉2.16(토)2.17(일)오후6시오후3시아르코예술극장소극장창백한 푸른 점더블빌(동시공연)이주성전라도전보람2.22(금)2.23(토)오후8시오후3시공간이면_긋고 넘다 그리고 보다더블빌(동시공연)김봉수조화(가제:조화를 이루는 사람들 harmonious people)김이슬3.22(금)3.23(토)3.24(일)오후8시오후4시오후4시홍익대 대학로아트센터소극장비하인쥬: Behind you, babe    창백한 푸른 점_김요셉공연일시2019. 2. 16(토) 18:00 / 2. 17(일) 15:00공연장소아르코예술극장 소극장출연진김요셉, 손은교, 이시현, 구은혜제작진연출‧안무 : 김요셉   시놉시스어느 날 어항 속 물고기들을 보았을 때 이들은 어떤 걱정근심 없이 생명 그 자체로 살아있다고 느꼈다. 그저 헤엄치고 물속을 노니는 모습이 조화롭고 아름다워 보였고 계속해서 빠져들어 보게 되었다. 그런데, 조금만 생각해보면 어항 속 물고기는 자유로워 보이지만 실제로는 어항 속에 갇혀 고통 속에 있을 것이다. 수족관이나 동물원에서도 고등 동물일수록 심한 스트레스로 인한 정형행동, 이상행동이 발견 된다고 한다. 야생에서 살아가야 할 생명들이 인간의 욕심으로 인해 좁은 공간에 갇힘으로 인해 생기는 정신병들이다.인간의 삶 또한 마찬가지 일 것이다. 실제 삶 속에서는 다양한 갈등과 고통 속에 있고 하루하루를 죽지 못해 사는 상태라고 해도 저 위에서 바라보면 자유롭고 아름답지 않을까? 멀리서보면 신비롭지 않을까? 한없이 멀어지는 시선으로 지구, 나, 현재를 본다. 찰나로 지나가는 이 순간이 소중하게 다가온다. 멀리서 보니 지금의 갈등도 아무 일 없이 느껴지고 소소한 행복으로 다가온다. 그리고 비로소 나 또한 생명 그 자체로 살아있음을 느낀다.   지원 창작자 명김요셉지원분야무용분야소속김요셉무용단 대표주요 작품창작 및 참여실적ㅇ 2017 서울국제아트마켓 팸스초이스 “곰뱅이텄다”(안무작) 선정ㅇ 2017 프랑스 무브멍트솔라빌페스티벌 “곰뱅이텄다”(안무작) “인어항”(안무작) 초청ㅇ 2016 리투아니아 아우라댄스페스티벌 “곰뱅이텄다”(안무작) 초청ㅇ 2016 서울거리예술제 “Red Circle”(조안무) 초청공연ㅇ 2016 프랑스생상드니 페스티벌 “곰뱅이텄다”(안무작) 초청  전라도_이주성작품명전라도공연일시2019. 2. 16(토) 18:00 / 2. 17(일) 15:00공연장소아르코예술극장 소극장출연진이주성제작진연출‧안무 : 이주성    시놉시스안녕하세요 이주성입니다. “이주성씨는 누구세요?” 라는 질문을 받고 저는 이런저런 사람입니다 라고 대답하지 못했던 스스로가 너무 부끄러웠습니다. 스스로에 대한 부끄러움을 발견하면 그 부끄러운 감정은 부끄러운 듯 어디론가 숨어버리곤 했습니다. 부끄러운 감정이 부끄러움을 느껴서 인지 좀처럼 찾아내기가 힘들었습니다. 그 감정을 찾으려 마음속에 지도를 그리고 걸으며 내면을 바라보기로 하고 삼보일배를 하는 마음으로 걸었습니다. 하염없이 걷는 중에 고난이 생각보다 빠르게 찾아왔습니다. 도시 속에서 걷는다는 것은 생각했던 것 이상으로 유혹이 많고 저의 신체는 예전 같지 않았던 것이죠. 그래서 함께할 친구가 필요했습니다. 가까운 마트에 들어가 대걸레를 하나 구입하고 막대기만 뽑아서 지팡이로 사용하면서 다시 걷기 시작했습니다. 첫날의 순례가 끝나고 다음날 지팡이에게 테이프로 돌돌 감아 옷을 입혀주고 ‘봉숙이’라는 이름도 붙여 줬습니다. 이친구와 함께 산티아고를 가고 싶었지만 세상은 그럴만한 시간도 여유도 주지 않았습니다. 도시 안에서 순례하며 480개의 버스정류장을 지나쳤고, 횡단보도를 1360번 횡단하였으며, 40개의 육교와 80개의 지하도를 오르내리고, 도심에서 만나기 힘든 지렁이를 13마리나 만나 3마리를 방생해주고, 매번 스쳐가는 야생멧돼지 주의문구에 수 없이 뒤돌아보며 걸었던 400Km의 여정을 무대 위에 풀어 놓으려 합니다.  지원 창작자 명이주성지원분야무용분야소속고블린파티주요 작품창작 및 참여실적ㅇ2018 Danse elargie “눈”공연ㅇ2018 춘천아트페스티벌 “댄스플로어는 종이요 댄서는 붓 이로다” 초청공연ㅇ2017 서울문화재단 최초예술지원 “눈” 안무 및 출연ㅇ2017 한국무용협회 젊은안무자창작공연 “댄스플로어는 종이요 댄서는 붓 이로다”안무 및 출연주요 수상내역ㅇ2018 Danse elargie 관객상 수상ㅇ2017 한국무용협회 젊은안무자창작공연 “댄스플로어는 종이요 댄서는 붓 이로다” 최우수 안무가상 수상    空間裏面_ 전보람작품명空間裏面_긋고 넘다 그리고 보다공연일시2019. 2. 22(금) 20:00 / 2. 23(토) 15:00공연장소아르코예술극장 소극장출연진정혜진, 손지민, 전보람제작진연출‧안무 : 전보람   시놉시스아무의미도 없던 줄이 선이 되고, 길이 되고, 모양이 된다.<空間裏面_긋고 넘다 그리고 보다>는 고무줄의 탄성을 관찰하는 것에서 시작했다. 고무줄을 당기고, 튕기는 과정에서 발생하는 소리들과 모양을 수집하는 것이 흥미로웠고, 그러한 요소들을 활용하여 움직임을 확장시켜 나가고자 한다. 줄이 선을 만들고 그 선은 공간을 나눈다. 그렇게 공간을 분리하고 재결합하는 과정에서 길이 생기고, 면이 생긴다. 움직임을 통해 선과 길을 만들고, 면을 만들었지만 선과 길과 면이 있어서 또 다시 새로운 움직임을 발생시킨다. 이는 살아감의 과정과 환경에 빗대어 볼 수 있으며, 고무줄의 탄성에서 시작된 깨달음은 담담한 자기성찰에 도달하게 한다. <空間裏面_긋고 넘다 그리고 보다>는 그렇게 만들어졌다. 선이 얼마나 다양한 것들을 의미화 할 수 있는지 고민한다. 방향성이 다른 선들이 만나서 모양, 기호들을 만들고, 상징을 지니며 그것이 존재하는 당위성을 찾는다. 제시되는 선은 공간의 구체적인 형태를 보이도록 할 것이며, 선을 통해 공간이 변형되는 과정을 보여줄 것이다.   지원 창작자 명전보람지원분야무용분야주요 작품창작 및 참여실적ㅇ 2017 서울문화재단 최초예술지원 사업 선정 <몸의 척도> ㅇ 2017 NDA 국제무용페스티발에 참가 <겁데기 깊숙이> ㅇ 2016 SIDance 제19회 Who’s Next 동아시아무용플랫폼 한국대표 선발<겁데기 깊숙이> ㅇ 제10회 서울댄스컬렉션&커넥션 참가 <Coincidance in Between>ㅇ 2015 Inernationaler Wettbewerb Für Choreographen Hannover 참가 <보통사람>주요 수상내역ㅇ 2016 제4회 인천국제현대무용제 경연 우수상 수상ㅇ 2015 제9회 서울댄스컬렉션 안무상 수상   조화_김봉수작품명조화(가제: 조화를 이루는 사람들Harmonious People)공연일시2019. 2. 22(금) 20:00 / 2. 23(토) 15:00공연장소아르코예술극장 소극장출연진김봉수, 김유식, 양지연제작진연출‧안무 : 김봉수    시놉시스관계로 시작되는 시간, 시간이 만들어내는 관계를 무대 위 조형물과 퍼포머들의 상상을 통해 다양한 세계로 만들어낸다. 어쩌면 우리는 관계로 시작되어 저세상에서나 혼자가 될 것이다. 하지만 누군가의 기억으로 이곳과 그곳은 여전히 관계를 이어가고 있을지도 모르겠다. 그 기억조차도 끝난다면 진정한 홀로가 될 수 있을까? 인간은 여성의 자궁으로부터 어머니의 품, 집, 동네, 도시, 세계로 자신만의 공간을 확장시켜 나간다. 어쩌면 우리의 몸엔 여러 공간이 기억이라는 이름으로 차곡차곡 쌓여 있을지도 모른다. 흔히 앞이라는 방향은 미래를, 뒤의 방향은 과거를 상징한다. 그럼에도 우리가 시간에 대해 각성할 때 우리의 몸은 전 방향에서 잊고 있던 과거의 공간과 관계의 감각을, 그때의 감각을 소환시킨다. 손이 기억하는 것, 등이 기억하는 것, 발이 기억하는 것, 온도로 기억하는 것, 소리로 기억하는 것…. 현재 우리가 서 있는 이 만남은 여러 기억 그리고 먼 여행을 돌아 몸에 축적된 많은 이야기들로 마치 퍼즐에 비유해도 될 것이다. 공간과 공간 사이에 치밀하게 공존하고 있는 삶과 죽음은 여러 층의 시간들로 관계한다. 서로 다른 두 세계와 시간이 중첩된 순간 발현되는 휴머니티란 무엇일까. <조화(가제: 조화를 이루는 사람들Harmonious People)>는 우리의 몸이 기억하는 관계, 느낌, 시간의 사이에서 발현되는 휴머니티를 조형물의 변형과 퍼포머들의 몸의 언어로 이야기한다.   지원 창작자 명김봉수지원분야무용분야소속우분투 대표주요 작품창작 및 참여실적ㅇ2018 남산컨템포러리 시리즈-전통 길을 묻다, 음악그룹 나무 <실크로드 굿> 안무, 출연ㅇ국립무용단 <더 룸The Room> 조안무 ㅇ국립현대무용단 ‘쓰리 볼레로’ <볼레로 만들기>크리에이터, 출연 주요 수상내역ㅇ NDA International Festival 제2회 아시안 안무 경연대회 <MOMENT>안무, 출연 ‘관객상’수상  비하인쥬_김이슬작품명비하인쥬: Behind you, babe / Cross-eye HD공연일시2019. 3. 22(금) 20:00 / 3. 23 16:00 (토) / 3. 24(일) 16:00 공연장소홍익대 대학로 아트센터출연진김이슬, 남기용, 박민건, 손나예, 윤태준 제작진연출‧안무 : 김이슬 시놉시스9년 전 카페에 앉아 처음으로 이상한 생각을 시작했다. 카페 유리창을 통해 밖을 바라보며, 나 자신은 수족관에 있는 물고기이고, 지나가며 눈이 마주치는 행인들은 수족관에 물고기를 보러 온 관람객 같다는 생각을 했다. 동시에 반대로 수족관의 물고기들이 지나가는 이들을 ‘관람’하고 있는 것은 아닐까, 결국 관람객은 물고기들을 ‘관람’하고 있다는 착각을 하고 있는 것은 아닐 까라는 생각이 들었다. 이 이상한 생각은 관람자와 공연자, 즉 보는 자와 보이는 자로 나뉘는 공연 공간으로 확장되었다. 공연자가 존재하는 무대와 관람자가 존재하는 관객석으로 나누어진 공연 공간 사이를 탐구하며 이 두 공간의 충돌과 교차 등을 통해 우리가 ‘보는 것’에 대하여 다시 한 번 생각해보고자 한다. 모두 읽고, 쓰고, 말하고, 춤춘다. 두 공간의 충돌과 교차를 통해 각각의 역할 또한 그 경계가 모호해진다. 그러면서 생겨나는 헤프닝 들이 카메라를 통해 상영되어 지기도, 바로 옆에서 행해지기도 하면서 관객들은 공연을 가까이서 또는 멀리서 바라 볼 수 있다. 또한 스스로가 일부가 되어 ‘전체’ 또는 ‘일부’를 볼 수도 있게 된다. 우리가 보는 것과 보지 못하는 것은 무엇이며, 왜일까?   지원 창작자 명김이슬지원분야무용분야주요 작품창작 및 참여실적ㅇ 2018 영국 런던 더플레이스 레지던시/ Touch wood series 'Cross-eye HD' 안무 및 출연ㅇ 2017 독일 함부르크 K3 X 서울무용센터 교환 아티스트 ㅇ 2017 PADAF ‘A piece of shit’ 안무 및 출연ㅇ 2016 국립현대무용단 안무랩, 생생페스티벌 ‘코끼리가방에: An Elephant in the room’ 안무 및 출연 ㅇ 2015 안산국제거리극축제 ‘NO답’ 안무 및 출연 주요 수상내역ㅇ 2017 PADAF ‘A piece of shit’ 작품상, 연출상  한국예술창작아카데미 최종공연 <차세대열전 2018!>은 2월 16일부터 4월 28일까지 서울 대학로에 위치한 아르코예술극장, 홍익대 대학로 아트센터, 잠실 롯데콘서트홀에서 릴레이로 총 17편의 다채로운 공연들을 선보일 예정입니다. 오는 1월 18일, 아르코예술극장에서 상연하는 무용과 연극분야 공연의 티켓 판매가 먼저 시작되니 많은 관심부탁드립니다. ​▼예매하러 가기▼http://bitly.kr/yrmfP     안녕하세요 무디입니다:)오늘은 뮤지컬 #나빌레라 관람 후기를 써보려고 해요! 예술의 전당도 오랜만이였고 토월극장은 처음이였어요@"@ 그럼 포스팅 시작할게요!!​#블챌 #오늘일기 #나빌레라 #뮤지컬관람   ​어제 저녁 6시 공연 관람이였고 1시간반 정도 일찍 도착했어요:) 티켓은 미리 받아둘 수 있으니까요!!사실 R석 초대권을 받아서 동생이랑 같이 가게 됐답니다 >< 전 먼저 출발해서 대기탔구요ㅎㅎ​  ​근데 생각보다 일찍 도착해서 티켓 창구가 열리기까지 거의 2-30분은 남았었어요:) 그래서 밖을 나가봤는데 분수쇼를 하고 있더라구요?! 이거 때문인지 가족끼리 많이들 놀러왔더라구요@"@​   ​저는 살짝만 구경하고 돌아와서 기다렸어요!여기는 앉아서 기다릴 수 있더라구요ㅎㅎ점점 티켓 오픈 시간이 될수록 모여드는 사람들..!​슬슬 눈치게임 시작하면서ㅋㅋㅋㅋ티켓 창구에 직원들은 이미 있는데 딱 30분부터 교환이 가능해서 둘을 서기도 애매하더라구요:) 이왕 일찍 왔는데 젤 먼저 받고 싶어서 29분에 슬금슬금 줄을 섰죠@"@​   ​그리고 젤 처음으로 티켓 교환을 했답니다!!먼저 가면 좋은 자리인지 확실히 알 수는 없지만 그래도 그럴 확률이 높죠?!!ㅎㅎ​봤더니 A구역 9열이더라구요:)항상 A구역에 앉는 것 같네,,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 가까운 건 아니지만 극장 자체가 큰 건 아니라서 배우들도 다 보니고 괜찮았어요!​   ​그리고 저는 뮤지컬 시간까지 한 시간 반이 또 남았기 때문에 카페로 왔죠🌿 스타벅스!!스벅은 기프티콘을 많이 받다보니 이거 쓰러만 와도 충분히 자주 오는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ​오랜만에 자바칩 프라푸치노를 주문했어요:)전에 먹어봤을 땐 딱히 맛있다는 생각은 안 들었었는데 이번엔 맛있더라구요ㅎㅎ​   ​그리고 뮤지컬 시간이 거의 다 돼서 동생을 만났고, 다시 예술의 전당으로 갔어요!! 좌석을 확인하고 방문인증도 하고 딱 맞게 들어갔답니다:)​이 날의 캐스팅은 심덕출 역은 최인형 배우,이채록 역은 마이네임의 강인수 배우였어요@"@사진을 제대로 못 찍어서 이렇게 말로,,,ㅎ​   ​1부 공연이 끝나고 인터미션이 있어요💛저 진짜 1부 거의 시작쯤부터 이미 몇 번은 울먹였어요ㅋㅋㅋㅋ 내용이 감동적인 이유도 있지만 발레를 이렇게 제대로 본 건 처음이라 그런지 벅차고 멋있고 그렇더라구요 ><​   그리고 어느덧 뮤지컬이 끝났어요!!2시간 반 정도였는데 순식간에 끝난 것 같아요ㅠㅠ이 뮤지컬이 웹툰 원작에 요즘 송강이 드라마도 한다고 해서 뜨고 있는 것 같은데 안 봐서 모르겠지만 우선 뮤지컬은 정말 좋았어요🧡​   ​유망한 발레리노지만 현실에 시달려서 꿈을 포기하려는 채록 & 70세가 넘었지만 어릴 때부터 하고 싶었던 발레랄 하려는 덕출 할아버지🦋​스토리가 발레다보니 중간중간에 발레리나 & 발레리노 동작이나 공연이 많아서 너무너무 좋고 황홀했어요💙 그리고 할아버지 아역도 목소리 너무 좋고 아련했어요ㅠㅠ​   ​노래도 스토리도 무대구성도 정말 알차고 많은 감정을 느낀 공연이였어요:) 이 티켓을 부모님께 드렸어야 했는데,,라는 생각도 들었답니다ㅠㅠ​한 번쯤음 꼭 봤으면 좋겠다는 생각이 드는 뮤지컬이예요!! 발레를 쉽게 볼 수 없는데 뮤지컬 속에서 발레까지 보는 건 진짜 매력적인 것 같아요🧡​   ​끝나고 나와서 사진 좀 찍었어요🖤밤에 보는 예술의 전당은 낮보다 훨씬 분위기있고 이쁘더라구요!! ​보시면 알겠지만 항상 대충 입고 갔는데 오늘은 좀 차려입어봤어요ㅎㅎ 시카고 볼 때도 이렇게 갈까?!ㅋㅋㅋㅋㅋ 블랙이 깔끔하죠?!ㅎㅎ​   ​오랜만에 이렇게 좋은 뮤지컬도 보고 힐링 제대로 했어요〰️ 덕분에 오늘은 과제 폭탄이였지만,,,ㅎ​나빌레라가 이번 달까지만 공연을 하더라구요ㅠㅠ이렇게 좋은 작품을 왜이렇게 짧은 기간만 하는건지!시간 되시면 꼭 보러가보세요@"@​   ​그리고 예술의 전당 앞에 시계탑도 찍었는데 너무 잘 찍은 것 같아요 저,,,🤎 원본인데 분위기 대박!!ㅎㅎ​그리고 출출해서 늦었지만 바로 근처에서 빨리 먹고 가기로 했어요:) 끝나고 나올 때 앙상블 분들 나오고 지인분들이랑 사진 찍던데,,저도 쪼금 찍고싶었어욧​   ​뜨끈한 닭쌀국수를 먹고 집으로 갔어요🤍동생 덕에 잘 보고 발레의 아름다운 매력을 알고 갑니다,,,!>< 저도 무용하고 싶지만 전 뻣뻣해서 안되니까 무용하는 친구라도 두고 싶네요ㅠㅠ​   오늘의 포스팅은 여기까지입니다!!블챌도 다시 시작했네요:) 좋은 하루 보내시고 저는 내일 포스팅으로 돌아올게요💛 감사합니다@"@​  예술의전당서울특별시 서초구 서초동 산144-4예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당포호아 예술의전당점서울특별시 서초구 남부순환로323길 1 다모성갤러리  ​서울국제무용콩쿨 파이널 관람 후기 ​​​​​며칠 전부터 이날이 오기만을 손꼽아 기다렸다.바로 서울국제무용콩쿨 파이널 대회!국내 무용 콩쿨은 얼마전에 다녀왔지만 국제 대회는 처음이라 설레였다.어제도 발레 다큐멘터리 영화 '퍼스트 포지션'을 다시 보며 마음을 다잡았다. (오늘도 또 볼까 생각 중 ㅎㅎ)    그런데 바보같이 예술의 전당으로 가고 말았다.대학로로 가야 했는데... 한 10년 전부터, 예술의 전당과 대학로 둘 다 자주 왔다갔다 해서, 그만 극장 이름이 헷갈리고 만 것이다.예당에서 다시 버스를 타고 전철을 타고 대학로로 향했다.그래도 1시간 정도 여유롭게 나온 덕분에 늦지는 않았다.       ​​이번에는 맞게 찾아왔군.         ​​2004년부터 시작한 대회다.발레를 좀 더 일찍 좋아했더라면, 매년 갔을까?내가 발레를 처음으로 좋아했던 것도 2004년부터인데직접 발레를 배워야겠다거나 콩쿨에 가봐야겠다는 생각은 못했다. ​모든 건 임계치가 있는 걸까?어느정도 내공이 쌓여야만이 알 수 있는.                ​'한예종'이라는 이름이 왠지 반가워서.나도 한예종과 조금이라도 관련 있는 사람이었으면 좋겠다.       3시부터 입장권을 구입할 수 있고, 4시부터 시작인데 예당에 들렀다오는 바람에 3시 20분 즈음에 표를 살 수 있었다.    ​​그래도 운 좋게 1층에 딱 하나 남은 좋은 좌석을 구했다.파이널 관람 내내 자리가 좋다는 생각이 들었다.만약 참가자 중에 지인이 있으면 50%할인을 받을 수 있다. (부럽다 ㅠㅜ)         ​​오랜만에 찾은 아르코 예술 극장.여기서 작년에, 친구 제니가 준 표로 발레 공연도 봤었고 대학교 1학년 때 어떤 연극을 봤던 것 같고신춘문예 희곡 당선 작품 공연도 봤었다.      ​​4시가 되자, 심사위원 소개가 이어졌다.다들 경력이 화려했는데 맨 왼쪽에 계신 분은 영국 로얄 발레와 관련 있는 분인 것 같았다. 심사위원 앞으론 다 좌석이 비어있었는데 집중해서 심사를 하기 위해서인듯.        ​​사진 촬영은 가능하다고 했다.그러나 참가자에게 방해가 될까봐 안무가 다 끝난 뒤, 인사할 때만 조심스레 찍었다.            ​​​대회에 나오는 발레 패턴은 비슷하다.에스메랄다, 할리킨아드, 지젤, 감자티, 잠자는 숲속의 미녀 등등...다들 실력이 쟁쟁했다.발레에 대해 잘 모르는 나는 누가 잘 하고 잘 못하는지 분간하기 어려웠다.;;​​​​   ​​내가 좋아하는 작품 중 하나인 에스메랄다          ​​그동안 남자 발레는 별로 관심이 없었는데저번 콩쿨 관람 이후로, 굉장히 매력적으로 다가왔다. 여자 발레와는 보는 재미가 또 다르다.               중국인 참가자가 꽤 많았다.                  ​​잠시 쉬는 시간. ㅎㅎ저 남아공 소년도 정말 잘 했다. (거의 유일하게 박수 갈채를 받았다.)       ​발레 하는 분들은 뒷태도 정말 아름다운듯!무대에서 봐도 예쁘지만가까이서 보면 주먹만한 얼굴에 놀라고, 비율에 또 놀란다. ㅎㅎ                             ​​2라운드에서는 Wave of Emotion 이라는 안무로, 모든 참가자가 똑같은 안무를 했다.딱히 실수하는 사람도 없었고...피아노라면, 누가 잘 하고 못 하는지 조금은 느낄 수 있는데발레는 분간하기 어려웠다. ㅜㅠ   집으로 돌아가는 길-학교 다닐 때 늘 지나쳤던 역인데 아름다워서 좋아했다.오늘은 다른 때보다 더 멋있었다.    춤추는 허수아비 공연관람 & 가훈써주기 행사        (세종문화회관)                  (광화문광장) 아이들과 함께 한국에서 보았던 여러 다양한 공연들 중 가장 손꼽히게 좋았던 것은역시나 세종문화회관에서 보았던<춤추는 허수아비>였어요.Beat Dance Comedy라는 신개념 공연장르로 신명나는 타악 퍼포먼스와 아름다운 춤사위,그리고 배우들의 익살스런 표정과 동작까지 잘 어울어진 공연이었지요.대사가 전혀 없는 댄스 위주의 무용공연이었는데도 불구하고탄탄한 줄거리 내용의 전달이 전혀 어렵지 않을 정도로 아주 훌륭하게 구성된 작품.공연전 미리 사진부터 찍어보았고요!서울시무용단이 선보인 아름다운 몸짓과 신나는 음악들,그리고 아이들이 전혀 눈을 떼지 못할 정도로 화려했던 무대구성은 아직까지도 눈에 선하기만 합니다.공연이 끝이 나고 배우들과 함께 포토타임~두근두근 공연내내 너무 집중하고 재미있게 보던 아이들이었는데...사진찍을 때 저 행복한 표정들 좀 보소!밖으로 나와서도 춤추는 허수아비 흉내내기??세종문화회관앞 광화문광장에는 뉴욕시내처럼 2층 관광버스가 지나가는 모습도 보이고무료로 가훈 써주기 행사장이 바라다 보였습니다. 음...나도 소싯적에는 붓 좀 잡아봤다지만...여기에 나오신 선생님들의 글씨를 어찌 따라갈 수 있으리오~관심있게 좋은 글귀들이 적힌 책자를 뒤적거려 봅니다.그중에 젤 맘에 드는 글귀는 利 人 實 利 己 根"남을 이롭게 하는 것이 자기를 이롭게 하는 근본이다"한자와 한글을 섞어서 예쁘게 한장 써주시는 선생님!감.사.합.니.다.그런데 잠시후,족자랑 부채에도 약간의 비용만 지불하면 바로 써주신다는 사실을 알게 되었어요~일단 앞쪽에 궁중복식 체험관에서 사진 한장 찍고 다시 오기로...바람이 많이 부는 날이라 한복치마가 얌전히 있지를 못하지만그래도 이순신 동상앞에서 한장 찍어줘야징~그리고 이번엔 평소 집에 걸어놓으면 좋을 글귀로 다시 골라봅니다.♡和 氣 致 祥 (화기치상)지금도 충분히 화목하긴 하지만서두.. 더더욱 화목한 기운이 가득하여 온 집안이 다복하기를~마지막으로 이건 여름에 더위 많이 타는 우리 남편을 위해 만든 깜짝 선물인데...음...여름내 집안에 일이 많아 서랍에서 미쳐 꺼내보지도 못했던 부채~어려운 일 당해도 항상 옆에서 힘이 되어주고 의지가 되는 우리 남편에게올해 여름...너무 수고했다고 말해주고 싶네요.傳  如  天'마음이 하늘처럼 넓은 당신~'언제나 고마워!! 10일,11일 이틀간 영천시민회관에서(입장료=1,000원)﻿﻿   오는 10일과 11일(양일간) 영천시민회관 스타홀에서 오후4시와 7시에 각각 고전 무용을 현대적으로 재해석한 이언화 무용단의 춤사위가 펼쳐진다. 이번공연은 한국문화예술위원회가 주최하고 한국문화예술회관연합회가 주관하는『2016년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감』관련 프로그램이다. 또 사업비의 일부는 기획재정부 복권위원회와 문화체육관광부가 부담하는 무용공연이다는 것. 영천시민회관은 "‘영천! 춤으로 물들이다’를 주제로 지역의 이언화 무용단과 함께 자체적으로 제작·기획하여 관객들에게 선보인다."고 밝히고 전석 입장료는 1000원이다.현대적으로 재해석한 이번 공연은 1부에서는 소고춤, 반고춤, 장고춤과 현대무용으로 진행된다. 또 2부에서는 꽃비라는 제목의 한국전통무용과 댄스,  이성애의 대금 연주 한국창작무용이 펼쳐 진다. 문화원 관계자는 “한국전통무용과 현대무용, 창작무용이 한데 어우러지며 우리나라 민요와 대금 연주까지 가미되어 한꺼번에 감상할 수 있는 공연이다.”면서 시민들의 많은 관람을 희망 했다.이번 공연은 영천 지역의 각종 행사와 공연에서 활동하고 있는 이언화 무용단이 한국전통무용을 좀 더 대중적인 전통 고전 무용으로 이끌기 위해 마련됐다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이날 밤에 무용 공연을 보기로 했는데어차피 대학로 가야하는 김에 아예 낮부터 가서 낮공까지 때리고 싶다는 생각이 들었다.하... 진짜 연뮤덕식 급발진에 항상 걸려드는 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ​백만 번 고민했지만 결국 승자는 나의 연뮤덕 본능​근데 이제 청년부 예배 진지하게 찾아보려면 낮공은 내려놓아야 하는데...절제력을 좀 잘 길러보자... 제이니제이야...​이날은 일단 저질렀으니 즐기는 걸로 하고... 또 대학로로 출발 ㅋㅋㅋㅋㅋ(아 물론 예배를 땡땡이치지는 않았습니다... 오전 11시 온라인 예배 드림)​ 이날 캐스팅. 홍규/레옹: 최석진, 서도/마리안느: 임예진, 원표/피에르: 구준모. 어쩌다보니 최다관람페어 된 석예진준모 ㅋㅋㅋ이날 더블적립데이라 도장 두 개 받았다. 지난 관람 때도 딸순원이 대신 더블적립 받아줘서 순식간에 5개 완성 ㅋㅋ...​​* 좌석 및 시야이날 내 좌석은 E열 4번 (E열 왼통 -2). 여기는 지난번에도 한 번 앉아봤던 자리라, 아래 후기를 참조하면 된다. [공연일기] 뮤지컬 <라 레볼뤼시옹> : 2021.06.11 (자넷)아니 나 거의 매일이 관극이라 예매해 둔 것들만 보고 쉬어야지... 했는데 9일 밤 막내페어(석예진준우)가 ...blog.naver.com 전체적으로 무난한 시야. 그리고 지난 관람 때 마이너스 포인트였던 원표가 상에 기대앉는 게 가리는 점도, 앞사람 영향을 좀 받는 것 같다. 이날은 저때 앞에 앉으셨던 분보다 키가 작으신 분이 앞자리에 계셨는지 심하게 가리지 않았다.​​* 공연 전반 감상   ※주의!! 스포일러가 포함되어 있습니다- 미쳤다... 대레전 ㅠㅠㅠㅠㅠ 처음에 홍규랑 원표 대화할 때부터 집중 빡 되더니 삼일천하랑 피날레 장난아니네 감정.. ㅜㅜㅜㅜㅜ​​* 공연 세부 감상 (배우, 넘버 등)   ※주의!! 스포일러가 포함되어 있습니다- 역시 석예진... 최고다... 노빠꾸 불꽃 혁명과 사랑... 이 둘의 합은 진심 장르다...- 준모원표: 서도?? 석홍규: ... 홍귭니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 급 예의발라진 홍규- 아니 오늘은 석홍규 삼일천하에서도 서도 안아주면서 고마워.. 라고 하지 않았나?? 야 임마 거기서 고맙다니 ㅠㅠㅠㅠ 고맙다니 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 고마우면 살았어야지 이자식ㅇ (급발진=> 다른 분 후기 찾아보니까 '가지 마'라고 한 것 같았다고 함..... 아니... 가지 말라니...... (별안간 눈물을 흘린다)- 석홍규가 와인 맛보고 눈 동그래져서 홀린듯 초콜릿 하나 더 집어먹으려는 순간 원표가 우매한 상한에게 모든 걸 맡겼다간~ 이얘기 하는데 그 얘기 듣는 순간 표정 확 바뀌면서 "... 우매한 상한??" 하고 초콜릿 다시 그릇에 땡그랑 던져버렸다. 이거 보고 뭔가 '내가 잠시 이 묘미에 홀려서 다른 생각을 할 뻔했는데, 네 말 듣고 다시 정신 차렸다'하는 의미 같아서 느낌표 떴음- 준모원표 서도를 향한 하트가 조금 더 늘어난 거 같다?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아하는 티가 상당히 많이 나는데요... 특히 오늘 서도 들어오기 전에 선물상자 보면서 딱~ 소리 내고 손가락으로 가리키기 ㅋㅋㅋㅋ- 아니 나 진짜 석홍규 석레옹의 그 노빠꾸 급발진 불꽃같은 혁명에너지 너무 사랑해... 석홍규는 공연 초반에는 가끔 너무 소리지르나 싶을 때도 있었는데 대사톤 되게 많이 정리되고 정적도 적절하게 써서 진심 몰입도 확 집중도 확 된다. 점점 발전하는 에너지 좋음!!! 그리고 석레옹은 진짜... 최 바스티유 함락!!!!! 석진 못사 없어야만- 오늘 혁명씬 와 시작부터 가슴이 두근두근 마구 울렸다. 석레옹이 깃대 콱콱 바닥에 내리꽂을 때마다 내 심장 뻐렁친다.... 그리고 오늘 깃발도 엄청 세차게 펄럭여서 마치 그게 민중의 함성 같고 암튼 진짜 너무 좋았음- 서도가 당신에 대해 아무것도 모르는데 어떻게 문서를 주냐고 했을때 홍규가 서로 아무것도 몰라야 나중에 들켰을 때 맞아도 불어댈 것이 없지! 하는데.. 난 이게 처음엔 홍규가 왜 굳이 나에 대해 알려고 해?? 하면서 약간 오기부리는? 그런 것인 줄 알았는데 오늘은 불꽃사랑 석예진 페어여서 더 그랬는지... 석홍규가 그 말을 하는데 문득 서도가 자기를 알았다간 더 위험해질까 봐 일부러 안 알려주는 거 같았다. 아 홍규 이 사랑꾼... 그러면서 왜 모른척을 하냐!!- 이어서 예진서도도 홍규가 그렇게 말하니까 빤히 쳐다보는데 뭔가 눈으로 '내가 그렇게 못 믿을 사람 같아 보여??'라고 레이저 쏘는(?) 거 같았다. 석홍규도 한 노빠꾸 하는데 그 홍규을 제압(?)하는 예진서도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ- 석진 본래 톤이 높은 편이고 고음부 잘 쓴다는 건 알았는데 저음도 은근히 잘 쓰는 거 같다?! 마리안느가 아버지는 한달 전에 돌아가셨다니까 목소리 깔고 "미안하오" 하는데 그 톤에 치임...- 삼일천하에서 예진서도가 얼굴 향해 손 뻗는데 급하게 고개 돌려 피한 석홍규 ㅠㅠㅠㅠ 뭐냐 해명해라.. ㅜㅜㅜㅜㅜ 이게 마치 잠시나마 서도를 의심한 게 미안해서, 그리고 사랑하는 이 하나 지켜주지 못하는 자신이 밉고 죄스러워서 이러는 거 같았음 ㅠㅠㅠㅠㅠ- 아 맞다 그리고 "말해줘!! ... 제발.." 으악 이 "제발" 해명해라아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 제발이라니 ㅠㅠㅠㅠ- 레옹처럼 죽으면 안 돼! 하고 서도가 손 놓으려니까 꼭 잡고 안 돼, 안 돼... 메아리처럼 되뇌던 석홍규 ㅜㅜㅜㅜㅜ- 아니 근데 준모피에르는 진짜 마리안느를 너무 사랑했네... 마리안느가 레옹과 사랑에 빠진 거 알자마자 배신감에 부들부들하는 거 너무 잘보임... 그러면서 또 분열에서는 마리안느 세상 애절하게 부르면서 무릎까지 꿇고.. 아 왜 피에르가 좀 짠해지려고 하냐 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ- 왕비전에서 홍규가 자기 신념 이야기하고 빛나는 눈의 아이 얘기 끝마치면 자기도 모르게 다가가 어깨에 손 올려주려다 멈칫하고 다시 악수 손 내미는 예진서도 디테일 좋아... 여기서 예진서도 이미 사랑에 빠졌다- 아니 근데 석레옹 총 맞고 죽는 거 왤케 잘해....?? 사실 나 미스트에서 석진 자첫했을때 석선 초반에 너무 어색하게 맞고 스포해서 좀 불호떴었단 말이지... 근데 이게 이렇게까지 발전(?)하다니?!! 너무 놀랐음... 총성 울리는 순간 몸 뒤로 확 꺾이면서 그대로 무너지듯 쓰러지고 말도 제대로 못 잇고 헐떡이다가 그대로 힘 풀리는 거... 최석진 당신 총길 걸어... 쏘는 것도 하고 맞는 것도 많이 해주세요(? ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ​​* 끝맺기 전 주절주절아니 컴으로 옮기니까 세부후기 분량 무슨일그런데 저날 한참 고민하다 결단한 보람이 있을 정도로 레전이었다 ㅠㅠㅠㅠ내가 보기에 석예진준모가 합이 되게 잘 맞는 것 같다. 괜히 나도 모르게 내 최다관람페어가 된 게 아니구나... ㅋㅋㅋ노빠꾸 불나방 석홍규 - 자부심이 단단히 깔린 엘리트 지식인 준모원표 조합이다 보니 맨 첫 장면에서 말다툼할 때부터 텐션이 굉장히 쫀쫀하고 좋아서 집중을 확 시켜주니까 감정선을 그대로 이끌고 가기 좋은 것 같음여기다가 석홍규 못지않은 단단 노빠꾸 예진서도까지 더하면... 완벽​ 이날 예진서도 사진이 유독 잘 나왔다... 넘 예뻐 예진서도 ㅠㅠㅠㅠ그에 반해 석홍규는 항상 모션이 커서 순간포착이 쉽지 않음 ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜ이 사진 하나로 노선 설명이 되는 듯... 크 좋다이 페어 이제 10낮 위멮데이로 또 보러 간다!! 곧 만나요!!​​ 뮤지컬 <라 레볼뤼시옹>2021.05.18 ~ 2021.08.01대학로 자유극장홍규/레옹: 고훈정, 김지온, 최석진서도/마리안느: 김사라, 임예진원표/피에르: 김찬호, 구준모, 이준우​ ​​ 11월 공연 관람 정리     ☆형제는 용감했다, 상자 속 흡혈귀, 디아볼로, 리컴포즈, 변태, 조씨고아-복수의 씨앗, 형제의 밤, 조씨고아, 꼬리솜 이야기, 살짝 넘어갔다가 얻어맞았다, 맨 끝줄 소년, 해변의 카프카, 폭스 파인더, 아비방연, 치정, 사중주, 헨릭 빕스코브 전    ​​     1 뮤지컬 '형제는 용감했다'    몇 년 전에 재미있게 봐서 조카와 재관람~ 음악 좋고, 폭풍 웃음과 적당한 감동! 또 봐도 꿀잼. 제목이 왜 '형제는 용감했다'인지, '형제는 욕만했다'가 더 어울릴 듯​       ​     2 뮤지컬 '상자 속 흡혈귀'   ​잔인하지도 무섭지도 냉정하지도 못한, 인간보다 맘 약한 흡혈귀... 거기다 민폐 캐릭. 굳이 흡혈귀 설정이어야 했었는지, 이럴 줄 알면서도 친구 땜시 봤다만 내 취향은 아닌 걸로~​       ​     3  퍼포먼스 '디아볼로 내한공연'   ​'조형물+무용', 무용이라 하기엔 좀 위험스러운... 신비하고 아름다운 이 작품을 휑한 올림픽홀이 아닌 LG아트센터 같은데서 했음 효과가 200%였을 듯... 이 좋은 공연에 무대가 열받게 아쉬움!​       ​     4 음악 '리컴포즈'   ​국립 관현악단 20주년 기념 공연 시리즈원일 감독 나간 이후로 국립 관현악 공연은 아숩다.  프리뷰 보기 ---> 클릭!!!​       ​     5  연극 '변태'   ​10월부터 3개월간의 장기 공연, 기존 멤버 공연은 전에 봤었고 11월 원년 멤버로 관람. 12월 신 멤버까지 보고 리뷰하는 걸로~         ​     6 연극 '조씨고아-복수의 씨앗'   ​사랑하지 않을 수 없는 고선웅~ 리뷰보기 ---> 클릭!!!         ​     7 연극 '형제의 밤'    홍보를 많이 봐서 궁금해서 봤다. 으이그! 이놈의 호기심!!           ​     8 연극 '조씨고아'    '조씨고아-복수의 씨앗' 보단 좀 더 정직한 해석.그러기엔 '조씨고아'가 특별한 스토리가 아닌 시대... 그나마 무협 활극이라 다행 다행~​       ​     9 연극 '꼬리솜 이야기'   ​'차이무' 공연을 잼나게 본적 없었는데, 꼬리솜 이야기는 즐거웠다. 오호~ 상상력 흥미진진!! 그런데 얼굴 많이 알려진 사람들이 그렇게 대놓고 정치 풍자하면 검열에 걸릴 텐데 괜찮겠어요?~ ㅋㅋ  ​        ​     10 연극 '살짝 넘어갔다가 얻어맞았다'   ​그냥... 뭐... 흠..... 제목이 내 마음?​리뷰보기 ---> 클릭!!!         ​     11 연극 '맨 끝줄 소년'   ​연극 보기 전에 영화 'In the House'를 본 게 독이 되긴 했지만 연극도 색다른 재미가 있다.전박찬! 역시... 캐스팅이 아주 적절했다고 사료됨.          ​     12 연극 '해변의 카프카'   ​니나가와 유키오는 천재인가???? 잔인하고도 강렬한 메시지를 환상적이고 몽환적인 분위기 속에 잘 녹여놨다. 이리 좋을 줄 알았음 예매 좀 더할걸... ㅠㅜ​       ​     13 연극 '폭스 파인더'   ​가성비 최고의 팀 양손 프로젝트! 리뷰보기 ---> 클릭!!!​      ​​     14 연극 '치정'   ​누가 사랑을 아름답다~ 했는가~~? ♪♬​리뷰보기 ---> 클릭!!!​​       ​     15 연극 '사중주'   ​위험한 대사들을 미친 듯이 쏟아내는 김소희, 윤정섭 배우의 소름 돋는 열정으로 극장 안은 온통 땀 범벅... ​그러나 게릴라 극장의 시스템은 손봐야 할 듯, 이날도 보조석 배치하느라 10분 넘게 지연됨. ​       ​     16 전시 '헨릭 빕스코브'   ​입을 수 있는 옷도 만들고 있을까? 란 의심을 품게 만드는 패션디자이너 헨릭의 독특, 다양한 예술세계!  리뷰보기 --->클릭!!!​          딱지의 11월 베스트 :  '해변의 카프카'와 '조씨고아-복수의 씨앗' ​​별점은 그저 제 기준에 의한 평점입니다.공연이란 것이 그날의 정신 상태나 몸 상태에 따라 달라지기도 하고 가장 중요한 취향의 문제도 있으니까요~^^​​​​​  안녕하세요! 오늘도 판을 휘젓는 무대,스윕 아트 컴퍼니가 왔어요!​​낮에는 그나마 빛이 드는 장소는바람만 안불면 정말 묘하게 따듯한 수준인데,밤에는 뼈까지 시릴 정도로 추워졌네요.​이렇게 추울땐 따뜻한 집에서 늘어지고 싶을때가 많아요.하지만! 추울수록 찬바람을 이겨내면서화려하고 열정적인 공연을 보며몸을 녹여보는 것도 좋지 않을까요?​​  코로나로 인해 하루하루 지쳐가는 일상을조금이나마 위로를 드릴수 있는,오늘도 좋은 공연을 하나 소개해드릴게요!​스윕아트컴퍼니 한국무용팀의 [어디만치 왔니] 입니다!​ [어디만치왔니]는 제 24회 충남무용제 예선전에서그 막을 올렸는데요,무대가 얼마나 불타올랐던지아직도 그 온기가 생생합니다!그리고,감사하게도 대상과 연기상을 받게 되었다죠!!!​​​ ​사진으로 보여지는 모습에서 고통스러움이전달되어 지나요?매우 힘든 일을 겪고 있는 듯 보여요.... ​조명이 서서히 옮겨지면서, 무대 뒷편에서무언가 움직입니다.칼바람소리에 따라 흔들리는 몸과 손이마치 나무를 연상시켰는데, 여러분은 뭐가 떠오르시나요?​​​​​ 칼바람을 피해 숨어있던 사람들이조금씩 걸어나옵니다.​사람들 각 한 명씩 따로 움직이는걸 보니,같은 장소에 숨어있던 사람들이라도각자가 지내온 삶은 다르다는걸 알려주네요!​ 종소리가 들리고, 갑자기 한곳으로 시선이 집중되면서마치 귀신을 마주한것같은 서늘함이 느껴졌는데요,혹시 이분들, 누군가에게 들켜선 안되는 사람들은 아니겠죠?​​ 촤라락! 뭔가 털어지는 소리에제각기 움직이던 무용수들이 한번에 촥!양 팔을 길게 뻗은채,무엇을 그리 부단히도 붙잡고자 하는 걸까요?​​ ​헌데, 다들 왜 저렇게 필사적인 걸까요?넘어지고, 숨어다니기 바쁘고...​무용수들의 움직임과, 연기하는 감정이 관객석에서도 감정이 그대로 잘 전달되어서많은분들이 슬퍼하셨다는 관람후기를 전해주셨어요!​ 또 다시차가운 바람소리가 다시 들려오고,참 많은 장애물이 있나봐요..하지만, 저런 고난을 넘어 서면 분명바라는 것이 손에 들어올거에요!​ ​바람만 가득한 이곳에, 사이렌소리가 울려퍼지고모두들 두려움에 몸을 숨겨버립니다!​  사이렌 소리 이후에도,이들의 여정은 끝나지 않았답니다!누군가는 고통스런 시간이 계속 이어진다고 생각하시겠지만,저는 정말 위험한 고비를 넘겨밝은 미래까지 코앞이라는 간절함이 느껴졌어요!그러니, 여정이 끝나지 않았다는건행복을 추구하는 이들의 여정이 다행히 이어진다는 뜻이겠지요?​ 사실 [어디만치왔니] 이 공연은 굶주리고 어려움을 겪는떠돌아 다니는 어린아이들을 '꽃제비'라고 해요.꽃제비들의 탈북이 그 주제랍니다.​'어? 왜 작품설명을 자세히 안하지?'라고 생각하셨지요? 다시한번 생각해보시면, 지나쳐온 장면들의 느낌이 새롭게 느껴지면서 더 감동을 받으실꺼에요!!​ ​이들은 모두들 나 자신 하나도 감당하기 힘들기에...다 알수는 없지만,안타까운 북한의 현실을 아주 조금알수있게되는것 같습니다.​그 마음 다 해아릴수 없겠지만..두만강 앞에서 망설일수밖에 없는거죠.이들은 과연 강을 무사히 건너희망을 찿을수 있었을까요?​​​이렇게 해서 오늘의 공연 [어디만치왔니]를 소개해봤습니다.직접 보시는것과 사진으로만 보는건 매우 달라요!!​정말 말로 표현하기도 어려운 감동적이고어디서도 보기 힘든 멋있는작품이라 자신합니다!! 직접 보여드리고 싶은데, 정말 아쉽네요  ​혹시 공연을 직접 보시고 싶거나다음 공연을 안내받고 싶으신가요?그렇다면 밑에 있는 연락처로 연락주세요!​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    7월의 클럽 문화관람으로 7월 7일 대학로에서 오후 5시에 공연하는 최현 선생 추모공연 "춤으로 그리는 제사 비상IV"를 함께 관람하시겠습니까?  국립무용단장을 역임하신 故 최현 선생님은 해방 이후 예술계에 뚜렷한 족적을 남기신 한국무용의 대가로2002년 7월 8일 향년 73세로 춤의 날개를 접으실 때까지 예원예고와 서울예고, 서울예대에서 교편을 잡으시면서오늘날 한국무용을 이끌고 있는 수많은 제자들을 길러내셨습니다.  최현 선생님의 춤을 보존하고 그 예술혼을 기리고자 매년 선생님의 기일을 전후하여최현 선생님의 수제자인 BnS컴퍼니 배상복, 여미도 대표와 여러 제자들이  순수한 뜻을 모아 "춤으로 그리는 제사" 공연을 11년째 해오고 있습니다. 가볍게 상업성 짙은 단발성 공연이 대부분인 요즘한국전통무용이 어떻게 오늘날 뿌리 내려 스승과 제자들을 통해 다음 세대에 어떻게 이어져가고 있는지를 느껴보고,고아한 우리 무용의 선과 운율에 흠뻑 빠져볼 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다.      * 일시 : 2013년 7월 7일 일요일 오후 5시   * 장소 : 대학로예술극장 대극장   * 참가 대상 : 클럽회원과 동반자(1인까지)   * 참가 인원 : 선착순 10분 (확보한 티켓이 한정되어 있어 조기에 신청 바랍니다)   * 참가 비용 : 클럽회원 9,000원 / 동반자 1인 15,000원  (20% 적립)                     (공연당일 관람 전 또는 후 학아재살롱에서 9,000원 이내의 음료 1잔을 별도 비용 없이 드실 수 있습니다. )   * 참가 신청 : 7월 4일 목요일까지 hagajae@naver.com 또는 hagajae@asianhappienss.com 으로                    참석하시는 클럽회원님의 성함과 동반자 유무를 통지해주시면 클럽적립금에서 자동차감됩니다.                            (취소는 7월 4일까지 가능하며 7월5일 이후에는 불가능합니다.)      * 진행 방법                 -  한가로운 일요일 오후 공연 전에 학아재로 오셔서 자유롭게 차를 한잔 하시고                 4시 20분에 학아재를 출발하여 창덕궁 돌담길을 따라 대학로로 함께 천천히 산책하며 이동하겠습니다. (25분 정도 소요)              - 공연 전에 차를 못드신 분은 공연 후에 자유롭게 학아재로 오셔서 차나 와인 한잔씩 하십시오.                    * 문의 : 02-766-7647        2010 - PLAY 기록의 의미 2010년의 공연 관람 정리는 조금 빨리 하게 되었다. 연말에는 바빠서 공연 일정을 잡지 않아서 이기도 하지만 그럼에도 불구하고 관람해야 할 공연이 없다는 것이 가장 큰 이유이다.  2010년엔 공연을 188편 관람, 이틀에 한 작품씩 관람한 셈이다. 작년에 비해 편 수는 조금 늘었을 뿐이지만 성적은 훨씬 좋은 편. 대부분의 공연에서 중간 이상의 만족도를 느꼈다는 것은 매우 기쁜 일이다. 드디어 조금씩 자신의 취향이 자리를 잡아간다는 뜻일 테니까. 공연을 많이 보는 사람들은 주로 한 장르에서 시작했다가 여러 장르에 관심을 보이게 되는데 (이런 것이 바로 통섭?) 2010년에는 음악회, 전시회 등에서의 성과도 좋았다. 그러나 역시 연극에서 좋은 작품이 많았던 것이 가장 기쁜 일이다. 다른 장르는 관람할 때마다 기쁨과 행복을 준다면 연극은 인생의 매 고비마다 나에게 힘을 주고 용기를 북돋워 주는 스승이자, 선배이자, 친구같은 존재이니까. ★ 월별관람편수   연극: 86편 관람 총 82편의 연극 중, 1/2에 해당하는 작품이 좋았다. 작년이 1/4 수준이었던 것에 반해 올해는 괄목할 만한 성장이다. 연극만세!!!! 2010년에는 반드시 2/3 이상 좋은 연극들을 관람하게 되기를...   연희단거리패의 명품연극, 3편 관람.경성스타(지난리뷰보기1-사랑에 속고 돈에 울고)지난리뷰보기2-동학당)연희단거리패이기에 가능했던 작품. 연극의 역사를 연극으로 말한다. 관객이었던 순간이 행복하다.      수업 (지난리뷰보기)연희단거리패는 이상하게도 이오네스코의 부조리극이 잘 어울리는 느낌이다. 해마다 이런 다양한 연극 페스티벌을 해주었으면 하는 바램.  큰 길가에서 (지난리뷰보기)체홉의 알려지지 않은 희곡이라는데 이 작품이 준 파장이 길었다. 다듬어서 꼭 레파토리 작품으로 자주 올려주었으면 좋겠다. 화제의 정점 명작연극, 3편 관람.  에쿠우스 35년을 넘게 공연 된 한국 연극의 신화라는 에쿠우스를 관람. 예상대로 쉽지 않았다. 류덕환 배우의 발견은 의외의 소득.    에이미 (지난리뷰보기)관람 당시 보다 후 폭풍이 거세었던 작품. 철학적이고 사회적인 메세지가 생각보다 깊게, 그리고 오래 남는다.뷰티퀸 (지난리뷰보기)생각만큼 잘 나오지는 않았다. 그러나 마틴 맥도나의 희곡은 역시 내 스타일. 김영필, 송강호씨로 필로우맨이 보고 싶다!기발한 아이디어가 최고 번안연극, 3편 관람.  사다리움직임연구소의 왕벚나무 동산 (지난리뷰보기)아마도 나 혼자만 재미있었다고 생각하는 연극. 정말 다시 관람하고 싶은 공연 중 하나.    극단 동의비밀경찰 이렇게 신선하고 참신한 작품은 처음. 분명 낄낄거리며 웃으면서 봤는데 나머지 1시간은 완전 숙면..???어찌된 영문인지 꼭 다시 보고 싶은 작품이다.극단 수레무대의 스카펭의 간계 몰리에르가 봤어도 그 기발함에 무릎을 치고 웃었을 것. 수 백년을 관통하는 명작의 향기는 형식미를 무시하지 않는 감각으로 풀어낸다. 배우들이 시소를 타고 등장하고 날아서 퇴장하는 것은 단지 시작일 뿐.원어 그대로 관람  오리지널연극, 3편 관람.  체코: leaving (지난리뷰보기)진짜보다 생생했던 꾸민 이야기     헝가리: 오델로 (지난리뷰보기1)(지난리뷰보기 2)가장 현대적인 세익스피어의 오델로를 원형 무대로 만나는 재미.  미국: 크라프의 마지막 테이프 (지난리뷰보기)난해했던 현대극에의 경험. 울다가 웃다가  사랑을 말하는연극, 3편 관람.  겨울 선인장 (지난리뷰보기)누구에게나 사랑은 쉽지 않겠지만 게이들에게는....    너와 함께라면 (지난리뷰보기)나라 잃은 소년은 철이 빨리 든다는데 부족함 없는 현대 사회는 어른도 아이로 만든다.  리얼러브 (지난리뷰보기)정말 사랑이 뭘까.... 원작 희곡이 궁금한 잔상이 남는연극, 3편 관람.  올모스트 메인지명, 이름 등이 상징하고 있는 것이 다양한 작품. 그 아름다운 의미들을 발견하려면 생각보다 오랜 시간이 필요할지도..      고아 뮤즈들 (지난리뷰보기)배우들을 배우로 만들어주는 현대 희곡. 산문인데 운문인것 처럼 느껴지는 대사, 무대, 그리고 장면들..  시라노 (지난리뷰보기)에드몽 로스땅의 <시라노 드 베르쥬락>은 가장 사랑하는 명작 희곡.간결한 무대와 현대적인 감각, 그리고 안석환 시라노와 이명호 크리스티앙이 멋졌다. 의외의 소득  젊은 창작연극, 3편 관람.   신춘문예단막극전 (지난리뷰보기)재기발랄하고 신선한 신춘문예 작가들과 기성 연출가들의 만남. 이시원, 임나진, 김나정 작가를 발견하다.작품당 길이가 너무 짧았던 것은 흠. 쇼케이스 같이 느껴진다.    상자 속 흡혈귀 (지난리뷰보기)김나정 작가의 슬프고도 아름다운 재미있는 상상.  아직 끝나지 않았다 (지난리뷰보기)봄 작가, 겨울 무대의 최대의 수확. 안타까운 청춘들의 삶의 몸부림을 보다. 웃고 있지만 웃는 게아냐.대한민국 연극의 힘  차세대 연출들의 연극, 3편 관람.  마누래 꽃동산 - 구태환 연출 (지난리뷰보기)별로 좋아하는 분은 아니지만 스타급 연출가. 작품은 좋았다. 2010 년에 나의 눈물을 가장 많이 뽑아 낸 작품 BEST 3. 중 하나.      토너먼트 - 서재형 연출역시 2010 년에 나의 눈물을 가장 많이 뽑아 낸 작품 BEST 3 중 하나. 리얼리즘 연극은 이래서 관람하기 힘들다. 너무 힘들어서 리뷰도 포기!서재형, 한아름 작가와 극단 <죽도록 달린다>는 정말 완소하는 집단.  잠 못드는 밤은 없다 - 박근형 연출 (지난리뷰보기)차세대 라기 보다는 이젠 중견 연출가 그룹에 속하지 않을까 고민되는 박근형 연출의 <잠 못드는 밤은 없다>. 희곡, 무대, 연기와 연출이 더할나위 없이 잘 어우러진 웰메이드 연극.    2010-MUSICAL기록의 의미 뮤지컬 관람 편수는 줄고 있는 추세이다. 뮤지컬은 재공연되는 경우가 많고 한 번 공연하면 1~2달 씩 하기 때문에 재관람을 좋아하지 않는 나는 해가 거듭할 수록 편 수가 줄게 되는 것은 당연하고 또 얼마간은 다행스러운 (?) 일이다.  뮤지컬: 32편 관람. 뮤지컬은 1/3 정도가 좋았다. 좋았던 작품들의 대부분도 이미 관람했던 작품들을 재관람한 경우라 올 해의 뮤지컬 성적은 한마디로 바닥이었다고 할 수 있다. 그러나 창작 뮤지컬에서 <서편제> <풀 하우스> <장부가> 등이 굉장히 선전을 해 주었던 것이 올 해의 가장 큰 수확이다. 대한민국 창작 뮤지컬 만세!!!!!!!!!!!!!!! .  검증된 작품, 라이선스 뮤지컬, 3편 관람.맨오브라만차결코 잠들지 않는 꿈. 이제 정성화 돈키호테는 그냥 보기만 해도 눈물이 줄줄줄....  미스 사이공 (지난리뷰보기)10여년 만에 다시 관람한 미스 사이공. 이렇게 많이 울었던 뮤지컬은 <영웅> 이후 처음인 듯..  몬테크리스토화려한 세트와 의상이 볼 만했던 뮤지컬. 현대적인 감각이 곳곳에 드러난다. 스토리는 의외로 지루한 감이 있다.    완성도 높은, 창작뮤지컬, 3편 관람.풀하우스 (지난리뷰보기)세트만 갖춰지면 <형제는 용감했다> <오 당신이 잠든 사이> 못지 않은 레파토리 뮤지컬이 될 것. 2010 대구국제뮤지컬축제의 최대 성과.    서편제역대 중극장 뮤지컬 중에서 이만한 창작 뮤지컬 없다는 생각. 판소리를 뮤지컬로 만들었다는 점도 신기하지만 '한'의 정서를 주제로 삼았다는 것 역시 대단하게 느껴진다. 장부가뮤지컬 <영웅>과 같은 내용, 다른 뮤지컬이다. 그러나 대형 뮤지컬인 <영웅> 못지않은 임팩트를 준 창작 뮤지컬이다. 많은 사람들이 관람하지 못한 것은 안타까운 일.     자꾸만 보게 되는, 재관람 뮤지컬, 3편 관람.마리아 마리아 (지난리뷰보기)소극장 버전에서 대극장으로 확장-다시 소극장 버전으로 돌아온 기념비 적인 뮤지컬. 아름다운 뮤지컬 넘버들은 이 작품의 생명이다.컨택트 (지난리뷰보기 1)(지난리뷰보기 2)노래를 하지 않는 뮤지컬. 그러나 음악과 춤이 극을 지배한다. 대단히 매력적이었던 작품.영웅을 기다리며아이디어가 기발한 뮤지컬, 어디서 들어봄직한 음악들이 옥의 티. 그러나 그런 익숙함이 오히려 재미를 배가시키는 지도 모를 일이다.   기대보단 별로, 색다른 뮤지컬, 3편 관람.위드아웃유전 해의 레전드였던 <렌트>의 힘으로 내한하게된 안쏘니 랩의 자전적 모노드라마 격의 뮤지컬. 전설은 그냥 전설로만 남기는 것이 더 좋았을 뻔 했다는 생각이 들었다.빌리 엘리어트 (지난리뷰보기)발레라는 장르가 중요하게 작용하는 뮤지컬. 그 어느 작품보다 기대가 컷기 때문에 실망 또한....이야기 구조나 스타일로 보면 딱 내 취향인 작품이라고 할 수 있는데, 홀릭하게 되지 않고 냉정하게 바라보게 되는 이유는 스스로도 궁금할 지경.바버 숍페라 (지난리뷰보기)대구국제뮤지컬축제의 해외초청작이었던 아카펠라 뮤지컬. 아케펠라 뮤지컬은 처음이라 신기하기는 했다만 배우들의 몸에서 진동하는 계란 똥내에 거의 실신하다 나옴...      2010- DANCE, BALLET 기록의 의미 무용은 관람을 시작한지 얼마 되지 않았으나 정말 매력적인 장르라고 생각한다. 기회가 되는 대로 중점적으로 관람하려고 하는 중. 아마도 내년 부터는 연극 다음으로 집중적으로 발레나 무용을 보게 되지 않을까 싶다.  발레는 <국립발레단>과 <유니버설발레단>의 레파토리들을 관심있게 지켜보는 편인데 아무래도 재관람을 선호하지 않아서 선택의 폭이 좁다. 좀 더 다양한 레파토리로 많은 발레단들이 내한해 주었으면 하는 바램.  댄스, 발레: 21편 관람. 역시 1/2 이상 좋았으나 작년보다 완성도 높은 작품을 고르는 것에서는 멀어졌다. 아마도 댄스, 발레 쪽은 무턱대고 관람하기 시작한 데에 그 이유가 있는 것 같다. 하지만 완성도 보다는 재미를 발견하는 것이 먼저라고 생각하기 때문에 리뷰도 착실히 쓰려고 하는 장르.       유니버설 발레단, 레파토리 발레3편 관람.발레 심청 (지난리뷰보기)창작 발레의 감동. 우리 이야기도 발레로 만들 수 있구나... 디스 이즈 모던 (지난리뷰보기)2010년 유니버설 발레단 작품 중 최고!!! 2010년 관람한 무용 공연 중에서도 가장 좋았다.라바야데르가장 좋아하는 김기민 박세은 페어를 만나는 즐거움. 이들이 성장하는 모습을 지켜보는 것은 굉장히 행복한 일이 될 듯.       국립발레단, 레파토리 발레 3편 관람.코펠리아해설이 있는 전막 발레. 나쁘지는 않았으나 두 번 볼 작품은.... 롤랑 프티의 밤 (지난리뷰보기)아마도 정식 공연을 관람했다면 2010년 국립발레단 작품 중에서 가장 좋아하지 않았을까 생각한다. 재공연시 0순위 관람작.왕자 호동초연 소문이 너무도 좋아 기대하고 관람했으나 나의 취향에는 영...국립 무용단이 했으면 더 좋아했을지도 모른다.  해외 발레단, 내한발레 3편 관람. 독일 칼스루에 국립극장의 한 여름 밤의 꿈(지난리뷰보기)포스터에 낚였다. 발레 초보에게 듣보잡 발레단은 무리!!미국 오리건 발레단의 호두까기 인형 (지난리뷰보기)언제봐도 마법같은 발레러시아 마린스키 발레단의 돈키호테김기민, 박세은 페어의 발견!!!!4층에서 꼬꾸라질 뻔하다. 테크닉에 이렇게 뜨거운 박수를 쳐 본 것은 처음.    소문난 잔치, 발레 갈라쇼 3편 관람.  에뜨왈 발레 갈라 (지난리뷰보기1) (지난리뷰보기2)많은 발레 매니아들이 실망스러웠다고 개탄한 작품. 난 좋았다. 클래식한 고전 발레보다 모던한 발레 쪽이 내 취향인지도..  한.러수교 20주년기념 문화축제 폐막공연 전설이 된 러시아 발레스타들의 공연. 마린스키 발레단의 디아나 비쉬뇨바와 이고르 콜브 등을 만날 수 있었던 기회. 유니버설 발레단 발레 갈라유니버설 발레단의 레파토리를 다양하게 만날 수 있었던 2010년 시즌 오프닝 갈라.        상상 이상의 재미, 현대무용 3편 관람. 모다페 MODAFE 2010신기하고 재미있는 작품이 많았다. 짧은 작품이 2~3 씩 묶여있는 춤 찬지.안데르센 그 몇 가지에 대한 대화 - 이경옥 무용단현대 무용이 이렇게 재미있는 것인줄 처음 알게 해 준 작품.  까페 뮐러 & 봄의 제전영화 <그녀에게>로 인한 <까페 뮐러>에 대한 환상이 너무도 컸기에..실제로는 <까페 뮐러>보다 <봄의 제전>이 더 좋았다.           2010-CLASSIC, OPERA, CONCERT 기록의 의미 클래식은 다른 장르에 밀려 자주 관람하지 못하는 편인데 2010년에는 통영국제음악제의 참가 덕분으로 재미있고 좋은 공연을 많이 만날 수 있었다. 오페라의 재미도 발견할 수 있었고. 2011년에는 더욱 기대되는 다양한 기회를 가져 볼 생각.  클래식, 콘서트, 오페라: 23편 관람 음악은 아직까지 낯선 장르이기 때문에 공연을 선택할 때 좋아하는 곡이 연주된다던가 오케스트라나 지휘자, 혹은 협연자의 명성에 기대는 경우가 많다. 따라서 실패할 확률이 높지 않다. 역시 1/3 이상의 공연에서 만족한 장르.   참신한 기획, 예술의 전당 크로스오버 페스티벌 3편 관람.크로스 더 피아노 (지난리뷰보기)소극장에서 맛본 클래식과 대중 음악의 크로스오버. 노영심-카이-크리스 비가 그리고 박종훈.탱고 열정 (지난리뷰보기)탱고의 미친 존재감!!!!!!! 그 자리에 있던 관개이 아니라면 믿지 못했을 반응을 이끌어 내다.국악과 피아노 트리오 (지난리뷰보기)가야금 4중주단-재즈 보컬리스트 웅산-클래식 피아노 트리오 아베끄 트리오의 만남.  안전한 선택, 시리즈 음악회 3편 관람.  코리안심포니오케스트라 제 166회 정기 연주회조성진 군과의 첫 만남. 초대나 구매나 할 것 없이 피아니스트의 손가락이 온전히 보이는 A열에 앉아보기는 처음. 음악 애호가들이 이 좌석을 고집하는 이유를 알 것 같다 .  베토벤 2010베토벤-바흐-브람스를 3년에 걸쳐 탐구하는 에술의전당 기획시리즈로 2010년은 다양한 베토벤을 만날 수 있었다. 김선욱, 임동민의 협연이 있던 날로 관람.2011년의 시리즈도 기대된다.서울시향 익스플로러 (지난 리뷰보기)말러-명협주곡시리즈-익스플로러-마스터피스 등으로 구성된 서울시립 교향악단의 연주회 시리즈. 쇼스타코비치 교향곡 7번의 매력을 발견하다.이름을 건 아티스트, 명연주자의 음악회 3편 관람.  크리스티안 테츨라프관객의 삼킨 숨조차 음악처럼 들렸던 무반주 바이올린 소나타와 파르티타 전곡..세르게이 트로파노프이웃님의 블로그에 걸려있던 음악을 듣고 홀딱 반해버린 집시 바이올린. 애수어린 곡들이 딱 내 취향.안드레아스 숄 (지난리뷰보기)10년 만에 내한한 세계 3대 카운트 테너를 만나다.     특별한 클래식, 남다른 음악회 3편 관람.  솔드아웃 시리즈 - 지용&토마스 구즈먼 (지난리뷰보기)클래식계의 아이돌 지용과 통영국제음악제 수상자 출신인 토마스 구즈먼의 무대. 짧았던 흠을 제외하고는 만족했던 음악회.B.B.C 파크 콘서트현대캐피탈에서 주최한 파크 콘서트. 야외에의 음악회는 특별한 감흥을 준다. 좋은 자리라는 앞 좌석보다 피크닉 테이블에서 와인과 스낵을 먹으며 관람하면 더 좋았을 뻔.그랜드 이집트 앤 아이다 (지난 리뷰보기)세계국립극장페스티벌 참가작. 국립극장에서 오케스트라의 공연은 처음 관람한 듯. 이집트라는  하나의 주제로 엮인 오케스트라가 좋았다.      통영국제음악제, 오페라, 음악극, 음악회 3편 관람. 오르페오, 에우리디체(지난리뷰보기)지금껏 본 오페라 중에 최고!!!이동규씨 인기있는 이유를 알겠다.  에코 (지난리뷰보기)음악극에의 생소한 첫 경험.임동혁 & 타로 (지난리뷰보기)두 젊은 피아니스트의 아름다운 외모보다 아름다웠던 피아니즘.    2010-FAMILY, PERFORMANCE, ETC...기록의 의미 2010년에도 적지만 복합극을 꾸준히 관람했다. <부산국제연극제>와 <한국마임>의 영향 탓이다. 아직까지 국내에서는 이런 축제가 아니면 복합극을 관람하기 쉽지 않다. 2011년에는 좀 더 다양한 축제들을 경험해 볼 계획. 아동극, 가족극, 복합극, 퍼포먼스: 20편 관람. 2009년에 가장 큰 성과를 거두었던 <부산국제연극제>와 <밀양여름공연예술축제>는 2010년에 이르러 가장 난해하고 지루하거나 완성도 낮은 공연들만 관람하여 2010년에는 복합극의 성적이 좋지 않다. 이 두 축제는 작년의 기억으로 이 축제를 보기 위해 시간과 자금을 아낌없이 투자했던 터라 더 많이 속상했었다. 복합극에 관한 국내나 해외 극단의 작품을 관람한 경험이 적어 웹상의 정보로만 결정해야 하는 어려움이 있기 때문에 당분간 이런 시행 착오는 계속 될 것같다.독특한 이야기, 독특한 구성의 가족극 3편 관람.  이슬람 수학자 (지난리뷰보기)수준높은 그림자극. 셈도사 베레미즈의 다음 이야기는 언제 만날 수 있나고요~  가믄장 아기 (지난리뷰보기)소문으로만 들었던 가믄장아기를 드디어 관람. 제주도 설화를 지방색을 살려 만든 이야기임에도 낯설지 않았다.스로우닌 왈츠 (지난리뷰보기)스타일이 독특해서 기억에 남는 복합극.      몸짓의 아름다움, 한국마임 3편 관람.  마린보이의 나홀로 써커스 (지난리뷰보기)정말 재미있었던 써커스. 대형 서커스 못지않은 감동을 준다. 사랑 쓰다 (지난리뷰보기)관람했던 총 7편의 한국마임 중에서 가장 짧았던 단 5분의 마임. 그러나 파장은 길다.할아버지의 바닷속 집 (지난리뷰보기)보물같은 이야기꾼의 책 공연. 봐도 봐도 또 재미있을 작품.     동심을 기억해, 인형을 이용한 복합극및 가족극 3편 관람.   I am another yourself (지난리뷰보기)인형극의 신비로움. 2010 부산국제연극제 최대의 성과.  스노우맨스노우맨과 하늘을 날아다닌 기분은 정말 최고! 코코리코 2009년싸이클 대회, 그림자 쇼를 이용한 카우보이, 서커스의 맹수 조련사 등의 소재를 통해 일상의 좌절과 실패, 희망 등을 보여준 수작.      2010-TRADITIONAL THEATER 기록의 의미 2010년에 가장 편 수가 적은 장르이다. 전통 공연은 상연하는 곳이나 단체가 한정적이라 다른 장르에 비해 상대적으로 어쩔 수 없는 부분이기도 하지만 절대적인 숫자에서도 편 수가 줄었다는 것은 그만큼 좋은 전통공연이 줄었다는 뜻이라 안타깝다. 전통연희: 3편 관람관람한 작품이 3편 뿐이라 2편 만족이니 2/3의 성과를 거두었다고 해야하는 것일까..     젊은 창극, 관현악극, 마당놀이, 현대화한 전통예술 작품 3편 관람.뛰다 튀다 타다국악관현악단의 작품 중에서도 완소하는 작품인데 2009년의 초연의 성공으로 2010년에는 스토리와 영상을 보강해서 상연되었다. 일정상 시간이 도저히 맞지 않아 정식 공연을 보지 못하고 런쓰루를 관람.2010년의 공연의 인연으로 당시 극중에서 삼각관계를 이뤘던 '팝핀 현준'과 박애리씨는 내년 2월 20일에 국립극장 달오름에서 공연 형태의 결혼식을 가질 예정이라고 한다. 우와~~~~축하합니다!!  젊은창극 춘향 (지난리뷰보기)창극의 무대도 충분히 현대적으로 아름다울 수 있다는 사실을 보여준 작품. 뮤지컬 같은 대중적이고 현대적인 요소를 많이 차용했음에도튀지 않았다.다음 젊은 창극이 기다려진다.평강온달전젊은 창극과는 반대로 현대적인 요소가 너무 튀어서 경망스러워진 작품. 긍정적인 면은 다 가져다가 사용했는데 부정적으로 느껴지는 것은 어쩐일인지...   2010-EXHIBITION 기록의 의미 2010년에 가장 큰 성과 중에 하나는 파워블로거가 되어 전시회를 관람할 경우가 많아진 것이다. 전시회는 관람객이 많아서인지 파워블로거를 초청하는 특별 전시회나 행사가 많은 편. 게다가 전시회는 아직 실망해 본 적이 없는 장르이다. 거리가 너무 멀거나 체력적으로 뒷받침이 안되는 데 찾아간 경우를 제외하곤. 전시회: 7회 관람100% 만족했으니 가장 성공한 장르. 리뷰 성적도 제일 좋은 편.  전시회의 기본, 미술전 3회 관람.  영국근대회화전 (지난리뷰보기1) (지난리뷰보기2)편안하고 친근한 회화의 세계  신의손 로댕전 (지난리뷰보기1)(지난리뷰보기2)신의 손 로댕전. 인간이 만들어낸 조각의 아름다움. 과연 신이 만들어낸 인간의 모습에 견주어도 될 듯.프랑스국립 베르사이유특별전 (지난리뷰보기)미인의 조건..화가의 명성보다 모델의 명성이 중요했던 그림들의 이야기에 홀릭.      찰나의 미학, 사진전 2회 관람.  내셔널지오그라픽전 (지난리뷰보기)여행병이 도지게 만드는 사진전. 코르다 사진전 (지난리뷰보기)혁명과 혁명가의 사진. 붉은 두 글자가 깊이 남았다.      다양한 전시의 세계, 특별전 2회 관람.2010 서울디자인 페스티벌 (지난리뷰보기)디자인의 재미. 정말 깔깔거리고 웃었던 시간. 디자인 전시회는 처음이었는데 앞으로 기회 될 때마다 자주 찾아볼 예정 어둠 속의 대화남들은 다 알고 나만 몰랐던 그 전시회. 드디어 다녀오다. 이제 남들은 다 알고 당신만 모른다.죽기 전에 꼭 봐야할, 아니 보지 못할 (?) 전시회.   불꽃, 디지털 영상, 음악, 무용을 접목한 새로운 공연들이 가득한<2013 수원화성국제연극제> 해외작품 소개! 유네스코 세계문화유산 수원화성에서 펼쳐지는 공연예술축제! 2013 수원화성국제연극제에는 불꽃, 디지털 영상 등의 다양한 오브제들이 연극, 음악, 무용 등 다양한 장르와 접목한 새로운 형태의 해외작품들을 대거 선보입니다. 화려한 불꽃을 공연언어로 사용하여 스펙터클한 볼거리를 만들어낸 스페인 작사(Xarxa) 극단이 2개의 작품으로 수원을 찾습니다. 마법의 밤(Nit Magica)은 발렌시아 축제 전통에 기반한 거리극으로 하얀 악마와 황소, 신비한 나무 구조물들과 신나는 음악, 화려한 불꽃이 어우러져 관객에게 마법 같은 밤을 선사합니다.한국 초연작인 불꽃의 바다(El Foc Del Mar)은 스페인의 대표적인 화가이자 판화가인 호안 미로의 그림을 사용한 공상적 형상물과 화려한 불꽃을 결합한 작품으로 시적이고 화려한 볼거리로 여러분들의 눈길을 사로잡을 것입니다!사진만 봐도 @_@ 정말 화려하죠?!           그리고 다양한 디지털 영상기법을 적극 활용하여 현대공연예술의 흐름을 이끌어가는 작품들도 선보입니다.호주 스토커(Stalker) 극단의 인코디드(Encoded)는 화려한 영상과 버티컬 댄스를 결합하여 예술과 기술의 경계를 허물고독일 와이투디 프로덕션(Y2D Production)의 레오(LEO)는 즉석 촬영 영상을 활용한 독특한 기법으로 중력의 법칙을 거스르는 신기하고 유쾌한 코미디를 보여줍니다. 특히 이 작품은 2011년 에딘버러 페스티벌에서 3개 부문을 수상하여 작품성과 흥행성 모두 인정 받았습니다!! 이탈리아 타피오(Compagnia TPO) 극단의 마녀 바바야가(Babayaga)는 프랑스의 유명한 동화작가 레베카 도트르메르의 대표작 <Babayaga>의 그림을 활용하여 아름다운 영상으로 관객이 직접 주인공이 되어 동화 속 마녀 바바야가 잡으러 가는 환상적인 체험을 즐길 수 있습니다 ^.^           그리고 관람자가 공연의 주인공이 되는 전시형 공연도 주목할 만 합니다.스위스 카밀 쉐레(Camille Scherrer) 작가의 숲속에서(In the Woods)는 빛과 그림자를 활용한 참여형 설치작품으로 관객의 그림자가 숲 속 동물의 그림자와 합쳐지면서 색다른 형태로 변하는 신기한 체험을 할 수 있고, 관객들에게 빛의 마술로 완성되는 동화 속 세상을 보여줍니다. 이외, 벨기에 초등학교 학생들이 현대무용 워크숍에 참여하면서 사고와 직관, 움직임 사이의 관계를 탐구하는 과정을 보여주는 디터 디스워트(Dieter Deswarte)의 (비)일상((un)usual), 살아 움직이는 뒷마당 빨래들의 한 판 수다를 통해 가족의 의미와 사랑, 우정 등 삶의 여러 가치를 되새겨 볼 수 있는 대만의 퍼펫 비잉즈 씨어터(Pupper Beings Theatre)의 뒷마당 이야기(The backyard story) 작품으로 2013 수원화성국제연극제를 더욱 풍~~~성하게 만들어 줄 것입니다!!기대되는 해외작품들.. 놓치지 말고 꼭 관람해보세요^.^      [2013 수원화성국제연극제 해외작품 소개]   불꽃의 바다 El Foc Del Mar┃극단 작사 Xarxa Theatre 스페인  장    르 : 거리극공연일시 : 5. 25(토) 20:00 / 5. 26(일) 20:00공연장소 : 만석공원관람등급 : 전체관람공연시간 : 50분관 람 료 : 무료  바다의 불꽃은(El Foc del Mar) 최근 미국과 아시아, 유럽의 유명 축제들에서 공연을 선보여 왔다. 이  불꽃 쇼는 스페인의 유명 아티스트의 작품에 영향을 받아 시각적으로 큰 아름다움을 관객들에게 보여주고 남녀노소, 나이와 상관없이 누구나 즐길 수 있는 화려한 불꽃 쇼가 될 것이다.         마법의 밤 Nit magica┃극단 작사 Xarxa Theatre 스페인  장    르 : 거리극공연일시 : 5.24(금) 21:00 / 5. 28(화) 21:00공연장소 : 부무대관람등급 : 전체관람공연시간 : 50분관 람 료 : 무료  마법의 밤은(nit magica) 불과 음악, 황소가 주인공인 스페인 발렌시아의 유명한 축제 속으로 2013수원화성국제연극제를 방문한 수많은 관객들을 데려갈 것이다. 또한 이 공연은 관객의 참여와 함께 진행되며, 관객들을 직접 배우로 참여시켜 축제의 흥을 한껏 돋울 것이다. 수원화성행궁이 어둠에 잠길 때가 되면 이 공연의 화려한 색감과 음악이 가장 돋보일 수 있는 적절한 분위기가 될 것이다. 그리하여 이번 2013수원화성국제연극제에서는 늦은 밤 9시, 최고의 “마법의 밤”을 선보인다. 어둠 속에 잠긴 화성행궁 안에 솟아오르는 화려한 불꽃 쇼에 많은 관객들의 적극적인 참여가 기대된다.         인코디드 Encoded┃극단 스토커 Stalker Theatre 호주장    르 : 신체극 공연일시 : 5.26(일) / 5.27(월) 20:00공연장소 : 주무대관람등급 : 전체관람공연시간 : 50분관 람 료 : 무료인코디드는 스토커극단의 최신작품으로, 배우들이 무대공간을 가로지르며 만들어내는 반짝이는 이미지들로 아름답고 풍성하게 채워진 환상의 세계를 만들어 낸다. 호주에서 두각을 보이고 있는 디지털미디어아티스트의 참여로 거대하고 역동적인 영상기술과 음향기술을 사용하여 시각적인 아름다움과 마치 서커스단을 연상시키는 배우들의 화려한 움직임이 조화를 이루어 관객들에 눈은 최고의 퍼포먼스에 매료 될 것이다. 레오 Leo┃Y2D 프로덕션 Y2D Production 독일・캐나다장    르 : 신체극공연일시 : 5.27일(월) / 5.28(화) 19:00공연장소 : 천막극장관람등급 : 전체관람공연시간 : 65분관 람 료 : 무료어느 날 갑자기 중력이 사라진다면? 이미 뉴욕타임즈를 비롯한 다양한 해외 매체에서 호평을 받은 레오의 특별한 무대가 이제 곧 2013수원화성국제연극제에서 펼쳐진다. 무중력상태를 경험하는 주인공 레오가 벌이는 놀라운 퍼포먼스는 독창적인 무대와 기발한 비디오 영상을 통해 관객들에게 완벽하게 비현실적 상황을 경험하게 한다. 비현실적인 상황을 더 흥미롭게 만드는 배우의 능청스러운 연기와 놀라운 퍼포먼스는 이전까지 절대 느껴본 적 없는 짜릿함과 재미를 관객들에게 선사할 것이다.마녀 바바야가 Babayaga┃극단 TPO Compagnie TPO 이탈리아장    르 : 참여형 신체극공연일시 : 5.25일(토) / 5.26(일) 19:00공연장소 : 천막극장관람등급 : 전체관람공연시간 : 55분관 람 료 : 무료마녀 바바야가는(Babayaga) 유명한 러시아 동화 "바바야가(Babayaga)"를 댄스와 음악, 영상을 이용하여 현대적인 방식으로 새롭게 무대화시켜 우리의 눈을 아주 흥미롭게 만들어 준다.  마녀 바바야가는(Babayaga) 무대 위 움직임에 반응하는 최신 기술을 사용한다. 관객들은 배우들과 함께 마녀 바바야가를(Babayaga) 물리치며, 무대 위에서의 즐거움 모험을 경험하게 될 것이다.뒷마당 이야기 The Backyard Story┃극단 퍼펫 비잉즈 Theatre Puppet Beings 대만장    르 : 인형극공연일시 : 5.28(화) 11:00,16:00공연장소 : KBS수원아트홀관람등급 : 전체관람공연시간 : 60분관 람 료 : 20,000원뒷마당에서 빨래가 말라가는 동안 이웃에 사는 두 여인은 누구의 옷이 더 예쁘고 비싼 옷인가를 두고 말싸움을 하고 있다. 그러던 중 갑자기 어디선가 빨갛고 큰 풍선이 날아와 널어놓은 빨래에 닿고, 그 순간 모든 옷들이 살아나서 움직이기 시작하는데... 빨래들의 한판 수다를 통해 보는 이들의 마음에는 가족의 의미와 사랑, 우정 등 삶의 여러 가치들이 하나둘 되살아난다.숲 속에서 In The Woods┃카밀 쉐레 Camille Scherrer 스위스장    르 : 참여형 설치작품공연일시 : 5.24(금)~5.26(일) 10:00~17:00(시간 내 자유체험)공연장소 : 수원문화재단 전시실관람등급 : 전체관람공연시간 : 자유관 람 료 : 무료<숲 속에서>는 관람객들에게 그들의 그림자가 갖는 새로운 모습을 현실과 가상 사이에서 보여준다. 알프스 지역에서 자랐기 때문에 산에서 많은 영감을 받은 연출가 카밀쉐레는, 신비한 숲으로 관객들을 이끌기 위해 착시효과를 활용한다. 벽에 지는 빛의 후광은 관객들의 호기심을 자극하고 관객이 그 빛 앞에 설 때 만들어지는 동물 탈의 형상은 관객의 그림자와 섞이며 일종의 우화를 만들어 낸다. 신비한 숲 속의 동물이 되는 상상을 해 본적 있다면, 이 작품은 바로 당신을 위한 것!(비)일상 (Un)usual┃디터 데스와르트 Dieter Deswarte 벨기에장    르 : 다큐멘터리일    시 : 5.24(금)~5.26(일) 10:00~17:00(시간 내 제한상영)장    소 : 수원문화재단 영상실관람등급 : 전체관람관람시간 : 15분관 람 료 : 무료  (un)usual은 아동과 가출 청소년, 치매 노인 등을 포함한 다양한 사람들과 함께 작업을 진행한 독립 다큐멘터리 감독 디터 데스와르트의 작품이다. 13세 아이들이 현대무용 워크샵에 참여하면서 겪게 되는 사고와 직관, 움직임 사이의 관계를 탐구하는 과정을 보여준다. 작품 속 싸이의 깨알 같은 출연도 이 다큐멘터리의 재미다.이 작품을 통해 우리는 공간과 사유 속으로 향하는 13세 아이들의 눈을 통해 세상을 보게 된다. 워크샵을 통해 실용철학과 현대무용을 접하게 된 아이들은 이 과정에서 사고와 직관, 움직임 사이의 관계를 탐구하기 시작한다. 세상을 보는 또 다른 방식을 접한 아이들의 (비)일상적인 발견, 일상의 익숙함에 젖은 우리들의 눈에는 어떻게 비춰질까?[상영시간표]1회 - 10:00~10:152회 - 11:00~11:153회 - 12:00~12:154회 - 13:00~13:155회 - 14:00~14:156회 - 15:00~15:157회 - 16:00~16:15 해외작품 동영상으로 보기~!! ▼      AVIGNON﻿﻿아비뇽 페스티벌에 가기 전에 딱 하나 준비했던 것은 교황청 안뜰에서 열린다는 공연 티켓 예매였다.교황청 안뜰은 아비뇽 페스티벌의 가장 메인 공연장으로, 여기서 하는 공연은 뭐라도 꼭 관람해보고 싶었는데현지에 가보니 역시 인 공연은 티켓 구하기가 힘들다고 하더라. 호호.​​​그리고 다른 공연들은 가서 보고 끌리는대로 관람해야지 싶었는데,오프 공연이 너무 많아서 뭐 하나 고르는 것도 쉽지 않았다.홈페이지에서 공연 장르를 고르고, 날짜를 고르고, 시간을 골라서 점점 범위를 좁혀 나가다 보니,홈페이지에 예고편이 올라와 있는 공연들을 봐야겠거니 싶어지더라 (스팟영상의 중요성?ㅋㅋ)​근데 결국 길거리 공연 보다가 극장 공연 패스해버리고 (사실 돈이 모자라기도 해서 포기가 빨랐음ㅋ)오프 공연은 2개의 공연을 관람하고 돌아왔당.3개 이상 오프 공연을 관람할 경우에는 오프 공연 멤버쉽카드(?)를 16유로 주고 만들면 공연 할인이 되서 이득이라고 한다. ​BABEL 7.16 교황청 안뜰에서는 매주 공연이 변경되는데, 내가 간 주에는 BABEL 7.16이라는 무용극이 진행하는 기간이었다.어짜피 불어는 못알아들으니까 잘됬다 싶어서 미리 한국에서 예매하고 감:)​ 예매한 표는 어디서 찾으라고 이메일로 안내가 온다.공연 시작 전에 극장 앞에서도 찾을 수 있지만 꽤 붐빌 것 같아서 낮에 미리 티켓 센터 같은 곳에 가서 찾아옴.내 이름이랑 South korea가 적힌 봉투에서 티켓을 꺼내 주더라는.그리고 주의사항이 적힌 종이도 한장 받고.﻿﻿​ ﻿﻿교황청 앞에서 또 길거리 공연 보면서 입장 시간 기다리기ㅋ공연 한시간 전쯤부터 교황청 앞에 입장을 위해 바리게이트를 치고 군인도 돌아다니고... 소지품 검사하고 드디어 입장.안에 들어가면 길이 꼬불꼬불해서 자기 티켓에 적힌 Zone 안내를 잘 보고 찾아가야 한다.안에 안내해주는 학생들이 많아서 쉽게 내 자리 찾아감 ㅋㅋ​ ﻿﻿구석 자리 어딘가에 앉아서 주변을 둘러보니, 분위기가 정말 너무너무 좋았다.와 내가 여기서 하는 공연을 보러 와있네, 싶은 이상한 느낌이랄까?ㅋㅋ다양한 연령대의 관객들의 모습도 그렇고, 교황청의 분위기가 너무 멋져서 공연 시작도 전에 나는 이미 벅참ㅋㅋ공연은 '어디서' 보는지 그 장소도 꽤 중요하니까. 이날 아침에는 비가 왔지만 오후에는 그쳐서 너무나 다행이었다.그런데 갑자기 기온이 뚝 떨어져서 야외 공연이라 너무 쌀쌀.. 나중에는 공연 보다가 뛰쳐나가고 싶을 정도로 추워짐..ㅠ공연이 시작한다는 소리와 암전되는 순간 객석은 완전히 조용해지고,세찬 바람 소리와 공연의 음악 소리가 섞여서 묘하게 들리던. ﻿﻿공연은 전체적으로 무난했다.생각보다 나레이션이 많았던 무용 공연이었는데, 영어로 대사하고 프랑스어는 자막으로 나왔지만 영어도 길어져서 놓치면 못알아듣는 똥멍청이ㅠㅠ교황청 저 꼭대기에서 등장하는 싱어도 있었고, 대충 내용을 이해할 수 있는 동작들로 구성된 덕분에 나름대로 해석하며 재미있게 관람했다.ㅎㅎ무용이나 공연에 대한 지식이 없어서 공연에 대해 이렇다저렇다 논하기에는 한계가 있지만,1시간 40여분의 무용 공연이 크게 지루하지 않게 느껴졌으니까.. 괜찮았던 것 같다.ㅎㅎ​이 공연은 굉장히 일본색이 많이 스며있는 공연이었고, 일본 배우가 세명이나 등장했으며 두명은 북을치고 한명은 댄서로 나왔는데서양인들이 동양적인 것, 특히 일본 문화를 어떻게 인식하고 있는지 어렴풋이 느낄 수 있었던 시간이었다.근데 일본애들은 막 일본어로 대사하던데, 사람들 알아듣고 웃는건가.. 비웃은건가... 뭘까..ㅋㅋㅋ​교황청이라는 역사적이고 오래된 장소에서이렇게 모던하고 현대적인 공연을 보는 것 자체로 굉장히 의미있었던 시간이라고 생각한다.​​​​​Mamma Luna 아비뇽 도착 첫날, 참 좋은 사람들을 만났다.영어도 안되면서 자기가 트라이해보겠다며 나한테 구지 레알로 가는 길을 설명해주던 이쁜 아비뇽 처녀와(난 사실 집으로 가는 길이었지만, 오른쪽으로 가라고 손짓하며 레프트를 외치던 이쁜 언니가 귀여워서 걍 냅둠ㅋㅋ)​같이 길을 찾아주겠다고 이것저것 이야기하면서 자기 공연을 홍보하던 대만 친구들은여자 혼자 다니면 진짜 위험하다고 밤 늦게 다니지 말라고 나에게 조심해서 다니라고 계속 신신당부했다.어떤 공연을 봐야할지 몰라 헤매던 중에, 이것도 인연인데 싶어서 대만 친구들의 공연을 보러감ㅎㅎ마스크극이라 그랬는데, 알고 보니 마임극이 위주였던ㅋ대만의 구전동화(?)를 공연으로 만든건데, 인생에 대한 이야기를 1인극, 마임으로 보여주는 공연이었다.​아비뇽의 작은 소극장에 들어가는 길도 신기했고30여명의 관객들 앞에서 땀을 뻘뻘 흘려가며 공연을 하는 대만 배우가 너무 멋있었던.정말 소녀 같은 표정에서 노인이 되어버린 것 같은 표정까지 어쩜 저렇게 연기할까 싶었다.​대만 영화가 그러하듯, 공연도 소소하고 잔잔하고 조금은 유치했는데긴 줄 위에서 네 손가락으로 인생을 표현한 짧은 이야기는 나중에야 이해하고 아! 하는 감탄이 들었다.공연이 끝나고 보니 어떤 관객은 울먹거리고, 펑펑 울고 있기도.그렁그렁한 눈으로 관객들에게 감사 인사를 전하는 배우의 얼굴도 감동적.좋은 연기 감사합니다 :)​   Concerto a tempo d'umore​​​﻿﻿진짜 신났던 오케스트라 공연스페인 지방에서 온 팀의 공연이라는데 오케스트라가 이렇게 신날 수도 있다니 싶었던.그냥 조용히 앉아서 음악만 들려주는게 아니라 배우들이 연기도 하고 상황극도 하면서 재미있게 오케스트라를 들을 수 있었다.​객석에 있는 사람들을 무대에 불러올리기도 하는데, 관객들도 적극적이라 정말 더욱 재미있었던.영화 주제가도 연주해주고,(그 때도 배우들이 몸짓으로 영화를 표현해서 엄청 웃겼다)공연의 시작과 끝까지 유쾌함이 끊이지 않았던 오케스트라 공연:)​​​​​​​공연이 끝났는데 밖에 나가니까 밖에서까지 또 연주하면서 배웅해주던 ㅋㅋㅋ콘서트 마스터가 한국인 유학생이라 그런지 가끔은 아리랑도 연주한다고 한다:)​​​​​▲ 아비뇽 교황청 뒷편으로 나가면 배타는 곳이 있다. 아비뇽시에서 운행하는 배(무료)로 강 건너를 왔다갔다 하는데, 아비뇽 성벽과 다리를 건너편 공원에서 보는 것도 시원하니 좋았다.​​​​아비뇽 페스티벌에 다녀오니 미리 공연을 좀 더 많이 알아가서 볼껄 하는 생각도 들고-이만큼 즐겼으면 충분히 즐겼어 하는 생각도 든다 ㅋㅋㅋㅋ다음에는 더 잘 놀 수 있을 것 같은데ㅠ 다음 기회가 언제 오려나:)​​​​​​​티아라의 여행 : 발리 누사두아 시어터  발리 데브단쇼 예약,   전통공연 관람후기   ​​ 인도네시아 최고의 공연, 춤과 음악 그리고 전통이 빛나는 그들의 문화를 알 수 있는 오늘의 공연은 일단 추천부터 해드리고 싶다. 가족과 함께 보아도 좋고 친구나 연인과 관람하셔도 좋다. 재미까지 갖춘 수준있는 공연이기 때문에 후회할 일 없으니 놓치지 않으셨으면 좋겠다. 게다가 여러분의 발리 호텔 무료 셔틀 픽업 서비스까지 오기 때문에 오가는데 걱정이 없다. 트립어드바이저 에서도 추천을 한 매우 유명한 공연이라 꼭 보고싶었는데 드디어 관람하였다! 일단 가장 먼저, 내가 최저가로 예약한 곳에서 여러분들도 좋은 가격에 저녁시간 멋진공연 관람하시기를 바라며 아래의 주소를 알려드린다.​> 좋은 가격으로 보는 ,발리 데브단쇼 예약 <   무료 셔틀 타고 이동​      ​​ 데브단쇼를 보러 갈때는 힘들이지 않고 공연장인 누사두아 시어터까지 한번에 갈 수 있다. 정해진 시간에 기사님이 픽업을 오기 때문에 우리는 단지 호텔 로비에 앉아 유유자적 그를 기다리기만 하면 된다. 우리만 탑승할 수도 있겠지만 중간에 한팀 정도 같이 타게 될 수도 있는데 힘들게 끼어앉아 가지 않고 적정 인원만 받기 때문에 편안하게 이동을 할 수 있어 걱정할 필요가 없다. 우리와 함께 공연을 보러가게 된 이들은 다른 호텔에서 숙박하고 있는 인도인 가족이었는데 귀여운 여자아이까지 타니 차 안의 분위기가 화기애애해졌다.​​​     ​​ 드디어 전통공연 관람을 위해 도착한 공연장은 생각보다 훨씬 규모가 있었다. 솔직히 말씀드리자면 공연장 규모나 이곳에 온 사람들을 보면 어떠한 사람들이 많이 찾는지, 수준은 어떠한지를 알 수 있는데 대부분 은퇴 후 발리여행 온 어른들이나 좋은 저녁공연을 보고 싶은 신혼여행객들이 꽤 많은 비율을 차지했다. 아주 젊은 사람은 그리 많지 않았는데 아마도 내 나이대 사람들은 낮에 신나게 서핑을 즐기고 비치에서 태닝을 하고 놀았기 때문에 저녁에는 쉬고있는 것이 아닐까 하는 생각이 들었다. 아니, 유명한 발리 누사두아 시어터의 발리 데브단쇼 전통공연이 바로 눈앞에 있는데 그냥 지나가기 아쉽지 않을까? 물론 사람마다 좋아하는 것이 다르겠지만 나는 어딜 가든 춤 공연은 반드시 보게 된다. 그들의 문화와 성향을 알 수 있기 때문이다.​​​     ​​​ 공연장에 도착하면 가장 먼저 기사님이 우리를 내려다주고 표를 교환하는 장소로 안내해준다. 미리 예약해둔 kkday 바우처 (스마트폰 어플)를 보여주었더니 정말 빠르게 공연티켓으로 바꾸어주었다. 데브단쇼 가격도 착하게 예매했는데 뿌듯하다. 대부분의 사람들이 이렇게 오고 있기 때문에 여러분들은 절대 헤매실 일이 없을 것이다. 일허게 우리처럼 조금 젊은 사람들은 좋은 가격에 한국에서 미리 예약해서 오는데, 나이드신 분들은 현장에서 제값을 다 주고 구입하시는 분들도 계신것을 보았기 때문에 이왕이면 알차고 스마트하게 공연을 보시기를 추천드린다.​​​   ​​ 공연 관람날짜는 월요일, 수요일, 금요일, 토요일 이렇게 일주일에 네번이다. 솔직히 일주일에 네번 공연, 쉽지 않다. 물론 캐스트가 계속 바뀔 수도 있을 것이다. 한번 공연하는데 얼마나 많은 땀과 시간 노력이 소요되는지는 연극영화과 출신들, 공연관계자, 무용수들 등이 아니면 그 비하인드 스토리를 자세히 알지 못할 수도 있다. 하지만 공연을 보고 나서는 그들이 얼마나 많은 노력을 하였을지 여러분들께서는 알게 되실 것이다.​​​       ​​​ 목 마르지 않도록 어디를 가나 물을 무료로 제공해주는 발리 인심, 너무나  좋다. 호텔에서도 물이 넘쳐나도록 계속 주어서 부담스럽기까지 했는데 이곳에 오니 또 생수를 주어서 또 다시 벌컥벌컥 들이켰다. 발리 저녁 날씨는 가디건 하나정도 걸칠 정도는 되는데 우리가 생각하는 것보다 그리 매우 후덥지근 하지는 않아서 좋았다.​​​       ​​ 드디어 직원들의 환영을 받으며 공연장에 들어갔다. 규모가 꽤 크고 웅장하며, 객석 의자도 편하다. 오늘 내가 보고 있는 시간동안 즐거움과 감동, 그리고 기대를 충족시켜줄 수 있는 무언가가 있기를 바라면서 의자에 앉았다. 에어컨이 나오고 꽤 시원한 느낌으로 앉아있으니 약간 서늘한것 같기도 하다. 공연장은 이래야 제맛이다. 여름에는 약간 서늘한 공기의 흐름이 있어야 작은 공연도 더 긴장되어보이고 달라보이는 마법같은 그런 포인트가 있다.​​​   ​​ 공연도중에는 사진을 찍을 수가 없어서 촬영을 하지 않고, 시작 전 셀카만 한장 찍어두었다. 있다가 공연 도중에 무대앞에서 춤을 추는 나의 모습을 여러분들께서도 보실 수 있을 것이다.​  ​ 발리 누사두아 시어터, 발리 데브단쇼 전통공연 관람후기 구성​   ​​ 오늘의 이야기는 발리를 여행하던 단체관람객 무리로부터 시작된다. 이정도는 스포가 아니기 때문에 살짝 언급해드려도 좋을듯 싶다. 그들은 가이드와 함께 여행을 하며 사진도 찍고 신나는 시간을 보낸다. 그러다 어느 두 아이가 호기심에 이끌려 무리에서 빠져나가 다른 곳으로 가게 된다. 그러면서 진짜 이야기가 시작된다. ​​    ​​ 이 인도네시아 문화 쇼는 이곳 군도의 보물상자(유산)과 신비로움에 대하여 알게 되는 내용으로 꽤 흥미로운 인트로가 관객들을 주목하게 만들었다. 공연은 저녁 7시 30분부터 시작되는데 데브단쇼 공연시간 총 90분으로 진행된다. 그래서 물을 나누어주는가 싶기도 하다. 어쨌든 무용수들 몸짓 모두 좋았다. 그냥 하는 것이 아니라 전문적으로 항상 노력한 흔적을 엿볼 수 있었다.​​​    ​​ 발리 누사두아 시어터에서 하는 발리 데브단쇼 전통공연 관람 후기 이야기를 들려드리자면, 총 다섯개의 테마로 나뉘어져 춤들을 보여주는 이번 데브단쇼는 강렬하고 신비롭고 아름다운 여러가지 동작들을 보여주었다. 발리섬, 자바섬, 수마트라섬, 칼리만탄, 파푸아까지 각 무용의 특징들을 잘 묘사해주었다. 나중에 울루와투 사원의 일몰을 보며 케착댄스 공연을 볼 예정이었는데 이곳에서도 역시 발리섬의 케착댄스, 풍요로움에 감사하는 춤, 그리고 힌두교 기념일에 추는 의식적인 춤 또한 만나볼 수 있었다.​ 또한 여러분들께서도 매우 재미있게 보실만한 사만댄스(saman dance) 또한 만나보실 수 있는데, 재미도 있어 나중에 집에서 따라해보고 싶은 그런 동작들이었다. 단순한 악기, 그리고 손을 사용하여 점점 흥을 돋구어 재빠르게 움직이는 무용수들을 보고 있노라면 관객들 모두 그 안으로 빨려들어가는 듯한 느낌을 받을 수 있을 것이다!​​​     ​​ 또한 자바섬의 춤에서는 자바의 용사들이 술탄에게 권력과 힘, 그리고 충성을 과시하려는 일사분란하고 용맹스런 모습을 볼 수 있었는데 그것은 단순한 힘을 보여주는 것의 의미를 넘어 조화로운 마음의 상태를 나타낸다는 의미를 지니고 있다. 또한 위의 가운데 사진은 와양이라는 춤이었는데 일반적으로 무용수가 움직인다기 보다는 그림자를 이용하여 움직임을 나타내었다. 거대한 그림자 인형극(Wayang Kulit), 그리고 인형이 하는 진짜 인형극(Wayang Golek) 두가지로 나타난다. 여기에 쓰이는 일부 음악은 역시 가믈란이 사용되었다. 가장 마지막 사진은 여성들이 추는 성스러운 무용이다.​​   ​​  이 외에도 칼리만탄의 이야기를 담은 아슬아슬한 공중 춤, 보르네오의 춤, 길고 넓은 칼리만탄의 강을 이야기하는 토착문화가 담긴 신기한 춤을 보게 되었다. 이 공연에서는 어린 소녀들을 묘사하며 무대에 실제로 길다란 수영장과 같은 물 장치를 설치하여 더욱 실감나게 표현하였다. 발리 누사두아 시어터 정말 공연하기 매우 좋아보였다. 솔직히 발리 데브단쇼 전통공연 통해 이렇게 많은 댄스들을 한번에 볼 수 있다는 것이 쉽지 않은 일이기 때문에 문화와 공연에 관심있는 분들이라면 놓치기 아쉬울것이다. 왜냐하면 이런 공연은 절대 국내에서 볼 수가 없기 때문이다.​​​   ​​ 마지막 보물, 자연의 은혜로 축복을 받는 파푸아의 댄스를 감상했다. 전통을 지키며 화살로 먹을것을 사냥하고, 나무를 조각하고, 부족의 옷을 입고 축제준비를 하는 사람들의 모습도 볼만하였고 파푸아의 전통가옥의 모습도 직접 눈으로 보았으며 티파(tifa)라는 드럼과 비슷한 타악기 연주를 보며 의식과 전통무용과의 조화 또한 살펴볼 수 있었다.​   관객과 함께 하는 댄스타임, 따라해보세요!​    ​​ 이렇게 공연을 감상하며 금방 시간이 지나는데 마지막에는 직접 함께 춤을 추어보는 코너도 준비되어 있었다. 거의 무대 앞쪽 좋은 좌석을 받은 여행블로거 티아라 역시 무대 앞으로 불려가서 부채를 들고 무용수를 따라하며 인도네시아 댄스를 추었는데 참 재미있는 시간이었다. ​​      ​​ 마지막으로 사람들은 발리 누사두아 시어터 무대를 밝혀준 발리 데브단쇼 전통공연 무용수들에게 열렬한 환호를 보내고 박수를 쳐주었다. 그리고 무대의 막이 내리며 그들은 관객들이 마지막 박수를 치고 떠날 때 까지 극장을 지켰다. 무거운 인형을 들고 춤을 추고 물에서 팔동작을 하고 공중에서 날아다녔을 출연자들의 노고를 생각하니 정말 대단하다는 생각이 들었다. 나는 이와 관련해서 조금 더 공부를 해보고싶어 안달이 났다.​​    ​​ 사실 공연을 보기 바로 직전에 누사두아 극장으로 들어가면서 사진을 하나씩 찍어주는데, 이것은 기념으로 구입해서 가져갈 수 있다. 액자로 만들어서 여행도중 분실 위험이 적기 때문에 추억을 남기고 싶으신 분들은 구입하시면 되시고 아니면 그냥 패스해도 된다. 나는 구입은 하지 않았고 아쉬운대로 살짝 찍어놓았다. 내 옆에 있는 사람은 함께 여행하신 분이다. 마지막으로 사람들은 무대 밖으로 나온 무용수들과 단체사진을 찍었다.​​​   ​​ 이번 공연, 발리 데브단쇼 전통공연의 정말 좋은 좌석을 케이케이데이 덕분에 선점할 수 있어서 정말 눈앞에서 얼마나 잘 보았는지 모른다. 심지어 너무 생생하게 앞이라서 워터댄스에서 물이 튈까봐 걱정이 들 정도였다. 물론 물이 관객석까지 튀지는 않는다. 그렇게 오늘 저녁은 뿌듯하게 보낼 수 있어 좋았다. 호텔에 들어가기 전에 사테와 나시고랭으로 식사를 하고 들어갔다. ​​   Devdan Show at Bali Nusa Dua TheatreKomplek ITDC Nusa Dua, Benoa, Kec. Kuta Sel., Kabupaten Badung, Bali 80363 인도네시아  ​ 발리여행, 밤에 쉬는것도 좋지만 정말 하루정도는 발리 볼만한 전통 공연을 찾으시는 것도 괜찮은 선택이 될것이다. 여행에서의 재미, 문화 공연으로도 찾아보시길 바란다! 마지막으로 어쩌다 무대로 불려나가 춤을 추는 영상 하나 보여드린다. 재미로 보셨으면 좋겠다.​​  ​ 【공연티켓】발리 데브단 쇼KKday에서 발리 데브단 쇼 VIP 입장권 25% 할인 혜택을 드립니다! 데브단 쇼(Devdan Show)는 발리에서 최고로 특색 있는 대형 무대 공연으로 TripAdvisor 여행자 평가에서 평점 4.5개의 별을 받았습니다. 자바, 수마트라, 보르네오, 파푸아 섬의 전통 댄스와 전통문화 공연을 관람하며 인도네시아의 특색있는 문화를 체험해 보세요.www.kkday.com 티아라여행trueloveu@naver.com   ​ - 세종문화회관의 대표적인 사회공헌 프로그램으로 지난 2007년 시작한 이래 10년동안 지속 - 오는 3월 26일~27일 양희경의 해설과 함께 즐기는 클래식 무대로 시작 - 양희경, 백혜선, 이원국, 서울시향 등  다채로운 무대로 12월까지 10개 공연 선보인다 - 중복당첨 최소화, 다중계정 제한 등 당첨자 선발 기능 보완을 통해 더 많은 시민들에게 혜택 제공세종문화회관(사장 김성규)이 우수 공연을 천원에 관람할 수 있는 대표적인 사회공헌 프로그램 2019 천원의 행복 시즌2 온쉼표 공연을 시작한다.   천원의 행복 시즌2‘온쉼표는 지난 2007년에 시작한 이래 12년간 지속되고 있는 세종문화회관의 대표적인 사회공헌 프로그램으로 관객들의 열띤 호응속에 꾸준히 사랑받는 프로그램이다.   클래식, 뮤지컬, 무용, 마술 등 다양한 장르의 공연을 단돈 천원에 관람할 수 있는 공연을 소개함으로써 시민들에게 문화 나눔의 가치를 실현하고 공연장 문턱을 낮춘 프로그램이다.   매달 1~2회에 걸쳐 세종문화회관의 직접 기획한 공연을 우수한 공연을 전석 1천원에 관람할 수 있다.   2019 천원의 행복 시즌2 ‘온쉼표’는 3월부터 12월까지 연간 10개 공연 22회에 걸쳐 한층 수준 높은 라인업을 선보인다. 특히, 양희경, 피아니스트 백혜선, 서울시향 등 최고의 아티스트들과 함께 풍성한 공연을 맛볼 수 있다.   서울시예술단의 대표 레퍼토리를 통해 짜임새있는 공연을 만나볼 수 있으며, 분야별로 최고의 기량을 자랑하는 아티스트들이 함께해 더욱 완성도 높은 무대를 선사한다.   우선 첫 공연은 배우 양희경의 해설과 함께하는 클래식 무대로 문을 열며 4월에는 국내 최고의 관현악단인 서울시립교향악단 단원들의 실내악 무대로, 5월에는 피아니스트 백혜선, 첸 웨이치와 아르끼뮤직소사이어티가 아름다운 연주를 펼친다.   6월에는 서울시합창단의 가곡 메들리, 7월에는 새롭게 주목받고 있는 창작단체 프로젝트 클라우드 나인의 모던발레 무대를 만나볼 수 있다. 8월과 9월에는 각각 서울시뮤지컬단의 뮤지컬갈라 공연과 어쿠스틱 음악 가득한 무대가 펼쳐진다.   10월에는 서울시국악관현악단의 연주로 아름다운 우리 소리를 들어볼 수 있으며, 11월에는 이원국 발레단의 ‘말하는 발레’, 12월에는 서울시극단의 연극 콘서트가 준비되어 있다.   무엇보다 세종문화회관 대극장, M씨어터, 체임버홀과 S씨어터까지 다양한 규모의 공연장을 보유한 세종문화회관의 장점을 활용해 규모별, 장르별로 다채로운 무대를 선보이는데 중점을 뒀다.   특히, 실험적이고 도전적인 공연예술의 장을 목표로 지난 해 개관한 S씨어터에서는 신진 아티스트들의 작품 및 신선한 형식의 무대들로 꾸며진다.   추첨의 공정성을 확보하고 보다 다양한 관객들에게 혜택을 제공하기 위해 당첨자 선발 시스템을 정비, 업그레이드 하고, 문화소외 계층 및 선행 시민들에게 공연 관람 기회를 제공하는 “아름다운 사람들”을 확대한다.    당첨자 선발 기능을 추가, 보관하여 다중계정 사용자를 제한하며 동일IP 3회 이상 신청 제한, 휴대전화번호 한 개당 1회만 신청 가능한 규칙을 추가로 도입, 중복 당첨자 발생을 최소화 하여 보다 많은 관객들이 관람할 수 있는 제도를 마련하였다.   온쉼표 공연은 ‘문화 나눔 가치의 확산’이라는 취지에 맞게 사회 곳곳의 숨은 봉사자나 문화 사각지대에 놓여 공연장 방문 기회가 적은 이들을 ‘아름다운 사람들’로 선정하여 별도 추첨 없이 티켓 구매가 가능하도록 일정 비율의 객석을 제공한다.(선정기준은 홈페이지에서 안내) 2019년 첫 공연은 배우 양희경의 해설과 함께하는 클래식 무대로 친숙한 클래식 음악과 양희경의 편안한 해설이 어우러저 달콤한 휴식을 선물하는 공연으로 문을 연다.   오는 3월 26일, 27일 양일간 세종체임버홀에서 열리는 2019년 첫 공연은 ‘양희경의 달콤한 클래식’ 무대로 배우 양희경이 푸근하고 재치 있는 말솜씨로 해설을 진행하고, 유토피안 클래식 앙상블이 품격 있는 연주로 공연의 깊이를 더한다.   1부는 사랑의 달콤함과 열정적인 청춘을 테마로, 2부는 가족이 함께 있어 아름다운 인생을 테마로, 드뷔시의 달빛, 타레가의 ‘알함브라 궁전의 추억, 리처드 로저흐의 My Romance등 친숙한 곡으로 따뜻한 봄바람같은 무대를 만나 볼 수 있다.  일정장소공연명3월 26일(화)~27일(수)체임버홀<양희경의 달콤한 클래식>출연: 양희경(해설), 유토피안 클래식 앙상블 외4월 18일(목)~19일(금)체임버홀<4월의 랩소디>연주: 서울시립교향악단(목관5중주, 현악4중주)5월 28일(화)~30일(목)체임버홀클래식 오딧세이 <올 댓 베토벤>, <Secret2007(클래식시간여행)>출연: 피아니스트 백혜선(5.28/5.30)첸 웨이치, 아르끼뮤직소사이어티(5.29)6월 25일(화)~26일(수)체임버홀아름다운 가곡 <내 손안의 아리아>연주 : 서울시합창단7월 16일(화)~17일(수)S씨어터모던발레 <콤비네이션>출연: 프로젝트 클라우드나인8월 21일(수)대극장<뮤지컬 갈라>출연 : 서울시뮤지컬단9월 19일(목)~20일(금)M씨어터어쿠스틱 뮤직 스토리 (추후 공개 예정)10월 24일(목)~25일(금)M씨어터<10월의 어느 멋진 날>연주 : 서울시국악관현악단11월 27일(수)~29일(금)S씨어터<말하는 발레 – 동물의 사육제>출연: 이원국 발레단12월 17일(화)~18일(수)S씨어터<연극, 음악을 담다>출연: 서울시극단 천원의 행복 시즌 2 온쉼표 3월 첫 공연은 3월 5일부터 11일까지 세종문화회관 온쉼표 홈페이지(happy1000.sejongpac.or.kr)를 통해 신청할 수 있으며 2019년 연간 일정도 홈페이지를 통해 확인 가능하다.(문의 02-399-1000) 안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니에요!오늘은 지난번에 소개드렸던 '찾아가는문화'공연이진행됬던 다른 장소의 축제에 대한 후기를 가져왔어요!이번에느 무려 천안에서 진행되는 '찾아가는 힐링공연'에서 진행됬어요!눈이 희둥그래지고 보는것만으로 빠져드는 마술과보는 이들로 하여금 두근거리게 만드는사랑 무용극!그럼, 시작해 볼까요?​  ​가장 먼저 생각나는게 있다면, 중국식 요요라 불리는 '디아볼로'가 있겠내요!실이 연결되지 않은 요요를 줄이 이어진 두 막대기 사이로 다루는 공연으로중국의 전통놀이 '콩쥬'에서 유례했다고 하네요!사진은 제가 디아볼로 묘기중 가장 흥미있게 봤던 부분으로,대각선으로 빠르게 왔다갔다, 요요가 튕겨나가지 않았던 것과양 손이 가만히 있는데 불구하고 우주에 띄운 공처럼제자리에서 빙글빙글 도는게 정말 신기했지 뭐에요!​ 다음 공연으론 '변검'이 나왔어요!변검은 아주 빠른 찰나의 순간에얼굴에 쓴 가면을 바꾸는 묘기인대,조금만 삐끗해도 가면이 안벗겨지는 매우어려운 기술이라고 들었어요!사진은 부채를 접기 직전의 모습인대요, 분홍가면으로 바뀐게, 사진이라 그런거 아니냐고요?놀랍게도 부채를 핀 채 딱 0.5초정도 얼굴을 가렸다부채를 접은 다음에 나온 모습을 찍은거랍니다!이 다음에도 잠시 공연장 뒤편을 바라보며 얼굴을 돌렸었는데 ​손 하나 움직이지 않고 얼굴의 가면이 또 바뀌었어요!이번엔 손을 가면에 댈 시간조차 없었는데, 어떻게 바꾼걸까요?마술도 트릭을 찿고자 여러 방법을 고려해봤지만,변검은 정말로 가면을 어떻게 바꾼건지 알수가 없네요!! ​다음으로 나온 공연은 마술이네요!비장한 표정으로 마술모자를 들여다보는 마술사!과연 뭐길래 저런 진중한 표정을 지었을까요???​ !!!!천 모자 안에는 불붙은 줄이 들어 있었네요!모자 안에서 어떻게 불타지 않았는진 둘째치고,손이 매우 뜨거워보이는데, 괜찮을까요?​ ​불붙은 밧줄을 몇번 돌리니,새빨간 마술봉으로 변신! 대부분의 마술은 눈속임이라는걸 알고 있어도이 마술은 트릭을 도저히 알아낼 수 없었네요...​ 지금까지 써온것들 외에도 정말 다양하고 흥미로운 공연이 정말로 많았어요!사진은 그동안 소개드렸던 '사랑가'공연인데요,설마 이런 야외에서도 한국무용 공연이 진행될 줄은, 예상하지 못하셨지요?​​ 다정다감하게 서로 가까이 붙은 양반과 여인!전 여전히 바빠서 제대로된 연인은 사귄적이 없는데,공연인데도 불구하고 정말 질투난단말이에요?​​ ​그와중에 '내여자 얼굴 보지 마!'라는 듯부채로 얼굴을 가려버리는 장면...공연임에 불구하고 지금 다시보면서속으로 뭔가 '울컥!'하는 기분이 들더라고요.​여기까지 공연 후기로 글을 작성했는데,당연히 고작 이정도만 공연이 진행되진 않았어요.더 다양한 묘기, 관심집중되는 장면들이 잔~뜩 있었는데....​​​  이곳에 전부 다 쓰기엔 정말 부족한점이 많아서 아쉬워요ㅠㅠ그러니, 다음에 또 이런 축제가 열린다면,공연 관람하라 오시는건 어떠세요?밑에 적어둔 연락처로 질문을 보내주시면얼마든지 관련 일정을 알려드릴께요!모두들, 즐거운 하루하루 되세요.지금까지 스윕 아트 컴퍼니였습니다!​​​ ​ 안녕하세요. 한국문화재재단 입니다.학과 연꽃의 아름다운 궁중무용 학연화대합설무를 소개합니다.~ <전통공연사랑愛> 학연화대합설무 기획공연2020.9.8.(화) 오후 5시유튜브(문화유산채널) 생중계​■ 공연 개요○ 공연명 : 국가무형문화재 전수교육관 활성화사업 <전통공연사랑愛> 학연화대합설무 기획공연○ 일 시 : 2020.9.8.(화) 17:00○ 장 소 : 국가무형문화재 전수교육관 풍류극장○ 관 람 : 유튜브(문화유산채널) 생중계○ 문 의 : 한국문화재재단 한국무형문화재진흥센터 공예진흥팀 (02-3011-2156)​■ 프로그램 소개국가무형문화재 전수교육관 활성화사업 <전통공연사랑愛>는 전수교육관에 입주한 국가무형문화재 예능 단체들의 기획공연을 통해, 전수교육관의 고유 역할을 알리고자 한다. 무형유산 교육, 체험, 공연의 대표공간인 전수교육관이 일반인들에게 더욱 친근하게 다가갈 수 있도록 국가무형문화재 예능단체 4곳의 일반인 대상 전승활동을 장려하는 장을 마련할 예정이다.무관중으로 진행되는 이번 <전통공연사랑愛> 선소리산타령 기획공연은 유튜브(문화유산채널)을 통해 무료로 관람이 가능하다.​■ 출연단체 소개○ (사)학연화대합설무보존회 [국가무형문화재 제40호] ​ 문화유산채널[K-HERITAGE.TV]Heritage Channel of Koreawww.youtube.com ​ 어느덧 2021년도 절반이 지나갔습니다.훅훅 더워지는 7월더욱 스케일 크고 역동적인 공연들이관객 여러분들을 찾아옵니다!​오늘은 인천문화예술회관의7월 공연 일정을 소개해드리려고 합니다.​코로나19의 시대, 음악으로 떠나는 유럽여행부터세계를 매혹시킨 그들의 온다,유니버설발레단의 백조의 호수!인천 시립무용단의 힘 있고 아름다운 춤 축제까지!!​알찬 공연 소식을 가득 가지고 왔는데요.지금부터 바로 확인해보시길 바랍니다!​ 인천시립교향단<음악으로 떠나는 유럽여행>공연일시 : 2021년 7월 9일(금) 19:30공연장소 : 인천문화예술회관 대공연장관 람 료 : R석 1만원, S석 7천원(객석 띄어앉기 좌석제)예매문의 : 인천문화예술회관 홈페이지, 엔티켓 1588-2341관람연령 : 8세 이상 관람가코로나19의 시대, 음악으로 떠나는 유럽여행​코로나19로 인해 해외여행이 매우 제한되어 있는 요즘,인천시립교향악단이 음악으로나마여행을 떠날 수 있는 시간을 준비했는데요.​만하임 국립음악대학 지휘과 Postgraduate 과정에재학 중인 차세대 지휘자 정한 결과 함께 이탈리아,오스트리아, 노르웨이, 프랑스, 러시아 코스를 거치는<음악으로 떠나는 유럽여행>을 떠날 수 있습니다.​이탈리아 작곡가 로시니의 ‘윌리엄 텔’ 서곡,오스트리아의 슈트라우스 2세의 ‘빈 기질’,프랑스 낭만주의 작곡가 포레의 ‘시칠리엔느’ 등유럽 각국의 정취를 느낄 수 있는 음악을 들려줍니다.​특히 노르웨이의 자랑인 작곡가 그리그의 대표작인피아노 협주곡 1악장은 다카마츠 국제 피아노 콩쿠르준우승자인 피아니스트 김강태가 협연하는데요.​물리적 국경을 넘어 음악으로 자유로워지는시간을 만끽해보세요!​ 클래식 시리즈Ⅱ 유니버설발레단 <백조의 호수>공연일시 : 2021년 7월 16일(금) ~17일(토)16일 19:30, 17일 15:00공연장소 : 인천문화예술회관 대공연장관 람 료 : R석 7만원, S석 5만원, A석 3만원(객석 띄어앉기 좌석제)예매문의 : 인천문화예술회관 홈페이지,엔티켓 1588-2341, 인터파크 1544-1555관람연령 : 8세 이상 관람가세기를 넘어 관객을 매혹시키는클래식 발레 <백조의 호수>​작년 코로나19로 인해 취소되어 아쉬움을 남겼던유니버설발레단의 클래식 발레<백조의 호수>가 드디어 그 화려한 막을 엽니다!​왕자 지그프리드가 악마 로트바르트의 마법에 걸린공주 오데트를 만나며 벌어지는 사랑 이야기인<백조의 호수>는 차이콥스키의 위대한 음악,프티파와 이바노프의 천재적 안무와 화려한 무대 등관객이 발레에 기대할 수 있는 모든 요소를 갖춘클래식 발레의 명작입니다.​신비로운 호숫가 장면의 백조 군무,발레리나의 1인 2역과 32회전 푸에테(Fouetté),흑조 파드되의 드라마틱 한 전개 등 다채로운 볼거리로초연 후 100년이 지난 현재까지대중의 사랑을 받고 있는데요.​유니버설발레단의 <백조의 호수>는1992년 한국 초연 후 20여 년간 13개 국투어를 통해 예술적 역량을 인정받아 왔으며,특히 2막 2장의 호숫가 장면에 흑조 군무를 더한이색적인 연출로 작품성과 독자성을 인정받았습니다. ​숨 막히게 아름다운 클래식 발레가모든 이들을 압도할 것입니다.​ 2021 커피콘서트 Ⅴ이현우 <썸머타임>공연일시 : 2021년 7월 21일(수) 14:00공연장소 : 인천문화예술회관 소공연장관 람 료 : 전석 1만2천원(커피 미제공으로 인한 3천원 할인가/객석 띄어앉기 좌석제)예매문의 : 인천문화예술회관 홈페이지, 엔티켓 1588-2341관람연령 : 8세 이상 관람가여전히 달콤한 남자 이현우가 선사하는 초여름의 설렘​특유의 웃음소리와 매력적인 음악으로대중의 사랑을 받아온 가수 이현우가7월 커피콘서트 무대를 시원하게 적십니다.​드라마, CF, 방송인, 뮤지컬 배우를 넘나드는만능 연예인이자 싱어송라이터로 활약한 이현우는1991년 1집 ‘꿈’으로 데뷔,대히트 치면서 단번에 스타의 반열에 올라섰습니다.​이후 ‘슬픔 속에 그댈 지워야만 해’,‘헤어진 다음 날’ 등을 발표하며 세련된 옷차림과무대 매너 등으로 쿨한 존재감을 자랑했는데요.​이번 무대에서는 시원한 가창력에 더욱 깊은 감성으로돌아온 그가 기타와 건반으로 구성된 어쿠스틱 버전을준비해 그 진면목을 보여줄 것입니다.​젠틀 발라더를 기억하는 관객들에게큰 선물 같은 시간이 될 것입니다.​ 인천 시립무용단 창단 40주년 기념 특별전<지킴과 변화>공연일시 : 2021년 7월 9일(금) ~ 18일(일)10:00 ~ 18:00(입장마감 17:00)공연장소 : 인천문화예술회관 대전시실관 람 료 : 무료문 의 : 인천시립무용단 032-420-2788관람연령 : 전 연령 관람가인천시립무용단 40년의 역사와 춤의 모든 것을 담아낸 멀티체험전시​전통을 지키고 그 안에서 새로운 변화를 창조해내는인천시립무용단의 끝없는 도전과작품 활동으로 구성된 이 전시는다양한 체험과 경험을 통해능동적 관람을 제시하는데요.​무대 위의 춤을 더욱 가까운 곳에서 느껴볼 수 있는특별한 기회를 놓치지 마시길 바랍니다.  역사존1981~2021년 인천시립무용단의 사진과전시물을 통해 40년의 역사 속으로 안내​ 메인전시 “지킴과 변화”인천시립무용단이 지켜온한국 전통의 아름다움,새로이 발전해 온 춤 언어를다양한 공연과 함께 만나봄​무용 공연의 모든 것무대, 의상, 음악, 소품, 악기, 대본...공연에 필요한 다양한 물품들을 전시​상설체험<포스터 컬러링>, <삼오고무 포토존>,<공연영상 상영> ​특별체험<전시특별공연>, <무대분장 받아보기>,<무대의상 입어보기> 등무용수들이 직접 주말에만 진행하는<전시특화공연>  인천시립무용단 창단 40주년 기념 특별기획<춤추는 도시 인천 2021>공연일시 : 2021년 6월 30일(금) ~ 7월 18일(일)공연장소 : 인천문화예술회관 대공연장, 야외공연장, 대전시실, 인천터미널 사거리 일대관 람 료 : 전석 초대(예술회관 홈페이지 예약제 운영)예매문의 : 인천문화예술회관 홈페이지, 엔티켓 1588-2341관람연령 : 전연령 관람가인천시립무용단 창단 40주년 기념, 특별한 구성으로 돌아온 인천의 춤 축제!​매년 인천의 봄을 춤으로 가득 채웠던<춤추는 도시 인천>이 올해는 초여름으로자리를 옮겨 개최되는데요.​인천시립무용단 창단 40주년을 축하하는의미를 더한 이번 축제는 ‘함께’의 의미가 더욱강하게 느껴지는 구성으로 찾아왔습니다.​40년의 축하와 기쁨을 나누며 코로나로 위축된사회 분위기를 환원하는 <춤추는 도시 인천>은시민과 춤꾼이 하나 되어 새로운 희망과활력이 가득한 도시 인천을 만들어 가는시금석이 될 것입니다.​축제를 여는 개막공연 <춤추는 도시들> 2021. 7. 2(금) 8:00 PM 인천문화예술회관 대공연장 전석 초대 (예술회관 홈페이지 예약) ​전국에서 모인 시립 무용단들의 대표 작품으로 구성된개막공연은 발레, 현대무용, 한국 창작 무용 등다양한 춤 장르를 망라하는 풍성한 무대를 통해관객들을 춤의 세계로 인도합니다. 광주시립발레단 <베니스 카니발>, <고집쟁이 딸 파드되>​대구시립무용단<DCDC>​부산시립무용단<춤 본색 中 “舞樂 고요의 시간">​인천시립무용단​<만찬-진,오귀 中 “巫舞”>, <풍류가인> 야외특별공연 <야회(夜會)>2021. 7. 10(토) 19:30인천문화예술회관 광장 및 야외공연장​시원한 초여름 밤의 정취를 담은전통춤 한마당이 펼쳐집니다!​야외공연장을 가득 채우는 신명과 흥으로관객들을 특별한 시공간 속으로 초대하는 이 공연은넘실대는 춤사위, 달빛을 머금은 북소리로무대와 객석의 경계를 지워냅니다.​횡단보도 플래시몹 <해피백신>2021. 6. 30(금), 7. 8(금) 18:00인천터미널 사거리​횡단보도 파란 불이 켜지면 시작되는 특별한 공연.​파란불이 켜졌다 꺼지는 짧은 시간 동안거리는 무대가 되는데요!​횡단보도에서 벌어지는 게릴라성 공연을 통해일상이 예술의 장소로 바뀌는신선한 경험을 선사합니다.​ 일자시간장소내용6.30(수)7.8(목)18:00인천터미널 사거리횡단보도 플래시몹<희망백신>7.2(금)20:00대공연장개막공연 <춤추는 도시들>7.9(금)14:00~대전시실, 회의실춤추는 도시 인천 특별전 <지킴과 변화> 개막 및 개막행사7.10(토)/11(일)7.17(토)/18(일)14:0016:00대전시실전시특화공연 및 주말특별체험 진행7.10(토)19:30야외공연장야외특별공연 <夜會>7.18(일)~18:00대전시실전시폐막 ​ 야외예술무대< 황.금.토.끼 >공연일정 : 2021년 7월 2일, 3일, 17일 오후 7시30분공연장소 : 인천문화예술회관 야외공연장관 람 료 : 무료관람연령 : 제한없음황금같은 금요일 & 토요일 끼 있는 무대​7월 2일(금) / 인천시립교향악단 - 브라스 판타지아​Fantasis(판타지아)는 프랑스어로‘시끌벅적한 잔치’라는 뜻으로화려한 금관악기의 매력과대중적인 레퍼토리로 프로그램을 구성하여연주자와 관객들이 함께 즐기는 공연을선보일 것입니다.​7월 3일(토) / 케이엠아츠 - 홍순달의 <바람난 재즈>​“Dancing queen”, “Yester day” 등익숙한 대중음악을 재즈 스타일로 편곡해재즈에 대해 생소하거나 잘 모르는 관객에게도쉽게 다가갑니다.​7월 17일(토) / 거문고자리 - 코로나19 극복을 위한 인천시민 락휴(ROCK 休)​홍대클럽 인디밴드 ‘허나비’와 인천출신 밴드 ‘CUKA’,인천대학생밴드 ‘청천극장’ 3팀의 콜라보 무대로각 밴드들의 자작곡과 모든 세대를 아우를 수 있는인기 대중가요를 ROCK으로 편곡한커버곡들을 들려줍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가못가게 될 줄 알았는데어쩌다 보니 예매를 했고어쩌다 보니 발길은 세종문화회관으로 ㅎㅎ몇 주 전부터 기다려 왔던 동아무용콩쿠르 본선우리 나라 최고 권위의 콩쿨이라는 말에 무심코 찾아보다 보니, 날짜가 어쩐지 갈 수 있을 것만 같았는데!평일 낮이라 포기했지만 은인님의 도움으로 애 둘을 맡길 수 있어서 다녀오게 됐다~아침부터 서두른 탓에일찍 도착한 고속터미널에서는생화를 사는 호사까지 ㅎㅎ저 돌세토 사고 싶어서 돌고 돌다가 못찾아서 멘붕오고플로리스트 선생님께 전화 하려던 찰나에 찾았다ㅠㅠ근데 이거 들고 다니는게 또 문제였다는걸 왜 몰랐나 ㅋㅋㅋㅋ애니웨이오전부터 시작한 동아무용콩쿨은내가 도착한 12시 반 경에는 이미 반쯤은 진행된 상태나는 어차피 2시부터 하는 발레만 보러 왔는데13시에 시작한다는 현대무용도 봐볼까? 하고 먼저 입장했다. 국내에 있는 예고란 예고 교복은 다 본것 같은 오늘 ㅋ내 자리는 맨 앞줄 중앙공연 중 촬영은 하면 안되기에 찍은 사진은콩쿨이 시작되기 전 찍은 이 사진뿐-의식의 흐름대로 써 나가 보자면내가 실제로 알고 있는 무용인은 우리 학원 선생님들 뿐이기 때문에 ㅋ 참가 하는 학생들은 당연히 알 턱이 없지만그래도 눈에 띄는 아이들이 몇 있긴 했다. 그 역시 번호를 추첨한 데다가 분장이 진해서 누가 누군지 모르긴 합니다만;;현대무용은 정말 1도 모르지만막눈인 나에게도 잘 한다고 생각된 학생이 있었다. 고등부 3번이었던 여학생과 일반부 4번 여학생사람 관절이 저렇게도 쓰이는구나 하는 생각과 함께어느것 하나 허투루 자리잡지 않은 것만 같은 모든 학생들의 근육의 생김에 감탄했고그저 멋있었다. 나보다 최소 15살은 어릴 그 친구들의 몸놀림은도대체 얼마만큼의 시간을 이 짧은 작품을 위해 쏟았을지 가늠하기 어려울 만큼 정교하고 카리스마가 넘쳤다. 무대와 아주 가까운 자리에 앉았기 때문에 그들의 숨소리 마저 들려 오는 위치였는데고등부 3번이었던 남학생이 첫 등장을 하고 손을 뻗어 잠시 멈추는 동작이 있었는데순간적으로 파르르 떨리는 손끝을 보았다. 괜히 내 자식도 아닌데 눈물이 핑 도는 느낌,, 얼마나 긴장됐을런지. 발레 초등부가 시작되고 11명의 작품이 진행되는데후아,, 이 친구들은 나보다 스무살도 더 어린 애들인데너무너무 잘하더라 ㅎ이런 큰 무대에서 저렇게 잘 하기 위해서 또 어떤 노력들을 했을까-다만 초등학생들은 실수를 경험한 뒤의 대처가 확연히 중고등부와는 달랐다. 한 번의 실수 후에 눈에 띄게 정신력이 무너지는 아이도 있었는데 내가 다 안쓰럽더라ㅠ그리고 유일한 남학생인 10번!할리퀴네이드를 했는데 너무너무너무 귀여웠다!!마지막에 팔랑팔랑 하면서 뛰어가는게 갑자기 우리 아들 생각이 나서 ㅎㅎ중등부는 1번 친구가 잘했던거 같은데 이름도 몰라요 성도 몰라;;연습복 1작품이랑 무대의상 1작품이었는데 중등이나 고등이나 연습복은 키트리, 무대의상은 에스메랄다, 파키타가 대부분이었다. 아! 연습복 입고 할리퀴네이드 하던 여학생 정말 잘했는데!고등부쯤 되니까 정말 발레리나들 같았다. 똑같은 키트리들 중에서 유난히 눈에 띄게 잘하는 학생이 있었는데인스타에 찾아보니 그 친구가 금상을 탄 듯 하다. 일반부도 1명이 에스메랄다, 2명은 그랑파클래식여자부 3번 학생 잘했던거 같은데 누군지 알고싶다ㅠ은상은 에스메랄다 한 학생이 탄 듯 하고,,이번에 처음 알았는데, 흔히 유튜브에 치면 나오는 에스메랄다 바리에이션은 정확히 '에스메랄다와 프롤로 파드되' 중의 일부분이었다. 원래 노틀담의 꼽추에서 프롤로 주교는 에스메랄다를 향한 금기된 사랑을 하는 인물인데, 그런 사람한테 왜 그렇게 매력적인 춤을 추는걸까??발레를 아직도 발톱만큼밖에 알지 못하지만콩쿨에 나온 아이들을 보니 그들의 열정과 긴장과 노력이 고스란히 느껴졌다. 무엇 하나에 저리 온 힘을 다할 수 있다는 감정을 가져본게 언제였더라. 어릴때는 오늘의 그들처럼 무엇이든 성취하려고 혼신을 다하던 때가 있었는데,,오늘 본 것이 전문 발레단의 공연이었다면 아마도 더욱 냉정하게 바라보았을테지만어쩌면 이미 프로의 길을 걷고 있는 사람들보다 훨씬 간절하였을 그 아이들의 에너지가조금은 나에게도 전달이 된 듯 하다.내일 아침 일찍 일어나 발레학원 가야지. 이미지를 클릭하시면 <문화+서울> 웹진 페이지로 연결되며 더 많은 <문화+서울> 콘텐츠를 만날 수 있습니다.#춤 #무용 #무용예술 #무용교육 #코로나19 #온라인공연#2020서울국제안무워크숍 #서울무용센터 #문화예술​ ‘무용워크숍’ ‘무용교육’이 온라인으로 과연 가능한가?코로나19 이전에는 상상조차 하지 못한 일들이지만현재 우리는 온라인으로 무용 공연을 하고, 무용 수업을 한다.온라인 세상에서 만나 소통하고, 교류하며상생을 도모해야 하는 세상이 오고 있다.2018년 서울국제안무워크숍 ‘아티스트 토크’ 진행 장면​마스크가 없으면 집 밖으로 한 걸음 나가는 것조차 엄두가 나지 않는 세상에 살며 코로나19로 인해 새삼 일상의 소중함을 느끼는 요즘이다. 마스크와 한 몸이 돼 코로나와 더불어 살아야 하는 우리에게는 조금 다른 마음가짐으로 앞으로 살아나갈 준비가 필요한 시점이다. 더는 “코로나 블루”만을 외칠 수는 없다. ‘코로나19’ 이전으로 돌아갈 수 없다면 이제는 코로나와 함께 지혜롭게 살아갈 수 있는 방안을 고민해 봐야 할 때인 것 같다.​예측 불가능한 코로나19 확산 추이와 하반기 코로나19 2차 재확산 및 장기화 우려 등을 고려했을 때, 진행 중인 사업의 무기한 연기 또는 취소를 반복할 수만은 없는 것이다. 우리는 여전히 재난 상황에 있기 때문에 쉽게 판단하거나 결론 내릴 수는 없지만 현재 처한 상황에서 진행 가능한 일들을 모색하고 추진해야 한다. 이제는 ‘뉴 노멀(New normal)’ ‘언택트(untact)’를 새로운 현실로 받아들여 사회적 거리 두기, 입장 시 체온 검사 및 인원 제한 등 모두를 안전하게 지키는 방역 수칙을 준수하는 범위 내에서 프로그램을 재편해 기획하고 운영해야 하는 시기다. 위기 상황이 발생할 때마다 다양한 아이디어로 유연성을 발휘한 예술의 역할이 그 어느 때보다 중요할 것이다.​위드(with) 코로나를 맞이하는 무용계는 다른 예술 장르의 현장과는 같은 듯 다른 면모를 보이고 있다. 무용은 안무를 만들어야 하고, 공동으로 연습해야 하고, 공연을 함께 올려야 한다. 그리고 그 공연을 통해 관객과 소통하고 교감해야 한다. 갑자기 공연장 문을 닫아야 했던 코로나19 확산 초기에 연습조차 할 수 없었던 예술가들은 공연 진행이 불가능했다. 관람객들은 세계적인 공연장에서 송출해 주는 무료 공연 영상물들로 ‘안방 1열 관람, 집에서 보는 무용’을 즐겼다면 이제는 그것마저 식상해진 상태다. 실제 관람하는 만큼의 만족감과 공감을 주지는 못한 것이다. 공연의 예술적 효과는 근본적으로 예술가와 관람객이 서로 교감하며 감정을 나누고 공유하는 것에서 비롯된다.​서울무용센터는 포스트 코로나 시대를 대비해 온오프라인으로 유연한 전환이 가능한 프로그램의 다각화를 준비하고 있고, 코로나19로 인해 작업 지속의 어려움을 겪고 있는 예술가들에게 안정적인 창작 환경을 제공하고 프로그램 진행을 지원하는 방식 등을 통해 상생할 수 있는 방안을 모색하고 있다.​​​2020 서울국제안무워크숍(8.17(월)~8.30(일))​코로나 팬데믹으로 인한 잇따른 공연 취소와 불확실한 작업 일정으로 안무가들은 프리 프로덕션(preproduction) 단계에 머물러 있다. 이럴 때일수록 안무의 고유성을 부각할 수 있는 워크숍 및 프로그램의 필요성이 제기되고 있다.​서울무용센터는 해외 교류가 어려워진 상황에서 현 시기에 적절한 주제와 담론을 다루는 프로그램을 다양하게 기획함으로써 동시대적 감각을 증진하고 창작 역량을 강화해 무용 예술가들의 성장을 도모하고 있다. 이에 ‘포스트 코로나 시대’를 대비한 유의미한 주제와 다양한 온오프라인 워크숍 형식을 실험함으로써 새로운 교류 방법과 가능성을 제시하고자 한다.​8월 17일부터 30일까지 14일간 진행하는 <서울국제안무워크숍>은 예년과 달리 온라인 또는 온오프라인 병행 프로그램을 시도하고, 워크숍 참여 인원은 10명 이하로 제한한다. 독일・대만・싱가포르 등 해외에서 참여하는 강사들도 온라인 플랫폼을 이용해 프로그램을 진행한다. 각자 있는 곳은 다르지만 강사와 참여자 모두 온라인이라는 가상 공간에서 만나는 것이다.​이 프로그램을 준비하면서 무용계의 여러 전문가에게 자문을 구했다. 그들은 한결같이 “사회적 재난으로 인해 연습과 발표를 원활하게 할 수 없는 이럴 때일수록 무용의 본질적인 부분에 더 집중하고 고민해야 한다”고 입 모아 얘기했다. 코로나바이러스는 우리 일상을 변화시켰듯 우리의 일과 삶에 대한 근본적인 생각마저 변화시키고 고민하게 하고 있다.​올해 <서울국제안무워크숍>은 코로나 팬데믹으로 인해 급속한 변화와 다방면의 어려움을 동시에 겪는 무용계 현장에 필요한 주제와 담론을 다루는 프로그램들로 구성했다. 테크닉보다는 ‘안무’에 집중할 수 있는 예술가를 섭외했고, 프로그램 주제 및 내용에 대한 서울무용센터와 강사 간의 지속적인 소통을 통해 프로그램별 내실 강화에 중점을 두었다. 14일간 진행될 서울국제안무워크숍의 프로그램은 아래 표와 같다.​<서울국제안무워크숍> 외에도 서울무용센터는 코로나19로 인해 현재 대부분의 프로그램을 온오프라인으로 병행 진행하고 있다.​ ​​ 줌으로 진행된 <2020년 안무렉처시리즈> 1회차 ‘퍼포먼스와 사라짐의 수행’​2020 안무렉처시리즈(6~12월, 총 9회 운영)​당초 오프라인으로 5월 시작될 예정이던 <2020년 안무렉처시리즈>는 코로나19 재확산 우려로 진행 일정이 연기되는 등 난항을 겪다가 코로나19로 인해 무한정 연기하거나 이미 세팅된 사업을 100% 변경할 수 없어 강연은 온라인 프로그램으로, ‘스코어 워크숍’처럼 대면 워크숍이 불가피한 경우는 10명 이내로 인원을 제한해 진행하는 것으로 계획을 변경했다.​코로나19로 인해 어쩔 수 없이 ‘안무렉처’를 온라인으로 진행하는 것으로 결정했는데, 준비하면서 걱정했던 것보다 막상 진행하고 보니 매회 출석률도 높았고, 오프라인상에서보다 더 활발한 질의 응답이 오가는 등 긍정적인 소통이 이루어지고 있다.​ ​​ 레지던시 오픈콜 선정자(공영선 안무가) 리서치 과정 공유회 <축지법 체조> (2020.6.23(화))​서울무용센터 레지던시 오픈콜​레지던시 오픈콜 선정자의 리서치 과정 공유회 또한 코로나19로 인해 최소한의 인원으로 제한해 전원 마스크를 착용하고 진행했다. 소수 정예로 진행하다 보니 많은 인원으로 진행할 때보다 더 긴밀하게 소통하고 교감하는 분위기가 이루어지는 장점 또한 있었다.​ 2019~2020 안무가 교환 프로그램 ‘Space RED’ 무브먼트 리서치 교환 안무가 최진영 결과 공유회 (2020.7.11(토)) / 서울무용센터 웹진 [춤:in] 4월호 뉴스레터 ​2019~2020 서울무용센터 해외 안무가 교환 프로그램 ‘Space RED’​해외 안무가 교환 프로그램 결과 공유회 또한 온라인으로 진행했다. 준비하는 동안 무브먼트 리서치(Movement Research) 교환 안무가(최진영)도 2배 이상 부담되고, 무용센터 또한 2배로 힘들었지만 막상 진행하고 나니 영상 아카이빙을 통해 향후 프로그램 홍보와 기록물로 요긴하게 활용할 수 있다는 장점도 있어 취소・연기 없이 온라인으로 진행하기를 잘했다는 뿌듯함이 다가왔다.​전 세계는 코로나19의 영향으로 그 누구도 겪어보지 못했던 순간을 함께 이겨내고 있으며 우리 앞에 펼쳐진 새로운 환경을 받아들이고 있다. 코로나19 장기화로 문화예술 분야뿐만 아니라 우리 사회는 대전환을 경험하고 있다. 국가 간 이동이 제한돼 해외 교류 사업마저 온라인으로 진행해야 하나 고민할 정도로 비대면화와 디지털화가 가속화하고 있고, 모든 것이 멈추어버린 현재의 위기를 기회로 바꾸는 지혜가 필요한 시기다. 상당 기간 코로나19와 공존해야 하는 현실을 직시하고, 이에 따른 대안을 함께 고민해야 한다.​서울무용센터는 웹진 [춤:in]을 통해 코로나19에 대처하고 변화해 가는 무용예술 현장의 이야기를 담아왔다. 처음에는 ‘Cancellation’을 주제로 예술가들이 어떤 일들을 겪고 있고, 어떤 형태의 지원이 있는지 실질적인 도움에 대해 고민했지만, 상황이 장기화함에 따라 그럼에도 불구하고 무용예술을 지속하려면 어떻게 해야 할지 예술가들이 고민하고 변화하는 지점에 대해 함께 이야기하고 있다. 더불어 ‘마음 치료를 위한 몸 사용 설명서’와 같은 코로나19와 동행하는 이 시기에 예술과 예술가의 사회적 역할과 가치에 대해 전하고 있다.​코로나19로 앞당겨진 언택트(untact) 환경에서의 문화예술 플랫폼을 구축하는 등 불가능할 것만 같은 상황에서 가능한 지점을 찾아가는 것 또한 기획자와 예술가의 힘이라고 생각한다. 중세 시대 흑사병 창궐 이후, 르네상스의 찬란한 문이 열렸듯이 예술이 코로나19 이후의 삶에 대해, 그 실체를 감히 가늠할 수 없는 우리네 삶의 방식에 대해 상상력을 발휘해 이끌어나가야 한다. 필자가 이 원고를 통해 다시 한번 강조하고 싶은 부분은 재난 상황에서 언제나 힘을 발휘하는 ‘예술의 긍정적인 힘에 대한 믿음’이다.​​ㅡ글 정경미_서울무용센터 매니저사진 서울문화재단ㅡ출처 문화+서울 8월호 VOL.162​​ ​ 선무용단의 ‘통일기원 무용공연’에 붙여(2000년7월15일 공연)      포천예총회장 김진동         아직은 10개 회원단체 중 3개밖에 없는 너무도 초라한, 명맥만의 포천예총이지만, 부족이 많은 만큼 뻗어날 가능성 또한 무한하다는 가능성이 남달리 큰 우리임을 자위하며, 이번 “통일 기원 무용 공연”을 앞으로 ‘우리 고장 무용협회 결성에 거름이 될’ 선 무용단의 등장을 설렘으로 맞이합니다.  타 지역에는 신비스러운 인체의 율동을 예술로 승화하려는 노력의 장인 무용 연구소들이 수없이 많아 어린 시절부터 꿈을 키워가는 계기를 삼고 있지만, 우리 고장엔 없는 것이 늘 마음에 걸리던 차에 김영실 단장이 소흘읍에 수년 전 문을 연 것이 효시였으니, 앞으로 그 수가 늘어나 멀지 않은 날에 우리 군민도 신명나는 몸짓을 할 것을 생각하니, 흐뭇한 마음을 금할 길 없는 심정입니다.  그저 잘 먹고 잘 사는 것만을 추구하던 하등 국민의 사고에서 벗어나 좀 더 문화적이고 예술적인 삶의 질 향상으로 우리 의식을 향상할 시기가 왔음을 우리 함께 자각하고 당연한 권리와 본분을 확실히 할 계기로 삼았으면 합니다. 그 동안 갈고 닦은 출연진의 몸짓이 관람하는 모든 이의 감흥을 불러 이 땅에도 그대들의 뒤를 잇는 무자(舞者)들의 천국이 되도록 명무(名舞)를 부탁드리고, 준비에 애쓴 관계자들에 치하를 드리고, 구경한 이들은 희열에 찬 보람을 안고 가시길 바라며 격려사에 대합니다.▣    한국문화예술위원회 아르코예술극장 개관 40주년<월간 읽는 극장> 리뷰4월부터 매월 마지막 주 월요일에 진행 됐던 '월간 읽는 극장'월간 읽는 극장에서는 새로운 말하기가 시작됩니다.말을 짓는 예술가들이 매달 한 번씩 모여, 극장을 이루는 말들의 더미를 새롭게 만들고 나눕니다. 삶의 또 다른 이야기를 읽고, 살아있는 극장의 시간을 함께 씁니다. 월간 읽는 극장은 또 다른 말들의 사건이 생성되는 공간입니다.  글/김기윤(동아일보 문화부 기자)  6월 24일 유튜브 채널 ‘ARKO한국문화예술위원회’에는 극장을 읽으려는 이들이 모여들었다. 이날 ‘춤추는 시, 시하는 춤’이라는 주제로 열린 월간 읽는 극장 4회 유튜브 방송에선 양경언 문학평론가가 출연해 진행을 맡았고 박연준, 배수연 시인이 게스트로 초대받았다. 흔히 공연이 끝난 뒤 제작진, 배우 등이 출연하던 ‘관객과의 대화’와는 성격이 다르다. 특히 6~7월은 팬데믹 기간 중에도 아르코예술극장에서 다양한 무용 공연이 열리는 때이기에 ‘춤과 시’라는 시의적 주제가 선정됐다.  약 1시간 50분 동안 진행한 방송에서 이들은 춤에 대해 대화하고, 춤을 시로 그리고 문학으로 읽어내려 갔다. 모든 공연이 텍스트를 기반으로 창작된다지만, 언뜻 보기에 춤과 시라는 두 장르의 접점을 찾기는 쉽지 않아 보일 터. 배수연 시인은 “시를 쓰지만 무용 감상자로 지낸 시간도 많다”고 밝혔으며 박연준 시인은 “무용을 많이 접하진 않아 걱정되지만 춤에 대해 우리가 평소 궁금했거나 나누고픈 이야기를 편하게 하고 싶다”며 운을 뗐다.​두 시인이 밝혔듯 무용 전문가가 아닌 두 시인은 다른 시청자들과 마찬가지로 일반 관객의 관점에서 그리고 시라는 타 분야의 예술가로서 무용을 바라본다. 이는 관객의 눈높이와 유사하면서도, 새로운 예술인의 관점으로 극장의 공연을 바라보는 시도다. 이날 논의의 대상이 된 공연은 장윤정 무용단의 ‘매스?게임!Vol.2'였다. 공연에 대한 감상, 소회와 더불어 “음악이 없는 상황, 주변 무용수를 바라보기 어려운 상황에서 어떻게 모든 동작을 외우는지 신기하다”며 현대무용 자체에 궁금증도 털어놨다. 양 평론가는 “시인도 눈에 보이지 않는 걸 보고 표현한다는 점에서 무용과 비슷하지 않겠느냐”고 답했다. 월간 읽는 극장 1회 <나는, 작가입니다> 이어 박 시인은 본인의 산문집 ‘소란’에서 몸과 관련한 일부 구절을 낭독했다. 그는 “몸으로 시를 쓴다는 말처럼 춤이라는 것도 말보다 앞선 언어라고 생각했다”고 밝혔다. 배 시인은 본인의 시집 ‘조이와의 키스’를 낭독했다. 이어 다원예술의 차원에서 무용을 공동 작업했던 개인적 경험도 꺼냈다. 월간 읽는 극장 2회 <사라진, 살아진> 이번에 4회를 맞는 월간 읽는 극장은 그간 공연을 공연으로서만 바라보는 시도에서 한 발 더 나아간 시도다. 색다르게 극장에 다가가려는 방법으로 ‘읽기’를 택했고, 이 콘셉트에 맞게 문학인들이 주로 참여해왔다. 공연은 잘 모르지만 문학에 관심을 갖고 있던 문학 팬들도 공연계로 유입시키려는 외연 확장이기도 하다. 매월 마지막 주 목요일에 열린다. 앞서 ‘우리가 그 여름으로부터 배운 것(3회)’ ‘사라진, 살아진(2회)’ ‘나는, 작가입니다(1회)’ 역시 같은 방식으로 열렸다. 월간 읽는극장 3회 <우리가 그 '여름'으로부터 배운 것> 극장을 함께 읽고 싶어 모인 시청자들은 저마다 실시간으로 댓글창에서 궁금증을 묻기도 하며 소통했다. 한 시청자는 “시는 몸으로 쓰고 산문은 맘으로 쓴다”는 반응도 남겼고 “시는 춤이다”라는 시인들의 말에 공감한다는 의견도 있었다. 한 시청자는 “시로 풀어낸 춤 예술이 신선했다. 읽어주신 시들이 담긴 산문집, 시집도 읽어봐야겠다. 인간의 본능적 움직임인 춤에도 앞으로 미술, 음악만큼 조금 더 편하게 다가가고 싶다”는 소회를 밝혔다. 공연장 밖으로 밖으로, 외연확장하는 공연계공연이 공연장 밖으로 뻗고 있다. 문학 게임 영화 정보기술(IT) 등 극장이 좀체 닿지 않던 분야까지 여러 갈래로 촘촘하게 외연을 확장 중이다. 한정된 관객 수요를 넘어 폭넓은 관객층을 끌어 모으고, 공연산업의 파이를 키워야 한다는 건 업계의 오랜 과제였다. 과제를 해결하지 못한 와중에 팬데믹까지 덮친 상황에서 공연업계의 다양한 시도들은 생존을 위한 몸부림으로 읽히기도 한다.​4월 서울 종로구 세종문화회관에서 선보인 기획 공연 ‘롤 콘서트(리그 오브 레전드 라이브: 디 오케스트라)’는 관객층을 넓힌 대표 사례로 꼽힌다. 인기 게임 ‘리그 오브 레전드’를 테마로 한 콘서트는 게임 마니아들을 공연장으로 대거 불러 모았다. 기존 공연은 여성 관객의 비중이 80%였던 반면 이 공연은 남성 관객이 60%를 넘기며 연일 매진을 기록했다. 게임 캐릭터 의상을 입은 관객들이 함께 모여 공연 소회를 나누는 진풍경도 연출됐다.​공연과 IT·온라인동영상서비스(OTT) 플랫폼의 연계도 늘고 있다. 팬데믹 초기에는 포털, 유튜브 등을 통해 공연을 생중계하기에 급급했으나, 최근에는 그 통로와 방식이 다변화하고 있다. 안방 관객을 공연 관객층으로 흡수하려는 공연업계와 가입자를 늘리려는 플랫폼업계의 이해관계가 맞아떨어진 덕분이다.​콘서트, 발레, 클래식 등 다양한 공연 영상을 제공하는 LG유플러스는 인터넷TV(IPTV) 사업자 중 이 분야 선두주자다. ‘집으로 온 공연’ 시리즈로 선보였던 ‘대학로LIVE’는 시청자 25만 명을 기록하며 시즌2를 준비 중이다. 5월 29, 30일 미국의 인기 팝 밴드 ‘마룬5’의 공연 실황 영상도 방송됐다. 김세규 LG유플러스 IPTV서비스기획팀 책임은 “오프라인 관객의 몇 배에 달하는 온라인 관객에게 공연의 매력을 알릴 수 있었다”며 팬층을 넘어 공연을 널리 확산시킬 수 있었던 경험을 소개했다. 국립극장도 SK텔레콤과 OTT 플랫폼인 웨이브(wavve)를 통해 고품질 공연 실황 영상을 제공할 예정이다.​5월 개막한 뮤지컬 ‘태양의 노래’는 공연장과 공연 전문 온라인 플랫폼 ‘메타씨어터(MetaTheater)’에서 동시 개막했다. 모든 회차의 공연을 온라인에서 실시간으로 감상할 수 있다. 극장에서 공연을 상영하는 건 이제 익숙한 풍경. 장경진 공연칼럼니스트는 “아직 공연계의 관객층이 크게 변했다고 보기는 힘들다. 하지만 공연업계가 대형 콘텐츠 기업과 협업하거나 다른 장르의 팬층을 끌어들이려는 시도를 계속하고 있다. 공연에 대한 대중 인식도 변하고 있다”고 했다. 박병성 공연평론가는 “공연계의 색다른 시도가 공연장과 거리가 멀던 이들을 새로운 장으로 끌어들이고 있다”고 답했다.​▼ 월간 읽는 극장 6월 다시 보기 ▼  매월 마지막 목요일 저녁,극장이 그리운 당신을 찾아갑니다.  ​                       10월    2일          Geeeeek              무용    ★★★         3일       자라섬 재즈 페스티벌   콘서트  ★★★☆          5일          바냐아저씨             연극   ★★★★         7일         잘자요 엄마             연극   ★★★★ (나문희,서주희)        10일           몰도바                무용    ★★☆         12일          벚꽃동산              연극    ★★★☆         16일            캣츠                뮤지컬   ★★★★ (옥주현 대성)        17일            홍등                 발레    ★★★★        18일         미스홍당무             영화    ★★☆         19일         록키호러쇼            뮤지컬  ★★★☆ (송용진 이영미 이혁 에녹 )        19일        빠에야믹스타            무용   ★★★★        20일     한국뮤지컬대상시상식    뮤지컬  ★★★☆        21일             아트                연극    ★★★ (정보석 이남희 정원중)        22일             아트                연극    ★★☆ (권해효 이대연 조희봉)        23일          록키호러쇼           뮤지컬  ★★★☆ (송용진 고명석 김신의 고세원)        24일            죠반니               연극   ★★★☆        25일     거울공주와 평강이야기   뮤지컬  ★★★☆        29일            홍등                 발레    ★★★★        30일        온에어 시즌2           뮤지컬  ★★☆ (오종혁 이민경 자두)        31일         마리아마리아          뮤지컬  ★★★☆ (소냐 크리스조 신해철)  연극 :  6편                     베스트 : 바냐아저씨                                            잘자요 엄마                                                                                                                                                                뮤지컬 : 7편                   베스트 : 캣츠                                                                                                           기타 : 7편                     베스트 : 빠에야믹스타                                                             홍등                                                                                                  10월에는 어느 쟝르에 치우치지않고 골고루 관람한 한달로 생각되어진다.      서울공연예술제와 국립극장 페스티벌이 함께한 한달이라 그렇게 생각되어지기도한다.      또 하나 괜찮게 생각되어지는 부분은 연극,뮤지컬,기타 모든부분을 생각해도 워스트로 꼽을만한 작품이 단 하나도 없다는      질적인 팽창이 이뤄졌던 한달로 생각되어 나름 흐뭇하기도하다.      9월부터 국내공연계는 안톤체홉으로 들끓었던 가을이었던거같다.     서울공연예술제의 극단[수]의 벚꽃동산,네바 이번달부터 토월에서 공연되는 갈매기등 ...     이번10월 연극베스트도 타바꼬프 극단의 바냐아저씨가 선정되었다.     2005년 러시아 황금마스크 페스티벌 초청작이면서 최우수여배우 수상작이란 수식어가 없어도 무대를 꽉채운 목조저택과     쉼없이 쏟아붓는 체홉의 대사들로 충분히 베스트에 오를작품이었고     또 하나의 베스트작품은 잘자요 엄마를 선정해보았다.     작품성이나 스토리라인보다는 나문희,서주희 페어의 연기력에 점수를 더준셈이다.     두분의 화음과 자연스러움이  몸에 밴듯한 연기는 박수를 안보낼수가없었다.     뮤지컬부문의 베스트는 말도많고 탈도많은 한국캣츠를 선정해보았다.    물론 오리지널에 비해 아쉬운점이 없지않았지만 단 몇개월동안의 그 어려운 뮤지컬을 위해 노력했다는 점이 많이 보였으며    2부에서는 충분히 박수를 받을만하게 했다는점이다.하지만 좀 더 노력해서 고양이같은 사람보다는 사람같은 고양이들이 되어야    하지않을까?    기타부문에서는 역시 장예모다 란 탄성이 나올정도의 발레 홍등이 한자리를 차지했다.   평소 발레에서 보기힘든 파격감과 색감선택은 장예모의 트레이드가 아닌가?   또 하나의 베스트는 스페인의 빠에야믹스타를 뽑아봤다.   1부 야외무대에서 2부 극장무대로 옮기는 공연의 발상도 신선했지만 그 배우들의 열정또한 기립을 아니할수가 없는 작품이었다   5월은 축제의 달인 것 같아요.어린이날, 어버이날, 석가탄신일 등 행사도 많지만 따뜻한 날씨만큼 나들이하기도 좋은 달인데요.그래서인지 가족과 함께 즐길 수 있는 축제가 많은 달이기도 합니다.​의정부에서는 5월 지금 제18회 의정부음악극축제가 열리고 있습니다.10일부터 19일까지 열흘간의 일정으로 의정부예술의전당과 의정부시청 앞 잔디광장 등에서 개최합니다.​저는 주말 의정부 시청 앞 잔디광장에서 열리는 공연에 다녀왔습니다.​​​   제18회 음악극축제는 ‘Connecting Roads:잇다’를 주제로 펼쳐지고 있습니다.​Connecting Roads : 잇다’는 “예술이란 길을 통해 공연과 관객을 잇고, 크게는 개인과 사회를 연결한다”라는 의미를 지녔습니다.공연예술작품을 통해 다양한 정치-사회적 이슈들을 공유하고, 이를 새로운 시각으로 바라보고 사유하기 위해서입니다.​​​   음악극, 한국형 신진 음악극 실험무대, 야외 공연, 전시, 체험, 예술 교류 등 다양한 프로그램이 준비되어있습니다.작품에 대한 정보와 축제 진행에 문의는 종합안내소에서 문의하시면 됩니다.친절하게 안내해 드립니다.​​ 의정부음악극축제 무료공연 후기  일장일딴 컴퍼니 작품 줄로 하는 공연 점 공연입니다.​일장일딴 컴퍼니 공연자 일딴(이대열)의 1인 극단입니다.2013년 거리공연자로 활동을 시작했으며 2016년 (재)국립극단 한여름밤의 작은극장 참가를 계기로 ‘줄로 하는 공연 점을 발표하면서 솔로 퍼포머로 활동하고 있습니다.​​    주말 오후 진행된 공연인데요. 많은 분들이 기대하면서 공연을 기다리고 계시더라구요.앞에 앉은 아이들은 어제도 봤는데 너무 재밌어서 또 왔다고 했는데요. 공연하시는 분은 스포만 안되다고 하시면서 두 번 보면 재미없다고 하시는데 벌써 기대가 됩니다.​​      스토리가 있는 전개로 집중력을 높이고 함께 참여할 수 있는 공연으로 흥미를 주는 공연입니다.가벼운 형식 속에 진중한 마음을 담은 공연을 지향한다고 하는데요.​아이들이 좋아할만 하더라구요.저도 30분 동안 집중해서 관람했습니다.​​   공연은 시청 앞 잔디 광장과 차 없는 도로, 시청 앞 농구장에서도 이어집니다.공연 시작을 알리는 안내 방송을 참고하시면 좋아요.​​   장소를 이동해 시청 앞 농구장에서 펼쳐지는 공연도 관람했습니다.​​   유상통프로젝트 작품 청소반장 유상통5​입니다.​유상통프로젝트는 2017년 연극, 인디밴드, 국악 등 다양하게 활동하는 사람들이 사회적 문제와 이슈를 가지고 융복합적으로 공연 작업하기 위해 창단된 그룹입니다.​버려진 쓰레기들을 통한 음악적 재생의 발견쓰레기로 된 병들을 이어붙이고 플라스틱, 드럼통 등 재활용들을 활용해서 연주를 보여주고 있습니다.​※ 찾아가는 공연으로 5월 16일 7시 신세계백화점 의정부점 10층에서도 공연합니다.​​   해마다 10만 명 이상의 관람객이 찾는 의정부음악극축제 제18회 의정부음악극축제도 다양하게 준비되어있습니다.​세계 무대에서 검증된 음악극, 한국형 신진 음악극 실험무대, 야외 공연, 전시, 체험, 예술 교류 등 다양한 프로그램이 준비돼 있다. 폴란드·호주·프랑스·미국 등 7개국 40여 개 작품 70여 회의 공연이 예정되어있습니다.​​ 의정부음악극축제 무료공연 알림 (5.17.~5.18.)  17~18일 주말에 열리는 무료 공연 알려드립니다.​​   청춘인가봄5월 17일 7시 공연​경기북부 5개 공연예술대학(경민대·경복대·동양대·신한대·예원예대) 청년들의 연합 뮤지컬 갈라쇼입니다.총 연출은 이호웅 (경민대 공연 예술과 교수)입니다. 사회 뮤지컬 배우 김용한, 백예은입니다​​​   프로젝트 날다 작품 스파이더스5월 17일 금요일 9시 공연5월 18일 토요일 7시 공연​프로젝트 날다는 2010년 창단하여 공중 공간에서의 예술 콘텐츠를 개발하고 있으며건물 외벽 버티컬 퍼포먼스, 크레인을 이용한 대형 공중 공연, 공중 애드벌룬 공연 등 국내 유일한 콘텐츠들을 발표하며 공중 공연 전문단체입니다.​서커스와 공중퍼포먼스가 결합이 된 작품으로 트램폴린 서커스는 물론이고 대형 오브제에서의 서커스 밧줄과 차이니스 폴 장면을 공중 공간에서 보여주는 공연입니다.​출연 김소희, 심주영, 서상현, 김재섭, 권해원​​​   에스꼴라 알레그리아 작품 드라이브 쌈바5월 18일 토요일 1시 반 공연​에스꼴라 알레그리아 브라질 말로 에스꼴라는 학교, 알레그리아는 기쁨이라는 뜻입니다.브라질의 쌈바 스쿨을 모델로 만들어졌으며, 함께 모여서 북치고 노래하고 춤추는 팀입니다.​브라질리언 그루브를 바탕으로 쌈바, 쌈바레게, 레게, 아포쉐, 펑크 등 흥겨운 리듬들을 연주합니다.신나는 노래와 춤으로 관객들과 직접 호흡하며 더욱 다이나믹하게 퍼레이드가 진행됩니다.​​​   쿨레칸 작품 이리바5월18일 4시40분 공연​쿨레칸 단체는 부르키나파소 안무가 엠마누엘 사누를 주축으로 설립된 창작단체(음악·무용 복합)입니다.​‘뿌리의 외침’을 주제로, 아프리카 만뎅문화의 전통과 현대무용, 그리고 음악으로 다양하게 구성된 공연입니다.프리카 줄라어로 ‘큰 나무’를 뜻하는 ‘이리바’는 ‘아름다운 전통’을 상징합니다.​​​   제18회 의정부음악극축제 폐막 콘서트5월 18일 7시 시청 앞 잔디광장​다국적 음악가들이 한자리에 모여 꿈과 희망을 주는 5월의 아름다움 음악을 선물합니다.​한국-폴란드 수교 30주년을 기념하여 폴란드 중부 키엘체 지역의 라이브 댄스 음악의 전통을 이어가고 있는 대표밴드 텡기에 흐워피(T?gie Chłopy)와 이탈리아의 락밴드이탈리아니시마(Italianissima)의 에너지 넘치는 공연이 있습니다.​국내 축하 공연은 뮤지컬계를 대표하는 뮤지컬계의 황태자 카이와 아이비, 20인조로 구성된 앙상블 스피리또의 뮤지컬을 중심으로 다양한 연주와 공연으로 페막공연을 마무리합니다.​​   제18회 의정부음악극축제19일까지 의정부예술의전당과 의정부시청 앞 광장 등에서 개최하고 있습니다.초대 공연과 찾아가는 공연, 전시 체험프로그램, 무료공연까지 다양하게 펼쳐지고 있습니다.이번 주말에는 멀리 나가지 마시고 의정부 음악축제와 함께 즐거운 시간 보내시길 바랍니다.​​   ​ <앉아서 말하는 현대무용>이 안무가편으로 돌아왔습니다. ​여러분들께 현대무용을 쉽고 친숙하게 소개해주실 오늘의 주인공은바로바로멜랑콜리댄스컴퍼니의 정철인 안무가입니다!!​​ ​두근두근 드디어 안무가편!!​<앉아서 말하는 현대무용>을 즐겨보시던 분들이라면, 아니 현대무용에 호기심을 가진 분들이라면아마 가장 궁금하셨을겁니다.​과연 안무가들은 현대무용을 어떻게 즐길까?!이 궁금증을 바로 시댄스가 풀어드리겠습니다.​  ​현대무용 안무가에게 현대무용이란?​안무가가 좋은 무용 공연을 보았을 때 반응은?​안무가들은 공연 준비 외에 어떻게 시간을 보낼까?​안무가가 알려주는 현대무용 재밌게 관람하는 방법!​​ ​유익하고 재밌는 영상 제작에 참여해주신멜랑콜리댄스컴퍼니 정철인 안무가님 진심으로 감사드립니다!​멜랑콜리댄스컴퍼니는 한국을 대표하는 현대무용단체로서시댄스와도 여러번 인연을 맺어국내외에서 공연을 함께 했었습니다. ​ [SIDance] 다시보는 자랑스런 2018, 한국 현대무용 해외진출안녕하세요! 올해의 시댄스가 끝난 후 돌아온 관리자에요.다들 잘 지내시고 계시죠?벌써 2018년 12월 중순...blog.naver.com [SIDance] 2019년 5월 한국현대무용 유럽투어 - 프랑스 편안녕하세요!​대한민국 무용 국제교류의 선두주자 SIDance의2019년 5월 한국현대무용 유럽투어 스토리, ...blog.naver.com 멜랑콜리댄스컴퍼니가 궁금하다면 공식 인스타그램을 방문해주세요!​ Melancholy멜랑콜리(@melancholy_dc) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 423명, 팔로잉 391명, 게시물 93개 - Melancholy멜랑콜리(@melancholy_dc)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​소소하지만 유쾌하게 현대무용 알아가기<앉아서 말하는 현대무용>이벌써 네번째 영상을 마무리하고 '마지막'(안돼~ㅜㅜ)영상을 준비하고 있습니다. ​과연 다음 주인공은 누구일까요?!ㅎㅎ​많은 관심 부탁드립니다!!​  2019 서울세계무용축제제22회 서울세계무용축제 2019년 10월 2일(수) - 10월 20일(일) 예술의전당 CJ토월극장, 서강대 메리홀 대극장, CKL스테이지, 한국문화의집, 문화비축기지www.sidance.org SIDance 서울세계무용축제SIDance 서울세계무용축제, 서울. 좋아하는 사람 5,186명 · 이야기하고 있는 사람들 20명 · 99명이 방문했습니다. Seoul International Dance Festivalwww.facebook.com Seoul International Dance FestivalSeoul International Dance Festival 서울세계무용축제 SIDance(시댄스)www.youtube.com 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,137명, 팔로잉 1,195명, 게시물 497개 - 서울세계무용축제 SIDance(@sidance_festival)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com SIDance2020_올해의 포스터 대공개!안녕하세요!​드.디.어. 제23회 서울세계무용축제의 포스터가 공개되었습니다!​​엇? 뭔가 평소 시댄스답...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #3 현대무용 전공생 편SIDance2020이 준비한 인터뷰 영상 프로젝트​현대무용을 가장 낮은 자세에서 가장 쉽고 편하게 얘기해...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #2 공연 덕후편시댄스가 2020년 준비한 영상 프로젝트!​​현대무용에 대한 생각을 나누어현대무용과 더 가까워지는 시간...blog.naver.com 앉아서 말하는 현대무용 #1 시댄스 기획팀편난해한 현대무용?지루한 현대무용?​​....아니야!!! 아니라고!!!!!엉엉엉!!!!현대무용 재밌다고 엉엉엉!!!...blog.naver.com ​ 스페인 바르셀로나 여행 - 정열의 춤, 플라멩코(Flamenco) 공연 관람길지 않은 바르셀로나 여행 기간 동안 기억에 남는 것 중 하나가 바로 플라멩코 공연은 봤던 것이다. 사실 스페인에 발을 들여놓기 전에는 플라멩코(혹은 플라멩고)에 대해 이름만 들어봤지 그게 무엇인지 전혀 모르고 있었다.그리고 공연을 볼 때까지도 플라멩코가 무엇인지 제대로 알지도 못하는 상태로 공연을 관람했다.같이 여행한 친구가 여행할 때 그 지역의 공연을 보는 것을 좋아해서 같이 보게 되었는데 굉장히 강렬한 인상을 받았다. 플라멩코는 스페인 고유의 춤을 이야기하고, 스페인 사람들의 정열, 열정, 흥 등을 이야기할 때 빼놓지 않는 것이 바로 플라멩코이다.플라멩코는 춤, 노래, 기타, 이렇게 세 부분으로 이루어져 있는데 춤 추는 사람과 노래 부르는 사람이 보통 다르다.춤은 스페인 전통 무용을, 노래는 전통 민요를 의미하는데 둘 모두 상당히 정열적이었다.스페인 사람들의 정열을 상징하는 공연답게 상당히 활달하고 힘이 넘치는 느낌을 받았다.내가 봤던 것은 약 1시간 20분 정도 공연했는데 시간 가는 줄 모르게 봤던 것 같다. 노래가 있고, 스페인어를 전혀 모르기 때문에 가사 내용은 전혀 이해를 못했지만 공연이 주는 분위기와 느낌만으로도 충분히 흥겨웠고 만족스러웠다. 사전에 전혀 계획하지 않았던 터라 당일 오후에 표를 구매해서 관람했는데, 생각보다 표가 많이 남아있었던 듯 싶다.공연장이 대부분 들어차긴 했지만 매진은 되지 않았던 것을 보면 당일에도 충분히 구할 수 있는 듯 했다.또한 바르셀로나 시내에 플라멩코 공연장이 꽤 있기 때문에 각자 기호나 상황에 맞게 선택하면 된다.내가 봤던 공연은 바르셀로나 람블라스 거리 한복판에 위치한 큰 플라멩코 공연장에서 이루어졌다.공연장은 외부 모습을 바로 아래 사진인데, 람블라스 거리를 따라 걷다 보면 금방 눈에 띈다. 가격은 1인에 35유로였는데, 거리에서 나눠주는 팜플렛 같은 걸 들고 가니까 10% 할인해줬다. 왜 스페인이 정열의 나라라고 불리우고, 스페인 사람들이 그렇게 흥이 넘치는지 플라멩코를 보면서 조금은 알 것 같았다. ​​​ 광주문화예술회관 대극장광주광역시 북구 북문대로 60  ​​​​​   ​http://gjart.gwangju.go.kr/www/cmd.do?opencode=pg_0201&boper=view&bnum=2439 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관정지 시작 공지사항 2019 광주광역시 문화예술... 2019.04.03 홈페이지 장애 복구 안내 2019.03.29 2019년 상반기『광주 토요... 2019.03.22 2019 광주시립국악관현악단... 2019.03.11 2019 상반기 광주 토요상... 2019.03.04 2019년 상반기 시립예술단... 2019.02.28 더보기+ 그랑께 2019 그랑께 4월호 소식지 보기 더보기+ GAC카드뉴스 2019년 4월 광주문화예술회관 문화캘린더 뉴스보기 더보기+ 시립예술단 공연 광주시립발레단 제124회 정기공연 [라 실피드] 장르...gjart.gwangju.go.kr ​​영화는 포스터와 제목이 중요하다고 했던가요.발레 포스터가 너무 눈에 들어와서 관심에 없던 발레 공연을 보고왔습니다.알고보니 한정적으로 관람할 수 있는 유명한 공연이고, 거대한 공연이었습니다. ​​​   ​발레와 로맨스와의 결합이 어떨지 궁금했습니다.라실피드 포토존에서 한컷~​​​​   ​라실피드 책자도 안내데스크에서 받아볼 수 있네요.​​​   ​명심하셔야할 "라실피드" 발레 공연 주의사항​공연시간동안 사진촬영금지음식물 음료수 포함  반입금지연령제한 7세이하 입장불가​​         ​공연이 끝나고 인사시간에 촬영한 사진입니다.이때는 플래쉬를 끈 상태로 사진, 동영상촬영을 허가해주시네요.​마열 가장 앞좌석에서 관람했는데, A석 R석 S석 구분기준은 관람자입장에서 잘 구분이 안갑니다.마열 91, 92번에 앉았는데 여기서는 발레단분들 얼굴은 안보이고 몸은 잘 보였습니다.​​     ​​멋진 공연을 관람하고나서 발레단분들이 얼마나 고생하셨을까 그런생각이 중간에 들었고처음에 늦어서 중간에 동시입장하여 첫부분을 놓쳐 아쉬웠습니다.꼭 늦지말고 입장하셔서 관람해보시길 바랍니다.​로맨스 주제인데 말이 없는 공연이다보니 이해가 안될 수 있는 부분이 있을 수도 있습니다.그럴때는 공연이 끝난 후 책자나 인터넷 정보를 활용해보시길 바랍니다.​​​     ​라실피드 발레공연 정말 인상깊게 잘 보았습니다.해피엔딩인지 새드엔딩인지 저는 잘 모르겠고,끝이 어떻게 끝났는지 기억이 안나네요.중간이 더 기억나는 공연이었습니다.​​​​ ​​동영상으로 라실피드 는 어떤 공연인지 간단히 알고가세요~ [공연] 140111,140112 / D4U 공연관람1월 10일부터 12일까지 5회에 걸쳐 열린 공연댄싱9의 4명의 댄서 단독공연아르코 대극장에서 열린 D4U 하휘동, 이루다, 김명규, 한선천 공연에 다녀왔다.한번만 보면 아쉬울거같아서 2번 봤다전체적으로 보고싶어서 2층에서 한번 (토요일 저녁공)가까이서 보고싶어서 1열에서 한번 (막공)2층 사구역에서 보는 뷰사이드라 그런지 무대가 약간 잘려서 보이는것 빼곤 꽤 잘보이고 좋았다.그리고 무대연출 부분도 잘 보여서 좋고동선도 잘 보이고 좋았다.당연한 얘기지만 중앙이면 더 잘보였을듯아르코는 대극장이라 해도 다른곳에 비해 아담한 느낌어느 자리든 무대는 잘 보이는 듯예술극장이라 그런지 무대도 넓고..좋다조금 아쉬운건 2층은 멘트가 잘 안들리는점이...내 귀가 좀 어두운가..다음날막공 맨 앞줄에서 본 뷰가깝다..진짜 가깝다정말 가까워서 정신줄 놓고 보지 않기 위해 애썼다하지만 오프닝부터 이미...좋았던부분을 ﻿하나하나  길게 쓰면 덕후같을 것 같아서...자제하고 쓰자면정말 좋았다.무대연출, 조명도 세련된 느낌오프닝부터 확 휘어잡는 연출과마지막 하휘동+비주얼쇼크 무대의 연출도 신선하고 좋았다.전체적인 구성도 깔끔하고엔터네이먼트 + 예술성이 잘 섞인 느낌멀리서 보나 가까이에서 보나 자리에 상관없이몰입하며 볼 수 있었다.그리고 무엇보다 댄서들 모두 프로댄서라 그런지움직임 하나하나 좋았다.발레,현대무용,스트릿 비보잉 장르의 이질감없이어렵지 않게 잘 꾸며지고 잘 어울렸다.그래서 모든 장르에 푹 빠졌다.올 해엔 무용, 댄스 공연을 자주 보게 될 것 같다.앵콜 - it`s raining man앵콜 부분에서는 댄싱9에서 보여줬던 신나는 무대 두가지를 새로운 유닛으로 보여주었다.앵콜부터는 사진찍는게 가능하다고 하여집에서 굴러다니는 10년가까이 된 똑딱이 카메라를 가져갔지만사진찍으며 공연감상하는 멀티플레이가 안되어서조금 찍다가 포기..앵콜 shake your pom pom겨우 찍은게 이정도..그 좋은 자리에서...﻿공연이 끝나고 선착순 50명 사인회도 열렸다.잠시 구경하고 차시간 때문에 집으로...공연 다 끝나고 그냥 가기 아쉬워서 부랴부랴 샀던 기념달력아르코 직원분들 굉장히 친절했다.공연시간 100분체감 20분(3월에 앵콜공연 소식이 있는듯 함)+     http://youtu.be/VS6asMV5opM공연 오프닝 영상보고있으니 다시 두근두근 ​정확히 20일만에 우에노에 있는 도쿄문화회관에 다시 왔다. 1일날 파리오페라의 지젤을 본 이후.사실 갈까 말까 엄청 고민했었다. 자숙 기간이 19일까지였는데, 20일부터는 갑자기 모든 게 정상적으로 돌아가는 듯 싶었다. 난 당연히 취소될 줄 알고 티켓만 발권해두고 기념으로 간직할(?) 예정이었는데, 예상 외로 발레단도 공연은 강행한다고 공지가 떴다.언제 또 라실피드를 볼 수 있겠나 싶어서 중무장하고 다녀오긴 했지만...​사실 그 주말에 도쿄 사람들도 해이해져있던 건 사실이다. 평소보다야 적다고는 했지만 주말답게 사람 너무 많았고, 그 때 하필 벚꽃이 만개해서 꽃놀이 온 사람들도 많이 보였다. 에휴.... 자숙기간 애매하게 끝난다고 바이러스가 사라지는 것도 아니고 말이다. 치료제도 안나왔는데 종식선언을 준비하고 있었다니 참 한심하다ㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;;얼마 전에 뉴스 보니 3월 22일에 우에노 공원에 꽃놀이 다녀온 시즈오카의 할아버지가 코로나 걸렸다는 뉴스를 보고 식겁했다.(그 이후에 음식점에서 밥도 먹고 했다고 하니 거기서 걸렸으려나) 나는 21일에 공연장만 딱 갔다오긴 했지만 어쨌든 위험했던 거네...ㅠㅠ다행인지 뭔지 3주가 지나도 멀쩡하지만, 이제 진짜 돌아다니지 않기로...5월 초에 예정되었던 신국립발레단의 돈키호테도 취소되었다고 하니, 당연하지만 당분간 공연도 보지도 못할 거고 볼 생각도 하지 말아야겠다.​​  ​라실피드.파리오페라가 초연한 발레 작품으로, 바로 탈리오니가 요정을 표현하기 위해 처음 포인트슈즈를 신어, 발레의 상징인 바로 그 토슈즈가 탄생한 작품으로 유명하다. 토슈즈의 시초이자, 지젤보다 10년 정도 먼저 초연되었으니, 지젤과 발레블랑의 어머니인 셈이다.파리오페라는 이 작품을 초연한 만큼 엄청난 자부심이 강하다고 한다. 일본 공연에서도 라실피드를 선보인 적이 있다.탈리오니의 안무 버젼은 잊혀졌지만, 라콧트가 탈리오니판에 기반하여 재해석한 안무로 이어져내려온다고 하고 하며 도쿄발레단도 이 버젼으로 상연하였다.아주 솔직히 말하자면 음악도, 내용도 그냥 그랬다^_ㅠ 현대인은 이해할 수 없는 옛날 이야기 ㅠㅠ 오로지 토워크, 공기의 요정 같은 실피드의 움직임만을 보기 위한 작품인 것 같다. 요정 같은 움직임, 군무나 솔로는 정말 좋았기 때문에 더더욱 대비되는 것 같다.남성 댄서도 그렇게 많이 출연하지도 않으며 배경이 스코트랜드이다보니 남자무용수도 치마 같은 전통옷을 입는다. 체크무늬 의상은 실 생활에서는 멋지지만 무대에서 보기엔 그냥 그런 듯... 크흡.​​​  ​망원경이 있으면 좋았을텐데, 그놈의 오페라글래스 또 안가져왔다 ㅡㅡ;;;;;파리오페라 지젤 공연에서도 이번 라실피드 공연에서도 못써먹고 무슨 소용인가 싶다. 이게 일본에서 보는 마지막 발레 공연일 수도 있을텐데 참 아쉽다....​물론 망원경 없어도 잘 보이는 엄청 좋은 자리에서 보긴 했다. 무려 7열로, 이렇게 초근거리에서 발레를 보는 건 처음이다. ​   ​이름은 도쿄발레단이지만 NBS(일본무용진흥협회)에서 운영하는 사립 발레단이다. 그래서 그런지 토슈즈 비용을 모금하고 있었다. 신기해라.​​  ​공연 본 날인 첫날  주역은 오키 카나코 주연으로, 이 발레단의 프린시펄이다.이 발레리나님이 보고 싶어서 토요일로 예약해뒀었다.​​​  ​발레 공연 전에 갑자기 호세이 대학 명예교수님이 '프리 토크'라고 무대 앞에서 근대 발레 탄생에 대해서 설명하는 시간이 있었다.​​  ​바로 이렇게;; ㅋㅋ 마스크 좀 하지....​손님 대부분 마스크를 하고 와있고, 계속 환기를 해줘서 정말 공연만 보고, 쉬는 시간엔 손만 닦고, 바로 튀어왔다.​공연 자체는 뭐.......ㅋㅋ 라실피드 처음 보는데 내용이 너무 황당했다. 원래 이런건가ㅠㅠ??처음 막이 오르자마자 주연인 라실피드가 포스터와 똑같은 자세로 잠든 제임스 옆에 서있다. 막이 오르자마자 두 주연이 등장하는 작품은 처음 보는 듯. 그래서 막 오르자마자 박수를 마구 쳤다! 포스터에 나온 이 팔동작은 실피드 특유의 자세인데 2막에서 실피드 친구들인 다른 실피드들이 우르르르 나오는데 모두 저 팔동작을 한다.클래식발레라 상체의 움직임이 좀 다르다고도 했는데, 2월에 본 잠미녀처럼 크게 우아하게 폴드브라를 쓴다기보다는 예쁘고 아기자기하게 팔을 쓴다는 인상을 받았다.라실피드는 지젤에서 나오는 윌리의 원형과도 같았다. 등에 날개도 달고 있는데, 나중에 보니 지젤의 윌리들도 날개를 달고 있더라. 실피드가 죽으면서 날개그 한쪽씩 툭툭 떨어지는데 어떻게 한건지 궁금하다.​그런데 실피드가 죽는 장면 하나도 슬프지 않았다. 그냥 라실피드가 약혼녀 있는 제임스를 꼬시는 거 자체가 너무 얄미워서 주인공이 이렇게 싫어지는 발레는 또 처음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 제임스가 홀딱 반하게 하려면 라실피드가 예쁘다는 걸 발레 동작으로만 보여줘야했는지, 오키 카나코 리나님이 예쁘고 또 얄밉게(ㅠㅠ) 연기를 해서 납득이 갔다. 손끝이며 토슈즈의 포인 동작 하나하나가 다 예쁘고 아름다우니 말이다... 하지만 극이 진행될수록 제임스에만 보이는 라실피드가 시도때도 없이 나타나서 유혹하는 건 소름 돋다못해 나중에는 짜증이 날 지경이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 휴..​​  ​공연장 문도 이렇게 활짝 열어놓고 환기도 계속 한다. 일본에서는 밀실이 위험하다고 해서 환기에 신경을 쓰는 모양.바깥으로 보이는 우에노 공원에서는 분홍색 벚꽃이 아주 만개를 해서 멀리서 봐도 참 예뻐보였다.​기억에 남는 장면은,2막 숲에서 다른 실피드들이 나타나는 장면, 무대 옆 윗쪽에서 갑자기 등장해서 무대 밑으로 내려간다던지, 실피드 특유의 팔동작을 하고 와이어 타고 날아다닌다던지..하는 장면.중고등학생 때 체육시간인가음악시간인가, 무용의 역사를 살짝 맛보기로 배우면서 발레를 설명하는 교육 영상을 본 적이 있었다. 기억나는 건 백조의 호수 오딜의 32회전 훼떼랑 라실피드의 이 2막 실피드가 날아다니는 장면이었다.요정스러움을 표현하기 위해 토슈즈를 처음 신었다며 요정 같은 발 동작을 보여주는데, 다들 그 때 '어우~'라는 반응을 했던 것도 어렴풋이 기억이 날랑 말랑.바로 그 장면을 눈 앞에서 볼 수 있어서 행복했던 것 같다. 어릴 때 발레 전혀 모르지만 우와~ 하면서 봤었기에. (나는 어우~~ 이런 반응은 아니었었다 ㅋㅋㅋ) 전반적으로 내용이 참 환장스러워서 몰입도 못했지만, 그 장면 하나로 너무 예뻐서 용서가 된다.​실피드들의 군무 또한 발레블랑의 원조처럼 로맨틱 튜튜를 입고 치맛자락마저 딱딱 맞아가게 하는 아름다운 군무는 넋을 잃고 봤다.​..... 정말 그것 뿐이다^.^​지젤도 현대적인 관점에서는 환장스러운 내용이지만, 명작이 괜히 명작인 게 아니다. 같은 2막 발레 블랑 작품인데 인물들도 입체적이고 감정선이 살아있다보니... 둘다 남주인공이 슬퍼하고 절망하면서 끝나는데, 실피드도 죽고 약혼녀 에피도 친구와 결혼해서 절망하는 어딘가 찝찝한 엔딩보다야, 알브레히트가 지젤의 사랑과 용서를 깨닫고 슬퍼하는 게 좀 더 극적이고 공감되고 아름다운 결말로 보인다. 아마 옛날 사람들도 대대손손 나랑 비슷하게 생각했는지 지젤이 쪼오금 더 많이 상연되고 대중적이 되었나 싶다. 물론 두 작품 모두 남주의 행동 자체가 이해가는 건 아니지만.​​​  ​우에노 공원의 벚꽃. 초입에서 새로 산 핸드폰으로 벚꽃 사진을 좀 찍다보니, 생각보다 인파가 있어서 얼른 돌아왔다.돗자리 펴고 술 마시지 말라고도 분명 도지사 아주머니가 주의를 했는데 돗자리 펴놓고 먹고 마시지만 않을 뿐, 마스크 안낀 사람들도 더러 있고 정말... 하필 그 때 3연휴였고 날씨도 엄청 좋아서 꽤 많은 사람들이 밖으로 나온 듯 싶었다. 아니 나도 나온 주제에 뭐라 할 말은 없지만 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 바로 1주일 뒤에 주말 외출 자제령 떨어지고, 갑자기 기온이 뚝 떨어지며 벚꽃 위에 눈 쌓인 건 마치 벌받은 것 같았다....ㅋ.ㅋ...​언제 또 공연을 보러 갈 수 있을지는 모르겠지만, 빠른 시일 내에 재개 되었으면 좋겠다. 오페라 글래스도 더 써보고 싶다규!! ㅠㅠ​​​  파슨스 댄스 컴퍼니 내한공연 / LG아트센터2012년 11월 21일 수요일 저녁 8시,  공연시간 90분    오페라 아리아와 현대무용의 절묘한 만남으로 완성된 이해하기 쉽고 신비로웠던 공연을 즐기다.     올 1월달에 뮤지컬 에비타를 만난 후 근 11개월만네 LG 아트센터를 찾았습니다.파슨스 댄스 컴퍼니 내한공연을 만나기 위해서였지요. 파슨스 댄스 컴퍼니는 1987년에 창단 이후 가장 성공한 현대 무용단이라고 합니다.우리나라엔 작년 5월 내한공연 당시 전석 매진으로 화제를 모았었다 하는데요그 성원에 힘입어 1년여만에 성사된 앵콜 공연이었지요. 사무실에서 10분 거리였던만큼 남편과 일찍 만나서는 저녁에 커피까지 여유롭게 즐기며 공연을 기다리게 되었는데 안 어렵다 분명 이야기를 들었음에도 현대무용이기에 혹시나 싶은 마음이  없지 않아 있었답니다.   인터미션없이 진행되는 90분의 공연은 요즘 계속 뮤지컬을 만나왔던 탓에 상대적으로 짧게 느껴지는 시간이었습니다.헌데  몸으로 모든것을 표현하는 무용이라 생각하니 짧은 시간만은 아니겠구나라는 생각이 들더군요. 우리의 좌석은 2층 4열, 무용을 전체적으로 조망하기에는 좋았지만 무용수의 얼굴이 안보이니 살짝 아쉬움이들기도 했지요. 3번의 안내방송끝에 드디오 8시가 조금 넘어 공연이 시작됩니다.  파슨스 댄스 컴퍼니 공연 레퍼토리는 2개  CAUGHT (코치)와 Remember me 입니다.  코치는 파슨스 댄스 컴퍼니의 대표적인 레파토리로 세계적인 명성을 안겨다 준 작품이었습니다.1명의 남자무용수가 약 6분에 걸쳐 펼치는 공연으로 스트로브라이트 효과가 인상적이랍니다.스트로브라이트효과란 빛을 주기적으로 비추는 조명효과로 약 6분동안 100번의 점프가 이어지며조명이 깜빡깜빡 할대마다 무용수는 날아오르기도하고,  순간이동에, 불가능한것같은선을 만들어내어줍니다. 빛과 인체의 조화가 하나의 예술작품으로 멋지게승화되어있던 작품이었지요. 6분이라는 짧은 시간이었지만 8년동안 수백번 공연을 하면서 파슨스 댄스컴퍼니를 가장 성공한 현대무용단으로 만들어낸 작품다웠답니다.      그렇게 6분의 공연이 끝나면 두번째 공연 remember me가 이어집니다.오프닝무대와 본공연쯤으로 인식이 되지요.  REMEMBER ME는 한여자 마리를 사이에 두고 두 남자 루카와 마더스가 벌이는 삼각관계의스토리로카인과 아벨 이야기를 모티브로 하여 파슨스 댄스 컴퍼니의 안무와 춤, 그리고 프로젝트그룹인 이스트빌리지컴퍼니의 록편곡이 돋보이는 오페라 아리아가 어우러진 앙상블의 조화가 멋졌지요. 뒤 화면으로 흐르는 영상과 라이브음악 그리고 10여명의 무용수가 만들어내는 인체의 예술이었습니다.현대무용은 멋지고 아름답다라고 생각이 들면서도 대체 무엇을 의미하는건 그 이야기를 찾지못해어렵게 느껴지곤 하는데요, 파슨스 댄스컴퍼니의 공연은  모든 사람들이 알 수 있는 이야기가 보입니다.거기에 푸치니의 라보엠중 그대의 찬손, 슈베르트의 아베마리아, 카르멘의 아리아등을 록번젹으로 편곡경쾌하면서도 힘있는 라이브로 들려주니 훨씬 더 춤이 쉽게 느껴졌지요. 현대무용에 겁 먹었던 초보자도 쉽고 재미있게 흥겹게 즐길 수 가 있었답니다.  부드러우면서도 절도있는 동작들, 멈춘듯 하다가 유연하게 이어지는 동작들이 펼쳐질때마다 저절로 숨을 죽이며 집중을 하게됩니다.   1시간 30분의 공연에서 1시간은 족히 등장하는 여무용수는 정말 대단해 보였습니다.그렇게 역동적인 춤을 어떻게 그리 이어갈 수 있을까, 너무나 대단해 보이는 체력입니다. 고전과 현대의 예술이 하나로 조화를 이루니아리아는 쉬워졌고 춤은 가벼워졌습니다. 사랑을 하고, 토닥토닥 싸우기도 하고, 행복한 시간을 보내기도 하는 이야기그 모든것이 텅빈 무대위에서 목소리로 완성되는 음악과 인체가 풀어내는 춤으로서보여지고 있었으니  애초에 걱정했던것과 달리 마음껏 즐길 수 있었던현대 무용이었답니다.     공연이 끝난후에는 3,000원에 프로그램북을 구입한 선착순 100명 대상으로 사인회도 진행이 되었답니다.2층에서 공연을 즐겼던 탓에 배우들 얼굴은 볼수가 없었는데요 사인회장에 나온 배우의 모습을 보고는 깜놀당연히 외국사람인 줄 알았다가 너무나 한국적인 외모를 만났기 때문이었지요. 알고보니 한국계 미국인 배우 마이클 리였습니다. 사인회장에서도 개구쟁이 같은 모습을 보여준 배우님도 열심히 사인중이네요 ㅎㅎ무겁지 않아서 재미있게 즐길 수 있었던 공연, 록버젼의 아리아를 듣는것만으로도 만족스러웠으니파슨스 댄스 컴퍼니 내한공연을 통해 현대무용도 어렵지만은 않다라는 것을 알게되었답니다.  파슨스 댄스컴퍼니 내한공연은 어제부터 24일까지 LG아트센터에서 단 5회공연이 펼쳐진답니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경북 구미시 오주신무용학원 20주년 주니어무용단 주신의 17번째 이야기 【舞】춤추다 ‘무(舞). 채(彩). 색(色)’정기공연이 지난 14일 오후 6시 구미문화예술회관 대공연장에서 코로나 19로 지친 구미시민의 몸과 마음을 금오산의 녹음과 시원한 바람처럼 춤으로 위로하는 시간을 가졌다.  이번 공연은 코로나 19 확산 방지를 위한 ‘생활 속 거리두기’의 일환으로 ‘객석 띄어 앉기’와 마스크 미착용 시 입장 불가 및 입구에서는 발열체크 등 철저한 지침 속에 개최됐다.   이번 열일곱 번째 이야기는 【舞】춤추다 ‘무채색’이란 주제로 우리의 아이들이 춤으로 칠하는 사랑의 색은 어떤 것일까? 춤으로 색을 더하는 이 무대 위에서는 바로 우리 아이들이 주역 무용수가 되며, 이러한 경험을 통해 아이들의 꿈도 키워 나갈 수 있게 된다.  특히 이번 공연은 구미시 문화예술발전에 이바지하고자 주니어무용단 주신이 자체기획공연으로 총연출은 오주신 단장과 지도교사 박지현, 김가경 등이 안무를 맡아 무대에 올렸다.   한편 오주신무용학원 & 주니어무용단 “주신” 은 2000년에 창단하여 무수한 무용인을 배출하였으며, 칠곡, 왜관, 구미 등 각 지역에서 이번까지 17회에 걸친 정기공연을 올렸다.  현재 60여명의 청소년단원이 활동하고 있으며 국내 10대 청소년무용단으로 선정되어 우리춤축제 ‘차세대 K-Dance 페스티벌’에 참여해 경북을 대표하는 청소년 무용단으로 유명세를 떨치는 한편 제15회서울국제무용콩쿠르세미파이널, 제16회서울국제무용콩쿠르 파이널진출, 제16회서울국제무용콩쿠르 1등, 제36회KBS부산무용콩쿠르 은상, 제37회KBS부산무용콩쿠르 금상·은상, 제50회동아무용콩쿠르 금상 수상 등의 개인 개인 단원들의 역량도 맘껏 펼치고 있다.  지난해 오주신 단장은 충주중원문화재단 주최로 개최된 전국청소년 k-댄스 페스티벌서 최우수 지도자상으로 변재일 국회의원상을 수상하기도 했다.  또한 구미시와 자매결연인 중국 장사시 공연, 제 51회 경북도민체전 성화채화 독도공연, 제 15회 경상북도 장애인생활체육대제전 성화채화식 공연, 2013 김천 시민체전 성화채화식 및 개막식공연, 미국LA 공연, 한국 구미시와 대만 쭝리시 문화교류공연 (금오산, 선산시민회관), 서울 국회의사당 공연, 김천 인재양성재단 100억 달성 선포식공연, 2014년 9월 일본 오쯔시 문화제 개막공연, 2015 대구. 경북 세계물포럼 개막공연, 2017년 1월 미국 워싱턴주 씨애틀 한인의 날 축하공연, 2017년 11월 일본 오쯔시, 제주 4.3은 ‘대한민국의 역사이다’ 문화릴레이(제주도청, 도지사 원희룡), 조선통신사 쌍검무 창작복원, 2018년 9월 중국 장사시 등 다수의 공연이 있다.  공연을 관람한 조성빈 전통예술평론가는 “무채색의 공간을 다양한 색채로 채워나가듯 변화무쌍한 전개의 특성을 표현한 공연으로 다채로운 춤의 연출이 강렬함을 더했다.”며 “아이들의 마음이 담긴 섬세한 몸짓과 아름다운 음악이 어우러져 관객을 사로잡았다.”고 극찬했다.​​​ 안녕하세요 ^^오늘 한국무용 별신 - 답신을 받다 관람하였습니다 별신 - 답신을 받다 공연은 두류공원내에 위치하고 있는 대구문화예술회관에서 공연하고 있는데요 작년에 별신 공연이 사랑을 많이 받아서 올 해 앵콜공연이 기획되어서 공연하고 있습니다대구시립국악단의 연주로 진행된 이번 공연은 대구시립무용단이 작년에 보여줬던 기개넘치고 화려한 한국무용을 이번공연에도 고스란히 보여주시며 감동을 주더라구요 총5개의 에피소드를 멋진 무용으로 보여주시는데요한국무용에 현대무용을 더하여서 웅장하면서도 멋짐이 넘치는 그러면서도 고즈넉한 형용할 수 없는 감탄을 자아내게 하는 멋진 무대였습니다특히 무대연출이랑 적절한 조명의 활용은 더욱 대구시립무용단의 무용에 빠져들게 하더라구요완성도 높은 무대에 대구시립국악단의 힘차고 웅장하며 가슴을 파고드는 연주는 지난 공연에 이어서 또 또 감동이었습니다세련되고 풍부한 내용을 담고 있는 한국무용 별신 - 답신을 받다 ~한국무용의 현대성을 제시하는 대구시립무용단의 공연을 대구문화예술회관에서 직접 확인 해 보시기 바랍니다 감사합니다 ^^#별신#답신을받다#대구시립무용단#대구시립국악단#대구문화예술회관 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 작업하다 화상입었다.한마디로 까불다 큰 코 다친게지....1200도를 넘어서는 온도를 늘 지켜봐오던 터라 500도 정도는우습게 안거다.닿이자 마자 피부가 쩍~ 하고 달라붙었다.1초 만에 깊은 화상을 입고 통증이 장난이 아니며부풀어 오르더니 수포가 되었다.바로 찬물에 열기를 식혔어도...소용없는 일..그냥  나아지지 않을 듯 하여 약국으로.... 저 번들거리는 것이 화상연고다....여러번 데여봤어도 이렇게 통증이 극심한 건 처음이다.한..일주일 가겠지?개복상처도 일주일이면 퇴원하니까...ㅎ약사 왈..." 그만하길 다행입니다. 목욕가시면 죽음이에요~ "헉...절대 안가고 싶게 말씀하신다.이 참에 작업에 있어서 좀더 신중하고 차분한 태도로 임해야겠다. 저녁 7시에 국악공연 관람이 예정되어있었다.다른 건 몰라도 공연 관람 제의는 일단 오케이 하고 보는 스타일... 특히나 이 가을에 국악이라니...너무 근사하지 않은가?늘 이곳을 지나면서 <부산국악원>에선 어떤 공연과 교육이 이뤄지고 있는지 궁금하던 차였다. 부산마루국제음악제...이런음악제가 있었다니...무지해....부산국악원에 회원가입을 하면, 좋은 국악공연 정보와 함께 저렴하게 관람할 기회가 많다고 한다.마루:1 . 등성이를 이루는 지붕이나 산 따위의 꼭대기.2 . 파도가 일 때 치솟은 물결의 꼭대기.​3 . 일이 한창인 고비.​4 . <물리> [같은 말]  파구2(물결이나 음파 따위에서 가장 높은 부분).                                                                                    네이버 국어사전 발췌 오늘 공연은 관현악과 창, 무용이 어우러진 무대와피리, 해금, 아쟁, 대금과의 협연이 있었고바순,오보에, 클라리넷 3중주도 있었다.몽골 전통음악도 들을 기회가 있었는데....음...아직은 생소한 느낌...개인적으로 심금을 울리는 해금연주를 좋아해서 잔뜩 기대를 했었는데...사실 연주를 듣다 눈물을 흘리진 않을까....손수건까지 준비했었으나, 기우였다.기대했던 해금 무대가 아니었기때문에...ㅎ오히려 아쟁과 대금의 관연악과의 협연이 아주 좋았다.민요를 메들리로 연주했는데...춤을 추고 싶었다는...ㅋ공연장은 인산인해를 이루었다.통로를 다 메울 정도로...연주가 끝나면 관객의 반응도 기대이상...다들 아주 열정적이었다.이렇게 국악을 사랑하는구나..... 새삼스럽게 느낀 하루....​​절절한 남녀간의 사랑 이야기를 담은 공연 '연분'. ​한국관을 지나 좀 더 올러가자 이미 많은 사람들이 공연장을 둘러싸고 있었고, 곧이어 정각에 공연이 시작되었습니다. ​​​ '연분' 공연의 시작.​ ​맨 처음 공연장 바닥 스크린으로만 영상이 떠서 아 이렇게 영상으로만 진행되는 공연이구나~ 하고 아쉬움에 잘 보이지 않는 자리에서 힘들게 서있느니 앉아서 소리만 듣는게 낫겠다 싶어 발걸음을 돌려 자리를 피했어요. ​하지만 그 길로 바로 공연장을 떠났으면 어쩔 뻔 했나. ​이것이 본격적인 공연 시작이 아니었습니다.​​ ​첫 번째로 멋진 북 공연이 시작되었습니다.​   ​어찌나 멋있던지. 신속한 박자에도 흐트럼 없는 군무처럼 완벽했습니다. ​이윽고 한국의 자랑 한국무용 공연이 시작되었는데요,​​ ​너무나도 선이 고와 잠깐이라도 놓칠새라 넋을 놓고 공연을 감상했어요. ​  ​한국 무용 관람이 처음은 아니었지만 이렇게 민속촌에서 이런 퀄리티의 공연을 볼 수 있다니 한국민속촌의 노력과 무용수분들께 감사할 따름이었습니다. 하루 빨리 코로나가 끝나고 외국인들의 관광필수 코스로 내 마음 속 꼭 소개해주고 싶은 곳 중 하나가 되었다는ㅎㅎ​​감동도 잠시.놀라움으로 다시 한번 넋을 놓아버렸어요.​   ​ 야광으로 변한 한복.야광 탓에 귀여움이 극에 달한 공연​형형색색 박자에 맞춰 야광으로 옷이 변하면서 너무나 신기하게도 볼거리들이 지속적으로 업그레이드 되었어요. ​  ​이 공연의 진정한 하이라이트였습니다. 공연하신 분들이 얼마나 많은 노력을 했을지 충분히 느껴질정도로 감동깊은 공연이었어요. ​야간 개장에서만 볼 수 있는 진정한 묘미가 아닐까 싶어요. ​​  ​​완벽한 피날레까지. 시작하면서 끝으로 가면 갈수록 정말 감동깊고 너무나 놓칠게 하나 없는 여태 봐 온 공연 중 단연 최고였습니다. ​가족들과 함께 뜻깊은 연휴에 한번쯤 봐볼만한, 아니 꼭 한번 봐야할 민속촌 공연 '연분' 강추드려요~!​단순히 야간 개장을 넘어서 이런 값진 공연까지 관람할 수 있다니 한국민속촌 관계자분들께 감사합니다. ㅎㅎ​한국의 미와 이렇게 넘치는 매력을 마구마구 퍼뜨릴 수 있기를. ​​  ​  여니스트 공감톡 : 국립무용단 <향연>​일반 관객들에게 무용 공연의 매력을 전하고자 시작된 여니스트 공감톡. 공연 함께 감상하고 토크하는 모임이다. 벌써 9년째가 된 공감톡은 그간 작은 모임, 큰 프로젝트, 극단 무용단 등 예술단체와의 콜라보 등을 통해 다양한 규모와 형태로 이루어져 왔다. 코로나가 오기 전까지. ​공감톡을 하더라도 이제는 각자 보고 로비에서 마스크를 낀채 잠깐의 인사만 나누고 헤어진다. 그리고 리뷰를 통해 서로의 감상을 공유하는 정도로 끝이 난다. 코로나가 바꿔놓은 공감톡의 형태. ​이제는 너무도 그리운 공연 보고 막걸리, 맥주, 안무가와의 진솔한 토크, 관객들끼리의 담화, 무용수와 안무가와의 토크쇼 등이 되어버린 추억의 공감톡을 하나를 소환해본다. ​2017년 2월. 어느 덧 4년 전의 일이다. 이 날은 전석 매진 신화를 기록하던 국립무용단 <향연>을 보러갔다. 늦게 도착해 사진을 함께 찍지 못한 멤버들까지 총 20명이 관람을 하였고 공감톡 자리에는 절반 인원인 10명이 참여했다. ​장충동이라는 위치에 있는 국립극장인 만큼 지역의 특성을 살려카페에서 이루어지던 토론 형식에서 벗어나 일명 ‘족막톡’으로 변경하여 공감톡이 진행되었다. ​​여니스트 공감톡사전에 여니스트를 통해 티켓을 단체 할인 구매하고 로비에서 만나 티켓을 배부받는다. 공연 관람이 끝나면 각자 또는 함께 공감톡이 예약되어있는 장소로 이동을 한다. 공연에 대한 심도있는 대화보다는 서로 본 후기를 막걸리 한 잔 하며 나누기 위한 장소! 바로 장충동 족발집이었다. 족발과 막걸리 한 사발 그리고 막걸리의 맛을 한 층 돋우어중 막국수와 빈대떡을 안주 삼아 즐거운 대화의 시간을 가자기 시작했다. ​ ​공감톡에 앞서 그 당시 기억을 되실려보면 국립무용단의 <향연> 관람은 오랜만에 한국무용의 진수를 느낄 수 있는 시간이었다. 단순히 전통무용의 미를 경험하는 차원을 넘어선 현대와 전통의 맥을 이어주는 가장 좋은 모델이 될 수 있는 무대라는 생각을 했었다. 그리고 4년이 지난 지금 한국무용의 역사가 된 작품으로 남아있다. ​하지만 이 작품이 재공연된다면 전통무용을 바라보는 전공자의 입장이 아니라 관객의 입장에서 조금은 더 고심해봤으면 하는 생각을 해본다. 기존의 미를 고수하면서 현대의 트랜드와 무용의 가치를 담는다는 것이 무엇보다 힘든 일이라는 것은 알지만 그 부분에 대한 가능성을 보여준 작품이기에 더욱 기대를 하게되어서 그런것 같다. 한국무용의 현대화를 위해서는 절대적으로 전공자들 사이에서의 붐이 아닌 일반 관객에게서의 공감을 일으킬 수 있어야하기 때문이다.​  ​여하튼 어떤 이유를 막론하고 그저 좋았던 공연 관람과 그 날의 공감톡!! 족발과 막걸리를 곁들이며 나이도 다양하고 지역도 다양하고 직종도 다양한 분들이 공연 관람에 대해 저마다의 시선을 이야기 나누기 시작했다. ​예술종사자나 일반관객의 구분없이 같은 공연을 본 관객으로 서로 의견들을 나누면서 친해지는 공감톡. 역시 관람에는 직업을 구분 짓기 보다 각자의 감상 자체에 대해 논하는 것이 가장 중요하고 이런 시간은 획일적일 수 있는 일상에 새로운 사고를 제공하는 기회의 시간이다. ​여니스트 공감톡은 개인이 느낀 온전한 그 감정을 이야기하는 자리로 이론적인 부분이나 작품 소개는 여니스트에서 준비된 자료를 통해서 공유되며 대화에서는 작품에 대한 지식 보다 개인적 느낌과 감정에 집중해 다름을 나누는 자리이다. ​​“왜 함께 관람하고 이야기를 나누나요?”라고 질문 한다면, 단지 보는 것과 느낀 것을 말로써 공유해보는 차이는 어마하다는 점을 직접 경험해보길 권해드리고 싶다. 하루빨리 코로나가 종식되어 언어가 없는 무용공연. 움직임 언어를 통해 더욱 다양한 생각과 느낌을 받을 수 있는 시간을 통해 서로의 감각을 일깨울 수 있는 시간이 다시 늘어나길 기도해본다. ​​ "왜 무용 공연을 봐야 하냐?"라고 물으신다면, 영화만큼 무용 공연도 장르가 다양하고 전하는 메시지가 저마다 다르다는 점을 꼭 이야기 해주고싶다. 영화 또는 연극, 뮤지컬에 팬들이 생기듯  몸의 언어로 표현되는 무용의 가치를 알게되는 관객이 늘어날수록 더 많은 이야기가 오고가고, 개인의 삶에 활기를 한층 높여줄 수 있음을 확신 있게 말할 수 있다. ​​​ ​ '무용은 대중화가 어려워'라고 말하지만 이미 대중들은 모두 춤추는 삶을 살고 있다. 다만 그것을 인지하느냐의 차이만 있을 뿐이다. 우리는 밥을 먹기위해 손과 팔을 무의식적으로 사용하지만 그 행위를 인지하고 왜 어떻게라는 이유와 방법이 설정되는 순간 그것은 단순히 ‘밥을 먹다’에서 ‘밥을 먹는 안무, 춤’이 될 수 있다. ​이러한 인지를 위해서는 공연을 감상하고 이야기하고 경험해보는 것 까지 세가지 순환적 경험이 필요하다. 우리는 무용 공연을 보고, 말하고, 해보는 과정을 통해 잊고 살던 나의 다양한 감정을 느끼게 된다. ​점차 학생, 성인 할 것 없이 경쟁과 시기, 앞만 바라보며 사는 빽빽한 삶이 중요해진 요즘. 옆도 뒤도 위아래도 보며 이미 존재하는 세상의 가치를 통해 지금 행복할 수 있는 삶을 살았으면 좋겠다. 그래서 혼자가 아닌 함께 소통하고 공유하며 성장하기 위하 공감톡이 존재한다. ​영상 매채나 즉각적인 자극을 주는 짧은 영상, 드라마, 예능, 유투브 등등이 많지만 이와 달리 현장 매체가 주는 감동, 몸의 언어가 전해주는 예술의 감동을 함께 즐기는 날이 더 많아져야만 한다고 생각한다. ​분명 세상을 보는 시각이 열리고 지금 이순간 더 행복함을 향유할 수 있게 될 것이다. 그 힘은 예술, 무용에 있다고 확신한다. ​2017년, 4년전 이날에는 예술기획자, 부산에서 올라온 대학생, 무용수, 공연기획자, 회사원 등 나이도 다양하고 지역도 다르고 직업도 다른 이들이 즐겁게 국립무용단 향연을 관람하고 장충동 족발집에서 고기와 막국수 그리고 시원한 막걸리를 한 잔 곁들이며 이야기를 나누었다. 이날의 공감톡이 꿈만 같이 느껴지는 오늘은 2021년 4월이다. ​공감톡은 물론 몸으로 읽는 책, 여니스트 독서모임 등을 함께 참여해오던 여니스트 멤버분들이 그리운 요즘이다. 다행히 온라인 독서모임 북트니스를 통해 함께 책을 읽고 줌으로 화상미팅을 하고 있긴 하지만 말이다. ​같이 술한잔 하며 ‘우리의 일상이 예술이다.’가 ‘우리의 일상이 술이다’가 되어 대화가 무르익는 그 순간을 빠른 시일 함께 하길 기약해본다. ​2017년, 2021년. ​추억 소환, 그리고 희망을 꿈꿔보며 오늘의 글을 줄인다. ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2021년 6월 수창홀 공연안내]<서시>그룹 아나키스트​대구예술발전소 6월 공연은 윤동주의 '서시'를 주제로 한 무용 공연입니다★대표적인 서정시인 윤동주의 '서시'를 다양한 음악, 역동적인 움직임으로 표현한 이번 공연을 통해 우리의 모습을 성찰해 보는 기회를 가져보세요:))본 공연은 6월 8일 화요일 10:00부터 전화예약 가능하며 취학 아동 이상(8세 이상) 관람 가능합니다.또, 예약하지 못하신 분들을 위해 '대구예술발전소'와 '대구문화재단' 유튜브 채널에서 생중계 되오니 많은 관람 부탁드립니다^^​공연일정 : 2021. 6. 19.(토) 14:00, 16:00공연장소 : 대구예술발전소 3층 수창홀관람대상 : 취학 아동 이상(8세 이상)공연 예약 가능 시간 : 6. 8.(화) 10:00 부터 유선 예약(선착순 마감)공연예약 : 053) 430-1297공연문의 : 053) 430-1226​※ 1인 최대 2매까지 예매 가능(코로나19로 객석 인원이 제한되어 있으니 양해 부탁드립니다)※ 예약 후, 부득이하게 관람이 어려우신 경우 다음 관람자를 위해 반드시 취소 연락 바랍니다.※ 코로나19 확산 예방 및 관람객 안전을 위해 사전관람 신청을 하셔야 관람 가능합니다.※ 생중계 공연은 유튜브에서 대구문화재단 / 대구예술발전소 를 검색하세요☆​  9월   1일             지킬앤하이드               뮤지컬  ★★★☆       한줄평 - 내안의 나를 볼수있는 무대부터 색다른감을 느낌       2일             지킬앤하이드               뮤지컬  ★★★☆ (헤이든 티)       한줄평 - 얼라?브래드가 아니라 헤이든티? 지킬은 있었고 하이드는없었지만 새로운 해석방법에 신선함을 느꼈다.       6일             지킬앤하이드               뮤지컬  ★★★★ (브래드리틀)       한줄평 - 오피석이 이렇게 편할줄이야? 정말 브래드의 무게감을 느낄수있었던날로 기억된다.       8일                올슉업                   뮤지컬  ★★★☆       한줄평 - 과연 재작년만큼의 공연이 될수있을까하는 의구심이 들었기도한날!      11일            차이코프스키                발레    ★★★☆       한줄평 - 연출은 좋았지만 기대치가 너무 높았을까?      12일               라까뇨뜨                  연극    ★★★       한줄평 - 역시 유럽과 한국의 웃음코드의 차이는 다른듯하다.      12일            지킬앤하이드               뮤지컬   ★★★★☆ (브래드리틀)       한줄평 - 라이센스와는 전혀 다른 연출! 나에게는 연출 조명 연기가 다 좋았던 하루!      13일               올슉업                   뮤지컬   ★★★★ (김진우 윤공주)       한줄평 - 김채드는 정직하다고나할까? 좀 더 느끼해주시길..      14일               오네긴                    발레    ★★★★ (엄재용 황혜민 김나은)       한줄평 - 국내처음으로 공연된 오네긴.기대보다 좋았다.하지만 강예나티티아나가 또 보고싶은건 왜일까?      16일                렌트                    뮤지컬   ★★★★       한줄평 - 무수한 칭찬후기에는 인정못한다.특히 로져와 미미의 노래는...하지만 전체적으로는 좋았던 공연      18일               올슉업                   뮤지컬   ★★★★ (손호영 윤공주)       한줄평 - 좀 더 자연스러운 채드이긴했지만 좀 더 느끼하게 올슉업~~!!      19일             벽속의요정                뮤지컬   ★★★★       한줄평 - 작년 대극장 공연과 비교해서는 역시 이 공연은 소극장이 맞는듯^^;      20일                가야                      무용    ★★★☆        한줄평 - 블록버스트이긴하지만 아직은 더 다듬어야할때..      25일             오페라의유령              뮤지컬   ★★★★ (윤영석 김소현 홍광호)       한줄평 - 김소현의 베스트컨디션을 기대했을까? 최현주 크리스틴으로 다시 봐야겠다는..하지만 연출이나 무대는 역시^^      26일            세계그룹 공명              콘서트   ★★★       한줄평 - 전통악기로 퓨전을 만드는 젊은친구들의 기대가 갈수록 크진다.   뮤지컬 : 10편                    베스트 : 벽속의요정                                            오페라의유령                                            올슉업                                            지킬앤하이드                                           기타 : 4편                      베스트 : 오네긴(발레)      이번달이 올해 들어서 가장 적게 관람한달인가? 아님 또 있었던가?    예년에 출장가면 볼수있는 공연관람수...    생각해봐도 많이 바빴던 9월이었던거같다.그리고 연극편수도 단 한편밖에없고..    그래서 이번달 연극부문 베스트를 패스하고...    이번달에는 뮤지컬이 중복관람 포함해 10편이었지만 다들 고개를 끄덕일수있는 베스트가 네작품이었다.   말도 많고 탈도 많았지만 새로운 해석방법을 선보인"지킬앤하이드"와 이제 지난주부터 시작한 "오페라의유령"   초연이후 다시 충무아트홀에서 엘비스프레슬리의 음악들로 만든 주크박스큐지컬"올슉업"그리고 김성녀선생님의 연기내공을 실은   "벽속의요정"네편을 이달의 베스트로 꼽아봤다.     기타부문에서는 유니버설발레단의 "오네긴"이 베스트로 꼽혔으며 내년 올라올 "라바야데르"를 다시 기다려본다.       [무용] 2014 평론가가 뽑은 제 17회 젊은 무용가 초청공연기획의도: [댄스포럼]社는 매년 대학교수가 아니며, 공인된 장소에서 2-3회 이상의 작품 발표 경험이 있는 신진으로서 계파를 초월하여 춤평론가의 추천이 있는 우수한 젊은 무용가를 초청하여 공연을 갖습니다. 선정된 무용가에게는 극장 대관료 및 기획일체를 제공합니다. [댄스포럼]社는 이 공연을 통해 다양한 실험이 가능할수 있는 젊은 무용가를 지원하여 우리 춤의 새로운 리더를 찾습니다.  ▶ 공연일자 2014년 7월 6일(일) ~ 7월 13일(일)▶ 공연시간 20:00▶ 공연장소 아르코예술극장 대극장▶ 단 체 명 댄스포럼▶ 안     무 이영일, 박종현, 이루다, 형남희, 김보라, 이동원, 곽영은, 송영선, 전혁진▶ 작품소개공연  6-7일이영일 안무 [Safari2], 박종현 안무 [She is cold], 이루다 안무 [EGO]공연 9-10일형남희 안무 [부서진 이름들], 김보라 안무 [Thank you], 이동원 안무 [기억력 테스트]공연 12-13일곽영은 안무 [우아한 시체놀이], 송영선 안무 [미몽(迷夢)의 시간, 전혁진 안무 [결혼]▶ 입 장 료 전석 20.000원▶ 관람시간 총 90 분▶ 문의전화 02-745-0004   [출연진 및 아티스트 소개] 6-7일 공연 이영일(李영일, 현대춤)세종대 및 한국예술종합학교 전문사 졸업경기대 무용극화 석사 졸업, 경기대 공연예술학과 박사 현)Movement factory dance company 대표주요안무작 I [바로보기], [물들다], [꽃의 몸], [Safari] 외 박종현(朴鍾玹,현대춤)한양대 및 동 대학원 무용학 박사현)가림다무용단 단원, 한양대학교 강사주요안무작 I [점점], [생명의 노래], [금기] 외 이루다(李루다, 현대발레)한국예술종합학교 무용원 예술사 졸업 및 창작과 전문사 재학중현)BIack toe 대표주요안무작 l [연], [검은 영혼의 노래], [낙서], [Black Bolero] 외 9-10일 공연형남희(形男熙, 한국춤)한국예술종합학교 실기과 졸업 및 한양대 대학원 재학현) FLOW dance project 대표, 서울예술단 단원주요안무작 l [덜미], [평화], [One Room], [4인용 식탁] 외 김보라(金보라, 현대춤)한국예술종합학교 예술사 및 전문사 졸업, 단국대학교 무용학 박사현) LDP무용단 단원, 한국예술종합학교, 단국대 강사주요안무작 l [혼잣말], [Intelligence], [프랑켄슈타인], [Nobody] 외 이동원(李東原, 현대춤)성균관대 및 동 대학원 박사과정 중현)One Dance Project Group 대표, 성균관대 강사주요안무작 l [Alchol 4], [Alchol, 1 Chair], [어떤 소리를 원하는가] 외 12-13일 공연곽영은(郭玲恩, 현대춤) 충남대 및 동대학원 박사과정 중현)최성옥 Mata Dance Project 단원, 충남대, 전북대 강사주요안무작 I [북어#2], [사막기행], [나로] 외 송영선(宋永善, 한국춤)이화여대 및 동대학원 실기 무용박사현)김영희무트댄스 수석 무용수, 서울예술고등학교 강사주요안무작 I [당신의 정원], [제(祭)], [제(祭)-전이(轉移) 외 전혁진(全爀辰, 현대춤)한양대학교 졸업현)Ground Zero Project 대표주요안무작 l [신세계], [동행], [The Grade] 외   안녕하세요~ 아트스테이에요~  ​저번 주에는 눈이 펑펑~ 오더니이번 주는 날이 조금 따뜻했는지 비가 내리네요.​오늘은 공연 소식 하나를 전하려고 해요.서울 서강대에서다음 주에 하는 공연이에요. 모시는 사람들극장에 들어서는 순간 우리는 생의 마지막 순간을 간접체험하게 될 것이다.새로운 감각으로 재해석한 상례문화！​ ​공연날짜 : 2021.01.27.(수)  PM 3시, PM 8시관람시간 : 60분장르 : 현대무용 클래식공연장소 : 서강대학교 메리홀 대극장관람등급 : 8세 이상가격 : 전석 30,000원 ※ 티켓오픈 : 21년 1월 13일(수) 오전 10시         ※ 매수 제한 : 회차별 1인 8매       ※ 본 공연은 비지정석 예매.https://ticket.melon.com/performance/index.htm?prodId=205739 모시는 사람들듣다·보다·만나다, 멜론티켓ticket.melon.com 할인정보- 학생 할인 30%(본인만)                 - 예술인패스카드 할인 30%(본인만)             - 장애인 및 국가유공자 할인 50%(동반 1인까지) * 증빙서류 미 지참 시 차액 지불 및 관람에 제한받으실 수 있습니다. 예매 관련 문의 : 1899-0042  취소 / 환불조건- 취소마감시간 이후 또는 관람일 당일 예매하신 건에 대해서는 취소/변경/환불이 불가합니다.- 예매수수료는 예매 당일 밤 12시 이전까지 취소 시 환불 가능합니다.- 배송이 시작된 경우 취소마감시간 이전까지 멜론티켓 고객센터로 티켓을 반환해주셔야 환불이 가능하며, 도착한 일자 기준으로 취소수수료가 부과됩니다.(* 단, 반환된 티켓의 배송료는 환불되지 않으며 일괄배송 상품의 경우 취소에 대한 자세한 문의는 고객센터로 문의해 주시기 바랍니다.)- 예매취소 시점과 결제 시 사용하신 신용카드사의 환불 처리기준에 따라 취소금액의 환급방법과 환급일은 다소 차이가 있을 수 있습니다.- 티켓 부분 취소 시 신용카드 할부 결제는 티켓 예매 시점으로 적용됩니다. (무이자할부 행사기간이 지날 경우 혜택 받지 못하실 수 있으니 유의하시기 바랍니다. )- 취소일자에 따라 아래와 같이 취소수수료가 부과됩니다.(예매 후 7일 이내라도 취소시점이 관람일로부터 10일 이내라면 관람일 기준의 취소수수료가 부과됩니다.)취소일취소수수료예매 후 7일이내없음예매 후 8일 ~ 관람일 10일이내장당 4000원 (티켓금액의 10% 한도)관람일 9일 전 ~ 7일전티켓금액의 10%관람일 6일 전 ~ 3일전티켓금액의 20%관람일 2일 전 ~ 1일전티켓금액의 30%  ​초행임종(臨終) 초종(初終)봄, 여름, 가을, 겨울이라는 계절이 있듯 인생에도 사계절이 있으며 젖먹이에서 노년에 이르기까지를 통째로 파악하여 자신의 죽음을 스스로 받아들이는 과정을 그리는 이야기​마중성복(成服) 조문(弔問)초종 과정을 마친 뒤 상복으로 갈아입고 조문객들을 모시는 절차로 남겨진 자들의 번뇌와 갈등을 죽은 자의 영혼화 화해를 하는 과정을 그리는 이야기​배웅치장(治葬) 발인(發引)장(葬)이란 시신을 지하에 매장하는 것을 말한다. 이승에서 저승으로 이동시키는 수단이자 망자만의 유일한 공간인 상여와 운구과정을 그리는 이야기​  공연 관련 문의 : 010-3129-4243​이상으로 이번 달 공연 정보 소식을 마쳐요.시간 되시면 꼭 관람하세요~  ​즐거운 주말 보내시고,항상 행복하세요~~​ 서강대학교 메리홀 대극장서울특별시 마포구 백범로 35 서강대학교 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#한국무용음악​ #한국무용​ #창작무용음악​ ​안녕하세요 , Feelizestudio입니다! 석사프로포잘 작품음악작업 샘플 업로드합니다. 전체 길이는 5:05 입니다. ​정말 집중하고 고민하며 만든 음악 ☺️비대면 공연이라 직접 관람은 어려워 아쉬웠습니다!축하드려요 💫​​​https://www.youtube.com/watch?v=7QmWE5zWZUo ​ ​​​​이화여자대학교 일반대학원 무용학과 무용석사 작품발표회 2021 6/10 5PM composing / mixing / mastering Feelizestudio​ 2014년 10월 3일 개천절행사로 한국에서 여기까지 날라 온 모던테이블 공연이 있는날~ 같은 맴버사람들이 여기 공연오는 사람을 몇명 알고 있어서 한국에서 아르헨티나로 도착하는 날  간단히 인사하고  다음날 공연장을 찾았다!  우리가 살고 있는 동네와 가까이 있는 공연장이라서 택시를 타고 공연장 도착!! 공연장 입구에서 찰칵찰칵  우리가 도착해서 몇 분 지나지 않아어제 만났던 오빠를 우연히 만나인증샷! 오늘 공연 화이팅과 함꼐 응원을!!   2층으로 극장에 들어가기 전일층 로비에서는 이렇게 현대무용을 선보이고 있다계속 로테이션으로 진행되는 이번 Danza 페스티벌~     드디어 극장안으로~ 많은 사람들 속에서 공연관람을^^  밴드와 우리나라 소리와 현대무용의 결합으로 만들어 낸 품바작품!! 얼씨구씨구 들어간다~~~절씨구씨고 들어간다~~~ 작년에 왔던 각설이가 죽지도 않고 또 왔네^^  소리와 무용이 합쳐져 만들어난 작품소리하는 오빠와 현대무용팀 모던테이블의 리더가 만나공연을 이끌고 뒷편에는 밴드가~!!!  모두들 수고하셨습니다!!!모던테이블팀~  기립박수짝짝짝!!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                 9월    6일            맘마미아               영화   ★★★★         6일              지구                 영화    ★★★★        11일             헤드윅              뮤지컬  ★★★☆ (김수용)        12일           패왕가행               연극   ★★★        13일        씨왓아이워너씨         뮤지컬  ★★★ (차지연 정상윤 임문희)        13일        마이페어레이디         뮤지컬  ★★★☆ (김소현)          14일        안녕 프란체스카        뮤지컬  ★★☆        14일             쉐이프               연극   ★★★☆ (유선)        15일           20세기소년            영화   ★★        16일             파이란              뮤지컬 ★★★☆ (서범석)        17일             춤,춘향              무용   ★★★★         18일          진짜신파극             연극   ★★☆        19일             제너두              뮤지컬  ★★☆ (이건명 김성기 정선아 홍지민)        20일            벚꽃동산             연극    ★★★★ (데니안)        21일          맨오브라만차         뮤지컬  ★★★★ (정성화 최민철)        26일              빨래               뮤지컬  ★★★☆ (박정환)        27일          폭풍의언덕             연극   ★★★ (서태화)        28일             파이란             뮤지컬   ★★★☆  (서범석)   연극 :  5편               베스트 : 벚꽃동산                                           쉐이프                                                                                                                                                                    뮤지컬 : 9편              베스트 : 맨오브라만차              워스트 : 안녕,프란체스카                                       파이란                                                            헤드윅   기타 : 4편                베스트 : 지구                       워스트 : 20세기소년                                     맘마미아                                     춘,춘향                                                               평달같이 많은편수의 공연관람은 아니었지만 나름 질적으로 풍부한 한달로 여겨진다.     총 18편의 관람수중 베스트를 8편이나 꼽을수있다는것은 행복하게 여겨지기도하지만 최근들어 없던 워스트가 다시 생긴점은      아쉽기도 한 한달이었다.          특히 이달에 눈에 띄는점은 기타란     그중에서도 영화두편이 선정되었다는점이 새롭다.     지구의온난화를 걱정하는 메시지를 던진 지구는 멋진 영상미를 선보였고 뮤지컬을 영화화한 맘마미아는 뮤지컬에서 느끼지못한     아름다움을 보여주어 행복하기까지했다.     또한 작년 재작년과는 달리 춤,춘향은 진화된 모습으로 더욱 관객들의 사랑을 받게된거거같다^^      연극부문은 평달과달리 그 편수가 많지는 않았지만 안톤체홉의 원작에 가깝게 풀이하면서도 쉽게 그려준 구태환연출의 벚꽃동산     이 올라갔으며 공연관람후 다시 대본을 읽게만들고싶은 연극열전2시리즈중 쉐이프가 선정되었다.      뮤지컬부문에서는 역시나 맨오브라만차의 달이었기에 베스트로 선정되기엔 전혀 무리가 없었으며 영화 파이란에서 뮤지컬로      리핑한 뮤지컬 파이란이 창작이란 이름으로 다시 태어나 다시 영화의 감동을 주었으며 스테디셀러로 유명한 헤드윅이 선정되었     으나 시트콤을 뮤지컬로 리핑한 창작 안녕,프란체스카는 아쉬운작품이라고 생각되어진다.            삼프란 동물원   방콕, 태국Bangkok, Thailand​#태국여행 #방콕여행 #태국방콕여행 #방콕자유여행 #방콕투어 #방콕현지투어 #방콕일일투어 #방콕로컬투어 #방콕악어 #방콕코끼리 #방콕동물원 #방콕근교투어 #방콕1일투어 #방콕민속공연 #태국무에타이 #삼프란동물원 #방콕로즈가든 #쌈프란동물원 #방콕코끼리쇼 #방콕악어농장 #방콕공연 #samphranzoo  수상레스토랑에서 무덥지만 즐겁게 맛있는 점심을 하고일일투어의 오후 일정!삼프란 동물원에서 코끼리쇼와 악어쇼를 보고로즈가든으로 이동해태국 전통 복싱인 무에타이와 민속 공연을 관람~^^알차고 재미있는 방콕 근교 투어 마무리~!​​   + 태국어로 되어 있어 넘나 어려운 우리가 점심 먹은 수상 레스토랑~ 패포카우? ㅎㅎㅎ 몰라~ 코쿤캅~~ 날씨 조으다! ^^ 이제 밥먹고 일일투어의 오후 일정 이동~!!​​​   + 악어 농장과 코끼리쇼가 열리는 방콕 근교의 삼프란 동물원 도착!!​​​     + 이 삼프란 동물원 안에서도 쇼 공연 시간이 다 정해져 있어 가이드분 말씀대로 우선 코끼리쇼부터 보기 위해 바쁘게 이동~이동~ㅎㅎ 역시 투어는 시간을 잘 지켜야하니.. 코끼리 공연장에 도착하니 이미 많은 외국인 관광객들이 객석을 채우고 있다~ 우리도 좋은 자리를 찾아 착석 완료! ^^​​​   + 역시나 너무 덥다.. 후~~ㅠㅠ 이 더위를 틈타 객석을 누비며 아이스크림과 음료를 파는 장사꾼들도 있네^^ 요기요~ 아이스크림 하나요!! 코끼리들 만나기 전, 폴라포 같은 오렌지맛 네슬레 아스크림 후딱~~ 시원하구나~~ㅎㅎ​​​     + 드디어 저 멀리 숲 속에서 코끼리님들 등장~~ 두둥~~~​​​     + 귀여운 코끼리들... 막 재주부리고 갖춰진 스토리에 맞게 막 나르고.. 움직이구... 사실 이때도 좀 그랬지만 태국 푸켓에서 코끼리 트래킹을 해보고, 방콕에서 이 코끼리쇼를 보며 얼마나 코끼리들이 혹독한 훈련을 받았을까.. 하며 귀여우면서도 참 안쓰럽다는 생각이... ㅠㅠ​​        + 태국의 역사를 재현하는 스토리인지 뭔가 전투를 벌이는 쇼가 계속 이어진다~~ 웅장하고 멋지긴한데 나중에 언론을 통해 보니 이 쇼같은 공연을 위해 태국에서 코끼리 동물 학대가 참 문제가 된다는... 에휴 ㅠㅠ 태국은 코끼리를 신성화하면서 이렇게 잔인함도 가하면서 이중 잣대를 가진 문화~ 하지만 이런 동물 학대적인 문화 차이의 이슈를 가져다대면 강아지를 학대하고 잔인하게 죽이며 개고기를 먹는 대한민국은 뭐그리 낫다고.. 어차피 인간들은 다 잔인하게 소,돼지,닭도 도살시키고 먹고 하는데.. 나도 엄청 고기 좋아하고.. 인간의 눈으로 바라보는 이중적인 모습의 아이러니함을 생각해보게 되는... 어렵당... ㅠㅠ​​      + 코끼리들의 전투 대형쇼가 끝나고~ 이제 축구 경기를 하는 다음 스토리가 시작됐다! ㅎㅎ 세계 유명 축구선수들의 유니폼을 입은 코끼리 들이 본인 소개 중~ ㅋㅋㅋ 귀엽 귀엽 ㅋㅋ​​​  + 태국 코끼리들의 축구 재롱 현장~~^^​​​   + 멋지게 슛을 성공시키는 아르헨티나 메시 코끼리~~^^ 귀여벙 ㅎㅎ​​​​       + 이제 다시 처음 등장했던 코끼리들과 역사 속의 왕들이 다시 등장해 결말의 전투를 벌이기로~~ 두둥! ㅎㅎ​​​   + 코끼리들 말고 쇼에 참가하는 태국 쇼맨들도 어찌나 연기들을 잘하는지 ㅎㅎㅎ​​​​       + 알록달록 예쁜 옷들을 입고 치열한 전투가 벌어지고 있는 태국 방콕의 코끼리 쇼!! 두둥~~~​​​​     + 쇼가 다 끝나고 등장인물(?) ㅋㅋ 등장 코끼리 주연들이 관중들과 일일히 코로 악수를 해주고 있다~ㅎㅎ​​​​   + 코끼리들의 재롱들을 보며 즐겁기도 씁쓸하기도 했지만.. 생각해보면 승마라는 스포츠 경기가 더 잔인한듯.. 유럽인들이 동물을 즐기는 건 고급 스포츠고, 동남아인들이 즐기는 코끼리쇼는 잔인한건가.. 하는 생각도 들기도 하고.. 아이러니함속에 그래도 관중들에게 최선을 다한 쇼의 주인공 사람들과 코끼리들 멋져!! ^^​​​​   + 오늘 쇼하느라 고생한 코끼리들~ 오늘 맛있는거 많이 먹어!! ^^​​​​   + 코끼리의 웅장함도 멋지지만 난 이 태국의 알록달록한 비비드한 컬러들이 참 좋아~~:)​​​     + 귀여운 코끼리랑 기념 촬영도 하고잉~~^^​​​​       + 제일 황제로 보이는 코끼리와도 악수하고 기념촬영~~ㅎㅎ ^^V​​​   + 코끼리 따라잡기도 한 번~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 코끼리 아저씨는 코가 손이래~~ 헛!​​​​     + 코끼리 손 아니 ㅋㅋㅋ 코랑 악수 악수~~ 사람들 모두 가까이서 즐거워한다 ㅎㅎ 돈을 주면 저렇게 코끼리에 올라타서 기념촬영도... ㅎㅎ;;;;​​​​   + 코끼리 쇼를 보며 이런 저런 많은 생각을 하기도 했지만~ 그래도 가볍고 즐거운 마음으로 코끼리들과 작별 인사~^^​​​​​       + 이제 코끼리 쇼장에서 나와 악어쇼를 하는 시간에 맞춰 악어 농장으로 고고~~!! 핫 .. 이렇게 가까이서 악어 가죽의 디테일까지 내 눈으로 보고 있다니...​​​​     + 한참을 악어 농장 주변에 서서 사람들 모두 악어쇼가 시작하길 기다리다보니 드디어 조련사님들 등장! 두둥!​​​  + 잇츠 쇼 타이~~임~~~! 뚜두두두 두두둥~~ 신나는 쇼 음악이 나오고 조련사가 드디어 악어를 거드며 쇼가 시작~ 사람들 모두 오우~~ 와우~~ 하악~~ 환호성들이 참 ㅋㅋㅋㅋ​​​     + 컨디션 좋은 악어를 찾는 중이었는듯... 드디어 악어 한마리가 올라오고 날카로운 이빨들을 드러내며 입을 쫘~~악~~ 학~~ 소름!! 무섭 무섭 ㅋㅋㅋ​​​​     + 악어와 교감을 나누고 있는 조련사..  교감이 잘 안통했는지 요놈이랑은 포기하고 만다 ㅎㅎ​​​​     + 다시 그냥 한 눈에 봐도 내공이 엄청 쌓여보이는 빨간 유니폼의 진짜 조련사가 나타나 다른 악어를 데리고 나와서 교감을 시도한다...​​​​   + 교감이 아니라 말그대로 조련이다 조련! 카리스마 보소~~ 캬~~~​​​​   + 흐억~~ 갑자기 악어 입 속에 손을.... 미리 파란 유니폼을 입은 분위기 조련사가 관중들에게 쉿~~을 알려줘서 사람들 모두 놀라도 조용히 일제히 저음으로 오우~~ㅎㅎㅎ​​​      + 카리스마 넘치는 빨간 조련사 형님이 이젠 완전 큰 악어를 데리고 와서 다시 카리스마로 악어 입을 벌려 놓는다... 두둥!​​​​   + 헛... 그냥 아까처럼 손을 갖다댔다가 뺄줄 알았는데 아주 악어 입 속 목구멍 속까지 손을... 후덜덜... 저리구여...​​​​   + 저러다 악어가 우리 인간들이 술먹고 헤롱일때 손가락 넣고 토하는거 처럼 악어도 우웩~ 하면서 입을 확 다물면 어쩌나 조마조마하려던 찰나.. 그 분위기 파란 유니폼 조련사놈이 뒤에서 까불까불 거리다 갑작 확 미끄러져서 물속에 빠지며 소란을 일으킨다.. 그러다 악어가 갑작 확 다물면 어쩔라고~~!! ㅠㅠ 근데 이게 설정인지 진짜 실수인지 몰겟다 ㅋㅋㅋ ​​    + 빨간 형님도 놀라 다시 손을 뺐다... ㅋㅋㅋㅋ​​​​     + 그러다 또 갑자기 악어 입을 벌리게 하더니 손을 목구멍 속까지 쭉쭉~~ 흐억.. 저기를 건드려야 악어가 입을 안다무나보다.. 이렇게 아찔하고 신기한 악어들의 생생한 쇼를 스릴있게 보고 ㅎㅎ 이제 주변의 동물들 좀 구경하다가.. 우리나라 서울대공원에서도 흔히 보는 동물들이고 너무 더워서 쉬엄쉬엄 보다가 삼프란 동물원 구경 끄~읕~~!^^​​​​     + ㅎㅎ 나도 아까 그 카리스마 넘치는 빨간 조련사 형님으로 빙의!!​​​   + 일로와봐랏 악어야! 내가 제압해주것으~~~ 히히이제 삼프란 동물원에서 나와 다시 마지막 투어 장소인 로즈가든으로 출발~~​​​   + 마지막으로 방문한 로즈 가든은 말그대로 작은 정원과 레스토랑, 동물원, 골프 코스 등이 갖춰져 있는 예쁜 리조트라고~ 하지만 우리같은 관광객들은 태국 전통 무용과 타이 복싱, 코끼리 쇼 같은 민속 공연 관람을 위해 찾는다고.. 이미 우리 팀은 시간이 지나 도착해서 공연장에 들어서니 공연이 막 시작되어 있다~​​   + 생각보다 많은 관중들이 있고 이렇게 돌로 만들어진 동굴과도 같은 어두운 공연장이라 그나마 시원해서 아주 아주 좋으다~~^^ 한창 태국 전통 복싱인 무에타이 공연이 ing...​​​       + 히야~ 원래 복싱이런거 재미없는데 물론 짜고 치는 고스톱이겠지만 아주 리얼하게 팍! 팍! 소리나며 차고 때리고 막고 하는거 보니 흥미진진~~ ㅎㅎ 무에타이는 복싱같으면서 태권도 같이 발차기가 아주 팍팍 들어가서 꿀잼~~^^​​​  + 아니 형들~~ 진짜 싸우시는거 아니져?? 너무 리얼한 태국 전통 복싱 무에타이 생생한 현장~! 두둥!​​​​   + 구경꾼들 의상까지 아주 패셔너블한게 영화의 한장면 같은 무에타이 공연 모습! ^^ 멋져브러~~​​​​   + 그리고 이것은 무엇이지?? 무슨 택견 같기도하면서.. 뭔가 모를 태국 전통 무예 중 하나인듯...​  + 이 형들은 뭔가 장난치는거 같아서 슬슬 잠이 오려고...Z Z z z z​​​​     + 형들 장난이 끝나고 이제 화려한 음악과 함께 태국 전통 민속 무용 무대가 펼쳐진다~ 사람들 모두 핸드폰을 꺼내들고 갑자기 기념 촬영들을.. ㅎㅎ ​​      + 뭔가 뮤지컬 스타일로 태국말로 공연을 하는데.. 새벽부터 기상해서 아침 일찍부터 나와 아주 무더위에 지친 몸이 이 시원한 곳에 편하게 앉아 태국어 공연을 보고 있노라니.. 웅장하고 무대 구성이 멋지긴 했지만 누나나 나나 짧고 굵게 한숨 잤다는... ㅋㅋㅋ​​​           + 꿀잠자고 깨어보니 이제 극은 끝나고 태국 전통을 의상을 입은 사람들이 민속 무용을 추고 있다~~ 덩실덩실~^^​​​​           + 이렇게 대나무들을 왔다갔다하며 춤추고 함께 호흡하며 즐기는 것이 태국의 옛날 전통 무용 놀이였던듯~ 뭔가 진짜 원주민스러운 느낌이 물씬~~​​​   + 룰루랄라~~ 사람들이 즐거운 표정으로 모두 춤추고 노래하고 하는걸 보니 잠도 깨고~ 뭔가 행복한 태국 사람들의 정신이 깃들어 보인다는 ㅎㅎ ^^​​​   + 역시 세계 관광객 수 1위인 태국인 클라스답게 각 나라의 국기들을 선보이며 환영의 뜻을 나타내고 있다^^​​​   + 화려한 무대 위 박자에 맞춰 관객들 모두 박수로 다같이 맞춰주고 있다는~^^​​​   + 아까 잠들기 전 그 뮤지컬 스토리의 결말이 이제 이어지는듯.. 근데 자세히 보니 뭔가 태국 국왕 탄생의 옛날 전래동화같은 얘기일듯한 느낌 ㅎㅎㅎ 설마... 뭐야.. 북한이야? ㅋㅋ​​​   + 어쨌더나 역시나 해피엔딩으로 스토리는 마무리되며 모든 태국 백성들이 환호하며 즐겁게 국왕으로 보이는 저 사람을 삥삥돌며 흥에 겨워 춤춘다~~ 진짜 태국 국왕 전래 스토리 극이 맞는듯... ;;; ㅎㅎㅎ ​​​​     + 이제 공연의 피날레를 장식하며 출연자들이 무대인사를 한다~~^^ 나도 엄청난 박수 갈채를 보냈지만 개인적으로 사람을 이렇게 떠받들며 우상화하는 모습을 아주 좋아하지 않아서 한 숨을 내쉰다.. ㅋㅋㅋ​​​     + 이제 모든 공연이 끝나고 민속촌 같은 곳을 둘러보며 태국 사람들의 전통 의상과 옛날 원주민 모습들을 둘러본다~ 참 이렇게 같은 땅 위에서 시간이 흐르며 자연스럽게 의복이 변화하고 심지어 사람의 생김새와 체형까지 변하는거 보면 인류의 탄생과 살아가고 있는 이 순간도 참 신기할 따름이다~이제 방콕 근교 여행, 일일투어를 모두 마치고 다시 가이드와 함께 승합차에 올라 방콕 시티로 돌아간다~^^ 오늘 아침 출발할때는 각자의 호텔에서 픽업해주지만 방콕 시내에서 해산은 카오산 로드!!별 거 아닌거 같아도 이렇게 뻔한 방콕 도심에서 벗어나 전통적인 태국의 모습을 보고 돌아가니 뭔가 알차고 재미져서 투어 시간이 아깝지 않은듯!! ^^​​본 블로그에 게시된 모든 사진은 저작권법에 의해 보호되며 저작권자와의 상관없이 유포, 이용하거나 타 사이트에 게재하는 것을 금지합니다. 적발 시 형 사고발 및 민사소송으로 처벌 받을 수 있습니다. @ Copyright by Des052. All rights reserved. ​​ 117 หมู่ที่ 6 Phet Kasem Rd, Tha Kham, Amphoe Sam Phran, Chang Wat Nakhon Pathom 73110 태국117 หมู่ที่ 6 Phet Kasem Rd, Tha Kham, Amphoe Sam Phran, Chang Wat Nakhon Pathom 73110 태국  ​ 대구 8월 공연 / 제6회 대구광역시 동구청장배 춤 공연아양아트센터에서 펼쳐지는 동구무용협회의 대구 8월 공연에 여러분을 초대합니다!우리 민족 하면 흥! 흥하면 춤! 댄스댄스다가오는 8월 27일! 대구 동구 아양아트센터에서 제6회 동구청장배 춤 페스티벌이 개최됩니다!!!대구 8월 공연에서 선보일 동구무용협회의 짬에서 나오는 바이브~동구생활무용협회가 상반기에 춤으로 이룬 성취를 감상할 사람? 여러분이죠 ;)더운 여름의 막바지에 여유롭고 가치 있는 시간 보내러 아양아트센터로 떠나요♪ ■ 제6회 대구광역시 동구청장배 생활무용협회 춤 공연 ■ ▶ 일시 : 2017년 8월 27일(일) 오후 7시 ▶ 장소 : 아양아트센터 ▶ 관람료 : 무료관람 (만 6세 이상 관람 가능) ▶ 문의 : (053)939-3334 / 010-3504-3334제6회 동구청장배 춤 공연에서 선보일 생활무용이란?귀족적이고 소수 엘리트 중심의 예술을 벗어나실존적이고 인간 존재론적인 가치를 추구하는 대중적·실용적인 춤을 말하는데요.순수무용과 힙합, 재즈, 뮤지컬댄스, K-POP댄스, 민속무용 등을 포함한다양성을 추구하는 시대적 흐름을 따르는 춤이라고 할 수 있죠!(덩실덩실)아양아트센터에서 진행될 대구 8월 공연, 어떤 무대가 기다리는지 확인해보아요 ;)  ■ 제6회 동구청장배 춤 공연 1부 :: 사랑의 병원에 놀러오세요 ■ 1장 : 사랑의 병원에 놀러오세요. (병원, 활기, 치유, 사랑, 마음의 병, 마음의 치유) 몸이 아픈 사람도 골치가 아픈 사람도 마음이 아픈 사람도 모두가 행복해지는 사랑의 병원이 문을 연다. 친절하면서도 엄격한 병원장님과 평소엔 백의의 천사이지만 아무도 모르는 곳에선 섹시함이 넘치는 간호사, 그리고 병원의 요소요소에서 일하는 많은 사람들 모두 활기가 넘치고 행복해 보인다.2장 : 아픈 만큼 핼쑥해진다. (왕따, 죽음, 방치는 답이 아니다, 모두가 환자다) 현대 사회의 문제 중 하나인 왕따 문제, 무한한 경쟁에 내몰린 아이들은함께 협동하고 공존하기보다는 다른 사람을 밟고 일어서기를 선택했다.왕따는 가해자가 자신의 마음의 결핍과 결손을 피해자에게 떠넘기는 악순환이다.사랑의 병원에서는 아이들의 다친 마음을 어루만져 주어 함께 손잡고 나아갈 수 있도록 길을 안내해준다.3장 : 퇴원하셔도 좋습니다. (치유, 완치, 재시작, 실패할 수 있는 용기를 주는 곳, 치유의 선순환) 오늘도 바쁜 사랑의 병원은 몸이 아픈 사람도 골치가 아픈 사람도 마음이 아픈 사람까지 모두 치료해 행복하게 만들어준다. 사랑의 병원도 모든 병을 고칠 수 있는 만병통치약은 가지고 있지 않지만, 마음병통치약은 가지고 있다. 몸과 마음이 모두 치료된 사람은 다시 삶으로 돌아간다.■ 제6회 동구청장배 춤 공연 2부 :: 춤 페스티벌 ■  1  <샘물터에서> 2  <...에 갇히다> - 나를 가두는 어둠은 그 누구도 아닌 결국 내가 만든 어둠 3  <연가> - 남녀의 애틋한 사랑을 표현한 작품들리는 소식에 의하면 동구생활무용협회는 알찬 공연을 위해구슬땀, 비지땀, 온갖 땀을 한 바가지 흘리며 준비했다고 전해지는데요.이 노력을 볼 수 있는 기회는 흔치않아요 *_* 대구 8월에 보기 좋은 춤 공연 보러 오시라요!아양아트센터에서 기다리고 있을게요 :) !!!■ 아양아트센터 가는 길 안내 ■ ▶ 위치 : 대구광역시 동구 효동로2길 24 ​​안녕하세요~발레인 황보 원장이예요 ^^현재 세계무대에서 활약하는 대한민국 발레리나 & 발레리노들중 한예종 무용원 실기과 발레전공 + 한예종 영재원 출신 무용수들이 대부분이라는거 이시나요 ?.? 발레인 특강을 진행해준 많은 국내외 발레스타들도 대부분 한예종 & 영재원 출신 발레리나 & 발레리노 들이었구요~* 이번에 공연하는 제9회 한국예술영재교육원 무용분야 정기공연에 나오는 한예종 영재원 학생들 역시 미래의 발레스타를 꿈꾸는 친구들인데요 ^.~ 초등학생 친구들부터 중.고등학생 영재 학생들의 멋진 공연에 항상 발레인에 많은 관심과 응원 보내주시는 한예종 실기과 발레 & 영재원 조주현 교수님께서 발레인 가족들을 초대해주셨답니다공연관람을 원하시는 발레인 가족들은 상단 티켓예매 방법을 참고하셔서 신청해주세요 ^^ 공연은 무료 초대 공연으로 조기마감이 예상되니 발레인 가족들의 많은 관심과 빠른신청 부탁드려요 !.!  불꽃, 디지털 영상, 음악, 무용을 접목한새로운 초대형 공연들이 한가득2014 수원화성국제연극제 이번 연극제에서는 시민들에게 보다 다양한 볼거리를 선사하기 위하여 불꽃, 디지털 영상 등 다양한 오브제들이 연극, 음악, 무용 등 공연과 접목된 새로운 형태의 작품을 대거 선보입니다. 특히 이번 연극제는 사상 최대 규모를 자랑하는 초대형 해외공연들이 수원을 찾아오지요~!!       ▲ 색채의 비상 - 8월 17일(일) 20:30 / 행궁광장 주무대(폐막작)    프랑스 대표 예술단체인 에어로스컬프쳐(Aerosculpture), 퀴담(Quidams), 나노(Nano) 등 총 28명의 3개 공연팀이 합작으로 꾸미는 폐막공연 「색채의 비상(Envolee Chromatique)」에 주목해보세요! 라이브 음악과 다채로운 조명이 이색적인 분위기를 자아내고, 상공을 누비는 거대 열기구들과 무용수들의 화려한 몸짓이 지켜보는 이들의 상상력을 자극할 것입니다.국내 유일한 대형 행궁광장을 가득 메우는 거대 열기구와 무용수들을 따라 관객들의 이동 관람이 가능한 공연입니다.       ▲ ​내추럴 스피릿 - 8월 15일(금), 16일(토) 20:30 / 행궁광장 주무대     창립 20주년을 맞은 스페인 3대 거리극단 중 하나인 불의 전차(Carros de Foc)가 「내추럴 스피릿(Natural Spirit)」으로 수원을 찾습니다. 10미터 크기의 거대 마리오네트 엔젤과 독수리, 말 인형은 행궁광장을 활보하고, 무용수와 곡예사들의 환상적인 퍼포먼스에 조명과 음악, 영상까지 곁들어져 환상적인 쇼를 선사합니다. 불을 이용한 서커스를 선보이는 곡예사들과 라이브 음악을 연주하는 연주가들, 약 6M 미터의 대형 독수리 인형을 타고 하늘을 나는 무용수들까지, 다양한 분야의 전문 아티스트들로 구성된 공연팀이 관객들에게 이제껏 경험하지 못한 색다른 볼거리를 제공합니다. 국내작품의 규모 또한 만만치 않습니다.프로젝트 날다의 「마법의 숲」은 셰익스피어의 4대 희극 중 하나인 <한여름 밤의 꿈>을 불꽃과 크레인, 대형구조물 등 다양한 예술적 오브제를 적극 활용한 새로운 대형 공중 거리극입니다.       ▲ I SPY - 8월 13일(수) ~ 17일(일) 10:00, 12:00, 14:00, 16:00 / 공연장소 : 수원문화재단 영상실       영상으로 눈을 사로잡는 작품도 추천합니다~!!작년에 이어 스위스 유명 디자이너인 카밀 쉐러(Camille Scherrer)가 연극제를 찾습니다.작년 연극제 때「숲속에서(In the Woods)」의 큰 호응에 이어 올해는 「I Spy」를 통해 지금껏 우리가 보지 못했던 새로운 기술과 예술을 겸비한 그녀만의 비주얼 아트 작품 세계를 엿볼 수 있습니다.       ▲ (Un)usual - 공연일시 : 8월 13일(수) ~ 17일(일) 11:00, 13:00, 15:00, 17:00 / 공연장소 : 수원문화재단 영상실     디터 데스와르트(Dieter Deswarte) 연출의 「(Un)usual」 역시 작년에 이어 연극제에 초청된 작품으로, 춤을 통해 일상의 새로움을 발견하며 아이들이 이를 통해 세상을 보는 시각의 변화와 특별한 경험을 담은 다큐멘터리가 준비되어 있습니다^.^            ​러시아 하바로브스크 주립 『글링카무용단』초청공연 관람 후기​​​​2015년 10월9일(금) 오후3시 강북문화예술회관 대강당에서 러시아 하바로브스크 주립무용단 글링카 초청공연을 관람 하였습니다.​이 날 공연에는 강북구청장(박겸수), 그외 많은 내빈과 특별히 한국에 정착해 살고계신 러시아 고려인 어른신들이 함께 공연을 관람하여 자리를 더욱 빛내 주었습니다.​​​​​​  ​​​이 날 공연을 한 러시아 하바로브스크 글링카 무용단은 ​러시아 민속춤'마쓸레니짜',군무 '자 오졸리쩨이',세르비아춤 등 러시아 민속무용과  세계여러나라 춤을 1시간 40분정도 공연을 하였습니다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  빠른템포의 러시아 전통음악과 화려한 의상이 매우 인상적인 공연이었으며 ​공연 중간 중간에 하바로브스크 인기가수도 무대에 올라 전통가요를 열창 하였습니다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​​글링카 무용단은 ​옛날 루시(고대 러시아) 청소년들이 넓은 방에서 교제를 위해 춤을 추었다고 합니다. ​​그방을 '고렝카'라고 하였는데 그 방의 이름을 인용해서 1977년 결성되었다고 합니다.​​ ​​​​​깊어 가는 가을 눈과 귀가 즐거웠던 수준높은 공연 이었으며 ​마치 러시아에 관광을 가서 전퉁무용을 보는듯한 착각을 할 정도였습니다. ​앞으로도 좋은 공연이 계속이어지길 기대해 봅니다.​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​​​​​○ 출연진글링카무용단- 창 립: 1977년에 러시아 공로배우 발렌티 파호모브 부부에 의해 창립※ 설립부터 현재까지 발렌티 파호모브 부부가 글링카무용단의 단장 및 안무를 맡고 있음 - 단 원: 29명 (단장1, 안무1, 감독1, 무용수25, 가수1)- 러시아 하바로브스크 주정부 문화부 소속 청소년 무용단 ​○ 프로그램- 러시아 춤 마슬레니짜(Maslenennica)/ 로즈카리- 카드리유(Quadrille) . 센쿨스크의 교활/ 카자흐스탄 춤 젊은이- 러시아 춤 손 수 건/ 노래 2곡/ 고유댄스 포드플랴스카/ 춤 초원에서- 남자들 러시아댄스 플레스카치의 놀이터/ 러시아 춤 자 오꼴리쩨이 (Za okolicey)- 카자흐스탄 춤 카자크의 놀이/ 폴카댄스 다리를 건너뛰면서/ 러시아 노래 2곡- 우크라이나 춤 베레즈냔카/ 폴카댄스 오락/ 유대인의 춤 하바 나길라 (모두 즐겨라)- 러시아 노래 2곡/ 러시아 춤 러시아의 고유 댄스                 ▤ 강북구 블로그 기자단 권호중http://blog.naver.com/cjdokebi       ﻿ ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  AI와 무용, 두 단어가 한 무대에서 만난다면 어떤 모습일까? <맨 메이드>, <IT> 등을 통해서 꾸준히 기술과 인간의 관계를 탐구한 작품들을 발표해왔던 신창호 안무가의 신작<비욘드 블랙>은 이 질문에서 시작된다. 사실 현대무용과 기술의 만남, 혹은 현대무용과 다른 예술과의 만남은 더 이상 새롭기만 한 일은 아니다. 현대무용은 그 탄생부터 늘 시대의 변화에 발맞추면서 변화한 예술 장르이기 때문이다. 그렇다면, 현대무용은 대체 왜 늘 자신의 외연을 끊임없이 확장해나가는 것일까? ​ 현대무용, 새로운 시작 앞에 서다 자신만의 작품을 만들고자 하는 무용가들의 의지와 시도는 현대무용의 발전을 이끄는 원동력이었다. 여기에 기술의 발달과 인접 예술과의 만남은 이들의 구상을 현실화시키는 매개체 역할을 해주었다. 영상기록 기술의 발달과 함께 등장한 비디오 무용(video dance)이나 피나 바우쉬로 대표되는 탄츠테아터(tanztheater)는 현대무용과 기술, 다른 예술 장르가 융합한 대표적인 사례라고 할 수 있다. ​1. 무용, 기술과 만나다기술을 무용가의 상상을 구현하기 위한 새로운 도구나 미디어로 활용하는 것을 넘어서서, 그 자체를 예술 행위자로 만들려는 시도가 계속되고 있기 때문이다. 이러한 시도들은 기술의 발전과 함께 제기되는 여러 도덕적, 인문학적 문제들에 대한 현대무용만의 답이자 또 다른 질문으로 시대와 소통하는 예술로서 현대무용의 역량을 볼 수 있는 지점이기도 하다.  출처 | 국립현대무용단 AI와 무용의 만남, 비욘드 블랙무용과 기술의 만남에서 눈에 띄는 작품 중 하나는6월26-27일 초연을 앞둔 국립현대무용단의<비욘드 블랙(Beyond Black)>이다. 인공지능이 안무의 주체가 될 수 있는지, 인간의 영역인(또는 그렇다고 믿었던) 창작에AI라는 새로운 주체가 등장하는 것을 어떻게 받아들여야 하는지. 신창호 안무가는 본 작품을 통해 이 같은 질문들을 관객과 공유하고자 한다.   출처 | LG아트센터 3D로 구현된 가상의 몸, 아토모스2017년 국내에서 공연된 웨인 맥그리거의<아토모스(Atomos)>는 생체신호와3D 그래픽 영상 등을 사용하여 인간과 사물을 물질의 최소 입자인 원자 단위까지 탐구하고자 하였다. 작품은 무용수의 몸에 부착된 센서를 통해 기록한 움직임과 생체정보를 바탕으로 인공지능을 갖춘 가상의 몸을 만들며, 무대 위에서 무용수들에 의해 이를 구현시켰다. 한편, 7대의 대형 모니터를 통해 나타나는3D 그래픽 영상은 공연장을3D 영화 상영관처럼 바꾸어놓으면서 관객들에게 새로운 경험을 제공했다.  ​2. 무용, 새로운 무대를 찾다공연예술이 극장에서만 이루어져야 한다는 생각은 깨진 지 오래이다. 최근의 공연예술의 트렌드는 극장이 아닌 곳에서, 관객과‘함께’ 작품을 만들어 가는 것이다. 현대무용 또한, 기존의 공간이 가지던 특성을 완전히 바꾸어놓거나 공연이 이루어지는 공간을 적극적으로 작품 안으로 끌고 들어옴으로써 관객들에게 새로운 경험을 제공하기 위해 노력하고 있다.​ 출처 | 춤, 극장을 펼치다 LG아트센터 ⓒ우종덕 공연장 건물 전체가 무대가 된다고? <춤, 극장을 펼치다>2013년 LG아트센터에서 진행된‘두 댄스 씨어터’의<춤, 극장을 펼치다>는 극장이라는 공간에서 무용 공연을 진행하면서도 관객들에게 색다른 경험을 제공했다. 공연은 기존의 프로시니엄 무대가 아닌, 무대 출입구, 백스테이지, 옥상 등에서 진행된다. 건축사무소‘Society Of Architecture’와 함께 극장에 대한 답사와 워크숍을 진행한 후 만들어진 이 작품은, 건물에 새로운 의미를 부여하고 건물의 설계도와 몸의 움직임이라는 서로 다른 언어 사이의 소통을 꾀하며 관객들의 호평을 받았다.  출처 | 서울시립미술관 전시와 퍼포먼스의 유쾌한 결합, <안은미래>2019년 서울시립미술관에서 진행된 무용가 안은미의 데뷔30주년 기념 개인전 ‘안은미래(Known Future)’는 전시와 공연, 행위자와 관람자 사이의 경계를 허물었다. 전시장 바닥에는 안은미의 사진이 들어있는 비치볼이 놓여 있어 관객들은 이 비치볼을 차면서 전시를 관람할 수밖에 없다. 이를 통해 관람객들은 전시장의 구성에 필연적으로 참여하게 되며, 그 자체로 하나의 행위, 움직임을 만들어낸다. 또한 전시장 한편에 마련된 무대에서는 관람객들에게 춤을 가르쳐주는 ‘몸춤’, 공연 리허설을 보여주는 ‘눈춤’, 여러 토크쇼가 열리는 ‘입춤’ 등의 행사가 마련되면서 전시장을 하나의 춤판으로 만들어낸다. ​현대무용의 다양한 변화를 기대하며,현대무용은 다양한 장르와 결합하며 자신의 영역을 넓혀가고 있다. 그리고 이러한 만남을 통해 동시대 관객들에게 새로운 경험을 제공하고 관객층을 확대시키는 데 일조하면서 변화하는 시대와 소통하는 현대무용의 역량을 증명해내고 있다.   출처 | 국립현대무용단 ⓒBAKi 국립현대무용단이 공개하는 신창호 안무가의 신작 <비욘드 블랙> 역시 인공지능 시대에 무용의 새로운 가능성을 확인할 수 있는 작품이 될 것이다. 6월26일과27일, 무료 온라인 중계를 시청하며 초연의 순간을 함께해보자. ​국립현대무용단 <비욘드 블랙>상영일정6.26.(금) 오후 8시네이버TV - 국립현대무용단 채널V LIVE - V CLASSIC 채널​6.27.(토) 오후 8시Youtube - 국립현대무용단 채널​Credit 안무 신창호영상연출 강승표크리에이티브 어드바이저 이용우조명 공연화무대 이태양미디어아트 김제민음악 장지호의상 최인숙인공지능개발 슬릿스코프(김제민, 김근형)출연 김연아 김준기 박지희 장소린 최예원 최정홍 한대교 함희원(마디: 정다연)  춤.사이 11기 |신동혁: 이미지 제작, 자료조사정예진: 자료조사왕지윤: 기획기사 작성 ​한 광대가 거울을 보며 분장을 하는 것으로공연은 시작이 된다.  광대는 사람들을 충족시키기 위해자신의 얼굴에 화장을 덧칠하기 시작한다.​갑자기 신나는 음악으로 분위기가 전환되면서광대의 화장은 마무리가 되어진다.​어떻게 아무 말 없이 몸의 움직임만으로스토리 표현할 수 있을까.. 그녀의 모습은 광대 분장을한 모습인데 광대라는 설정은 언제나 슬픈 것 같다.​분명 웃고 있는 모습을 보고 있는데도 그 안에 슬픔이느껴진다. 웃는 얼굴을 한껏 칠한 광대는 관객에게 웃음을 주기 위해 노력하지만 한물간 서커스에나 있을 법한 어설픈 광대는 더이상 사람들을 만족시킬 수가 없다.​ ​광대는 웃 옷을 벗고서는 점프슈트로 옷을 바꿔 입는다.이제 광대는 관객들에게 어떤 다양한 페르소나를보여주게 될까.​자아에 있는 여러개의 얼굴.진정한 내 자아는 어떤것일까.그리고 진짜 나는 누구인가.​여럿이서의 같은 움직임. 같은 동작.이것은 실체인가 아니면 허상인가...아니면 나의 내면인것인가 나의 외면인건가....​ ​자기의 모습을 덮고 누군가가 원하는 나의 다른 얼굴들도 바꿔가면서까지 치열하게 살아 갈 수 밖에 없는 무대 위 저 광대의 모습은 현재를 살아가는 현대인에대한 은유를 담고 있는 듯 했다.​통일되어졌던 동작 안무는 갑자기 제각각이 되어버린다.동작이 다른건 자아분열과 다중인격을 표현하는 느낌이 강했다. ​내 안의 여러가지 모습의 나.분명 이들의 움직임은 멋지고 화려한데 어쩐지 삐에로라서, 광대라서 그런지 표정이 계속 슬퍼보인다.​ ​다른 말을 하거나 다른 행동을 할 때 내 주변의 반응.내가 살아가고 있는, 앞으로 살아나가야 하는 이 세상은 어쩌면, 돈 많은 어느 누군가가 다 짜놓은 틀.그 틀에서 우리는 평생을 살고 죽어야 하는지도모르겠다.​원, 투, 쓰리, 포, 파이브, 식스, 세븐..........​구령에 맞춰진 삶.남에게 맞춰지는 삶. ​죽을때까지 남의 구령에 맞춰져야만 잘 사는 삶인것인가. 맞건 틀리건 남과 다르면 나만 이상해지는게현실. 그래서 눈치를 볼 수 밖에 없는 우리네의 현실. 객체로서 살아가면서도 주체적인 개성도 필요한현대인의 모습. 과연 어느게 옳고 어느게 맞는것일까.​빛 속에서는 남들에게 맞춰져서 살아가야 하지만어둠이 내리 앉으면 내면의 본능은 날뛴다.​공연 중간중간에 나오던 북소리 부담감과 압박감을암시하는 분위기를 계속적으로 유발했다.​사회에서 살아남으려면, 누군가를 맞추기 위해서는어쩔 수 없는.. 진정 내 마음이 가는 대로 살고 싶지만현실적으로는 너무 어려운.... ​폄범한 범위 밖은 받아들여 지지 않는 이 나라. 이 사회.나답게 살 것인가. 아님, 남들에게 맞추면서 살 것인가.​착취당하는 모습을 색으로 형상화 한듯한 무지개색조명 연출.​나다운 나 VS 남들에게 맞춰진 나. 누가 주체가 될것인지 내면을 마주보고 교체되는 느낌이 들었다.​검은색이었던 사람들이 전부 빨갛게 물들기 시작했다. 이것은 어떤걸 의미하는 걸까.​ ​한 동작 한 동작 다 뜻이 있는 움직임이었다.내 움직임을 따라가는게 아니라, 그림자였던 사람들의 움직임에 어느새 주인공이 휘둘리는 모습.과연 이것은 조화일까 갈등일까....​무대 뒤 그림자 연출이 너무 좋았다.분명 나였던 그림자가 갑자기 나와 따로노는그림자로 돌변해 버렸다.​저게 내 그림자인줄 알았는데 아니였었나보다.내 그림자가 아니였다니.그림자의 자기 주장을 표현하는 것만 같았다.​초반에 뭔가 독창적으로 하려고 했었던 그녀의움직임은 어느새 사라지고 이제는 그저 누군가가 외치는 그 구령에 맞추어진움직임만 반복하는 그녀.​ ​처음의 모습과는 전혀 다른 모습인 무용수의 모습이어떻게 변화해갈지 주목해서 보기 좋은 작품이라는생각이 들었다. ​어느새 우리도 모르게 이 현실에 적응되어져 버린우리를 표현하는 것 같았다.어느 쪽이 진짜인지 어느쪽이 의미가 있는건지 이제는 이 공연을 보고 있는 나도 헷갈리기 시작했다.​후반부부터는 조명마저도 주인공을 비춰주지 않는다.인형이 되어버린 그녀의 삶. 아니 우리네 삶. ​누군가에게 계속적으로 휘둘릴 수 밖에 없는 우리네 삶.결국 스스로가 만들어낸 여러 페르소나들로 인해 자아를 잃어간다. 느려서도 안되고 빨라서도 안된다.​ ​남들처럼 모두에게 맞추려고 노력하는데 그녀의표정은 점점 더 힘들고 점점 더 지쳐보인다. ​그녀의 표정에서 내 모습이 자꾸만 보여져서공연을 관람하는 내내 슬펐다.​이제는 그 틀에서 벗어나려고해도 자꾸만나를 옭아메는 이 사회. ​어쩌면 지금의 그녀는, 그녀의 내면에서 나오는 생각이 그녀를 옭아메는 것일 수도 있겠다.​ ​우리의 지금 삶과 별 다를바 없는 저 광대.살아야지... 살아야지.... 그럼에도 살아야 해.​아무 말 없이 몸의 움직임만으로 이야기를표현한다는게 이렇게 가능하다니....​ ​움직임을 보면서 감정이입이 이리도 자연스럽게전해질 수가 있다는 게 보면서도 그저 신기했다.​무거웠던 음악이 다시 리듬감있게 전환되어진다.그녀가 보았던 저 문은 과면 바른 출구였을까...​저 문을 넘어가기 전과 넘어간 후 그녀의 인생은 그녀의모습은 그녀의 삶은 또 어떻게 달라지게 될 것인가.​ ​저 문 뒤에는 또 다른 누군가가 지켜보고 있다.문 뒤 저 너머의 그림자도 결국은 내가 가진나를 보여주는 나의 모습인거겠지.​이제는 누가 진짜 내모습인지 헷갈리기만 한다.우리네 모습은 하나가 아니다. 그래, 절대 하나일 수가 없다.​우리 자체가 정말 수많은 가면을 쓰면서살아가고 있지는 않은가.​ ​나의 진짜 모습? 내가 가졌었던 나의 진짜 모습.진짜 순수하고 악의없고 다른 의도는 없었었던그런 모습을 결국엔 다 잃어버리고사회화가 되어서 살아가고 있지는 않은가.​공연 내내 주인공과 대비되어지는 두 가지의 모습. 두 가지의 움직임. 두 가지의 색깔. 두 가지의 혀.​자신의 본 모습을 드러내기 두려워하며 위태로운 삶을살고 있는 현대인의 모습을 객관화된 형태로 너무잘 보여준 공연이었다.​ ​클래식 발레 움직임을 기본으로 한 움직임이현시대적인 움직임으로 다가왔고공연이 후반부로 갈수록 가벼웠던 움직임의 질감이어떻게 변하는지 지켜본게 이 공연의 관람포인트였다.​보기에는 유쾌했지만 메시지를 이해하고 나니 뭔가묵직함이 계속적으로 자리잡혔던 블랙코미디.​다른 모습을 가지고 살아가는 우리들의 모습이것이 두개의 혀로 표현한 것이 아닐까...​'나도 저런 모습이 내게 있지는 않았나?'라고 잠시 생각해보는 계기가 되어질 수 있는 충분한 공연이었다.​ ​ ​​​​ 광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 하는 아시아 문화중심도시 광주의 자긍심! 예술과 삶이 숨쉬는 광주문화예술회관으로 여러분들을 초대합니다!www.youtube.com ​광주국악상설공연 온라인 공연을 광주문화예술회관 유튜브 공식채널을 통해 어제 관람했습니다.​ ​​광주에 오면 꼭 봐야할 공연이자 광주 대표 브랜드 공연인 광주 국악상설공연이라고 해서 관심이 생겨서 보게 되었어요.직접 가서 보고 싶었지만 티켓팅 타이밍을 놓쳐서 안방1열에서 보게 되었어요 ㅎㅎ​​ ​오후5시에 시작해서 4시30분부터 미리 생중계 대기 탔던거같아요 ㅎㅎ​​ ​장르-국악기간-2021.06.01.~2021.06.30.시간-매일오후5시(일,월휴관)장소-광주공연마루관람연령-만4세이상금액-무료문의-062)613-8379/8372​ ​​처음보는 6월 온라인 공연이라 완전 기대했었거든요!아무래도 저희 집에 있는 tv음향같은게 직접 가서 보는것보다는 딸리겠지만 그래도 수박이랑 먹으면서 편하게 볼 수 있어 좋은점도 있더라구요.하지만 다음에는 직접 가서 생생하게 더 보고싶다는 마음도 생겼어요!​​ ​어제는 예락의 무대였는데요.총 6가지의 무대를 볼 수 있었어요.​첫 번째는 모듬북의 향연 ‘타’였습니다.실내악 ‘타’는 태평소의 멋드러진 솔로와 타악기의 흥나는 두드림이 어울려 우리의 어깨를 흔들리게 만드는 음악이었어요.실내악 편성으로 새롭게 구성된 모듬북의 형연 ‘타’는 보는 내내 신나게 하는 무대더라구요.​두 번째는 우리소리 우리춤 ‘신꽃타령&한국무용’이었습니다.민요 ‘꽃타령’을 대중적으로 편곡하여 노래와 실내악 연주로 풀어내며 그 음악에 맟추어 우리의 춤이 창작무로 펼쳐졌어요.실내악연주와 노래, 무용수가 함께 하는 무대를 느껴볼 수 있었습니다.​세 번째는 전통악기의 참맛 ‘민요의 향연’이었습니다.우리나라 전통 국악악기의 정수를 맛볼 수 있는 실내악 연주곡 ‘민요의 향연’은 악기 하나하나의 솔로가락이 돋보이는 곡이었어요.우리 악기 하나 하나의 소리를 들을 수 있어 좋았어요.​네 번째는 아름다운 춤 한자락 ‘추 몽’이었어요.꿈에서 즐기는 아름다운 춤 한자락, 억눌린 자아를 해방하고 자기표현의 욕구를 창작화한 작품으로 숨겨진 자아의 세계를 아름다운 춤으로 승화하여 흥겨운 우리 가락에 맞춰 추는 무대였어요.​다섯 번째는 흥나는 민요 한자락 ‘사랑타령’이었습니다.사랑을 주제로 한 가사들을 모아 창부타령 멜로디에 얹어낸 이 곡은 흥겨운 가락을 현대적으로 풀이하여 새롭게 꾸며낸 무대였어요.​마지막 여섯 번째는 사물놀이의 향연 ‘신모듬’이었어요.관현악과 사물놀이의 연주가 모티브인 신모듬을 본래 우리의 것은 그대로 지키되 현대스럽게 표현하여 실내악과 사물놀이의 신모듬으로 재구성한 무대였어요.흥이 넘치는 신나는 공연으로 관객과 함께 즐기며 무대의 막을 내렸답니다.​​ ​저는 오늘도 유튜브 생중계로 볼 생각인데요.오늘은 광주시립국악관현악단의 무대가 준비되어있었어요.오늘은 무려 7개의 무대를 볼 수 있었는데요.​첫 번째는 관현악 ‘얼씨구야’입니다.국악의 대중화를 위해 국립국악원에 의뢰해서 만든 곡으로 장구의 자진모리장단에 맞춰 대금과 해금이 주선율을 연주하고 가야금이 반주하는 흥겨운 곡이라고 해요.​두 번째는 가야금3중주 ‘해피니스’입니다.25현 가야금 특색을 적용해 발랄하면서 행복감을 주는 곡으로 ktx열차를 타면 안내방송에 나오는 익숙한 음악이라고 해요.​세 번째는 대금과 아쟁2중주 ‘그리워 그리워서’입니다.드라마 구르미그린달빛 ost중 ‘그리워 그리워서’란 곡을 국악적으로 재해석해서 아쟁과 대금이 주고 받는 형식으로 편곡한 곡이라고 해요.​네 번째는 관현악 ‘도라지타령’입니다.우리나라의 대표적인 신민요로 도라지를 매개로 작곡된 곡입니다.3/4바자로 시작하여 점점 빠른 템포로 긴장감을 더했고, 5/4박자의 혼합 박자를 사용하여 고조된 느낌을 준다고 해요.​다섯 번째는 관현학&연희 ‘판놀음2’입니다.‘판’이란 전통놀이문화의 장으로 대동축제를 뜻하는 말이라과 해요.판놀음은 악장의 구분없이 한판으로 화합되는 곡으로 타악과 태평소의 어울림이 돋보이는 곡입니다.​여섯 번째는 노래곡 ‘쑥대머리’입니다.춘향가 중 ‘쑥대머리’대목을 현대적인 감각에 맞춰 관현악편곡으로 재구성한 곡이라고 해요.​마지막 일곱 번째는 노래곡 ‘아리요’입니다.흥겨운 리듬과 절망을 이겨내서 희망으로 바꾸자는 메시지가 모든이들이 하나됨을 느끼게 해주는 곡이라고 해요.​​ 이렇게 알찬 무대들이라니 제가 왜 6월 온라인 공연 추천 하는지 아시겠나요? ㅎㅎ오늘 시간 되시는 분들은 방구석1열에서 관람해봐도 좋을거같아요^^​ 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3 ​#광주문화예술회관 #광주공연마루 #공연 #광주국악상설공연 #6월온라인공연추천 #6월공연 #온라인공연​​-업체로부터 소정의 서비스를 제공받아 작성되었습니다.​ 관람 일시 : 2020. 10. 28(수) 20:00관람 장소 : 예술의전당 CJ토월극장​내가 주로 발레를 보러 다니기는 하지만, 현대무용 등 각종 장르도 찾아보면 국내에 정말 훌륭하게 기획된 공연이 많다. MODAFE, SPAF 등 각종 공연 관련 축제들이 이름은 어려워도, 관람해 보면 출연 라인업이 짱짱하고 내용도 만족스럽곤 했다.​SIDance(시댄스)도 꽤나 탄탄하게 자리잡은 축제인데, 올해는 어떤 장르 불문 암흑기인만큼 이 축제도 아예 이름이 SIDance Online으로 바뀌었다.온라인 공연 상영 일정은 11월 6일부터 11월 22일까지.그리고 오프라인에서 공연 촬영을 하기는 10월동안 진행된 모양인데,오프라인 공연 라인업의 폐막인 동시에 온라인 축제 개막을 알리는 공연이 '춤비나리'였다.그리고 유일한 유관중 공연.​내가 이 공연을 보러 간 유일한 이유는 김지영씨의 출연.그리고 아주 특별한 그의 공연 내용.https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=023&aid=0003571806 “엄마와 화해하려”… 토슈즈 벗고 ‘굿판’ 오른 발레리나김지영 前국립발레단 수석, 28일 SIDance 폐막서 ‘그녀를 부르는 노래’ 공연 "24년 전 졸업 공연 날 떠난 엄마… 가슴에 못처럼 박힌 말 이제야 뽑아" 1996년 6월, 상트페테르부르크는 백야(白夜)였다.news.naver.com 오로지 김지영씨의 이 공연을 보기 위해,그리고 얼마전 떠나간 내 가족을 위한 일종의 의식을 함께 치른다는 약간은 어두운 마음으로 공연장에 갔다.​​ 그동안 코로나19 여파로 웬만한 공연이 모두 취소되는 바람에 예당에는 2월에 박정자 선생의 1인극을 본 이후로 처음 방문이고, 무용 공연 보러 오기로는 거의 1년만.​평생 본 중에 이렇게 썰렁한 모습의 예당은 처음이라 마음이 스산했다.그 와중에 객석 거리두기로 무대 시야가 엄청 좋아졌다는 거...를 좋아하면 미안한 일일까? 쩝.​1. 영고무 - 한국의집 예술단 타악은 늘 인간 본성의 어딘가를 건든다. 우리 고전 북춤은 정말이지 매력적이고 가슴을 뛰게 한다.처져있던 마음이 확 달아올라, 감동에 눈물겨울 정도로 좋았다.무용수들 비주얼은 또 어찌나 훌륭하신지.이런 춤을 일반인들은 올림픽 개막식 정도는 해야 볼 수 있다는 게 아쉽다. 더 많은 공연이 소개되길.​2. 국제무용협회 한국본부 소개프로그램을 자세히 안 본 내 죄로, 스크린에 80년대 스타일의 홍보영상이 나올 때 헉했다.무슨무슨 협회, 라면 응당 그렇게 만들었을 법한 궁서체 영상이 눈을 괴롭혔고K팝, K푸드, K방역(아 제발 아직 코로나 안끝났으니 이딴 워딩은 좀 그만 떠듭시다)에 이어질 K댄스를 표방한다는 내용이 정신을 괴롭혔다.그래도 아, 국제무용협회(CID-UNESCO)한국본부라는 데가 있고이런 협회 덕에 좋은 공연 보는구나, 했다.​3. 판굿 - 연희단 팔산대 여성만으로 이뤄진 풍물패였다. 연령대가 다양해서 아주 베테랑으로 보이는 분도 계시고, 막 취학연령이 되었다는 꼬마 아가씨도 있었다. 넘치는 에너지, 객석을 뜨겁게 달구는 무대매너, 거기에 꼬마들의 잔망잔망함까지 매력만점의 무대.​4. SIDance 전통에 공헌 - MC 진옥섭공연 전체를 진행하던 진옥섭 한국문화재단 이사장이 과거 방송영상 등과 함께 역사 속 전통무용가들을 조명했다.이분은 '아재 개그'라고 말하기엔 아재들에게 미안해질,할버지 개그를 구사하셨는데 대충 그래도 아슬아슬한 지점에서 완급을 조절하며 웃음을 유발하는 재주가 있었다.​5. 그날의 기억 - 이광석 고 정재만 무용가의 살풀이를 현대무용가 이광석씨가 재해석 한 공연이라고 한다.복장과 분위기가 다소 그로테스크했으나 전통무용도, 현대무용도 아닌 그 모호함이 계속 눈을 끌었다.'구음'이라는, 서양 음악으로 친다면 허밍 같은 그런 것이, 춤과 하나가 되어 어우러짐이 신비할 정도로 좋았다.​6. 살풀이춤 - 강미선 진옥섭씨가 이 분의 춤이 마치 지젤의 윌리가 등장하는 모습을 연상시킨다고 해서 공연 전에 관객 모두가 웃었는데, 공연을 보면서 그게 얼마나 대단한 비유였는지 깨달았다.살풀이, 라고 하면 뭔가 음울하거나 격하거나 이럴 것 같았는데 우울한 사연을 지녔지만 여전히 gracious 한 윌리들처럼강미선씨의 춤도 고고한 기품이 가득했다.​7. SIDance ONLine - 이종호 국제무용협회 한국본부장아 정말, 내가 이 순서때문에 너무너무 짜증이 났다.주최측이 공연의 맥을 이렇게나 끊어먹을 수 있을까.이미 앞서 주최측 소개영상 순서에서 단체의 노력과 앞으로의 포부같은 것을 내비쳤음에도 불구,굳이 본부장이 마이크를 잡고, 그것도 오오오오래 잡고,얼마나 어려운 과정을 거쳐 시댄스가 성장했고 자신이 거기에 얼마나 기여했는지 소회를 밝혔으며그와중에 요즘 중국무용계가 정부의 힘을 업고 성장중이라 위기감을 느낀다며지원과 사회적 여건 등이 받쳐주면 한국무용의 세계진출을 위해 더 노력할 것이라는 내용을 주절주절.​아니 난 정말, 이 공연이 너무 맘에 들어서 주최측에 감사하는 마음을 가지고 있었다.그런데 자화자찬이라 하기에도 민망한 일기같은 얘기들을 객석에 대고 하는 걸 보고있자니아, 이게 나같은 일반관객 나부랭이를 위한 공연이 아닌데 내가 섣불리 온 건가(그렇지 않아도 무용 공연은 관계자와 출연자 지인이 많이 와서, 일반 관객이 주눅드는 면이 있다)이럴거면 자기들끼리 오프닝 파티를 하든 정책포럼을 열든 하지왜 나한테 관람료를 받아놓고 내 시간을 이렇게 지가 썩히나, 하는 생각들이 머리를 꽉 채웠다.​우리나라 무용수나 기획자들이 역량이 뛰어나다며, 우리나라 춤도 세계 1등 할 수 있다고 강조하는데아니 그놈의 1등, 1등, 1등...을 이렇게 즐기자는 '축제' 자리에서 얘기할 일인가 싶고.마지막엔 이 분의 개인적인 감상 얘기하느라 김지영씨 공연이 시작되지 않고 있었다는 것에 짜증이 날 뿐이었다. 역시 무대를 만드는 사람들은 무대 뒤에 있을 때 가장 빛나는 것 같다.​8. 그녀를 부르는 노래 - 김지영 얼른 짜증을 털어내려 노력하고, 한편으론 긴장하는 마음으로 김지영씨를 마주했다.여전히 아름다운, 아니 심지어 더 아름다워진 무용수. 사람이 관록과 여유를 가지면 이렇게 변하는건가, 싶었다.가볍지 않은 내용의 공연이건만 몸은 하늘을 날아가는 새처럼 가벼워 보였는데,쥐고 있던 무거운 이야기들을 날려보내려는 몸짓이었는지도 모르겠다.공연 후반부에 웃으며 춤을 추는데, 역설적이게도 나는 그 부분이 가장 눈물겨웠다.무대위에 선 모습을 계속 봤으면 싶은 사람이다.​9. 채상소고춤 - 김운태 사회자의 과장된 소개에 따르면 상모돌리기로 세계챔피언십을 제패한 분이라는데 ㅋ그래서 난 엄청 과격하고 날아다니는 뭔가를 보여주시는가 했더니,의외로 과격하지가 않았다. (물론 화려한 기교의 클라이막스 부분도 있었다)그래서 더 감탄했다. 뛰고 날고 난리를 치지 않으면서도 이렇게 흥을 돋울 수 있는게, 이게 소고춤이고 상모돌리기구나.​  전체적으로 정말 좋은 공연이었다. 지인들을 데려와 함께 보았다면 더 좋았겠다 싶은, 그런 공연.나는 성장과정에 운좋게 우리 음악과 우리 춤을 좀 접한 편이라 실제로 보면 이게 이렇게나 훌륭하고 좋다는 걸 어느정도 알고는 있었지만우리 춤이나 음악과 거리를 두고 살아온 사람들에게는 이런 공연이 아주 좋은 입문이 될 것이라는 생각이 들었다.​발레를 비롯 우리나라 춤판의 저변확대를 꾀한다면우리 전통춤의 우수함을 국내외에 알리고 싶다면이런 공연 잘 만들어서, 마케팅 빡세게 해서, 궁극적으론 나같은 일반 유료관객을 끌어모아야 하지 않을까.초대권 남발에 주최측 자화자찬으로 '그들만의 리그' 만들지 말고...너무 좋아서, 그래서 생뚱맞은 주최측 코빠뜨리기 기획이 너무나 아쉬운 그런 공연이었다.​춤비나리의 온라인 공연 일정은 11월 6일 오후 8시, 11월 12일 오후 8시, 11월 13일 오후 8시. 시청 플랫폼은 네이버TV와 https://tv.naver.com/sidance SIDance 서울세계무용축제 : 네이버TV서울세계무용축제(Seoul International Dance Festival) 네이버TV 공식채널입니다.tv.naver.com 유튜브라고 한다.https://www.youtube.com/channel/UCpsiISZdU2116rso3NQTOIA 시댄스 SIDanceSeoul International Dance Festival 서울세계무용축제 SIDance 시댄스www.youtube.com SIDance 홈페이지에 가면 다수의 공연 안내와 일정이 올라와 있으니 춤 좋아하는 분들은 참고하면 좋을 듯하다.http://www.sidance.org/online/main.php 2020 서울세계무용축제제23회 서울세계무용축제www.sidance.org ​​​​​​​​​​ 순수한 움직임에서 그 원천인 감정으로 또 다시 상상의 차원으로대한민국 창작공연의 산실로 공연예술 대표적인 지원사업인 ‘공연예술창작산실 <올해의 신작>’(이하 창작산실)이 12월 21일부터 내년 3월까지 4개월간 한국문화예술위원회 아르코예술극장과 대학로예술극장 등에서 막을 올립니다. 한국문화예술위원회가 초연 작품을 지원하는 창작산실 올해의 신작에 무용은 9편이 선정되었는데요! 믿고보는 창작산실 올해의 신작 <무용> 9개 작품중 ⑥<평행교차>을소개합니다.​  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 평행교차(Parallel Cross)안애순일정 : 2019. 02. 16(토)~02. 17(일)*본 공연은 2.15~2.17로 공연이 예정 되었으나 2.16~2.17로 일정이 변경되었습니다. 관람에 참고 하시기 바랍니다.장소 : 아르코예술극장 대극장러닝타임 : 60분 예정 티켓 : R석 3만원, S석 2만원안무: 안애순   작곡: 장영규   영상: 박훈규애니메이션: 우메하라 다카히로  드라마투르기: 장혜진출연: 오설영, 강진안, 허효선, 조형준, 최민선, 임정하​ “시공간을 뛰어넘어 평행교차되는 감정, 기억 그리고 움직임” 2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 외연적으로 무엇도 지시하지 않는 순수한 몸/움직임이 있다.이러한 비지시적 움직임을 거슬러 올라가 이를 촉발시킨 외부적 사건 혹은 그것이 야기한 감정, 정서들을 찾는다. 이 과정에서 몸 그리고 움직임은 하나의 상태에 있지 않고 계속하여 변화한다.    2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 상상과 꿈의 무한한 가능성이 이 안에 존재한다. 순수한 움직임에서 그 원천인 감정으로 또 다시 상상의 차원으로, 그것들은 각각 따로 존재하는 것이 아니라 모두가 평행·교차 한다. 감정 선이 있는 극대화된 움직임으로의 이동에서부터, 살성(fleshness)이 증발되고 기호화된 움직임으로의 변환을 영화적 편집기법(연속편집, 고전적편집, 주제적 편집)을 통해 편집·구성한다.  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 안애순안애순 프로젝트의 대표인 현대무용가 안애순은 한국 춤사위의 전통적인 아름다움을 현대무용과 조화시켜 독자적인 춤 영역을 구축하고 있는 안무가이다. 한국 안무가로서 처음으로 프랑스 바뇰레 국제안무대회에 참가하였으며 독일 뒤셀도르프, 싱가포르 아츠 페스티벌 등에 초청되어 해외에서도 호평을 받았다. 1985년 창단된 안애순 무용단은 명쾌하고 탄성적인 움직임과 세련된 리듬감, 탁월한 공간 활용력으로 선명한 개성을 지니고 있다고 평가받으며 국제무대에서도 그 가치를 인정받은 바 있다.   2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 안애순은 2013년부터 2016년까지 국립현대무용단의 예술감독을 역임하였으며, 당시 <이미아직>, <공일차원>, <어린왕자> 등의 작품 등을 통해 한국적 전통과 동양적 미학관을 바탕으로 컨템퍼러리 댄스의 다양한 실험과 창작에 집중해 왔다. 평단으로부터 한국적 정서를 녹여내는 독특한 안무, 탁월한 공간 구성력, 세련된 감각과 통찰력을 통한 주제 선택, 무용수들의 개성과 기능성을 최대한 이끌어내는 집중력, 다양한 아티스트와의 도전적 협업과 성공 등을 통해 자신만의 명백한 작품 세계 완성에 성공한 안무가로 인정받고 있다. 안애순 프로젝트는 이번 창작산실 작품을 위하여 구성된 프로젝트 그룹으로서 무용을 중심으로 음악, 영상, 애니메이션이 협업하는 실험적 무대를 구성하고자 한다.  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 2019. 02. 15(금)~02. 17(일) 진행되는 믿고보는 2018 창작산실, 올해의 신작 무용 여섯번째무대<평행교차>한국 안무가로서 처음으로 프랑스 바뇰레 국제안무대회에 참가하였으며 독일 뒤셀도르프, 싱가포르 아츠 페스티벌 등에 초청되어 해외에서도 호평을 받은 안애순 프로젝트의 무대! 아르코예술극장 대극장에서 확인해보세요 :)​  믿고보는 2018 창작산실 - 올해의 신작① <연극 7편>https://blog.naver.com/jump_arko/221403821864② <뮤지컬 3편>https://blog.naver.com/jump_arko/221404383812③ <전통예술 3편>https://blog.naver.com/jump_arko/221406202324④<오페라 2편>https://blog.naver.com/jump_arko/221406686421⑤<무용 9편>https://blog.naver.com/jump_arko/221406995344​올해의 신작 전체보기 >> http://bitly.kr/dcph [대학로공연] 이 세상 단 하나뿐인 24개 창작공연 세상 밖으로믿고보는 창작산실 올해의 신작 24개 작품 2018.12~2019.3이 세상에 단 하나뿐인 연극, 뮤지컬, 오페라, 무...bitly.kr     2021 오!마이라이프 무브먼트 씨어터 신작2021 첫 공연 소식을 전합니다.  ​‘어린이 청소년을 위한 무용’[동물극장춤]7개의 단편 극장으로 구성되었고 순서에 따라 관람하시면 더 흥미롭고 작품의 큰 흐름도 알 수 있답니다. 지금 바로 아래 링크를 따라가보세요!​ #동물극장춤 1편 육상 극장 https://youtu.be/nGqaOytyf1A​2편 배드민턴 극장 https://youtu.be/nGqaOytyf1A​3편 펜싱 극장 https://youtu.be/nGqaOytyf1A​4편 복싱 극장https://youtu.be/nGqaOytyf1A​5편 발레 극장 https://youtu.be/nGqaOytyf1A​6편 레슬링 극장 https://youtu.be/nGqaOytyf1A​7편 물의 극장https://youtu.be/nGqaOytyf1A​ 몽골 전통민요를 부르셨는데... 우리나라 노래인 '잠깐만'도 부르셨습니다. 한국어는 서툴렀으나... 발성은 참 대단하시던데요?약간의 틈을 이용하여 찍어본 몽골문화촌 입장권입니다. 성인은 천원 학생은 600원입니다.훌라후프공연입니다. 티비에서나 본 공연을 여기서 보는군요 :-)하나...둘.. 나중에는 네개를 연속으로 돌리던데요? ㅋㅋㅋ클라이막스... 몽골 무용입니다. 친구들의 우정을 표현했다하더군요. 처음엔 흰옷입은 무용수들이 나오더니...나중엔 붉은옷..네, 끝내는 다 나옵니다. ㅋㅋㅋ몽골민요의 차례입니다. 이가수는 소양강처녀를 불렀는데, 역시 어색하나 발성은 ㄷㄷㄷ 공연의 클라이막스는 공연단원이 전부 나와서 아리랑을 부르는걸로 끝납니다. 아... 동영상을 찍고 싶었습니다만, 금지시키더군요.. ㅋㅋㅋ 그리고 최종적인 저의 견해는.. 몽골문화촌에 가신다면;.. 공연은 꼭! 보셨으면합니다. 2천원의 저렴한 가격에 좋은 공연보실수 있습니다 ㅋㅋㅋ2012년 터키여행  7박 9일  -203일째 : 3월 1일 –8 터키전통무용관람 저녁8시경굴속에 공연장이 있다. 간단한 음식과 맥주, 와인, 터키 전통주 라크가 주어진다. 라크는 대략 45도 정도의 강한 술에 속하며 독특한 것은 투명했던 술이 물을 타면 우유빛으로 변하는 특징이 있다. 이슬람 신비주의 종파의 메블라나의 성스러운 춤 세마SEMA라고 한다. 숙련된 분은 정말 너무도 자연스럽게 돌며 춤을 췄다. 뭔가 신들린 듯 분위기로참으로 세상에는 수도의 방법도 여러 가지다. 다양한 춤을 감상하기도 하고 함께 관광객들도 참여하는 춤에도 참여하다 보니 공연이 마무리 되었다. 같이 좀 췄다고 은근 땀방울이 맺히려 했다. 밖으로 나오니 눈은 더 거세게 내리고 있었다.  ﻿   안성시에서는 2011년 4월 16일(토)부터 2011년 11월 27일까지 『태평무 전통무용 상설공연』을 개최한다. 안성시 태평무전수관의 『태평무 전통무용 상설무대』는 향발무/검무/장고춤/북춤 등 남녀노소 누구나 부담없이 한국적 가락과 흥을 즐길 수 있는 무대이다.  태평무전수관은 400여명이 관람 가능한 대공연장과 세계 70여 국가의 풍물 및 태평무(중요무형문화제 제92호)자료를 한눈에 볼 수 있는 전시실 등을 구비하고, 특히, 해외 관광객들에게 다양한 전통무용 공연을 통해 한국의 문화와 정취를 느끼고 체험케 하는 문화공간으로써 아래와 같이 개최한다. 1. 공연기간 : 2011년 4월 16(토) ~ 2011년 11월 27일(일)2.  공연장소 및 시간    - 매주 토요일 16:00 ~ 17:00  태평무전수관 (안성시 사곡동 31 ☎ 031-676-0141)    - 2째, 4째 일요일 13:00 ~13:40  안성남사당공연장 (보개면 복평리 30  ☎ 031-678-2518) 3. 공연내용 : 태평무, 향발무, 키춤, 장고춤, 부채춤, 무당춤, 물동이춤, 공작과 학, 한량무, 미얄할미, 검무, 입춤, 북춤, 탈놀이, 바라춤, 살풀이, 즉흥무, 신명의 춤, 노름마치 등 4. 관 람 료 : 무  료   *밀린 블로그.​무더운 7월전라도 광주에서 진행되는세계적인 페스티벌"광주 프린즈 페스티벌"에 다녀왔습니다.   가는 길은 쉽지 않았다.  어마어마한 페스티벌 사이즈. 우린 A,B site 총 두번!!  B site 뒤편. 세계수.  A site 공연 장소. 담당자님께서 비보인데 바닥 괜찮냐고 물어봐주셨다. 오브콜스~~  1번 공연 후 말이 급격히 줄었다.  반가운 종배형. 그래피티 앞에서  단체샷!! 두번째 공연 하러 가는 길.  공연을 무사히 마치고. 그림자가 아니라 땀으로 얼룩진 티셔츠.   얼굴에 빛이 나네요. 누구 색시이신가.  그 유명하다는 마한지!! 공연장소와 가까워서 좋았다.  지금 업데이트 하는데 다시 군침이 돌 정도로 맛있는 곳. 마한지  예의상 해드린 모자이크. 다들 수고 많으셨다. 그럼 감상 하세요.BBOYING in the Rain중귀여운 꼬마의 관람 ㅋㅋㅋ​     #광주광역시 #전라도 #광주프린지페스티벌 #프린지#페스티벌 #로우패밀리 #조민진무용단 #조민진전통무용단 #춤추는대한민국 #퓨전공연단체 #공연단체 #퍼포먼스단체 #퍼포먼스 #공연 #행사 #축제 #기업행사 #지역축제 #기획공연 #야외공연 #거리극 #거리극축제 #해외공연 #비보이공연 #비보잉공연 #퓨전공연 #한국무용공연 #전통공연 #전통무용공연 #비보이 #한국무용  #쇼 #show #performence #공연섭외 #프린지 #festival    6월 공연 관람 정리  ​  ☆단, 염쟁이 유씨, 배우할인, 미스터 쇼, 변강쇠 점 찍고 옹녀,  리컴포즈, 화랑, 길 떠나는 가족, 배수의 고도, 앙상블 디토   ​      1   무용 '단'   국립무용단의 '단', 스토리보단 시각적 아름다움이 컸던  두 공연 단과 묵향의 교차 공연. 묵향은 지난해 봐서 이번엔 '단'만 관람. 춤 동작은 한국무용이나, 여 무용수들의 상체 탈의 등 전체적인 형태는 현대무용스러운 세련됨과 위적인 느낌이 풍부했다. 개인적으로 좋아하는 취향은 아니었으나(시각적 아름다움보다 춤 동작이 위주인 공연이 좋다) 한국무용의 다양성과 앞서 말한 컬러와 배치 등에 의한 시각적 아름다움에 눈은 호사를 누렸던 시간이었다.  ​      ​       2   연극 '염쟁이 유씨'   '딱 대학로 연극이다' 하는 연극. 마땅히 볼 것 없을 때 아무 걱정 없이 선택해서 보기 좋은 대학로 스테디셀러 같은 작품이 아닐까 한다. 관객의 호응이 중요한 만큼 관람의 재미는 그때마다 다르고 그 덕에 1인 극이라도 지루하지 않다. 알고 봐도 마지막엔 여전히 뭉클한 이야기 '염쟁이 유씨'.. 그냥 수준을 떠나 이런 연극이 좋다.   ​       ​      3   연극 '배우할인'   대학로 연극배우들의 씁쓸한 현실을 조금이나마 엿볼 수 있는데... 어디 삶이 녹록지 않은 게 비단 연극배우란 직업을 갖은 사람뿐이겠나? 상대적 박탈감감 때문에 행복할 수 없는 게 연극배우뿐이겠나? 찌질이 선배 한규남 배우의 연기가 인상적이다. 원작 '극장 속의 인생'은 안 봐서 모르겠지만 각색된 '배우 할인'은 뒷심이 딸려 좀 지루한 감이 있었다. 그러나 뭐랄까? 이 인간적인 느낌은....       ​      4   콘서트 '미스터 쇼(Mr. Show)'   오로지 여자만을 위한 쇼! 우리나라도 이런 쇼가 필요하다며 박칼린이 칼을 빼들고 만든 쇼다. 작품성 따윈 없다. 그냥 마음 활짝 열고 무조건 즐기면 되는 시간~ 무대 위보다 객석의 여성 관객들 때문에 더 즐거웠고 실컷 웃었다. 회전문 관객이 상당히 많던데 난 그냥 한 번의 공연으로 충분했고 또 충분히 해피 해피했다~^^​      ​ ​     5   창극 '변강쇠 점 찍고 옹녀'   ​최초로 창극화된 작품이란 점이 가장 큰 의의를 둘 수 있지만 그 내용과 작창된 곡들에 대한 퀄리티도 상당하다. 거기에 고선웅표 유머까지! 보수적인 국립극장에서 18금 옹녀란 작품을 레퍼토리화하는 것도 놀랍고, 창극이 이렇게 재미있을 수 있다는 것도 놀랍고!!​리뷰보기 ---> 클릭!!!       ​      6   음악 '리컴포즈'   안주하지 않고 끊임없이 시도를 꿈꾸는 국립 관현악단! 그래서 내가 좋다고 노래하는~이번에도 멋진 기획으로 찾아왔다. 외국 작곡가들이 작곡한 우리 전통음악 연주회. 악기는 우리 악기였지만 은근 작곡자 그들 나라의 컬러가 있음이 흥미로웠다는... 그러나 공연은 실상 익숙지 않은 음악(우리 악기로 연주되는 건데도 익숙하지 않다니!)에 좀 어렵고 어려웠다.ㅋㅋㅋ ​​리뷰 보기 ---> 클릭!!!​       ​      7   연극 '배수의 고도'   후쿠시마의 대지진과 원자력발전소 사고, 결코 남의 나라 이야기만은 아니기에 흥미진진하게 몰입해서 봤다. 얘기만큼 배우들의 진지한 연기도 좋았기에... 그러나 딱 1부까지였다. 미래를 얘기하는 2부가 군더더기처럼 느껴진 건 긴 공연의 피로감 때문일지도 모르겠다.  ​리뷰 보기 ---> 클릭!!!​​       ​      8   뮤지컬 '화랑'   '화랑'을 즐겁게 보기에 난 너무 나이를 많이 먹어 버렸다. ㅠㅜ '화랑' 출신의 괜찮은 꽃배우들이 많은 거 보면 초창기 '화랑'의 배우들은 지금보다 더 탄탄하지 않았을까 한다. 배우들의 연기나 노래에 좀 아쉬운 감은 있었으나 뮤지컬 넘버는 상당히 좋았고 어린 소녀들은 충분히 즐겁게 볼듯하다.​       ​      9   연극 '길 떠나는 가족'   화가의 인생을 담은 연극답게 무대도 예술로 가득 차 보는 내내 두루두루 흡족했다. 보는 내내를 넘어 며칠을 긴 여운에 빠져 있었다. 비운의 천재화가 이중섭... 지현준의 이중섭이라 더 아플 수 있었다.​리뷰 보기 ---> 클릭!!!​​       ​      10   음악 '앙상블 디토'   기대를 너무 많이 했었다. 기존 팬층이 두터워 티켓 예매도 쉽지 않은 인기 연주팀 '앙상블 디토'. 리처드 용재 오닐의 연주를 듣고 반해버려서 찾은 콘서트였지만 모든 연주곡이 현악기로만 구성되어 감동이 계속해서 연결되기에는 좀 지루함 감이 컸다. 난 클래식 공연을 일 년에 5번 정도 가는 클래식 막귀이기에...ㅠㅜ  ​         딱지의 6월 베스트 : <길 떠나는 가족>, <변강쇠 점찍고 옹녀>  별점은 그저 제 기준에 의한 평점입니다.공연이란 것이 그날의 정신 상태나 몸 상태에 따라 달라지기도 하고 가장 중요한 취향의 문제도 있으니까요~^^   ​       ﻿   ﻿지난 7월 8일과 14일, 이태원에 있는 '용산 아트홀' 에 가서 하이브리드 퍼포먼스 '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2'  를 보고 왔어요! 비보이, 힙합, 팝핀, 비트박스, DJ, 사인스피닝, 사물놀이, 판소리, 한국무용, 전통악단 등 다양한 공연들을 한 눈에 볼 수 있어서 좋았어요.   7월 8일에는 7월 17일에 생일인 진영이랑 같이 갔고, 7월 14일에는 '퀘스타' 경민이랑 같이 갔답니다. 진영이는 5개월 만에, 경민이는 2개월 반 만에 만났다는 ㅋㅋ 어느새 여름방학이 시작된 지도 1달이 다 되어 가는데, 자발적으로 학교에 가서 공부를 하느라 다른 학교 친구들을 자주 만나지도, 다른 지역에 자주 나가지도 못했어요. 그러던 참에 이렇게 공연 초대를 받아서 그리운 친구들도 만나고, 처음으로 이태원도 가보고 해서 완전 즐거웠답니다    참고로 지금 이 포스트는 오늘 2번째로 올리는 포스트이고, 바로 전에 '(낡은 사진첩) 비슷한' 이라는 포스트를 올렸으니까 꼭 봐주셔용! 바로 오늘, 7월 17일에 생일인 진영이랑 관련된 내용이거든요 ㅋㅋ          비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2  ·취지 : 소문자 be + 대문자 VIM(활기, 활력)의 조합으로서,각각의 알파벳을 전통의 오방색으로 표현해서전통의 음양오행 사상을 음(소무자), 양(대문자), 오행(오방색)을 통해'활력이 넘치게 하라!' 즉 '만물을 生하게 하라!' 는 의미를 담고 있다.이는 전통문화와 힙합문화 전반을 잘 비벼내어 서울의 다양한 이미지들을 무대화한 세트에서내외국인, 남녀노소 누구나가 신며안게 한 판 놀아보는 과정을 공연화한다는 취지를 갖고 있다.단순히 동서 문화의 결합을 통한 '하이브리드 퍼포먼스' 표방이 아니라,국내 공연 사상 최초로 첨단 3D 플젝션 맵핑 기술을 적용해서서울의 아름다운 명소 및 이미지들을 3D 영상화해 공연에 활용함으로써공연 내용과 테크니컬 비주얼 다방면으로 진정한 의미의 '하이브리드 퍼포먼스' 를 구현하게 된다. ·날짜 : 2011년 7월 5일 ~ 7월 20일 ·시간 : 화, 수, 목, 금 - 오후 8시 / 토, 일 - 오후 2시, 6시 (월 휴무) ·장소 : 용산아트홀 대극장 미르   '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 는 전체 공연 기간이 상당히 짧죠? 그만큼 오늘에서야 리뷰 포스트를 올리는 것이 너무 안타깝네요  7월 8일 공연 관람 도중에 하드렌즈 관련 문제가 생겨서 제대로 관람하지 못했는데, 공연 관계자 분이 또 보러 오라고 배려해주셔서 7월 14일에 한 번 더 관람하게 된 거였거든요. 공연 관람 도중에 20만원짜리 하드렌즈를 양쪽 모두 잃어버려서 지옥 끝까지 갔다가 나중에 극적으로 다시 찾아서 천국 끝까지도 갔다온, 눈물나게 파란만장한 이야기는 나중에 들려드릴게요 ㅋㅋ 17일인 오늘 오후 6시, 19일인 화요일, 그리고 20일인 수요일, 이렇게 총 3일 밖에 안 남았으니까 '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 를 관람하고 싶으신 분들은 서두르셔용!           ﻿공연 30분 전 쯤, 복도에서 비보이 오빠들이 깜짝 공연을 하셨어요! 급한 마음에 따로 모드를 맞추지 않고 Av모드로 찍었더니 잔뜩 흔들렸네요 ㅋㅋ 비보이 오빠들은 몸을 푸실 수 있고, 관객들은 공연에 대한 기대감을 증폭시킬 수 있고, 일석이조 효과의 훈훈한 팬서비스였던 것 같아요  실제로 이때 몇 분의 얼굴을 익혔는데, 본 공연이 시작되고나서 그 분들이 나오셨을 때 괜히 반갑기까지 했답니다 ㅋㅋ   우선, 원래 공연 사진을 올리면 안 되지만, 저는 공연 관계자 분께 양해를 구했음을 밝혀요! 뮤지컬처럼 특정 주제에 대한 줄거리가 탄탄하게 짜여져 있는 것이 아니라, 공연 목표와 관련된 공연들이 차례대로 이어지는 형식이기 때문에 뮤지컬처럼 커튼콜 사진만 가지고 리뷰를 쓰는 것은 불가능할 것 같더라구요. 사실 거의 커튼콜 없이 공연이 끝나기도 했구요. 그래서 사진 몇 장만 올리고 싶다며 양해를 구했답니다. 그렇다고 해서 비보이 오빠들이 비보잉을 하거나, 한국무용을 하는 언니들이 부채춤을 추시는 것과 같이 구체적인 사진은 아니고, 전체적인 무대 모습만 담겨 있는, 단순한 사진이에요. 여러분 입장에서는 아쉬우시겠지만, 그래도 이해해주셔용!          '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 는 전통 문화(사물놀이, 판소리, 한국무용, 전통 악단)와 서양 문화(비보이, 힙합, 팝핀, 비트박스, DJ, 사인스피닝)라는 비빔 재료들이 서울이라는 양푼 안에서 맛깔나게 비벼진 하이브리드 퍼포먼스예요. (이름 참 잘 지었죠?) 처음에는 서로 충돌하던 동·서양 문화가 한데 비벼지며 결국 화합에 이른다는 간단한 줄거리 아래, 눈과 귀를 즐겁게 하는 퍼포먼스들이 이어진답니다.    흥인지문 근처에는 힙합이라는 서양 음악을 들으며 새로운 춤 문화를 만들어가는 비보이들이 있고, 숭례문 근처에는 사물놀이 가락에 탈춤을 추며 노는 사물놀이패들이 있는데, 이들 패 중 각각 1명이 한국무용을 하는 예쁜 아가씨에게 반하면서 신경전을 벌이게 돼요.  이를 본 소리꾼이 판소리를 하며 놀이판을 벌여서 화해를 유도하는데, 비보이들과 사물놀이패들, 비트박스와 소리꾼, DJ와 전통 음악 등이 붙어서 서로의 장기를 자랑하게 돼요. 그러다가 시간이 지나면서 휘모리 장단에 비보이들이 비보잉을 하고, 힙합 음악에 사물놀이 패들이 탈춤을 추고, 힙합 및 비트박스에 소리꾼이 판소리를 하는 등,  얼핏 봐서는 전혀 어울릴 것 같지 않은 동·서양 문화들이 맛깔나게 비벼지면서 화합에 이르고, 출연진 모두 '쾌지나 칭칭나네' 를 부르면서 막을 내린답니다.          이 사진만 보셔도 '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 라는 공연에 대해서 감을 잡으실 거예요. DJ가 양반 차림을 하고 있다니, 신기하죠?         ﻿'비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 는 관객과의 소통이 많아서 좋았어요. 소리꾼이 관객에게 끊임 없이 말을 거는데, "오늘 여기 오신 분들~" 이라고 할 때 관객들이 가만히 있으니까 "오늘 아무도 안 오셨나요?" 라고 하고, 비보이와 사물놀이패들이 싸우고 있으니까 "지금 싸우는거예요?" 라고 했다가 관객들이 신나게 대답하니까 "그렇다고 너무 이르신다" 라고 하는 식이어서 즐거웠어요.   또한 위 사진은 출연진들이 관람석으로 내려와 관객 2명을 데리고 가서 저것(이름을 모르겠음)을 체험시켜주는 장면인데, 첫번째 분 말고 두번째 분에서는 모두들 깜짝 놀랄 일이 발생해요. 궁금하시죠? 하지만 공연을 보러 가시는 분들을 위해서 입 닫고 있을게요 ㅋㅋ   이밖에도 비보이들과 사물놀이패들의 충돌 속에서 다친, 예쁜 아가씨를 치료하기 위해서 관람객 한 분을 의사로 정해서는 "이러이렇게 말하시면 돼요" 라며 어떤 대사를 할지 알려주고, 관객들을 모두 일어나게 해서 콘서트에 온 것처럼 방방 뛰게 하고, 마지막에 모든 출연진들이 '쾌지나 칭칭나네' 를 부를 때 관객에게 후렴구를 부를게 하는 등, 관객들과 소통하는 부분이 많아서 즐거웠답니다           ﻿그런데 그 어여쁜 아가씨는 쌩뚱맞게 DJ와 사랑에 빠진다는, 다소 충격적인 결말! 비보이들과 사물놀이패들은 잠시 좌절하지만, 모두가 관객들과 하나 되어 '쾌지나 칭칭나네' 를 부르면서 훈훈하게 막을 내려요. 하지만 커튼콜처럼 공연이 끝나고나서 출연진들을 소개하는 것이 있을 줄 알았는데, 그냥 커튼이 닫히면서 끝나는 것이 유일하게 아쉽긴 했어요.   '비빔 인 서울 : beVIM ivn Seoul' 은 지난 2월, 국립중앙박물관에서 1개월 간 1차 공연을 했을 때, 관광객, 주한미군, 언어민 교사, 유학생 등 다양한 외국인 관객들로부터 커다란 호응을 이끌어내고, 다양한 전통 문화를 새로운 감각으로 재해석하며 기존 공연 향유층 뿐만 아니라 50대 이상의 어르신 관객들을 공연장으로 불러 모으는 기현상을 보였다고 해요. 옛것을 선호하시는 어른 들과, 요즘것을 선호하는 젊은이들 및 어린이들은 물론이고 한국문화에 관심이 많은 외국인들까지, 다양한 사람들이 좋아할 공연인 것 같아요! 앞으로 해외 공연 계획도 있다고 하니, 점차 세계적인 공연으로 발전할 것 같네요           ﻿이 사진은 공연 관계자 분이 제 카메라를 빌려가셔서 득템한 사진이에요! 메일로 보내드린 사진 잘 사용하실 거라고 생각하니까 뿌듯하네요 ㅋㅋ         ﻿출연진들과 기념 사진 찰칵! 센스있게 비보잉 포즈도 취해주셔서 감사했어요           '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' 가 끝나니까 밤 9시 40분 정도였는데, '퀘스타' 경민이랑 같이 맥도날드에 가서 수다를 떨다가 헤어졌어요. 7월 8일에 진영이랑 같이 갔을 때는 이태원거리랑 골목을 돌아다니면서 답사도 했었는데, 7월 14일에는 배탈 때문에 컨디션이 안 좋아서 공연 시간에 딱 맞춰서 만나느라 이태원 답사를 못해서 아쉽네요. 어차피 다음주 수요일에 경민이랑 경민이 친구들을 만나니까 그때 신나게 수다를 떨어야겠어요.   ﻿오랜만에 공연 초대도 받고, 그리운 친구들도 만나고, 처음으로 이태원도 가보고, 완전 즐거운 시간이었답니다! 비보이, 힙합, 팝핀, 비트박스, DJ, 사인스피닝, 사물놀이, 판소리, 한국무용, 전통악단 등의 다양한 볼거리들과 관객들의 적극적인 참여를 유도하는 방식이 매력적인, 하이브리드 퍼포먼스 '비빔 인 서울 : beVIM in Seoul 시즌 2' ! 2번이나 보고 온 사람으로서 강력하게 공연 추천해드려요! 전체 공연 기간이 상당히 짧은 것이 너무 아쉬워서 연장 공연 추천까지 하고 싶다는! 친구나 남자친구는 물론이고, 나이 드신 가족들이나 외국인 친구들이랑 같이 가셔서 공연도 보시고, 이태원 소풍도 하시는 건 어때요?    설 공연, 뮤지컬 아동극 연극 무용 전시!   여러분 새해 복 많이 받으세요~ 길고도 짧은 설 연휴! 누워있기도 바쁜 이 때. 하지만 가족들과 텔레비전 앞에서 핸드폰 게임하며 하루 종일 앉아있기 좀이 쑤신다면 극장으로 달려가야 할 때! 새해에 어떤 공연들이 있는지 알아볼까요?     뮤지컬 <라카지> 화려하고 환상적인 쇼가 펼쳐지는 전설의 클럽! ‘라카지오폴’을 운영하는 게이 커플 조지와 앨빈, 그리고 그의 아들 장미셀. 앨빈은 공연마다 기립 박수를 이끌어 내는 ‘라카지오폴’의 전설적인 가수 ‘자자’로 통합니다! 아들 장미셀은 상견례 자리를 앞두고 극보수주의 정치인 장인 어른의 심기를 거스를까 남자아버지 조지에게 부탁하여 남자어머니 앨빈을 삼촌으로 연기시키자고 하는데…      화려한 무대와 웃음, 감동을 선사할 2015년을 여는 가장 화려한 대작!2호선 역삼역 앞 LG아트센터에서 18일 수요일 오후 2시, 6시 반/ 19일 구정 당일 오후 6시 반/ 20일 금요일 오후 2시, 6시 반구정연휴 패키지 할인으로 3인 구매 시 25%, 4인 구매 시 30% 좌석 할인이 있답니다. 다른 상시 할인들도 있으니 예매 시 확인해보세요!     어린이뮤지컬 <시크릿쥬쥬 레인보우 콘서트>더 이상 화면 속의 애니메이션이 아닌 진짜 쥬쥬가 무대에 등장! 예쁜 공주 쥬쥬와 친구들, 시크릿 플라워의 공연이 생생하게 눈 앞에 펼쳐집니다! 국내 최고의 영상팀, 스타킹으로 검증된 닷 밀이 선사하는 황홀함! 9대의 프로젝터가 만드는 화려한 맵핑 영상이 한순간도 놓칠 수 없도록 시선을 사로잡아요~    서울시 광진구 능동(능동로 216) 어린이대공원 내 와팝홀(구 돔아트홀)에서 18일 11시, 14시, 16시/ 19일 14시, 16시, 20일 11시, 14시, 16시에 공연합니다.설 연휴기간에 관람하는 모든 고객에게는 티켓 40%할인과 시크릿쥬쥬 그림일기를 선물로 드린다고 합니다. 그리고 선착순 500분께 60% 할인을 해드린다고 하니 일찍 예매해야겠죠!    연극 <해롤드앤모드>19세 소년과 80세 할머니의 유쾌하고 감각적이며 낭만과 파격이 있는 러브스토리! 대한민국 연극계의 살아있는 역사, 박정자. 2015년 대세훈남배우 강하늘. 프리미엄 스타연출가 양정웅. 작품이 담고 있는 ‘소통’과 ‘긍정의 힘’이야말로 우리 시대에 꼭 필요한 메시지라는데요!    국립극장 달오름극장에서 18일, 19, 20일 오후 3시에 공연합니다. 직장인을 위한 ‘미생할인’, 패밀리 할인, 친구사이 할인 등 다양한 할인이 있으니 꼭 확인하고 예매하세요~     무용/전통예술 <설 맞이 – 의기羊羊>희망과 무사태평 기원의 마음으로 함께하는 설, 하나되는 우리! 창작악단과 신명나게 한 판 놀아보아요! 설맞이 이벤트로 공연 시작 전 오후 2시부터 야외 광장에서는 전통 민속놀이, 연만들기, 널뛰기, 연날리기, 제기차기, 짚신썰매를 즐길 수 있으며, 공연 입장 시 한 해의 훈훈함을 나누고자 덕담메세지와 약과가 들어있는 복주머니를 드린다고 합니다.     국립국악원 예악당에서 19일, 20일 오후 4시 공연입니다. 한복 착용자와 3대 가족 관람, 양띠 해 출생자는 특별 50%할인이에요. 역시 다양한 할인이 있으니 예매 전에 확인 하시고, 민족 최대의 명절 설날 국립국악원과 함께 사랑과 희망이 넘치는 한 해를 시작해요!    전시 <폼페이 展>고대 로마제국의 타임캡슐, 이탈리아 남부 폼페이! 2000년 전 화려했던 로마제국의 도시로 떠나는 시간여행! 폼페이의 도시 풍경과 사람들의 일상, 그들이 삶과 예술, 경제활동, 식생활, 신과 숭배의식, 의술과 장례문화까지!    서울특별시 용산구 서빙고로 137 국립중앙박물관 기획전시실에서 열리며 공휴일은 오전 9시부터 오후 7시까지 이용이 가능하고 설날 특별 한정 할인으로 만 24세 이상 성인은 3000원, 대학생 및 청소년과 초등학생은 2000원에 관람하실 수 있습니다.    설에는 가족들과 즐거운 문화 생활 어떠세요? 이 외에 다양한 공연들이 여러분을 기다리고 있습니다!     기자 이리오 / 사진 이리오 /  사진 캡처 인터파트 티켓, 플레이 DB / 편집 정여진​​​     ‘2020 공연관광 특별홍보공연 힘내라 대한민국! 공연여행’이 찾아왔습니다.(사)한국공연관광협회와 문화체육관광부, 그리고 한국관광공사가 함께 코로나19로 인해 위축된 공연 관광 업계의 활성화와 시민들의 원활한 문화생활을 위해 마련한 특별한 축제입니다.​누구나 치얼업 코리아 공연여행을 통해 연극, 뮤지컬, 넌버벌 퍼포먼스, 국악, 무용극, 어린이공연 등 다양한 작품들 만나볼 수 있습니다.​힘내라 대한민국! 공연여행은 서울 대학로, 안동, 경주, 강원도 정선과 횡성에서 무료 공연을 즐길 수 있는데요.​특히 내로라하는 한국무용 공연팀들이 참가하는 이번 힘내라 대한민국! 공연여행에서는 우리가 쉽게 볼 수 없었던 다양한 한국무용 공연들을 한자리에서 만나볼 수 있습니다.​치얼업 코리아 공연여행을 통해 무료로 감상할 수 있는 아름다운 한국무용 공연들과 공연팀들 알아볼까요?  순헌무용단순헌무용단은 2005년에 창단하여, 우리 전통문화를 바탕으로 새로운 한국 창작 춤을 만들어 가고 있는 한국무용 예술단체입니다.​순수예술 활동단체로 무형문화재 제27호 인간문화재이셨던 (故)정재만선생님의 전통춤을 계승하고, 더불어 21세기에 적합한 한국적 창작 춤의 제작에 단체 설립 목적이 있습니다.​조선시대 마지막 항귀비인 순헌황귀비(純獻皇貴妃)의 뜻을 이어가는 신교육 개혁 의지를 바탕으로21C 현대에 부합하는 참다운 한국문화 예술을 창출하기 위해 매회 마다 끊임없는 작품세계를 펼치는 무용단체입니다.  전순희 여울무용단전순희 여울무용단은 우리나라 전통 무용의 보존과 발전을 도모하고 전통을 기반으로 한 창작을 접목시켜 대중들과의 교류, 세계 문화교류를 통하여 전통의 지위향상과 더불어 무용의 권익 신장을 위해 설립되었습니다. ​특히 전순희 여울 무용단은 유•무형 문화재의 전통계승 발전을 통해 정체성을 표현할 수 있는 대표적인 작품을 발굴하고 있습니다.​또한 한국전통무용의 체계적인 레파토리 개발과 활발한 창작활동으로 예술성과 대중성의 양날에서도 떨어지지 않는 무용단으로 국내에서뿐만 아니라해외에서도 활발하게 활동하고 있습니다.  송정은 무용단송정은 무용단은 1991년에 창단되었으며 한국적 소재에 바탕을 둔 민속춤과 창작 춤을 선보여 한국무용의 대중화와 세계화에 이바지 하고 있는 무용단입니다.​국내 및 독일, 터키, 일본, 필리핀, 홍콩, 등의 해외 초청 공연으로 약 300여 회의 활발한 무용 활동을 자랑하고 있기도 합니다.​양적인 면에서뿐만 아니라 질적인 면에서도 송정은 무용단은 한국무용 고유의 춤사위에 쉽고 재미있는 구성을 가미하는 것이 특징인데요.​관념적이거나 추상적이지 않고 정제된 율동과 화음으로 춤사위의 아름다움을 추구하는 창조적 예술성으로 국내는 물론 해외로 진출 그 우수성을 인정받고 있습니다.   한동엽 무용단한동엽 무용단은 하나의 무용 예술 문화를 대표하는 민간 예술단체로서 한동엽 예술감독을 중심으로 2003년 창단된 예술단체입니다.​해마다 왕성한 활동을 통해 전통춤의 계승 및 보존뿐만 아니라 그 정신을 바탕으로 현대에 맞게 창작 예술로 승화시키는 작업을 꾸준히 해오고 있습니다.​지역민과 지역의 청소년들에게 문화예술 향유의 기회를 제공함은 물론 ​다양한 공연과 축제에 참여하는 한편 우리 문화와 한국무용을 세계에 알리는 데 힘쓰고 있습니다.  한국무용협회 춘천지부매해 춘천의 대표적인 축제와 행사에화려한 막을 장식하는가 하면 평상시 다양한 무용 문화를 접할 수 없는 춘천시민에게 유명한 무용단을 초청하여 합동 공연 및 다양하고 유익한 무용공연을 제공하고 있는 한국무용협회 춘천지부!​한국무용협회 춘천지부는 중국, 일본, 캐나다와도 폭넓은 국제예술교류를 펼치며 왕성한 활동을 하고 있습니다.​이번 공연에는 '사계'를 주제로 하여 코로나로 인해 계절을 만끽하지 못한 사람들에게 춤으로 심신의 위로를 전하려 합니다.  류 무용단류 무용단은 ‘예술’이라는 이름으로 형식화된 무대에서 과감하게 벗어나 관객에게 보다 친밀하고 쉽게 설 수 있도록 끊임없이 역량을 키워나가 다양한 예술적 실험을 시도하는 한국무용 단체입니다.​우수한 전통문화를 널리 알리기 위하여 한국 춤의 근본을 바탕으로 현대적 감각에 맞춘 작품을 창조하는 작업을 하고 있으며, ​앞으로도 지속적인 재연 및 창작활동과 새로운 모습의 실험공연을 통해 대중과 함께 숨 쉬며 공유할 수 있도록 낮은 자세로 최선을 다하고자 합니다.  남수정 무용단한국무용 남수정 무용단은 한국문화와 전통을 근간으로 하는 한국 전통무용과 창작무용 공연을 목적으로 활동하는 전문무용예술단체입니다.  김영아 무용단강원도 한국무용 전문예술단체인 김영아 무용단은 김영아 단장이 이끄는 단체로 전통문화의 계승을 창의적으로 전승 보급하는 단체입니다.  지금까지 치얼업 코리아 공연여행에 참가하는 한국무용 대표팀들을 알아봤는데요.​  얼마나 창의적이고 아름다운 한국무용 공연 작품들을  선보일지 벌써부터 많은 기대가 됩니다. 우리 민족의 정체성을 형상화한 예술 작품과 공연을 한국무용으로 선보이는 다양한 작품들을 무료로 관람할 수 있는 기회!​힘내라 대한민국! 한국무용 공연여행을 놓치지 마세요! ​​​ Cheer up KOREA힘내라! 대한민국!​주관 : 한국공연관광협회주최 : 한국관광공사후원 : 문화체육관광부 스페인 예술의 꽃이라 불리는 열정과 정열의 댄싱 플라멩코 공연스페인 하면 유명한 것 중 하나가 바로 스페인 여행의 2대 하일라이트로 불리는 플라멩코​이 스페인 그라나다 지역도 세비아 못지 않게 이 플라멩코 공연을 보실수 있답니다.​      먼저 스페인 그라나다 시내를 돌아 다니다 보면광장이나 공터 같은 넓은 장소에서도 길거리공연으로 플라멩코를 보실수 있어요​      아무래도 스페인 그라나다가 안달루시아 지방이기 때문에유독 플라멩코 공연장 많고 거리에서 공연도 쉽게 볼수 있는 거랍니다.​          페인 관광의 하이라이트라고 불릴만큼 열정적이고 강렬한 플라맹고​무용과 음악은 스페인 남부 안달루시아 지방에서 발달했지만, 그 기원은 멀리 인도, 아랍 또는 그레고리안 성가 등에서 전해졌다는 설이 있어요           ​그리고 플라맹고를 이야기할 때, 결코 빠뜨릴 수 없는 것은 안달루시아 지방에 15세기에 들어온 소위 집시, 스페인어로 ‘히타노’라고 불리는 존재들이죠.​ 히타노는 자신들이 지금까지 플라맹고를 육성하고 계승해 왔다고 자부하고 있습니다.​​         이들이 이집트에서 왔다고 하여 이집티안이 변화하여 집시가 되었다는 설이 있지만 확실한 설은 아니랍니다​언어학적으로 보면 이들의 언어는 인도 서북부 언어와 유사하여 인도의 한 지방에서 온 민족이라는 것이 정설로 되어 있습니다 ​    플라맹고는 안달루시아에 있던 본래의 음악과 예능에 히타노가 가지고 온 음악과 인간성이 어울려 탄생하여 현재에 이르렀고, 플라맹고는 집시, 곧  히타노 고유의 것이라고 하는 사람이 있는데, ‘집시’라고 불리는 인종은 유럽 각지에서 다르게 불리면서 살고 있습니다​  만일 집시 고유의 것이라면 프랑스, 영국, 유고, 헝가리 루마니아 등에서도 플라맹고와 비슷한 예술이 있어야 한다는 것이 반론이기 때문에 플라맹고는 스페인이 가진 고유의 문화라고 할수 있습니다  .스페인 이외의 유럽 여러 나라에 살고 있는 집시들을 보면, 집시는 점쟁이, 고물상, 철공소 등 직업에 종사하고 있거나 곡예사, 춤, 노래 등 예인이 되어 호구를 연명해 가는 사람이 많았는데 최근에는 사정이 달라져 많은 유럽 사람들은 ‘집시’란 예인이라고 생각하고 있다고 해요​ 이것은 집시가 죽음, 겁(공포), 절망, 종교 등을 테마로 타고난 음악적 재능을 지니고 있다고 인정하고 있기 때문이라고 할 수 있습니다​​    그라나다를 비롯해서 스페인 여행을 하시게 되면, 주요 도시에서 수준 높은 플라맹고를 공연하는 ‘타브라오’란 곳을 찾아가 즐길 수 있습니다. ​그라나다에서는 집시들이 굴 속에서 생활하고 있으면서, 그 굴에는 관광객을 상대로 한 타브라오 몇 개가 있는데 이런 쇼는 일단 질이 떨어진다고 보지만 분위기를 보기 위한 목적이라면 가급적 여러 명이 함께 갈 것을 권하고, 사전에 정확한 서비스 내용과 요금도 확인해야 하기 때문에 특별히 권하지는 않습니다 ​​       그래서 플라맹고 공연을 보기 위해서는 여행사가 하는 나이트투어에 참가하는 것이 무난합니다 ​플라맹고 쇼는 밤 11시경에 시작해서 새벽 3시경까지 계속되는데, 최근에는 연출 기술이나 조명 기술 등이 발달하여 박력 있는 쇼가 공연됩니다​      예술적 표현으로서 플라멩코는 노래·춤·음악적 기교가 융합된 산물이며, 이 세 가지는 함께 연행할 수도 있으며 개별적으로 연행할 수도 있다. 플라멩코는 에스파냐 남부의 무형문화유산 중 가장 중요하고, 대표적이며, 특유한 문화적 현상입니다​ 무엇보다 세계적인 에스파냐 문화의 고유함을 나타내는 유산이기도 하구요   공연 중에는 사진 촬영, 영상 촬영 모두 가능하지만어두운 곳에서 공연을 하기 때문에 촬영을 위해 조명이나,스트로보나 소리가 나는 행동은 당연히 공연에 방해가 되니 최대한 삼가해주시는 것이 좋습니다.​​                    플라맹고 공연 중 ‘오레’라고 하는 흥을 돋우는 소리가 따르는데, 이 소리는 무용수, 가수, 기타리스트가 분위기를 돋우기 위해서 하는 것이지만, 그 속에는 복잡한 약속이 있습니다​    아무 생각 없이 여행자가 규칙도 모르면서 기분 내키는 대로 소리를 지르거나 박자가 맞지 않게 박수를 치면 눈총을 받거나 경고를 받게 되는데 요즘 볼 수 있는 타브라오에서의 플라맹코는 노래와 춤, 기타에 의한 반주, 그리고 ‘하레오’로 되어 있는데, 각각 독립된 예능이고, 이 네 가지가 맞지 않을 경우 플라맹코의 맛을 잃게 됩니다 ​  플라맹고에는 칸테 혼도, 칸테 치코가 있어요. 그중 칸테혼도는 집시의 역사를 배경으로 한 종교나 사랑과 죽음 등 심각한 것을 노래하는, 플라맹고 노래의 진수이고 창법도 어렵습니다​칸테는 플라멩코의 음성적 표현으로, 관련된 개인과 공동체가 어떻게 받아들였는 가에 따라 서로 다른 형태 및 구조로 만들어집니다. 남성과 여성이 코러스 없이 1인칭 화자가 대개 앉아서 독창을 합니다.​플라멩코는 ‘칸테’ 또는 ‘팔로(palo)’라고 하는 구조적 음악의 구성 요소, 또는 양식의 다양성에 기초하고 있고  노래 가사는 표현이 진솔하고, 간결함과 단순함이 합니다 이러한 가사를 통해 슬픔·기쁨·비통함·환희·공포 등 사람의 모든 감정과 심리 상태를 표현하는 통로 역할을 했다고 해요​노래는 청각적 예술이며, 유연한 형태로 표현되고 노래를 부르는 형태는 남성과 여성이 동일하고, 구전되어 온 축적된 전통과 개인의 창의성이 어우러집니다.​            플라멩코 바일레(baile)는 열정과 구애의 춤으로, 슬픔에서부터 기쁨에 이르기까지 풍부한 상황을 표현합니다.​ 춤의 기법은 복잡하며, 연행자의 성별에 따라 다른데 예를 들어 남성은 발을 더 많이 사용하며, 여성은 춤사위가 더욱 부드럽고 관능적이다.    춤을 감상할 때는 남자의 스텝과 여자의 손과 몸 동작을 중요하게 봐야 합니다 ​플라맹고 무용이란, ‘사파테아드’라고 하는 소리가 나는 스텝의 기술이고, 다음 기술은 손목에 의한 감정 표현, 팔, 어깨의 우아한 자세, 허리 놀림, 또 ‘피트’라고 하는 손가락으로 음을 내는 테크닉, 카스타넷 사용방법 입니다.​         토케(toque) 또는 기타 연주는 본래 반주로 쓰였으나 실제로는 더 많은 역할을 합니다.​토크는 기타 연주 예술로, 본래는 노래와 춤에 반주를 하는 것이었으나, 시간이 흐르면서 토크는 이러한 보조적 역할에서 벗어나게 되었고  기타는 토카오르(tocaor, 플라멩코의 기타 연주자)의 예술에서 핵심적이며, 노래 반주·춤 반주·독주 등의 3가지 목적으로 연주할 수 있습니다.​    플라멩코 토크에서는 캐스터네츠, 리듬봉(rhythm stick), 박수, 발 구르기, 손마디로 두드리기(knuckle-rapping)와 같은 다른 악기도 이용하며, 최근에는 피아노, 공명상자(sounding box), 플루트, 바이올린 등도 사용합니다.​​                플라멩코 공연이 끝난 후 그라나다에 있는 공연장이라 그런지밸리 댄스도 공연도 마지막에 관람할 수 있었습니다. ​그라나다는 이슬람 문명이 있었던 곳이고 그중 그라나다는 알함브라 궁전으로 유명하죠​스페인 여행을 계획 하시거나 현재 여행 중이시라면 플라멩코 공연은 필수 관람 코스라고 할수 있습니다. ​영혼과 한을 담아 발을 구르며 온몸으로 표현 하는 춤 플라멩코그 플라멩코는 어쩌면 스페인의 혹은 스페인 사람들의 모든 것을 담고 있는 몸의 표현 일지도 모르겠어요​  이 포스팅은 올림푸스한국㈜, 스페인관광청, 아시아나항공, 이메스유럽의 지원을 받아 솔직하게 작성된 리뷰입니다   모든 사진은 올림푸스 카메라로 촬영되었습니다  ​ 일시 : 2019. 06.05. 19:30장소 : 천안 예술의 전당 소공연장소규모 공연이 천안에서 있었습니다.정스듀오  Four hands play.두대의 피아노와 Four hands 는 다른 연주방식입니다.두대의 피아노를 각각의 피아니스트가 파트를 나누어 연주하는 것과 달리Four hands 는 한대의 피아노에서 4개의 손으로 연주되는 이른바 연탄곡입니다. 유치원때에 동기였던 친구와 '비엔나행진곡'이란 곡을 연탄으로 쳤었던 기억이 있네요.한대의 피아노에서 치기 때문에 페달부분은 보통 베이스치는 사람들이 맡고각자 손이 크로스 되는 부분들도 있고 또한 각자 피아니스트 마다 연주의 소리가 다르기 때문에호흡을 맞추는 것과 동시에 연주력을 맞추는 것 또한 어려운 작업이기에 매우 어렵습니다.대신 4개의 손으로 치기 때문에 가끔 실수가 있어도 잘 안들리는 잇점? 이 있기도...ㅎㅎ생소하기까지 한 이 두분, 이의정과 연효정님이 결성한 정스듀오의 약력은 아래와 같습니다.이의정: 독일 (주)Gema Music Company 전속 피아니스트, 선화예중·고, 계원예중·고, 안양예고 출강, 대한음악예능원음악감독/심사위원장, 수원대학교영재아카데미부원장, JUNGS DUO 멤버, ㈜정스듀오대표연효정: 선화예중·고, 강남대학교 독일음악학부 출강, 한국반주협회정회원, 함신익과 symphony S.O.N.G. & Gonjam Music Festival 고정 guest pianist JUNGS DUO 멤버왠지 피아노 학원쌤이 연주하는 것 같은 친근한 이미지.금번 연주회에서의 프로그램은 클래식 반, 팝? 반... 이란 생각이 드네요.인터미션 전 1부에서는 W. A. Mozart <Sonata for Piano Four Hands in D major K. 381> 3악장 곡이며,Mozart 의 마술피리에서 나오는 파파게노를 미국의 피아니스트이자 자곡가 Greg Anderson이 편곡한 <Cosi fan tutte & Papageno!>(arr. G. Anderson)​그리고 카를 마리아 폰 베버의 Weber의 작품 op.10를 연주했네요.​2부에서는 J. S. Bach/ G. F. Handel- <Three Blassed Pieces>를 연주했는데조지윈스턴의 편곡으로 유명한 'Joy'와 'Awake'와  헨델의 passacaglia 를 진행했으며L. v. Beethoven-<Paraphrase on Symphony No. 5 (운명)><Arirang Rhapsody>, BTS(방탄소년단)<DNA> 등을 연주했다..금번의 연주회는 꼬마에게도 나에게도 접하기 어려운 주제여서 가족 모두 참석했다.비용도 하우스 콘서트같이 너무 저렴했던것도 한몫. 역시 부담없는 가격은 무시못할 콘서트의 한 요소인듯.전석 동일한 가격이라먼저 선택한 사람이 우선권. R석에 해당하는 중앙 7번째 열에서 피아노 건반이 보이는 좌측석으로 택.연주에 사용한 피아노는 그동안 보아왔던 스테인웨이는 아닌...ㅠㅠ.. 학원원장쌤들의 공연 같기도 해서 너무 친숙했었고하우스 콘서트처럼 분위기도 좋았다.다소 따분할 수 있었던 부분 도중 아리랑 렙소디에서 등장한 무용수의 무용공연이 너무도 즐거웠으며발레리나의 부드러운 춤사위가 피아노 소리와 맞물려 멋진 호흡을 만들어 냈다.방탄소년단 곡을 하나 넣어서 클래식의 대중화를 꾀하려 노력하는 두분의 노고가 젊은 안무가들과 맞물려서 신나는 공연을 이끌어냈다.연주는 어쩌면 다소 부족할 수도 있고 실수도 꽤 있었지만, 누가 저 자리에 서면 떨리지 않을까... ㅎㅎㅎ다 이해할 수 있는 부분이었다.관객은 적었지만, 사고치는 관객도 없어서 참 즐거웠고앵콜을 위한 박수도 또한 그칠 것 같았지만..(사실 내가 끝을 이었다해도 과언이 아닌....ㅋㅋㅋ)다시 탬포타고 흘러 앵콜곡도 하나 더 들었다.클래식, 클래식편곡, 교향곡편곡, 춤공연, 팝 등등....알찬 내용의 하우스 공연.매번 신중하게 들어야했던 대가들의 공연과는 또다른 매력이 있는 것은 분명하다.플라멩고, 또는 플라멩코! 에스파냐 남부지방의 전통 민요와 향토 무용 그리고 기타 반주 세 가지가 합쳐진 민족예술이다. (우리나라로 따지면 판소리 정도 되려나?!)스페인에서 꼭 한번쯤 봐야한다고 하기도 하고, 세비야는 특히나 이 플라멩고의 본고장으로 손꼽히는 지역이기에...우리는 플라멩고 공연을 보기로 했다!  대성당 인근.세비야에서 플라멩고 공연을 하는 곳은 무수히 많고, 거리에서 버스킹으로도 쉽게 만날 수가 있지만그중에서 손꼽히는 공연장은 딱 두 곳이 있다!​​우리가 다녀온 '플라멩고 박물관'(Museo del Baile Flamenco Seville)과,꽃보다 할배에서 할부지들이 관람하셨던 'El Patio Sevillano'.El Patio Sevillano는 식사 하며 공연을 볼 수가 있고, 대신 가격대가 좀 있는 편이다. (2배 정도)가난한 학생인 우리는 플라멩고 박물관으로 결정!^.^​ 세비야의 웬만한 곳들은 구글맵에 찍으면 바로 나오는데, 하도 골목골목이 많아서 조금 헤매게 된다.(지금은 저 골목도 그리움!)​ 그리고 도착한 플라멩고 박물관!사실 아침에 티켓예약하러 왔었지만 공연보러 오는 길에 또 헤맴ㅋㅋㅋ 명불허전 길치..​ ​박물관 창문에 큰 그림이 있었는데우릴 보시고는 박물관 관계자 분께서, 저 그림이 한국화가 그림이라고 알려주셨다!자세히 보니 보이는 '최인정'이라는 이름 세글자!몽가 반갑고 뿌듯하쟈나>.<​ 티켓 내고 공연장 안으로 입장!!크기는 아담한 편.자리는 선착순이라 앉고 싶은대로 앉을 수가 있다~​ ​​​​그리고 완전 좋았던 것! 샹그리아 혹은 음료가 한잔씩 제공된다ㅎㅎ맛은 그냥 그랬지만 분위기가 맛있었던걸로 ㅎㅎ​​  ​플라멩고는 춤 노래 기타 모두를 포함한 것으로, ​춤은 바일레라고 한다.  ​여자 무용수는 바일라오라, 남자 무용수는 바일라오르!​ ​ ​​​시작부터 열정적인 공연에 단번에 여기로 오길 잘했다는 생각이 들었다!!​​​​​​​기타 연주는 토케라고 함! 보통 혼자 연주를 한다.플라멩고 기타는 가난한 집시가 많이 구매했기 때문에일반 기타에 비해 작고 가볍게 만들어졌다고!​ ​ ​얼마나 열정적이냐하면 가히 이정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다이어트에 참 좋겠다는 생각이 들었다.앞좌석은 치마에 맞기도하고ㅋㅋㅋㅋ 땀이 튀기기도 한다고 하는데..!ㅋㅋㅋㅋ그게 겁나서 셋째줄에 앉았으나 맨앞에서 보면 더 좋았을 것 같음.​​ 뒤에 보이는 머리 긴 남자분!플라멩고의 노래는 칸테라고 하며 춤만큼 중요한 부분이라고 한다.무용수들 없이 노래나 기타로만 꾸며진 무대도 있었음!​ 크.. 멋있당하도 열정적으로 공연해주셔서 짧지 않은 시간동안 완전 몰입!!!표정도 공연의 일부라고 느껴질 정도로 강렬하고...정말 집시들의 삶의 애환이 느껴진달까!​​ 박수!!!!!​ ​​​이 멤버 넘 최고였다!!! 특히 여자 바일라오라분! 포스가ㅠㅠ 우먼크러쉬乃乃 표정연기 짱짱乃乃남자분도 땀 뻘뻘 흘리시며 열심히 추시는데 다리가 어떻게 저렇게 빨리 움직이지 싶고..​ 운좋게 공연장 밖에서 함께 사진 찍은 분도 계시던데..우리는 볼 수 없었음 흐앙무튼 세비야에서 정말 꼭 봐야하는 공연이다 ♥ 플라멩고 짱짱!!!​  ​​공연을 보고 나오니 지나가며 보이는 플라멩고 의상들도 달리보임.한번 입고 휘둘러 보고(?) 싶구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​사진빨 잘 받는 세비야 ♡ 출출했던 우린 세비야 츄러스 맛집으로 걸음을 옮겼고 나는 그곳에서 인생츄러스를 만났다지...★다음 포스팅으로 이어갑니닷 >.<​Copyrightⓒ2016 Julie All rights reserved. ​안녕하세요 여러분판을 휩쓰는 무대!스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요!​판돌이가 있는 곳은 오늘따라 날씨가 흐려서유독 꿉꿉한 느낌에 기운이 빠지는데요...여러분도 반복되는 일상을 지내다 보면저처럼 기운이 빠지는 날이 종종 있으시죠?​이럴 때, 평소의 일상과는 다른 변화로멋진 예술 공연을 관람하며다시 활기 재충전으로 즐거운 하루를 되찾아보시는 건 어때요?스윕 아트 컴퍼니의 공연팀을 영상으로 소개할게요!​  ​스윕 공연팀은 각 예술 분야의 전문가들이각자의 주제에 맞춰 모여 구성된 팀으로,마술팀, 행사팀, 아트팀 등 다양한 팀이 있어요.그중 한국무용에 특화된 무용팀은전통무용부터 창작 무용극까지 진행하며멋진 무대로 여러분을 초대한답니다!​  ​실력파 무용수들로 구성된 무용팀은각종 예술 대회와 공연에서 그 무용을 자랑했는데요,특히 제24회 충남 무용제에선안무와 단순한 조명부터 스모그 머신, 무빙라이트 등그 모든 요소를 과하지도 적지도 않게힘 있으면서 절제된 안무에 극한의 연출력을 뽑아냈다는 평을 들었답니다!​한데, 무용팀 공연은 꼭 무대에서 관람 가능하냐고요?거리공연부터 학교, 강당, 야외무대 그 어떤 장소라도전문적인 설비가 없어도 공연이 가능한유연한 안무 구성과 무용수들의 넓은 적응 능력으로공간만 충분하다면 어디든 공연이 가능하다고 해요!​  ​한번 섭외할 때, 한 팀만 섭외가 가능한 게 아니에요!다양한 공연팀이 함께 협력하는 만큼,여러분이 원하신다면 두 팀 이상의 공연팀도 섭외 가능해요!​특히 순간 이동 마술과 고리 마술, 복사 마술 등다양한 퍼포먼스를 자랑하는 마술팀은무용팀처럼 장소에 구애받지 않고 공연이 가능한데,중국 전통의 가면극 - 변검 공연도 진행해요!무용과 함께 변검 공연을 섭외하며한국과 중국의 문화를 함께 즐길 수 있답니다​  ​복합 예술 공연단체, 스윕 아트 컴퍼니의 공연엔아트팀이 진행하는 샌드아트와 그림자극,행사팀이 진행하는 레이저쇼와 버블쇼 등다양한 공연이 준비되어 있어마지 기획자가 된 것처럼맞춤형 공연 프로그램 신청하는 게 가능해요!​여기에 하나 더! 2팀 이상 섭외하여서로 다른 예술이 한 무대에서 관람 가능한 융복합 공연행사와대면하지 않고 관람이 가능한 비대면 언택트 스트리밍 공연에 대한문의 및 상담도 가능하답니다! 일정 안내 및 문의처이 글을 보시고, 여러분도 활기 넘치는 공연을 보고 싶어지셨나요?그렇다면 언제든 이 연락처로 문의와 질문을 보내주세요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니는언제나 여러분의 멋진 하루를 응원하며 환영할게요!​​​​ 코로나19로 모두가 답답한 마음과 함께 몸이 근질근질할 때입니다. 예전 같았으면 뜨거운 여름을 물리치고 찾아온 청명한 가을 하늘이 반가웠을텐데, 집에만 있어야 하는 요즘엔 그런 하늘마저 야속하기만 합니다.​ 온몸을 뛰어놀게 했던 페스티벌도, 축제도 없는 요즘, 이 답답한 마음을 어디서 풀어야 할까요? ​그래서 준비했습니다. 근질근질한 몸을 깨워줄 무대가 집에 계시는 모든 분들을 찾아갈 수 있도록 준비되었습니다. 바로 올해 6회째를 맞는 고양시 대표 문화예술축제 <고양국제무용제> 입니다. ​코로나19로 많은 어려움을 겪었지만, 이번 고양국제무용제는 오히려 해외 초청작 없이 국내 안무가의 수준 높은 작품들로만 프로그램을 구성했습니다. 유명 안무가들의 12개 작품을 한 무대에서 관람하실 수 있습니다.​​ ​코로나19로 직접 관람하시기 두려우신가요? 걱정하지 마세요. 이번 무용제는 언택트 공연으로 고양국제무용제 또는 고양문화재단 유튜브 채널을 통해 제공될 예정입니다. 집 안에서 자유롭게 볼 수 있는 무용, 신이 나면 신나는대로 흔들고 다른 관객 눈치 없이 소리 지를 수 있는 가장 ‘현대’적인 무용제가 될 것입니다.​​​ ​​​고양국제무용제를 설명하는 한 구절입니다. 맞습니다. 현대무용이라는 단어가 주는 어려움이 있지만 사실 무용이라는 것이 특별하기만 한 것은 아닙니다. 우리의 일상의 움직임, 감정적 움직임, 긴 호흡의 삶의 움직임 등 다양한 우리의 움직임들을 예술가들의 몸짓으로 표현해낸 것이 바로 무용이죠. 이번 고양국제무용제는 그런 다양한 움직임을 담기 위해 국내 최정상 무용가들을 한 자리에 초청했습니다. ​​손관중, 김영미 등 중견무용가부터 장은정, 김윤정, 이경은 등 국내 현대 무용계를 이끌고 있는 대표 무용가들, 그리고 모던테이블, 탭댄스프로젝트 등 장르의 융합을 시도하는 젊은 무용가에 이르기까지 다양한 세대의 춤을 감상할 수 있을 예정입니다. ​세계적인 스타 발레무용가 김용걸의 안무 작품을 비롯하여 태평무 명인 강윤나 선생의 전통창작춤 무대 등 다양하고 폭넓은 작품들로 보다 깊이 있고 풍성한 무대가 마련되어 있습니다.​​ ​​​공연은 날짜에 따라 크게 3가지 주제로 진행됩니다. 첫째 날인 9월 22일 화요일 저녁 7시에는 ‘우리 시대의 무용가 in 고양’ 이라는 제목으로 고양시를 대표하는 원로예술인, 중견무용가 그리고 젊은 신진무용가까지 각 세대를 대표하는 춤꾼들을 만나볼 수 있습니다.​​ ​​​둘째 날인 24일 목요일 저녁 7시에는 ‘여성안무가 초대전’이라는 제목으로 독보적인 작품성과 기량으로 한국 현대무용계에서 탄탄히 자리매김하고 있는 여성 안무가들이 무대에 오릅니다. ​​ ​마지막 날인 26일 토요일 오후 4시에는 ‘컨템포러리 춤을 말하다’ 라는 주제로 전달력과 표현력이 돋보이는 예술성과 대중성을 두루 갖춘 작품들이 준비되어 있습니다. ​​ ​이번 고양국제무용제는 지난 5년간 국내외 우수한 무용 작품을 초청하여 고양시민의 다양한 문화욕구를 충족시켜주었습니다. 시민과 함께 소통하는 ‘문화예술 교류의 장’이었죠. 특히 지역 사회를 기반으로 민간이 주도하여 이루어낸 축제라는 의미에서 그 가치가 더욱 빛납니다.​ 이번에는 코로나19 사태로 진행하지 못하지만 ‘마스터클래스’나 일반인 대상 워크숍은 단순히 공연을 통해서만이 아니라 보다 적극적으로 예술향유의 방법을 진화시키고 있습니다.집에서 몸이 근질~근질 하시다면 이번 고양국제무용제와 함께 잠자던 몸을 깨워보는 건 어떨까요?​​​​​<제6회 고양국제무용제 실황영상>​ ​​ ​ <필드 홀러(Field holler)>는 "들판에서의 절규"라는 의미다​배틀(Battle)이라는 간판을 내건 비보잉을 볼 때면한국의 치열한 경쟁사회의 한 단면 같기도 하면서자유를 쟁취하고자하는 젊은이들의 저항정신도 느껴진다-작품소개 옮김-​이곳, 흑인들의 <필드 홀러(Field holler)>가 녹아든 소리와한국 젊은이의 피와 땀이 서린 몸짓의 파열음이 울려 퍼진다마치 가슴 속 깊은 곳에서 시작되어그 끝을 알 수 없을 정도로 울려 퍼지는 광장의 소리처럼​​  갬블러클루의 <필드 홀러> ​2019 서커스 캬바레에 서울시 대표 B-boy단 갬블러클루의 <필드 홀러>를 공연이 있었다.5월 5일(일) 저녁 7시, 5월 6일(월) 저녁 7시 30분, 장소는 문화비축기지였다.우리는 5월5일 공연을 관람했다.​​  관객분들과 함께 공연이 시작되었다  관객들과 함께 했던 촘촘히 놓여진 의자들은 이렇게 거둬들여진다 ​ 치열하고거칠고숨이 차다필드 홀러 공연을 보는 내내 떠오르는 단어였다.갬블러크루의 또 다른 공연이었던 '신포니아' 를 봤을 때는 클래식의 비트를 이렇게 쪼개어비보이 공연으로 나타낼수 있다는 것에 놀랐다면이번엔 거친 야생의 느낌이 강했다.필드 홀러(Field Holler) 가 '들판에서의 절규'라는 의미라고 하는데정말 절규가 딱 맞는 표현이란 생각이 들었다.  필드홀러! 홀러 홀러 홀러 홀러 아 ~~~ 아~~~~ 그들은 절규한다  거친 느낌 그대로의 절규 ​  그 절규를 이렇게 온 몸으로 표현한다 ​영화관처럼 관람하는 공연의 장점이 있는 반면관객과 같이 호흡하면서 숨쉬는 공연을 봤을 때 또 다른 희열이 있는 것 같다.필드 홀러는 관객과 함께였고, 숨막히는 40분이었다.     ​전날 전주에서 열렸던 전주비보이 배틀(5월4일. 전주)을 마친 갬블러 멤버들이 다음날 공연이 잡혔다고 했을 때힘들겠거니 어림짐작 했었는데공연의 강도를 보니 정말 쓰러지지 않은게 용하다는 생각이 들 정도였다.​    누들 ​공연날이 어린이날이다보니 가족단위 관람객들이 많았는데우는 거 아냐? 죽은거야? 등등 모두에게 다 들릴 정도의 감상평?을 그때 그때 전달하는천진한 어린아이들 반응도 재밌었고 어른들도 같이 관람하기에 무리가 없는 공연이라 더 좋았던 것 같다.​  SETO       ​야외에서 그것도 무대를 넓게 쓰는 공연이라 보는 각도에 따라 느낌이 다르고정답이 없는 스토리인 만큼 편안하게 즐기고 재밌게 감상을 나눌 수 있었던 공연이였다.         ​​​공연을 마치고 목이 다 쉰 멤버들을 봤을 때 안쓰럽고 대견하기까지 했는데다음날 하루 더 공연이 남아있으니 힘내라는 말 밖에 전할 수가 없었다.​작년 초연 때는 연휴 기간에 공연 일정이 잡혀서 보러 갈 수가 없었는데올해는 다행히 볼 수 있는 기회가 있어서 기쁜 마음으로 달라갔다.​  STILL  HOUND       ​공연 멤버들도 힘들 만큼 강한 강도의 공연이기도 하고 정기 공연이 아닌만큼  앞으로 언제 또 볼 수 있을 지 모르겠지만다음 공연 일정이 잡힌다면 스캐줄 조정해서 또 보러 가고 싶은 공연이다.​   ​기회가 되신다면 들판에서의 절규가 들리는지 꼭 보고 느껴보시라는 얘길 해드리고 싶다​P.S   공연을 마치고 아직 숨이 붙어있는? 누들ㅋㅋㅋ어제 배틀도 너무 치열하게 마쳤는데 오늘 공연까지...배틀이 낫다는 말이 괜히 나온게 아니였더군;;;물도 마시지 못한 채 하는 40분가량의 공연이라 더욱 들었다는 후일담 ㅜㅠ화이팅 ^^;;​   멤버들 공연 보러 온 쏠쏘이 & 블라스트 ^^​   위드비보이의 시그니처? 단체샷 촬영 ㅋㅋㅋ오늘의 공연멤버 6명스틸(박지훈). 킬(박인수). 세토(손석경).하운드(장수용). 타조(성승용). 누들(홍성식)​​   ​​< 필더홀러 공영 영상 >https://youtu.be/iFimV973PSE ​​#갬블러 #필드홀러 #서울문화재단 #거리무용 #거리예술#still #kill #seto #hound #tazo #noodle #gamblerz #fieldholler#위드비보이 #비보이파파라치 #withbboy#2019서커스캬바레​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반가워요오랜만에 무용공연 소식을 들고왔네요!​2019 마산무용협회 기획공연창원의 밤하늘에 수를 놓다월야환상무​2019년 7월 4일 목요일 오후 7시 30분3.15아트센터 대극장    마산무용협회 월야환상무   창원문화재단 주최로마산무용협회 주관하면서 경남 무용인들이 출연하여, 창원의 일대기를 춤으로서 소개하는 공연입니다...의,식,주가 발달한 창원앞으로의 더 많은 발전과 기원을 춤으로 담으면서더 살기좋은 나라, 도시가 될것같다                 ..해순님도 출연하면서여러 무용팀, 석전동주민센터 회원팀, 댄스팀등여러 장르와 여러 세대의 무용이 만날것으로더 재밌으면서 기대가 될것같아요!..본 공연은 무료관람 공연이지만위 홍보물 또는 초대권을 지참시 좌석권으로 교환함으로 무용, 예술공연에 관심이 많으며이번 공연을 보시고자하면 댓글 작성해주시면 티켓따로 준비해드립니다~..가족분들과 친구,연인들과도 함께 문화생활하러 오세요  3.15아트센터 대극장경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 532-3       YAC Chioices Sensation  무용을 전공한 교회언니를 따라 가게 된 나의 첫 무용 공연 관람! 무용에 대한 지식이 전혀 없는 나에게는 새로운 경험이었다. 공연장 내 촬영은 공연중이 아니더라도 촬영이 완전 금지 된 곳이라아쉽지만 LIG ART HALL의 간판과 포스터만 촬영해 왔다 ㅎㅎ  무용 공연은 우리가 조금은 더 익숙한 연극, 뮤지컬과는 달리대사와 노래를 전혀 안한다고 한다. 흘러나오는 음악에 조차 가사가 없는 음악만 사용하기 때문에,그저 무용수 들의 춤과 음악만을 온전히 느끼는 것이 현대무용인데언니의 말로는 이날 내가 무용공연 중에서도 아주 특별한 공연을 보게 된거라고.. ^^ 무용공연이 처음인 나에게현란한 무용과 동시에 이렇게 상황을 읊퍼주는 나래이션이 있고,대화를 하는 공연이 더 쉽게 다가 왔던 것 같다    9월 6일부터 15일까지세가지의 공연이 각 3일간 진행되는데그 중에서도 내가 본 공연의 타이틀은 <안정주_댄스를 부탁해(Deep Cut)> 이다. 젊은 여성 무용수 다섯명의 공연이었는데연극을 볼때도 나느 좀 쑥쓰러워 하는 경향이 있기 때문에대사가 시작되자 좀 쑥쓰러웠다. ㅋㅋ  수많은 내용들이 함축 되어있지만. 나에게 가장 와닿았던 부분을 적어보자면 피나는 노력과 연습으로다치고 삐그덕 거리는 몸,  금전적으로도 너무나 힘들지만그 시간이 가장 행복하기에걱정과 또는 비난의 시선에도 그만 둘 수 없는 무용수로서의 삶.. 공연을 보여주는 무용수들 자신의 모습과도 닮아 있어서 인지대사를 하는 무용수들은 공연 도중 눈물을 흘리기도 했다. 나에게 이 공연을 보여준 언니도 보는 내내 눈물을 흘렸고 관객의 대부분이 친지라는 무용공연이기 때문에관객석에 앉아 공연을 보는 사람들 대다수 또한 눈물을 훔치는 모습을 볼 수 있었다. 어쩌면 .. 내가 3년간의 회사를 마치고, 일러스트레이터로서의 새로운 시작을 한 앞으로의 나의 모습과도 닮아 덩달아 눈물이 날 뻔 했다 ㅎㅎ  이 공연이 끝나면 아마도 이들은또 다시 전공과 전혀 관련없는 아르바이트를 하며 오디션을 보러다니고 또 몸이 부서져라 오랜시간 연습을 하고 짧은 공연을 마친 뒤교통비 조차 나오지 않는 적은 페이를 받겠지... 물론 모두가 그런 것은 아니겠지만, 무용수라면 대부분이 공감하는 모습이지 않을까 싶다.   사회적 지위와 금전적으로 풍부한 삶을 추구하는 세상속에서자신의 꿈을 지키기란 쉽지 않은데 돈 만을 바라보는 것이 아닌 자신이 좋아하는 일을 하고 있는 것이기 때문에  감당 할 수 있는 일이 아닌가 싶다. 하루 빨리 이들이 사회에서 더욱 더 인정 받는 날이 오길 바라며 그러한 삶을 살고 있는  모든 사람들에게 박수를 보내주고 싶다 ^^      클럽메드에서는 매일의 행사가 계획되어있습니다강습일정, 레스토랑테마, 저녁식사후의 공연테마, 저녁의 의상테마, 토너먼트게임일정등등의 매일의 테마들이 있습니다.이날의 테마는 발리니즈 전통공연이었는데요 빌리지내에 있는 공연장에서 무용공연도 하고공연전에는 메인레스토랑앞에서 무용수들과 사진고 찍을수 있습니다무용공연은 스토리가 있었던거 같은데 지금은 기억이 나지 않네요~ㅎㅎ공짜공연이고 이국적인 무용수들의 몸짓에 모두들 흥미롭게 관람했습니다공연후엔 무대에서 사진도 찍을수 있었는데 마침 함께 보던 신혼부부 오라버니께서 사진을 찍어주신다기에 무대에 올라가서 신나게 사진도 찍었답니다 아마 혼자봤다면 못 찍었을텐데 덕분에 좋은 추억이 남았지요..^^그리고 매일의 의상테마에 맞추어 옷을 입는것도 신나는 일이었는데요엘레강스라거나 오리엔탈, 레드, 블랙앤화이트등의 테마가 정해져 있어 사전에 GO들에게 물어보구 가지고 온 의상으로 나름대로 정성껏 코디해서 입구 나갔답니다저녁식사후엔 항상 GO공연이 있구 게임들도 있어서 매일이 파티였답니다...^^ 7시20분쯤 숙소에서 나와 택시를 타고 오페라 하우스까지 갔다. 택시비 25흐리브니아. 표를 보여 주고 입장하면 옷과 짐을 맡기는 곳이 나온다. 유럽 영화에서나 볼 수 있었던 극장에 처음 가게 된 것이다. 각 룸은 6명이 들어갈 수 있었고 자리마다 가격이 약간씩 차이가 났다. 100흐리브니아 좌석은 6좌석 중 가장 안쪽에 있어 관람이 불편할 것 같았다. 더군다나 매표원이 우리 가족을 따로따로 좌석을 배정해 버려 함께 관람하는 것이 불가능했다. 싼 가격의 좌석을 배정하느라 이렇게 된 것이었다. 그런데 공연이 시작되었는데도 도미토리가 비어 있었다. 그래서 나중에는 온 가족이 함께 모여서 구경할 수 있었다. 좋은 자리에서 말이다. 행운의 날!정말 아름다운 극장이었다. 도미토리의 모습. 총 6인이 관람할 수 있는 구조. 의자에 앉는 사람들은 뒷 사람들을 위해 약간의 배려를 해야만 하는 구조이다. 이런 자리에는 늘 그렇듯이 다들 맵씨있게 옷을 입었다. 1층은 가격이 비쌌지만 계단식 구조가 아니라서 매력적이지 않아보였다. 시야가 많이 가릴 것 같았다. 시작 시간이 되자 객석이 거의 다 찼다.  차이코프스키의 아름다운 선율이 인상적인 '백조의 호수' 군무와 독무가 아름다운 전통 발레. 기예에 가까운 아름다운 동작에 눈을 뗄 수가 없었다. 많은 무용수와 고난도 기술을 선보이는 대작에도 불구하고 라이브 연주가 아니었다. 너무도 중요한 아름다운 음악이 스피커에서 흘러나와 아쉬움으로 남았다. 조명 역시 디테일 하지 않았다. 이런 점을 살짝 제쳐 둔다면 굉장히 훌륭한 공연이었다. 블랙 스완의 독무도 상당히 인상적이었다.  화려한 극장의 모습인터미션. 기념 사진을 찍었다.우리도 나름 깨끗한 옷으로 갈아 입었다. 아내는 이런 날을 위해 의상을 준비했었다.  태동, 태서도 처음 경험하는 발레. 아이들에게도 인상이 남기를...말 없이 춤으로만 이루어져 있어 세계인이 즐기는 발레. 세계적인 무용으로 자리잡을 수 밖에 없었겠다 느껴졌다. 대충 백조의 호수 동화를 이해하고 있어서 보는데 어려움은 없었다. 왕자 '지크프리트'와 마술에 걸린 백조의 여왕 '오데트'의 사랑 이야기. 낮에는 백조로, 밤에는 사람으로 변하는 오데트를 악마의 손에서 꺼내는 힘은 '사랑'이라는 것을 보여주는 동화. 비슷한 동화를 많이 알고 있는 덕분에 이야기 구조가 뒤섞인다. 백설공주, 신데렐라, 잠자는 숲속의 미녀 등등이 말이다. 남성 우위의 이런 류의 진부한 동화를 이렇게 아름답게 춤으로 표현하고 있다니!  떠나기도 아쉬운 극장. 10시 30분쯤 공연이 끝나 숙소까지 걸어갔다. 아이스크림을 먹으면서 말이다.  창작산실 창작뮤지컬 청 랩소디 현대무용 심청의 죽음을 막다~​​   ​공연을 좋아하는 애니와 함께..아르코예술극장 대극장에서 하는 2019 공연예술창작산실 올해의 신작에 선정된 작품 중 하나청랩소디를 보고오다..​2020. 2. 14(금) ~ 2.15(토)금 오후 8시 / 토 오후 5시80분 공연아르코예술극장 대극장​​   ​​청랩소디는 2019 공연예술창작산실 올해의 신작으로 선정된 작품..포스터에 눈물이 인상적이라는 애니..​​   ​​티켓팅을 하고 우리가 찾아간 곳은대학로 예술극장 1층에 위치한 창작산실 팝업스토어..​​   ​​대학로에 공연을 자주 보러 오는데 공연을 보러 오다보면 창작산실이라는 말이 많이 보이더라는..창작산실이란 한국문화예술위원회에서12년째 공연예술 창작 작품에 지원하는 프로젝트..오늘 본 청 랩소디도 2019 공연예술창작산실 올해의 신작에 선정된 작품이다..​​   ​팝업스토어에는 2019 공연예술창작산실 올해의 신작에 당선된 작품이 소개되어 있다..​역대 지원받은 작품 중에는 뮤지컬 레드북도 창작산실에서 지원받아서 탄생된 작품으로주인공이었던 아이비가 레드북으로 예그린뮤지컬어워드에서 주연상을 받다..​​   ​​팝업스토어에는 문학나눔 선정도서를 읽을 수 있는 공간도 있다..​​   ​믿고보는 창작산실 뮤지컬...공연예술작품들 중에 우수작품을 선정해서 공연을 올릴 수 있도록 지원해준다니.좋은 창작작품들을 만날 수 있도록 도와주니관객입장에서 이런 사업은 계속 지속되면 좋겠다..​창작산실에서 지원하는 작품은 연극, 뮤지컬 분야에만 한정된 것이 아니라무용, 오페라, 전통공연까지 지원을 받아 공연한다는...현재 아르코 대학로 예술극장에서 2020.3월까지믿고 보는 올해의 신작으로 다양한 창작산실 공연이 공연중이다..이번 기회에 창작산실에 선정된 작품들을 만나보는 걸로..​​   ​아르코 예술극장 매표소에서 티켓 수령하고 대학로 예술극장 1층 씨어터카페 내에 위치한 창작산실 팝업스토어에 가면 웰컴선물을 받을 수 있다..​월요일 제외 매일 운영되며 전시와 포토존은 상시로 이용 및 관람이 가능하다..처음 가면 쿠폰을 주는 데 쿠폰에 도장을 받을 수 있는 시간은 평일 오후 7시 ~ 10시 주말 및 공휴일 오후 2시 ~ 5시 30분에 가능하다..​​   ​관람혜택의 쿠폰 사용법​​​   ​​쿠폰은 공연을 1회 관람할 때마다티켓을 안내원에게 확인시켜주면 찍어주는데1회 관람시 귀염뽀짝 볼펜을 선물로 받다..​​   ​​창작산실의 예쁜 볼펜...​​   ​​2회 관람시 필템 쌍안경 뱃지, 3회 관람시 파우치 & 회전문 뱃지​   ​​4회 관람시 티켓북 & 프로관극러 뱃지,5회 관람시 4월에 있을 출연자들과 함께하는 관객파티에 초대권을 준다..​​​   ​​창작산실 창작뮤지컬도 보고 선물도 받으면 더더욱 좋을 듯..​​   ​​라만무용단의 신 청 랩소디..다양한 죽음의 변주를 들려주는 한국무용..​​   ​​오늘날 높아져만 가는 자살률의 원인은 무엇일까?과거 심청은 효를 중시한 봉건주의 사회에서 창조되어 인당수에 뛰어내렸다..반복되는 죽음..잉태, 삶, 죽음 이들을 감싸 안은 예술을 만나보다..​​   ​​아르코예술극장이나 대학로예술극장은 열감지카메라가 있어서37.5도 이상인 경우에는 공연 관람 제한..​   ​​손세정제는 물론 마스크까지 구비되어 있어서객석내에서는 마스크를 반드시 착용하고 공연을 관람해야 한다..​​   ​​흘러내리는 눈물이 인상적인 청 랩소디..총 5막으로 이루어져있다..​​   ​​​1막은 꿈과거의 심청, 현실의 작가, 각자의 공간에서 꿈을 꾸고시공간이 초월되고 서로의 애원과 기다림이 만남으로 이루어진다..아픔과 고통의 원인을 서로에게 찾다..​2막은 작가의 방마감 원고를 앞둔 여주인공이 심청에 몰입하는 과정이자혼란과 갈등의 장심청이 현실의 작가에게 왜 내가 죽어야 하나요??​3막은 수선화작가의 남편은 자신만을 사랑한 나머지 현실을 부정하고아내를 죽음에까지 이르게 하는 남자의 위선과 뒤틀린 자화상을 보여주다..​4막 신청랩소디오늘날 새로운 청이 죽음의 변주로 세상 곳곳에서 암시된다..​5막 사선의 아리아작가는 과거로, 심청은 현실의 서재에 존재한다..심청을 살리는 길이 오늘날 우리를 살리는 길이라는 메시지를 주는 한국무용..​​   ​​​무대, 의상, 안무는 물론음악과 함께 어울러져서 연기하는 모습들이 인상적인 배우분들..​   ​소리에 서정금대금에 조병주중간 중간에 나오시는데 인상적이라는..​​   ​​열연한 주인공 두 배우..한국무용, 현대무용은 물론연기, 대사, 마임, 연주 등 다양한 장르의 오브제를 결합하고해체하는 청 랩소디..무대 세트와 영상이 함께 전달해주는 현대무용이 눈에 확 들어오더라는..​​   ​​박수를 칠 수 밖에 없는 배우들의 열연...​​   ​​라만무용단 예술감독님도 나오셔서 인사하시다..​​      ​심청을 새롭게 해석하며 자살을 비판한 창작산실 창작뮤지컬 청랩소디..현대무용을 많이 보지 않아서 생소했지만 정말 눈을 떼지 못하고 본 공연...청 랩소디 외에도 3월달까지 창작산실에서 선정된 작품들을 계속 선보인다고 하니다른 작품들도 함께 찾아서 만나봐야겠다..^^​​ 아르코예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 한국문예회관  #청랩소디 #창작산실 #창작뮤지컬 #현대무용 #아르코예술극장대극장 #공연예술   ​   ​​  하남문화예술회관 10월 공연  우리 춤의 향연  <천년의 유산> ​  백제 요고무부터 현대 모듬북까지... 백제 역사의 숨결, 2천년 고도 ‘하남’을 열다!​   ​​2천년 역사의 우리 전통춤의 향연이하남문화예술회관에서 펼쳐집니다!​백제시대부터 현대까지계승된 우리춤과.그 안에 담긴2천년 민족의 얼과 혼을살펴볼 수 있는 공연 ‘천년의 유산’!​오는 10월 12일,그 감동을 전하기 위해경기도립무용단이하남문화예술회관을 찾습니다.​​   ​​경기도립무용단은​우리춤의 계승과 발전을도모하는 예술단체로,한국의 정서가 녹아 있는전통춤의 역사성과 주체성을지켜나가는데 노력하고 있습니다.​1993년 창단이후 정기공연은 물론,해외 순회공연을 하며세계 곳곳에 우리 춤의 감동을알리고 있답니다!​​   ​​용맹함을 드러내며 승전을 기리는 ‘아박무’,사랑을 주제로 한 남녀 2인무 ‘연정가’,경쾌한 봉산탈춤을 기반으로 한 ‘탈의 고백’,타악기들을 한데 모아 연주하는독특한 리듬의 ‘모듬북’​...​이렇듯 백제시대부터 계승되고 재창조되어온수많은 우리 춤들이 무대에서 펼쳐질 예정입니다!​​   ​​<공연정보>​일시2019년 ​10월 12일(토) 오후 5시★8월 21일(수) 오후 2시 티켓오픈★​장소하남문화예술회관 소극장(아랑홀)​티켓전석 2만원​관람연령초등학생 이상 관람가​할인혜택   ​문의전화031)790-7979​​[티켓예매 바로가기]▶ 하남문화재단 : https://c11.kr/9hth​​​  ​​우리 춤의 향연 <천년의 유산>​​우리 춤에 담긴 색다른 주제들과각양각색의 모습들,그리고 그 안에 담긴 우리 민족고유의 정서를 느낄 수 있는 공연‘천년의 유산’!​오는 10월 12일, 하남문화예술회관에서역사가 펼쳐지는 현장을놓치지 말고 확인해보세요!​​​   ​      혜화 대학로_다크서클컨펨포러리 댄스팀의 "Adam's Apple" 공연관람 후기    아무런 말도 없고 오직 몸의 표현으로만 움직이는 공연은 처음봤다.이런 멋진 공연을 알게해준 진경님께 감사하며 후기 시작 ㅋㅋ        공연은 오후 4시에 시작했었는데 시작 전에 김진경 기다리며 사진 촬칵~ㅎㅎ아담스애플의 팜플렛 너무 예쁘다, 잘 만든 것 같아 ㅎ이거 공짜로 줌!!      시간 맞춰서 공연장으로 갔는데 우리는 초대권인가해서 만원에 티켓 구입!티켓을 구입하면서 옆에 있었던 아담스애플의 스티커를 가지고 왔다.심심했던 나는 이렇게 김진경한테 장난을 ㅋㅋㅋ(이런짓하는 애들 꼭 있어)근데 더 대박인건 계속 몰라 ㅋㅋㅋ 나의 바램은 집에가서 세탁할 때까지 모른다에 기대를 걸었는데결국엔 공연 끝나고 밥 먹을때 알아차림 ㅋㅋ 아쉽군.     공연장 사진을 찍을려고 하는데 계속 붙어다니면서 자기 찍어달라고 귀찮게 하는 김진경같으니 ㅋㅋㅋ공연이 열린 곳은 대학로예술극장 소극장에서 열렸다.이 날이 막공이어서 그런지 배우들의 지인분들이 많이 오신 것 같았다.     공연장 입장!공연장에 입장하고 계속 음악이 둥둥둥 흘러나왔는데나는 뭐 공연 시작 5분 전입니다. 이런거 나올 줄 알았는데진짜 갑자기!!! 뙇!!! 어디서 나온지도 모르게 배우 한 명이 사과를 들고 무대 가운데로 탁탁탁!! 쿵쿵쿵 발 소리를 내며 나타났다.이미 공연은 시작되고 있었던 거다!!이 처음 등장이 너무나 임팩트 있어서 집중에 빡!!!             공연 끝나고!!와우!! 진짜 너무 멋있다 ㅠㅠ아아. 감동받았쨔냐..역시 우리의 몸은 놀랍다.아무런 말 없이 오직 몸으로만 모든 것을 표현할 수 있고심지어 말도 할 수 있다. 춤은 정말 매력적이다.이 세상에 오직 사람만이 춤을 출 수 있고그것은 좀 더 자신의 몸에 집중할 수 있는 기회를 준다. 나는 춤을 사랑한다. 정말. ㅠㅠ     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동하면서 나오는데 아이, 깜짝아 ㅋㅋ     이 캐릭터는 처음에 사과를 전달했던 뭔가 음침한 캐릭터인데(이블 아담)끝나고 무대 인사를 할 때에도 절대 관객들을 향해 고개 숙여 인사하지 않는다.참 컨셉 잘 잡았다고 생각했는데 공연 끝나고 나가는 순간까지 이렇게 공연의 묘미를 끌어내다니.이번 공연 진짜 너무 감동적이쟈냐 ㅜㅜ 튼튼한 공연 짜임새 !! 완전 멋있다. 쿨냄새 풀풀남 ㅋㅋㅋ      마지막엔 김.신.형. 무용선생님과 함께 사진도 찍고^^완전 멋진 공연 잘 봤습니다.공연 내내 엉덩이가 들썩여서 혼났네 ㅋㅋ 공연이 끝나고 나도 정말 무용을 정식으로 배우고 싶다는 생각을 했다. 더 늦기전에!!진짜 무용하고 싶어. 취미로 배우는 것이지만 프로처럼 하는 아마추어가 되고 싶다.  @낭만트레블러유자네All rights reserved   ​안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니의 판돌이에요~☆​조금씩 날씨가 따뜻해지는 지금!코로나가 잠잠해지면 보고 싶으신 공연팀이 있나요?아직 정하지 않으셨다면, 스윕 아트 컴퍼니가 자랑하는무용팀, 마술팀, 이벤트팀이 함께하는 융복합 공연을 보시고여러분의 감상평을 보내주세요!그럼! 이번에도 영상으로 활기차게 시작해볼까요?​  ​다양한 분야의 전문 공연팀이 협력해다양한 예술을 뽐낸 융복합 공연행사!무언가 공연을 관람하고 싶지만,하나만 고르고 싶진 않고여러 공연팀을 섭외하고 싶으시다면판돌이는 스윕 공연팀에 연락하시길 추천드릴게요!어떤 팀이 있기에 스윕 공연팀을 추천하냐고요?​  ​먼저, 스윕 무용팀은3D 애니메이션, 레이저, 스모그 머신 등다양한 연출 도구를 적재적소에 간략히 사용하며섬세하면서 임팩트 강한 연출력을 자랑하는 공연팀이에요!무려 29회 전국무용제, 천안 흥타령축제, 충남 무용제 등다양한 행사나 공연에서 수상을 타낸 이력이 존재해실력이 보장된 믿고 맡기는 한국무용팀이에요!전통무용은 물론, 한국무용을 기반으로 한창작무용 및 무용극을전문적인 무대 설비가 없어도 공연 가능한 만능 공연팀이에요!​  ​다음으로 소개드릴 스윕 마술팀의 공연은수성못 페스티벌, 천안 흥타령 축제 마술공연,광주 FINA 세계 수영선수권대회 초청공연,지중해마을 홍보대사 등다양한 공연 경력을 무려 1000회 이상 경험한초 베테랑 마술사가 있는 팀이에요!화려한 불꽃 마술도, 순간 이동 마술도 자유자재!거기다 마술뿐만 아니라풍선쇼, 벌룬 쇼 등의 이벤트팀 협동 공연이 발군!​  ​무용팀, 마술팀 이외에도복합 예술 공연단체 스윕 아트 컴퍼니엔샌드아트, 그림자극 등 아트 예술에 특화된 아트팀,버블쇼, 벌룬 풍선쇼, 레이저쇼 등 이벤트성 행사에 특화된 이벤트팀 등다양한 공연팀이 공존하고 있어요!만약, 양념 반 프라이드 반 치킨처럼어느 한 가지 공연만 고르거나 직접 관람하기 망설여지신다면여러 공연을 함께 섭외 가능​한 융복합 공연과비대면 관람이 가능한 언택트 스트리밍 공연 문의도 가능해요! 일정 안내 및 문의처혹시, 공연팀 섭외나 공연 내용에 대해좀 더 궁금하신 점이 있으시다면언제든 여기로 연락해 주세요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니는언제나 여러분을 환영합니다!   ​인천 중구 문화회관은 오는 10월 10일(목)'싹 온 스크린'사업의 일환으로,대형 스크린을 통해 현대무용<스윙> 공연 영상을 상영합니다.​안성수 예술감독 신작 <스윙>은약 한 세기 전인 1920~30년대에 유행했던'스윙재즈' 음악을 2018년 동시대의현대무용과 함께 만날 수 있는 공연인데요.​   ​이번 새롭게 선보이는 <스윙>에서는정통 뉴올리언스 스타일의 음악과신나고 흥겨운 스윙재즈 음악을전문 스윙재즈밴드의라이브 연주로 감상하실 수 있습니다.​공연은 중구 문화회관 홈페이지에신청글을 남기면 무료로 관람할 수 있으며,공연과 관련하여 자세한 사항은중구 문화회관 홈페이지 또는 전화(☎60-6426~7)로 문의하시면 됩니다.​중구 문화회관에서 대중성과 작품성을 인정받은현대무용을 경험해보시기 바랍니다.감사합니다.​ 중구 문화회관상세 인터파크 예매 엔티켓 예매 상세 공연관람 신청하러가기 상세 인터파크 예매 엔티켓 예매 상세 인터파크 예매 엔티켓 예매 상세 인터파크 예매 엔티켓 예매 Prev Next Start Stop 이전 다음 1 2 3 4 5 패밀리 사이트 바로가기 부서 바로가기 GO 중구하위사이트 GO 유관기관 GO 인천시군구 GO 개인정보처리방침 저작권침해정책 홈페이지 이용안내 사이트맵 찾아오시는 길 [22315] 인천광역시 중구 신포로27번길 80 (관동1가) TEL. 032-760-6400 FAX. 032-760-7111 Copyright (C)...www.icjg.go.kr   ​ [한여름밤의꿈]폴란드공연장면 7월   1일               싱글즈                    뮤지컬  ★★★☆       한줄평 - 새로운캐스팅과의 조합이었지만 그래도 예전음악들이있기에..       3일              킹콩을들다                 영화    ★★★☆       한줄평 - 악역을통한 계기발생으로 아쉬웠던 영화       4일                춤,춘향                   무용    ★★★★       한줄평 - 하늘극장으로 바뀌면서 해오름극장의 무대가 그리웠지만 그래도 한국적인 색채감은 아름답기 그지없다.       5일          박물관이살아있다2             영화   ★★☆        한줄평 - 1으로 인한 상업적인 전술이 아니라면 무엇인가?       8일                 돈주앙                  뮤지컬  ★★★☆       한줄평 - 역시 미디어콜은 별셋반이상 받기 힘들단 말인가?       8일            로미오와줄리엣             뮤지컬  ★★★ (임태경 김소현 김승대 에녹)       한줄평 - 오리지널공연이 그리워지던 뮤지컬.따라하는것도 못한단말인가?       9일                싱글즈                   뮤지컬  ★★★★(구원영 백민정 김도현 서현수)       한줄평 - 역시 초연멤버들의 파워는 숨길수가없다^^;      10일      어디서무엇이되어만나랴           연극   ★★★       한줄평 - 서주희,정동환씨의 연기력은 뛰어나나 재각색의 작품성은 어딘가 어려울수밖에없다.      11일                돈주앙                   뮤지컬 ★★★★(김다현 신의정 조휘 송용태)       한줄평 - 조명하나가 무대를 이렇게 만들수도 있다니..      12일           김용걸과친구들               발레   ★★★☆       한줄평 - 볼거리는 많았지만 무대는 좀 더 신경썼어야 하는것 아닌가?      13일       트랜스포머:패자의역습           영화   ★★★★       한줄평 - 전편보다 더 섬세해진 cg가 눈을 사로잡았다.      14일            울다가웃다가                 연극   ★★☆       한줄평 - 썸걸즈를 기대하러갔다가 아줌마들의 수다만 듣고왔다.      15일           스프링 어웨이크닝           뮤지컬  ★★★       한줄평 - 음악은 좋았지만 굳이 노출을 할 필요가 있었던가?      18일             한여름밤의꿈                연극   ★★★★☆       한줄평 - 세계에서 극찬을 받은공연답게 소극장버전으로 다시 태어난 한여름밤의꿈      18일               모범생들                   연극   ★★★       한줄평 - 얘기하고자하는 의도는 알겠으나 연기력은 좀..      20일           브로드웨이42번가           뮤지컬   ★★★☆       한줄평 - 오리지널공연보다 더 자연스럽게 다가온 브로드웨이42번가      21일                라이어                    연극    ★★★☆       한줄평 - 코메디라고 우습게보다가는 큰코다치는 튼튼한 각본      21일            영웅을 기다리며            뮤지컬   ★★★☆ (최성원 박주형 최선미)       한줄평 - 이 시대는 현재 영웅을 기다리고있다.막딸의 연기력이 관객을 사로잡는다.      24일             김종욱찾기                 뮤지컬   ★★★☆ (김태한 최보영)       한줄평 - 대학로 베스트셀러의 이유에 대해 여실히 증명하는 뮤지컬      25일              웨잇포유                  뮤지컬   ★★☆(박정환 유하나)       한줄평 - 배우들의 가창력이나 연기를 떠나 각본자체를 고쳐야하는 작품      29일              웨딩펀드                  뮤지컬   ★★☆       한줄평 - 별기대없이 간 공연이나 역시나하는 생각으로 나온 작품      31일             날보러와요                  연극    ★★★★       한줄평 - 과연 살인의추억이 이 작품을 이길수있단말인가?   연극 :  6편                      베스트 : 날보러와요                     워스트 : 울다가웃다가                                            한여름밤의꿈                                                                                                                                                     뮤지컬 : 12편                    베스트 : 돈주앙                         워스트 : 로미오와줄리엣                                            싱글즈                                  웨잇포유                                         기타 : 5편                      베스트 : 춤,춘향                         워스트 : 박물관이살아있다    오랜만에 작년평균작품수를 관람한듯싶다.      또 하나 색다른점은 최근들어 워낙 공연을 선별해서 보다보니 워스트가 잘 선정안되었는데 이번에는 각 부문별로 워스트가      전부 선정된것이 또 하나 새로운점으로 보인다.          연극부문이 평달보다 많이 관람을 못했지만 역시 살인의추억의 원작인 날보러와요가 선정되었다.      용의자의 예전 눈빛연기는 살아졌지만 탄탄한 연기력과 조명이 돋보인 연극이었으며 세계에서도 칭찬받은 극단 여행자의      한여름밤의꿈은 베스트로 선정을 안할래야 안할수가없는 작품이다.      워스트는 썸걸즈의 그녀들이 만든 울다가웃다가를 선정해보았다.        뮤지컬부문 베스트는 역시 무대와 조명이 관객을 사로잡는 돈주앙과 원년멤버들이 다시뭉쳐 소극장버전으로 다시태어난      싱글즈를 선정했으며 전체적인 별점은 아니나 티켓가격대비해서 많이 모자란 로미오와줄리엣 그리고 배우들의 연기를 떠나      각본이 너무 단순한 웨잇포유를 선정해보았다.        기타부문에서는 국립무용단의 아름다운 한국적인 색채를 선물한 춤,춘향을 베스트로 선정했으며 1탄보다 모자란 박물관이      살아있다를 워스트로 선정해보았다.        이달의 최고 베스트는 뭐니뭐니해도 극단 여행자의 한여름밤의꿈을 선정안할수가없었던것은 비단 나뿐일까?      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무더운 여름, ‘문화가 있는 날’로 시원하게 공연 관람하기!​7~8월 ‘문화가 있는 날’, 해설이 있는 오페라 <사랑의 묘약>, 연희콘서트 <타톡>          부천문화재단은 7월과 8월 매주 마지막 주 수요일 ‘문화가 있는 날’을 맞아 공연예술을 관람할 수 있는 2편의 작품을 지역에서 활발하게 활동하고 있는 예술단체와 함께 준비했습니다.      7월 27일(수) 오전 11시 복사골문화센터 판타지아극장에서 해설이 있는 오페라 <사랑의 묘약>을 공연합니다. 이번 공연은 남성4중창을 중심으로 오페라의 대중성에 기여하고자 활발하게 활동 중인 ‘부천오페라단’과 함께하는데요. <사랑의 묘약>은 6주 만에 완성한 도니체티의 대표적인 희극 작품으로, 경쾌한 선율과 가슴을 울리는 서정적인 가락을 잘 엮어 호평을 받고 있습니다. 또한 ‘남몰래 흐르는 눈물’은 그의 아리아 중 가장 감미롭다는 평을 받고 있으며, 많은 성악가들에게 사랑받는 악곡이기도 하죠.    이번 오페라 공연은 원어인 이태리어를 한국어로 번안하고, 해설과 함께 작품 및 곡의 이해를 증진하기 위하여 마련되었습니다. 브런치콘서트로 진행하는 만큼 관람객에게 아메리카노 1잔을 무료로 제공, 간단한 다과와 함께 맘껏 공연을즐길 수 있습니다!   여름 끝자락인 8월 31일(수) 오전 11시 오정아트홀에서 연희콘서트 <打-talk>을 공연합니다. 이 공연은 ‘제29회 전주대사습 농악부문 장원’, ‘제19회 KBS 국악대경연 풍물부분 장원’ 등 각종 경연대회에서 그 실력을 인정받은 전통창작타악그룹 ‘유소’와 함께합니다. 연희콘서트는 전통 타악의 장단(리듬)과 음악을 기본으로 장단과 악기를 다양하게 분석하고 공연예술로 표현했는데요. 이번 공연은 어린이 공연예술 문턱넘기의 일환으로 초등학생들의 눈높이에 맞게 전통예술을 쉽게 이해할 수 있도록 기획되었으며, 전 연령층에 걸쳐 전통예술을 알차게 관람할 수 있는 공연입니다. 음악, 무용, 기예가 복합적으로 구성된 연희형식의 판소리와 민요, 소리쇠, 초벌비, 판굿 등 다양한 작품이 관객들의 눈과 귀를 사로잡을 예정입니다.         문화체육관광부, 문화융성위원회, 한국문화예술위원회, 한국문화예술회관연합회은 매월 마지막 주 수요일을 ‘문화가 있는 날’로 지정하고, 무료 또는 저렴한 금액으로 누구나 쉽게 문화활동을 즐길 수 있도록 추진하고 있습니다. 이번 공연도 <사랑의 묘약>은 5천원, <타톡>은 무료로 공연예술을 부담 없이 즐길 수 있도록 하고 있습니다.    공연 예매 및 문의는 부천문화재단 공연사업팀 032-320-6456 또는 홈페이지 www.bcf.or.kr 에서 가능합니다.     http://www.journal-d.kr/news/articleView.html?idxno=17500가을의 끝자락, 11월 문화가 있는 날 29일 문화공연 - 저널디어느덧 올 한해도 한달 밖에 채 남지 않았다. 지난 시간을 둘러보며 남은 한달을 계획성있게 보내며 슬슬 한해의 마무리를 준비할 때다. 11월 문.....www.journal-d.kr어느덧 올 한해도 한달 밖에 채 남지 않았다. 지난 시간을 둘러보며 남은 한달을 계획성있게 보내며 슬슬 한해의 마무리를 준비할 때다. 11월 문화가 있는 날은 29일이다. 문화가 있는 날 즐길 수 있는 문화공연 현장에서 마음의 여유를 가지고 자신을 돌아볼 수 있는 시간을 만나보자.11월 '문화가 있는 날'인 29일 대전 지역에서도 다양한 문화행사를 만날 수 있다. 사진 픽사베이.◆ 클래식과 함께 하는 가을 아침대전시는 시청 20층 하늘마당에서 29일 11시 늦가을에 어울리는 클래식 수요 브런치콘서트 '서정적이고 열정적인 가을, 그 안의 셈플리체'를 개최한다.충남대를 졸업하고 대전 실내악 발전을 위해 모인 젊은 연주자(채소용, 한하영, 박찬미, 김예슬)들로 구성된 셈플리체는 '순수'라는 의미를 가진 현악 앙상블팀으로 클래식과 대중음악을 넘나드는 장르를 선보이며 활동하고 있다.이날 공연에는 박세환의 진행과 피아노에 맞춰 맘마미아, 라라랜드, 레인댄스, 여인의 향기, 리베르탱고 등 잘 알려진 곡들을 선사한다. 별도의 예약없이 무료로 관람할 수 있다.◆ 시와 함께 하는 밤, 문학콘서트대전문화재단이 운영하는 대전문학관은 29일 오후 7시30분 대전문학관 기획전시실에서 성은주 시인, 박송이 시인, 현택훈 시인 초청 문학콘서트 ‘시시(詩詩)콜콜Ⅱ’를 개최한다.행사는 ‘시(詩)로 불러보는 시간’ 이라는 주제로 시인의 ‘시간’에 대한 시선이 담긴 작품 낭독과 관람객이 바라본 시인의 작품에 대한 감상 토크 등이 콘서트 형식으로 진행한다. 이날 콘서트에는 대전 지하철 22개 역사에 게시된 시를 집필한 대전의 대표 젊은 작가 3인을 초대한다.이번 콘서트에 함께하는 성은주 시인은 2010년 '조선일보' 신춘문예를 통해 등단해 대전 대표 젊은 작가로 독자들과 소통하며 활동하고 있으며, 박송이 시인은 2011년 '한국일보'신춘문예를 통해 등단해 최근 한남문인 젊은 작가상을 수상하기도 했다. 현택훈 시인은 지난 9월 개봉한 영화 '시인의 사랑'의 모델로 제주도에 있는 시 전문 서점인 ‘시옷 서점’을 운영하며, 음악관련 칼럼, 음악산문집 '기억에서 들리는 소리는 녹슬지 않는다' 등을 펴내 주목 받고 있다.작가와의 만남과 함께 대전의 어쿠스틱 기타 그룹 ‘혹시몰라’ 의 공연이 이어지며, 현장 이벤트와 초청작가 3인의 시가 담긴 시 콘텐츠를 추첨해 증정하는 행사도 마련된다. 사전 신청 없이 누구나 무료로 관람할 수 있다.◆ 우리 전통 춤과 가락에 빠지게 만드는 무용 공연관저문예재단은 창단 32주년 전통의 대전시립무용단이 펼치는 '우리춤! 우리가락! 그 아름다운 매력!' 무대를 29일 오후 7시30분 선보인다.이번 공연에서는 화사하게 피어나는 무궁화를 형상화한 부채춤, 선비의 내면세계를 춤사위로 표현한 사풍정감, 사랑을 표현한 춤사위, 민속춤의 정수라 할 수 있는 장고춤, 대감놀이, 진도북춤 등 시립무용단이 준비한 흥과 멋이 곁들어진 무대를 만날 수 있다.공연은 무료로 관람할 수 있으며, 초대권은 관저문예회관 홈페이지(http://www.segu.go.kr/art)에서 최대 4매까지 신청할 수 있다.◆ 입장료 할인으로 부담없이 즐겨요29일 오후 7시 대전충무체육관에서는 2017-2018 프로배구 V-리그 '삼성화재 vs 우리카드'의 경기가 열린다. 이 경기는 초등학생 이하 유소년 동반 가족이 일반석 입장권 구매시 현장판매로 삼성화재 좌석에 한해 50%를 할인한다. 2,3층에 위치한 일반석에 한하며, 한 가족당 4매까지 구매할 수 있다.대전 지역의 CGV 극장에서는 오후 5시~9시 상영하는 2D 영화 관람료를 5000원, 4DX 2D 관람료를 1만원에 할인 판매한다. 메가박스 대전과 롯데시네마 대전에서도 오후 5시~9시 상영하는 2D 영화 관람료를 5000원에 할인 판매한다.﻿15세기의  발레는 그냥 ’춤을 추다‘라는 의미에 불과했다. 발레가 오늘날 우리가 아는 예술이 된 것은 16세기 말, 왕비의 발레 드 코미크가 등장한 이후의 일이었다 ​르네상스기에 등장한 새로운 춤을 발레(Ballet)라고 한다. 초기의 발레는 우리가 아는 예술적인 춤이 아니었다. 발레, 즉 궁정 무용은 아직 사교와 여흥을 위한 무용의 범주에서 벗어나지 못하고 있었다. 초기의 발레는 약간의 스텝에 관한 규칙을 정한 정도의 춤에 불과했다. 발레(Ballet)라는 용어는 ‘춤을 추다’라는 이탈리아어 ‘Ballare"에서 유래한 말로 ’Ballare'는 무도장(Ball Room)에서 추는 춤에 관한 ‘Ballo'에서 유래하였다(배도 심· 김영아, 세계무용사).  15세기 무도회의 한 장면 ​예술 무용의 탄생 ​1581년 예술무용이 탄생했다. 예술무용은 단순한 몸짓이나 스텝의 운동이 아니라 극적(劇的)인 구조, 즉 이야기 구조를 지닌 무용극이었다.  ​16세기 이전까지는 예술무용이란 없었다. 무용은 궁정 연희나 사교 등을 위해 존재하였을 뿐이다. 그러나 시간이 지나면서 수준 높은 무용, 예술로서의 무용이 요구되었다. 16세기 후반, 드디어 예술무용이 탄생하게 되는데, 예술 무용은 1581년 프랑스에서 시작되었다. ​최초의 예술무용은 「왕비의 발레 코미크(Ballet Comique de la Reine)」였다. 「왕비의 발레 코미크」에서 꼬미크는 코미디(희극)라는 명사의 형용사형인데, 코믹 발레란 코미디 발레(희극 발레)가 아니라 연극적 구조를 띤 발레를 말한다. ​이 공연의 안무자였던 드 보조아이외(Balthasar de Beaujoyeuilx)는 발레란 “여러 악가의 합주 아래 몇 사람이 추는 기하학적인 형태의 콤비네이션"이라고 정의했다. 그 말은 무용이 단순한 몸짓의 나열이나 스텝의 운동이 아니라 극적(劇的)인 구조, 즉 이야기 구조를 지닌 무용극이 되었다는 것을 의미한다. ​「왕비의 발레 코미크」가 최초의 예술 무용으로 기록된 것은 이 공연이 질적으로나 형식적으로 이전의 어떤 무용 공연보다도 뛰어났고, 극적(劇的)인 예술을 시도했기 때문이다. 「왕비의 발레 코미크」이전에도  뛰어난 무용들이 있었다. 그러나 이전의 무용이란 춤과 음악, 시 등이 단편적으로 연결된 행사였던 반면 「왕비의 발레 코미크」는 춤과 음악, 시, 연극이 유기적으로 결합된 구조의 종합예술이었다. ​16세기 후반, 예술 발레란 춤을 통한 극적(劇的)인 이야기를 전달하는 형식의 공연을 말했다.(김말복, 무용예술의 이해). 「왕비의 발레 코미크」이전의 무용은 단순한 동작들로 연결된 행사로 화려한 행렬이나 의상, 경이로운 장치가 어우러진 행사였던 것에 반해 드 보조아이외는 각기 따로 진행되던 무용, 음악, 시, 낭송 등을 하나의 극적(劇的) 구조로 묶어 일관된 이야기로 구성하였는데, 그것이 예술 발레의 출발점이 되었다.  ​「왕비의 발레 코미크」는 프랑스 왕 앙리 3세의 처제 마거렛 드 로랭 양관 왕이 총애하는 신하 드 주아이외즈공작의 결혼을 기념하기 위해 한 달간 벌어진 궁정 축제의 하나였다. 이 공연은 이탈리아 출신의 프랑스 왕비 카트린 드 메디치(Catherine de Medici)가 이탈리아의 안무가 드 보조아이외에 의뢰하여 만든 작품이었다.  Catherine de Médicis(1519-1589). 카트린 드 메디치는 이탈리아 플로렌스 왕가 출신으로 1574년 앙리 3세에게 시집와서 프랑스의 왕비가 된 인물이었다. 앙리 3세의 아버지 프랑스와 1세는 카트린에게 궁정의 연희를 맡겼고, 카트린은 고향 이탈리아에서 알고 있었던 여흥거리를 프랑스 왕실에 소개했는데, 그런 공연들이 후에 발레의 원형이 되었다. ​   왕비의 코믹 발레, 주 아이외즈 공작과 마거렛 드 로랭양의 결혼식에서 공연, ​왕과 그의 어머니인 여왕의 시종 발타자르 드 보조아이외에 의하여. 파리에서 왕비의 발레 드 코미끄, 1581 ​ 결혼식 행사는 1581년 9월 18일부터 10월 17일까지 한 달 동안이나 진행되었고, 「왕비의 발레 코미크」는 10월 15일 루브르 궁에 인접한 소(小) 부르봉 궁의 대연회실에서 이루어졌다. 공연은 1581년 10월 15일 밤 10시에 시작되어 다음날 새벽 3시 30분에 끝이 났다. 5시간 반이라는 긴 공연이었다. 공연이 끝난 후 무도회가 이어졌고, 사람들은 파반(Pavane)과 블랑르를 비롯한 춤을 추었고 식사가 제공되었다. 예술 발레라고는 했지만, 「왕비의 발레 꼬미크」는 정권의 체제 선전과 여흥, 그리고 귀족들의 사교가 중요한 목적 중의 하나였다. ​당시의 공연은 오늘날 우리가 아는 그런 공연이 아니었다. 당시에는 아직 전문 공연장이 없었던 관계로 행사가 있을 때, 행사에 맞게 공간을 개조하여 사용하였고 관람자들은 홀 주변과 2층 난간에서 공연을 관람하였다.​ 「왕비의 발레 코미크」의  주제는 고대 그리스의 극작가 호머(Homer)의 오디세이(Odyssey)에 나오는 키르케(Circe)의 이야기다. 키르케는 마법으로 남자들을 괴물로 바꾸는 마녀였는데, 그녀는 오디세우스를 사자로 만들었고, 그의 부하들을 돼지로 만든 매력적인 마녀이다. 「왕비의 발레 코미크」의 줄거리는 키르케라는 여자 마법사가 마법으로 자연을 정복하고 자기가 계절의 여왕임을 주장하자 신들이 그녀를 추방하고, 신들의 신 주피터가 앙리왕에게 그녀의 처분과 왕에게 찬사를 보내는 것으로 구성되었다.  ​ 공연이 펼쳐지는 무대를 보자. 오른 편에는 황금으로 만든 키르케의 동굴이, 왼편과 뒤로는 키르케의 성과 정원이 보인다. 무대 중앙에는 한 남자가 팔을 벌리고 정면에 앉은 남자에게 경의를 표하며 무엇인가를 호소하고 있다. 그의 호소를 경청하고 있는 남자는 프랑스의 왕 앙리(Henry)이다. 앙리 왕에게 호소하는 남자는 오디세우스로 그는 막 키케르의 손아귀에서 가까스로 벗어나 프랑스 왕 앙리에게 자신의 보호를 요청하고 있는 것이다. 신화의 영웅이 인간의 왕에게 보호를 요청한다는 설정은 말도 안 되는 것이지만 당시의 무용 공연은 예술적 창작물이 아니라 체제의 선전과 볼거리의 제공에 있었다. 「왕비의 발레 코미크」는 신화와 현실을 혼합하여 앙리 왕의 위대함을 선전하고 있는 것이다. ​「왕비의 발레 코미크」는 오디세우스, 키르케, 사이렌, 트리톤, 테티스, 물의 요정, 머큐리, 사티로스, 오피스, 팔리스, 쥬피터 등 다양한 신화의 인물들이 등장하며 청록색 분수, 팔리스의 마차, 드리아드의 숲 등 화려한 볼거리로 가득 찬 공연이었다. 이 공연의 후반부는 로마 신화 최고의 신 쥬피터(Jupiter)가 마녀 키르케를 제압하고 그녀를 앙리 왕에게 끌고 가 왕에게 그 처분을 넘긴다는 이야기로 구성되었다. 그리고 공연의 마지막에는 사람들이 앙리 왕을 칭송하고 막이 내린다.  연극적(演劇的) 줄거리를 지녔다고는 하지만, 공연의 극적 구조는 혼란스럽고 빈약했고, 현실성이 부족했다. 그러나 화려한 무대장치와 의상, 그리고 기계장치는 압권이었다. 「왕비의 발레 코미크」는 예술무용이라기보다는 볼거리로 가득 찬 회화적 무용이었다. ​「왕비의 발레 코미크」는 세심한 무대장치와 무용 테크닉, 그리고 무대 운영 등에서 볼 때 이전의 그 어떤 공연과 비교할 수 없는 공연이었다. 마차를 호위하는 사이렌(Siren)이나 청록색 분수를 보라. 이 공연의 화려한 무대장치는 오늘날에도 손색이 없을 정도로 화려했다.  Figure des Satyrs from Ballet comique de la reine「왕비의 발레 코미크」의 참여자는 모두 귀족과 그들의 부인들이었다. 아직 직업적인 전문 공연자는 없었다. 그러나 공연의 출연자들은 단순한 아마추어가 아니라 숙달된 무용 테크닉을 연마한 사람들이었고, 공연에 대한 이해가 매우 깊었다. 그들은 전문가의 지도 아래 매일매일 무용 실력을 갈고닦았다. 무용의 생활화, 생활의 무용 화가 된 것이다. 16세기 말의 궁정에서는 거의 매일 같이 연희가 베풀어졌다. 무용은 귀족의 일상생활이었다.  Three sirens from the Ballet Comique de la Reine드 보조아이외는 「왕비의 발레 코미크」를 위해 음악에도 세심한 관심을 기울였다. 그는 기악 음악과 노래를 작곡하였다. 무용은 제한적이었지만 드 보조아이외는 장대한 의상과 매혹적인 무대는 사람들에게 깊은 인상을 남겼다. 그는 관객들의 공연에 대한 이해를 높이려고 발레에 사용되는 시를 엮어 제공하였다. Fountain chariot from the Ballet Comique de la Reine. 16세기 발레는 단순한 구경거리가 아니라 당시 최고의 구경거리였고 엄청난 비용이 드는 행사였다. 당연히 이런 대규모의 공연행사는 통치자가 아니면 개최할 수가 없었다. 한때 프랑스 정부는 발레 행사에 대한 과도한 지출로 재정이 흔들릴 지경에 빠져 대 궁정 발레의 공연을 자제할 정도였다.  「왕비의 발레 코미크」는 대성공을 거두었고, 다른 유럽 왕실에서는 이 공연을 모방했다. 그 영향으로 17세기 프랑스는 발레의 중심지가 되었다.  ​ https://en.wikipedia.org/wiki/Ballet_Comique_de_la_Reine Ballet Comique de la Reine - WikipediaBallet Comique de la Reine From Wikipedia, the free encyclopedia The Ballet Comique de la Reine (at the time spelled Balet comique de la Royne ) was an elaborate court spectacle performed on October 15, 1581, during the reign of Henry III of France , in the large hall of the Hôtel de Bourbon , adjac...en.wikipedia.org 세계무용사 저자배소심, 김영아출판금광발매2013.12.05. ​ 무용 예술의 이해 저자김말복출판이화여자대학교출판부발매2003.09.10. * 2019년 6월 중순 여행기입니다! 현지 사정 등에 따라 여러가지 변동사항이 있을 수 있음을 참고 부탁드립니다(2019년 10월 오키나와 슈리성에 불이 나서 건축물이 전소하였다고 합니다...) ​​국제거리에서 류야 흑마늘 라멘을 한그릇씩 뿌시고 드디어 발걸음을 옮겼어요 https://eldgytlsy.blog.me/221757211634 오키나와 국제거리 맛집, 류야(琉家) 흑마늘 라멘, 교자* 2019년 6월 중순 여행기입니다! 금액 등에 변동이 있을 수 있음을 참고 부탁드립니다 :^)​드디어 다시 ...eldgytlsy.blog.me ​계속되는 궂은 날씨ㅜㅜ 제가 원래 비를 몰고다니는 사람이라 여행가기만 하면 비가 오는데 ㅋㅋㅋ 이젠 그런가보다 하면서 다닙니다... 폭우 아닌게 어디냐며,,? 긍정적이죠? ​      ​가는 길에 발견한 고슴도치 카페 ㅎ__ㅎ집에 있는 꼬미가 생각났어요 따흑... 굳이 가보지는 않았지만 이색동물카페가 있다는게 신기했습니다 ㅋㅋ ​   ​역으로 가는 길에 만난 KFC 할배 우리나라엔 많이 사라졌는데 일본엔 가는 곳마다 서있더라구요 ​   ​슈리성에 가기 위해 겐쵸마에 역으로 이동했습니다 ! 겐쵸마에 역에서 내려서 도보이동 해야 하는데 그렇게 멀지는 않아요 ​    ​내리면 이렇게 이정표가 있어서 헷갈리지 않고 잘 찾아가실 수 있어요 심지어 한글 이정표 ㅎㅎㅎㅎ ​   ​걷고 걸어 슈리성에 도착했습니다 ​슈리성은 류큐의 역사와 문화가 남아있는 류큐왕국의 상징과도 같은 성이랍니다. 슈리성은 약간 높은 언덕 위에 자리 잡고 있으며, 곡선을 그리듯 성벽으로 둘러싸여 있고 그 안에는 많은 시설들이 자리 잡고 있습니다. 이러한 특징은 구스쿠 라고 불리는 오키나와 성의 공통적인 특징이었다고 하네요.​언덕에 자리잡고 있기 때문에 계단 등이 많아서 걷기 편한 신발을 신고 오시는 것을 추천합니다! ​위의 건물은 엔카쿠지 인데요. 이 절은 1494년에 창건된 오키나와 임제종의 총본산으로, 다이니쇼씨 왕통 역대 국왕의 위패를 모신 곳입니다. 경내에는 많은 건물이 배치되어 있었고 1933년 절의 정문을 비롯해 산문, 불전 등 총 9건이 국보로 지정되었으나오키나와 전투 때 파괴되었습니다. 현재는 정문과 양쪽 돌담, 오른쪽 쪽문, 방생지가 복원된 상태라고 합니다. ​   ​베자이텐도와 엔칸치, 그리고 덴뇨바시​사진에서 보이는 연못은 엔칸치, 붉은 기와 건물은 베자이텐도,그리고 집으로 이어지는 작은 다리는 덴뇨바시, 천녀교입니다. ​     ​엔칸치에 서식하는 작은 친구들(??) 자라가 지나가는 것이 신기해서 사진으로 남겨 보았어요. 마지막 사진은 오리들인 것 같은데 저렇게 한줄로 서서 걸어다니더라구요. ​엔칸치는 1502년에 만들어진 인공호수로, 슈리성과 엔카쿠지로부터 흘러들어오는 샘물과 빗물이 모이는 구조로 되어 있다고 합니다. 오키나와 전투로 인해 파괴되었지만 1968년 다시 복원되었으며, 수심은 3미터 정도라고 하네요. ​   ​베자이텐도와 덴뇨바시는 우리나라와도 관계가 있는 문화재였는데요.베자이텐도는 1502년에 조선에서 보내온 방책장경(方冊蔵経)을 보관하기 위해 세워진 집이었으나 1609년 사쓰마의 침입으로 파괴되었다가 1629년 복원되었다고 합니다. 하지만 오키나와 전투 때 다시 파괴되었고, 1968년 다시 복원되었습니다. 이 당으로 건너가는 작은 다리가 천녀교, 덴뇨바시인데, 중국 남부 타배교의 특징을 가지고 있으며 돌의 난간에는 연꽃 들이 조각되어 있습니다. ​​   ​꽤 큰 규모의 연못이고 양 옆으로는 나무가 우거져 있어요. ​   ​앞에 보이듯 계단이 좀 많아요. 저희가 갔던 날처럼 날씨가 궂으면 땀도 많이 나고 더 힘들 수 있으니 꼭 편한신발 신고 이동합시다 ​   ​슈리성공원 견학코스가 친절하게도 한글로 배치되어 있었어요. 슈리성은 무료로 관람할 수 있는 구역과 유료구역이 나뉘어 있는데요. 유료구역에 볼만한 거리들이 아주 많기 때문에 꼭 유료구역을 관람하시는 것을 추천하고 싶어요. ​​   ​안내소에 들러서 한국어 가이드 책자를 하나 챙겨줍니다. ​    ​슈리성 스탬프렐리가 있으니 장소를 확인하시고 꼭 스탬프를 찍어 가세요 ㅎㅎ ​   ​슈리성 유료구역 요금표 대인 820엔 / 고등학생 620엔 / 초중생 310엔 / 6세미만 무료​저는 개인적으로 유료구역 관람을 강추합니다 :D ​   ​슈레이몬​슈레이란 예절을 지킨다는 의미이며, 문에 걸려있는 편액에는 수례지방(守礼之邦) 이라고 적혀있는데요. '류큐는 항상 예절을 중시하는 나라' 라는 의미입니다. 슈리성은 돌담과 성문이 많은 성인데, 그 중에서도 아름답고 균형잡힌 느낌을 주는 문이 바로 이 슈레이몬이라고 해요. ​슈레이몬은 예전에는 슈리몬이라고도 불렸고, 서민들은 애칭으로 '이이노아야조(윗쪽에 있는 아름다운 문)' 라고 불렀다고 합니다. ​   ​문 근처에 이렇게 스탬프 찍는 곳이 있고 옆에는 짧은 설명도 함께 있어요. ​   ​소노햔우타키 석문 류큐 석회암으로 만들어지는 건조물로, 국왕이 외출할 때 안전을 기원하는 예배당입니다. 현재 국가 지정 중요문화재로 등록되어 있으며, 2000년 세계유산으로도 등록되었다고 합니다. ​   ​간카이몬슈리성의 성곽 내로 들어가는 첫번째 정문으로, 간카이란 환영한다는 의미를 가지고 있다고 합니다. 당시 슈리성에는 중국황제의 사자 '책봉사'가 초대되었는데 이 사람들을 환영한다는 의미에서 이 이름이 붙여졌다고 하네요.오키나와 전투 때 소실되었으나 1974년 복원되었다고 합니다. ​   ​간카이몬의 양 옆에는 요런 작은 시사상이 서있는데이는 액막이의 의미를 가지고 있다고 합니다. 오키나와에서는 어딜가나 쉽게 만날 수 있는 시사상 볼때마다 너무 귀엽더라구요! ​     ​즈이센몬 즈이센이란 훌륭하고 성스러운 샘이라는 의미입니다.문 앞 오른쪽에는 류히라는 샘물이 있는데, 거기에서 연유된 이름이라고 하네요. 이 곳은 제2의 문으로, 히카와우조라는 별명으로 불리기도 합니다.​이 문의 앞에도 액막이의 의미를 가진 시사상이 한 쌍 있어요. ​   ​앞에 보이는 샘이 류히 입니다. 류히는 용의 입에서 물이 솟아나고 있는 것에서 비롯하여 붙여진 이름으로, 이 물은 왕궁의 음료수로 사용되었다고 합니다. 용 조각상은 1523년에 중국에서 가져왔다네요. 출입금지라고 써있어서 아래로 내려가보지 못한게 아쉬워요 ㅠㅡㅠ ​   ​로코쿠몬로코쿠란 중국어로 물시계 라는 의미입니다. 제 3의 문으로 '가고이세우조' 라는 별명을 가지고 있습니다. ​당시 신분이 높은 관리는 가마를 타고 슈리성에 들어왔는데 고관이라고 해도 국왕에게 경의를 표하기 위해 이 곳에서는 가마에서 내렸다고 합니다. 문 위의 망루에 수조를 설치하고 물이 넘치는 양으로 시간을 측정했다고 알려져 있으며 시간을 측정하면 담당관리가 이곳에서 북을 치고, 그것을 들은 다른 관리가 아가리노아자나와 이리노아자나, 우에키몬에서 동시에 큰 종을 쳐서성내 및 성밖에 시각을 알렸다네요. ​이 로코쿠 제도에 대해서는 1456년 조선의 기록에 (류큐의 그것은) 우리나라의 것과 똑같다고 남아있기도 하대요.  ​   ​문을 지나면 성 위에서 내려다 본 시내와 각 설명을 한눈에 볼 수 있는 액자가 있구요. ​   ​니치에이다이해시계입니다. ​     ​만국진량의 종이 종에는 류큐국은 남해의 아름다운 나라이며, 조선 중국 일본 사이에 있고 배를 이용해 만국의 가교 연할을 하며 무역을 통해 번영한 나라이다 라는 명문이 새겨져 있다고 합니다. ​​       ​안내소에 들러 음료수도 구입하고 강아지 인형도 구경하고 잠시 쉬었어요.너무 더워가지구ㅠ 땀이 뻘뻘.. 음료수 마시면서 둘러보고 있는데 직원분께서 오셔서 이것저것 구경시켜 주셨답니다 ! 친절친절~ 조금 있으면 류큐 전통무용 공연이 있으니까 여기 앞의 건물에서 꼭 구경하라고 당부 하시더라구요 ㅋㅋ ​     ​무료로 관람할 수 있는 구역은 이 안내소가 있는 곳까지라서 입장권을 구입했습니다 ​대인 820엔! ​   ​고후쿠몬  고후쿠란 복을 널리 퍼트린다는 의미입니다. 별명은 나가우조 이며 제4문이에요. 현재는 매표소로 이용되고 있기도 합니다. ​​     ​세이덴세이덴은 류큐왕국 최대의 목조 건조물로 고쿠덴 또는 모모우라소에우둔이라고 불렀습니다. ​​    ​세이덴 앞에는 기념사진을 찍을 수 있는 표지판이 있어요안내해주시는 할아버지가 계신데, 직접 사진을 찍어주시기도 한답니다. 근데 사진을 잘 찍으시는 거 같진 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​   ​세이덴은 목조3층 건물로 1층은 시차구이 라고 불리며 주로 국왕이 직접 정치나 의식을 집행하던 장소였습니다. 2층은 우후구이 라고 불리며 국왕과 친족, 궁녀들이 의식을 행하는 장소였으며 3층은 통기를 목적으로 한 다락방입니다. 정면의 돌조각에는 용이 조각되어 있는데 이것을 다이류추라고 합니다. 용은 국왕의 상징이며 슈리성에는 많은 용들이 살고 있다고 하네요. ​내부로 들어가 보았습니다. ​   ​요렇게 생긴 봉투를 한개씩 나눠주는데요.신발을 담고 들어가야 하기 때문에 양말을 챙겨오시면 좋겠지요? ​   ​류큐왕국의 행사를 모형으로 만들어놓은 것 같아요. 많은 신하들이 '우나' 라고 불리는 광장에 앉아있고 앞에는 국왕이 앉아있습니다. ​   ​우사스카국왕이 앉는 옥좌입니다. 우사스카 뒷쪽에 있는 미닫이 문을 열면 안쪽에 국왕 전용 계단(오초쿠이)가 있다고 합니다. 국왕은 그 계단을 통해 2층에서 우사스카로 나왔습니다. ​우사스카의 양쪽 기둥에는 용이 그려져 있고 그 주변으로는 구름이 있습니다. ​   ​측면에서 본 우사스카​     ​아마도 궁녀거실로 추정되는 건물인데요국왕과 그 친족 등 한정된 남성 이외는 출입할 수 없는 남성 금지공간이었다고 합니다. ​    ​류큐왕국의 전통무용 공연이 있는 요호코리덴국왕이 서거했을 때 왕위 계승자인 세자가 즉위의 예를 받는 건물으로평소에는 미혼인 공주의 거실로 사용되었다고 합니다. ​전통무용 관람을 위해 시간을 맞춰 요호코리덴으로 이동했어요 ​   ​일찍 가면 앞자리에 앉을 수 있어요부담스럽지 않은 공연이니까 맨 앞자리 앉는 걸 강력추천합니다 두번째줄 앉았는데도 단차가 없다보니 사람들에 가려서 시야방해 ^_ㅠ ​공연하는 동안에 모니터에 공연에 대한 설명이 나와요 ​   ​   ​류큐왕국의 전통무용은 한국 와서도 아주 인상 깊어서 여러번 돌려보고 다른 분들 영상도 찾아보고 했어요 관람하는 동안 아마도 원주민으로 생각되는 할아버지께서 노래를 함께 따라부르기도 하시더라구요 ​멋진 공연을 보여주신 공연팀 정말 감사합니다! ​    ​공연이 끝난 뒤 찍어본 공연장 내부 ​   ​유야 라는 궁녀들의 욕실입니다. ​   ​한바퀴 쭉 돌도 스탬프도 모두 모았어요 ^.^ 소요시간은 약 90분 정도라고 하는데, 무용을 보면 좀 더 오래 걸릴 수 있습니다 모든 스탬프를 모으면 기념스티커와 슈리성 굿즈를 준다고 하는데 이거 시즌마다? 아마도? 다른 상품을 주는 것 같네요 ​   ​마지막으로 기념품 샵에 들렀는데 신기하게도 너무 근대화되어 보이는 캐릭터가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​      ​정말 귀엽고 기념이 될만한 상품을 많이 판매하고 있어요 저는 여기서 마그네틱 등을 구입했답니다! ​   ​꿀고미 마음에 들었던 시사부채 440엔 근데 안사줬... 미안해 ㅠㅠㅠㅠㅠ 담에 가면 꼭 사줄게 ​    ​옆에는 작은 카페가 있어서 잠시 쉴 수 있어요 ​    ​화장실마저 용 조각상이 있어서 찍어보았답니다너무 귀엽죠...ㅎ ​     ​언덕위에 있기도 하고 풀밭이 많아서 경치가 정말 좋았어요 ​   ​기념품을 받으러 다시 슈레이몬으로 이동했습니다 ​   ​안내소 앞에 교환하는 곳이 있는데요스탬프를 확인한 뒤 커다란 스탬프를 다시 찍어줍니다완전 제패 축하 스탬프라네요 ㅋㅋㅋ 귀엽죠 ㅠ 근데 지금 본건데 ㅋㅋ 입장료 할인권 혜택이 있네요 세상에나ㅠㅠㅠㅠ 잘 확인해보고 가세요 여러분 ㅜ ​   ​그 밖에 기념품으로 작은 파일과 귀여운 스티커를 받았어요 :D​슈리성에 저는 아주아주 만족하며 다녀왔답니다오키나와 역사를 알고 가면 더 재미있는 것 같아요 오키나와 여행 가실 계획이라면 오키나와의 상징과도 같은 슈리성에 꼭 들러보시길 추천합니다​2019년 슈리성에 큰 불이 나서 많은 건물이 소실된 것으로 알고 있었는데요.슈리성 홈페이지에 가보니 12월14일 업데이트 된 뉴스에서 일부 출입제한인 구역이 있지만 들어갈 수 있는 곳도 있다고는 하네요 지속적으로 업데이트 될 것으로 생각되니 여행 전 홈페이지에 들러서 찾아보고 가시면 좋겠어요 ​​​▼ 오키나와 슈리성 홈페이지 (한국어) ▼ http://oki-park.jp/shurijo/kr/ 오키나와 슈리성공원首里城公園は、古都首里の風土を形成している地形、水質、植生等の保存を配慮し、人々が寄り集まり、語らい、共感する新しい空間の創出をめざす歴史的な都市公園です。oki-park.jp ​ 슈리 성 공원3 Chome-1 Shuritonokuracho, Naha, Okinawa 903-0812 일본  ​903-0815 오키나와현 나하시 슈리 킨죠쵸1-2TEL：098-886-2020　FAX：098-886-2022​​#오키나와 #오키나와여행 #오키나와여행코스 #오키나와추천여행지 #오키나와여행지 #오키나와추천#일본여행 #일본추천여행지 #오키나와3박4일 #오키나와2박3일#슈리성 #오키나와슈리성 #류큐왕국 #류큐왕국전통무용 ​ 올해로 33회째를 맞이하는 서울무용제에 예선을 거친 8개팀의 무용단(발레, 현대무용, 한국무용)이 최종 경연을 지난 11월 7일부터 17일까지 열리고 있다. 그러나 무용제는 이보다 앞서 10월 29일 개막식 축하공연을 시작으로 열렸으며, 11월 19일에는 시상식과 축하공연으로 마무리하는 긴 일정이다.11월 10일(토)과 11일(일) 이틀간에 걸쳐 김종덕 무용단 목(木)의 제망매가(祭亡妹歌) 한국춤을 기본으로 한 창착무용에 필자는 제사장의 역할로 제망매가의 10구체 향가의 잣수를 압축하여 남창가곡 계면조 초수대엽의 초-3장까지의 가락에 엮되 템포를 느리게 하여 무용이 시작하는 처음 5분여간에 걸쳐 불렀다(전체 소요시간 35분여).제망매가는 신라 경덕왕(742-765)때 월명사가 지은 10구체 향가로, 죽은 누이에 대한 추모의 정을 골자로 하고 있다.  재를 지으며 이 노래를 불렀더니 홀연히 바람이 불러 지전(紙錢)이 서방 극락세계의 방향으로 사라졌다고 한다.    프로그램에 실린 향가의 원문과 번역은 아래와 같다. 生死路隱                                삶과 죽음의 길은此矣有阿米次兮伊                이에 있음에 머뭇거리고吳隱去內如辭叱都                나는 간다는 말도毛如云遺去內尼叱古           못 다하고 갔는가?於內秋察早隱風未               어느 가을 이른 바람에此矣彼矣浮良落尸葉如      여기저기 떨어지는 나뭇잎처럼一等隱 枝良出古                같은 나뭇가지에 나고서도去奴隱處毛冬乎丁              가는 곳을 모르겠구나阿也彌陀刹良逢乎吾          아아, 극락에서 만나 볼 나는道修良待是古如                 도를 닦으며 기다리겠노라 처음 4구에서는 누이의 죽음을 노래하고, 다음 4구에서는 낙엽에 비유하여 죽은 누이와 살아 있는 자신의 이별을 노래했다. ‘아아’로 시작된 마지막 2구에서는 시상을 고조시켜 불교적 믿음에 의거한 재회의 기약을 다짐했다. 누이의 죽음을 낙엽에 비유하여 감각적으로 표현하고 있는데, 구체적이고 감각적인 비유로 이별의 슬픔을 절실하게 표현하였으며, 비유에 의한 시적 형상화가 탁월하다(이상, 네이버 지식백과 인용) 이날 무용에서는 다음의 5개장으로 구분하였다.프롤로그  하늘로 향하는 문제1장       회(回)제2장       축(祝)제3장       아름다워서 슬픈 꽃에필로그  사라져 가는 한줄기 빛 위의 향가중 필자가 이날 노래하기 위해 축약한 가사말은 아래와 같다.어느 가을 같은 나무가지 나고도가는곳 모르겠네극락에서 도를 닦으며 기다리노라 네이버 블로거인 황현탁 선생님(아이디 : 주인장과 나그네)은 첫날 관람하시고 아래와 같은 평을 올려주시기도 하셨다- http://blog.naver.com/hlp5476/60175410474도입부의 구음(謳吟,노래부름)은 너무 구성졌으며, 의상과 음악으로 보아 죽은 누이는 고고하고 청초한 삶을 살다 생을 마감한 별유선경(別有仙境)의 여인네처럼 느껴졌다. 안무가가 밝혔듯이 무용전체가 서정적이어서, 이웃과 행인 모두가 강도와 도둑으로 느껴지고 모두가 좌불안석인 오늘의 시대상황과는 너무나 대조적이었다. 추모의 정을 노래하면서 시끄러울 수는 없었겠지만, 아마 안무가는 지금의 세태를 반성하면서 서로 정분을 나누는 인간관계로 되돌아가자는 간곡한 소망을 전하고자 했던 것은 아닐까?  - 공연 제목 : 제33회 서울무용제- 일시 : 2012.10.29(월)-11.19(월) 오후 7시반- 장소 : 한국공연예술센터(Hanpac) 아르코예술극장 대극장- 주최 : (사)한국무용협회- 주관 : 서울무용제조직위원회- 후원 : 문화체육관광부, 서울문화재단, YTN, Arte TV- 협찬 : (주)미랴테크원, 한국정책금융공사, KDB산업은행, media-bean, NH농협생명- 33회 서울무용제 운영위원회  운영위원장 : 채상묵  운영위원 : 김경애, 문애령, 문영철, 양선희, 양정수, 이경옥, 전홍조, 조은미, 최태지  당연직 : 김복희(한국무용협회 이사장)<개막식 축하공연/ 10.29>국립무용단(한국무용)  "흐노니"국립발레단 "스파르타쿠스 3막 아다지오"가림다무용단(현대무용) "적7中 그림Ⅱ"<서울무용제 및 전국무용제 수상단체 초청 공연/ 10.30-31>최소빈 발레단 "화. 접. 몽(명성황후중에서)"정길무용단(한국무용) "민화전미숙무용단(현대무용) "가지마세요"<자유 참가부문/ 11.2와 11.4>11.2지우영 댄스시어터 샤하르(발레) "Green sacrifice..마지막 나무"고경희 무용단(한국무용) "추(帚), 몽당신화"퍼포먼스그룹153(현대무용) "봄의 제전-instinto"11.4이재준 댄스프로젝트(한국무용) "무궁화 꽃이 피었습니다"이홍재 무용단(한국무용) "잘 지내나요"최진수 발레단 "INVITATION TO SHADOW"<경연 대상 부문/ 11.7-17>11.7-8현대무용단-탐(현대무용) "한번 드셔보시겠습니까"정유경무용단(한국무용) "쪽, 네개의 시선"11.10-11Dancing Park Project(현대무용) "로미오와 로잘라엔"김종덕 참작춤집단 木 "제망매가"11.13-14박시종무용단(한국무용) "나와 나타샤와 시인"세컨드 네이쳐 댄스컴퍼니(현대무용) "다른 눈으로"11.16-17정형일 Ballet creative(발레) "잃어버린 정원"발레블랑(발레) "푸른 피" <시상식 축하공연/ 11.19>하늘소리예술단(국악연주) "프론티어, Fly to the sky"KIMCDC수상자 신원민, 이주미(현대무용) "I was here, Awake"탱고(PAOLA & ERNESTO) "Gallo Ciego, Milonga de mis amores, Liber Tango" - 김종덕 작품 스탭안무 : 김종덕조명감독 : 장석영음악 : 이영주음향 : 배현정의상 : 노현주, 무대의상d3디지털 영상 : 최은경사진 : 박봉주분장 : 박윤희출연 : 김종덕, 김민정(주역), 이가영(주역), 장향인, 김은희, 노재경, 한유리, 박성은, 정민영,          유자랑, 이호준(이상, 춤), 문현(노래)   - 한국공연예술센터(HANPAC)에서 발행하는 <한팩뷰(HanPAC View>지에 실린 서울무용제 소개글- 제33회 서울무용제 프로그램중 김종덕 무용단 출연진 사진이 나온 페이지  출연자 사진중 권혜인양은 출연 안 했고, 주역은 이가영씨만 소개되었는데 실제 주역은 김민정씨이다.    - 아르코대극장에 전시된 연도별로 서울무용제 역대 대상수상자들(일부)  1979년도에 시작되었다. 첫해는 수상자가 5분이나 되었고 2회때는 2분이었다가, 3회때부터 한명씩 무용장르에 상관없이 대상수상자를 내고 있다. 올해부터는 베스트 댄서로 주역무용수 수상도 있다고 한다. - 김종덕 무용가와- 작품에서 수석무용수로 출연한 김민정양과- 역시 작품에서 수석무용수로 출연한 이가영양과- 분장받고 있는 필자 - 분장후 분장을 해주신 (사)한국방송예술교육진흥원 스타일리스트학과 박윤희 교수와- 필자가 입었던 의상- 둘째날 오셨던 김기영 교수님(사진 중간)과 음향을 맡은 배현정 선생(사진 맨 오른쪽)과  배현정 선생은 김기영 교수님의 제자이다.  <공연 사진들>- 저어기 아우라빛을 받으며 서 있는 필자(가운데 정면) 2019년 10월 16일오후 6시 30분 부터세명대학교 공학관에서중남대학교 2019년 한국 순회 공연이 있었다.교동 중국어반 회원 10 명이 공연을 관람하였다.​공연 프로그램을 소개해 본다.​1. 중국 다민족 합동 무용  多彩中華​​2. 여성 독창  독창: 용선조(龍船調)중창: 대장금 주제곡 오나라​​3. 마두금(馬頭琴) 독주4. 중창5. 무술  ​​6. 태족 3인조 춤  傣族女子三人舞​​7. 피리 독주8. 남성 독창, 남녀 중창  피리 독주: 숲 속의 새남성 독창: 그 멀고 먼 곳에서남녀 듀엣: 장강의 노래​9. 변검(變脸) 사천극 변검 ​​ 변검 공연 동영상 관중석에서의 변검공연 ​10. 장족 남녀 단체 춤  흘러가는 구름(溜溜的雲)​11. 엔딩 합동공연  ​공연 수준은 기대 이상이었다.그런데 관중이 좀 적은 게 아쉬웠다.​​ 동영상수중무용을 소개합니다부산 최초 수중촬영스튜디오인 물빛색스튜디오에서 수중사진 뿐 아니라 수중무용콘텐츠를 개발하고 있습니다. 2021년 9월에 최초 공연이라고 하니 ...youtube.com수중예술콘텐츠를 개발하는 물빛색스튜디오에서 수중사진에 이어 수중무용에 도전합니다.3분이상 숨을 참고 물속에서 연기하는 무용수를 보는 것만으로 숨막힐 만한 몰입감을 선사하는 수중무용!세상에 없던 새로운 공연을 9월에 만나볼 수 있습니다.한국관광공사의 지원으로 텀블벅에서 3월3일까지 40%나 할인된 가격으로 공연관람권과 수중사진촬영권을 받고 후원도 할 수 있으니 많은 관심 바랍니다.공연관람문의 010.7979.1179						9월 23일 마지막 일정인 볼쇼이극장 발레공연 관람참새언덕에서 버스를 타고 붉은 광장쪽에서 내려 잠시 그 주변을 보고공연시간에 맞춰 극장으로 이동했다.​​   ​​   ​​   크렘린과 국립역사박물관을 처음으로 마주한 날영화나 TV에서 보던 건물들을 직접보니 흥분되기 시작한다고나 할까~ㅎㅎ​​   그냥 스쳐지나듯 광장을 지나 극장으로 이동했다.보기만 해도 기분좋은 풍경이다.본격적인 구경은 다음 날로~^^걸어서 15~20분정도주변 구경하면서 걸으니 금새 도착하는것 같다.​​   ​​   ​​   노을빛이 물든 볼쇼이 극장세계적으로 알려진 발레, 오페라 공연극장이다.작년 오스트리아 빈국립오페라하우스에서 오페라 '라보엠' 관람했고이번 러시아 모스크바에서는 볼쇼이 극장에서 발레 '돈키호테'를 관람했다.한국에선 별 관심없던 공연들이 이왕 세계적인 극장에 가게 되었으니한번쯤 직접 관람해보자는 것이 내 취지였다.사실 작년 오페라관람은 피곤한 탓도 있었지만 조금 지루해서 살짝 졸았다.하지만 생전 처음으로 관람한 이번 세계적인 볼쇼이발레단의 무대는 너무나 인상적이었다.​​   처음에는 황태자의 개인극장으로 사용되다 1776년 예카테리나 2세에 의해정식 공연장으로 사용되었다고 한다.2005년 7월부터 6년여 동안 극장 복원을 위해 폐쇄되었다가 2011년10월 28일현재의 모습으로 다시 문을 열어 러시아 문화예술의 상징으로 자리매김했다.​한국에서 볼쇼이극장 사이트에 들어가 미리 예매를 하고 갔다.볼쇼이극장 사이트에 들어가 영어로 진행하면 어렵지않게 예매할 수 있다.1층 좌석은 거의 한좌석당 30만원빈오페라하우스는 큰맘먹고1층에서 관람했지만 이번엔 세컨 발코니 무대앞 사이드쪽으로 자리를 예매했다. 일요일 저녁 7시 발레 "돈키호테"가격은 한좌석에 수수료 포함 136,332원이메일로 보내온 티켓을 프린트해 오면 된다.​​   볼쇼이 극장 신관​​   우리 공연은 본관 '히스토릭스테이지'극장 정문으로 들어가 미리 프린트해간 E-티켓을 보여주니3층으로 들어가는 입구는 건물밖으로 나가 왼쪽 코너로 돌아가라고 알려준다.​​   입구에 번호가 쓰여져 있고안내원이 표를 확인하고 들여보내 준다.우리는 여권확인을 안했는데 현장에서 구입한 사람들인지 우리 뒷사람들은 여권을 보여달라고 한다.​​   외투와 가방을 맡기고 안내원에게 물어물어 찾아간 우리 좌석러시아 여행내내 느낀 것인데 유명한 관광지의 안내원들은 친절하지 않았다.뭘 물어봐도 웃으면서 대답해주는 사람은 열에 두명 있을 정도어쩌다 길거리에서 뭘 물어봐도 퉁명스럽다.그렇다고 짜증을 내는 건 아니다.진짜 무뚝뚝한 성격의 소유자들인가 보다.​​   다행히 우리가 모스크바에 머무는 일정에 발레공연이 있어서 관람할 수 있었다.빈국립오페라하우스보다 규모는 약간 작은 듯~역시나 드레스코드 맞쳐 정장을 입고 온 사람들이 대부분이었다.​​   5층 오른편 사이드 앞쪽에서 두번째 좌석이라 오른편 무대가 조금은잘려 보이긴 했지만 메인 발레리나들의 표정이나 몸짓은 오히려 더 잘 볼 수 있어 좋았다.​​   공연 시작전 부지런히 돌아다니며 사진을 남긴다.이번 여행엔 왜그리도 사진을 많이 찍었는지 와서 보니 똑같은 사진이 많다 ㅋㅋ​​   ​​   연주단원들의 모습도 볼 수 있어 좋았다.​​   칸막이로 구역을 나누어 놓았다.​​   ​​   ​​   ​​   정장을 잘 차려입고 공연을 즐기는 사람들~우린 낮에와 똑같은 티셔츠에 바지 ^.^​​   우리 자리는 2nd 발코니 5층이다.​​   좌석 뒤에 긴 쇼파가 있어 중간 중간 쉬는 시간에 잠시 다리를 피고 앉아 있었다.​​   한달 전에 매진된 오늘 공연은 '돈키호테'한국에서 대략 내용을 읽고 가서인지 '뭔내용인지'까지는 아니었다.사실 내용을 몰라도 발레하는 모습 자체가 너무나 아름다워지루할 틈은 없었다.정식 클래식한 발레무대도 있고 신나는 군무도 있고메인 발레리나들과 세컨 발레리나들과의 차이가 발레를 첨보는 나에게까지 느껴질 만큼 메인 발레리나의 동작 하나하나가 아름다웠다.예전 올림픽때 김연아선수와 다른 선수들을 보는 것같은 차이~^^​​   세번의 쉬는 시간을 갖고 2시갖 30여분간의 공연이 끝이 났다.​   인사하는 공연단들무대인사를 하는 동안엔 다들 사진을 찍는다.​​   제일 멋진 공연을 해준 주인공유명한 발레리나인지 나올때마다 함성소리가 들렸다.​​   ​​   계속해서 관객들이 박수세례를 하니 들어갔다 다시나와 인사를 한다.너무나 멋진 첫 발레공연~평생 좋은 기억으로 남을 것 같다.​​   어둠이 짙게 깔린 모스크바의 발거리​​   보름달이 밤하늘을 밝힌다.​​   공연관람을 마치고 가려는데 볼쇼이 극장 앞쪽에 많은 인파가 모여 있고극장을 향해 빛이 쏘여지고 있었다.뭔가 진행되고 있다는 생각에 숙소가는 것을 잠시 미루고 기다려 보았다.​​   10시30분이 되니 빛의 쇼가 시작되었다.기다리길 잘했다~^^현수막을 보니 이번주에 펼쳐지는 특별공연같은 것이었다.운이 좋았다 ㅎㅎ​​   ​​   ​​  음악과 함께 변화무쌍하게 변화는 볼쇼이극장​​   ​​  ​​   ​​   ​​  ​​   15분 정도의 선물같은 쇼를  관람하고 많이 피곤해하는 친구를 위해우린 중간에 숙소로 갔다.​​   극장에서 버스를 타기위해 다시 왔던 길로 돌아가는 길모스크바의 야경은 더욱 불빛을 반짝이고 있었다.​​   ​​   버스정류장에서 바라본 크렘린궁전위의 보름달~멋지다!!이렇게 모스크바의 2일차 일정이 마무리 되었다.저녁을 거른 우린 너무 늦은 시간이라 전날 마트에서 사다놓은쿠키와 초콜릿으로 대충 때우고 잠을 청했다 ㅠ.ㅠ 어릴 적 들었던 설화를 색다르게 즐길 수 있는 방법이 있다면? 2021년 3월, 국립창극단은 동양의 오랜 이야기들을 엮어 새로운 창극 작품을 만들었다. 국립창극단이 선보이는 올해 첫 무대이자 신작 공연이기도 한 창극 <나무, 물고기, 달>이 바로 그것이다. ​ 우리 고유의 소리를 무대로! 국립창극단국립창극단은 한국 고유의 노래인 판소리를 바탕으로 한 음악극인 창극을 선보이고 있는 국립극장 전속 예술 단체다. 문화체육관광부 소속 공공 기관인 국립극장에 몸담고 있는 국립창극단은 1962년 창단 이후로, 약 60년에 가까운 시간 동안 판소리 다섯 바탕은 물론 다양한 소재를 창극화해왔다. 창극 공연을 포함해 <판소리 일곱 바탕 복원시리즈>, 전국의 명창들이 꾸미는 <완창판소리> 무대 등 국립창극단은 다양한 관객과 소통하기 위해 꾸준히 노력하고 있다. ​ 국립창극단의 2021 첫 공연<나무, 물고기, 달>[▲ 창극 <나무, 물고기, 달> 공식 포스터 Ⓒ 국립창극단 공식 누리집]창극 <나무, 물고기, 달>은 국립창극단에서 선보이는 2021년 첫 공연이다. 국립창극단이 소속된 국립극장의 2020-2021 레퍼토리 시즌 작품이기도 한 <나무, 물고기, 달>은 동양의 여러 설화들을 바탕으로 새롭게 만들어진 작품이다.​​▼ 창극 <나무, 물고기, 달> 공식 예고편 ​수미산을 덮은 거대한 나무, 일명 ‘소원나무’라 불리는 것을 찾아가는 소년과 소녀, 순례자 그리고 사슴의 여정을 그린다는 줄거리 아래, 창극 <나무, 물고기, 달>은 각 인물들의 사연을 판소리와 연주로 기묘하고도 아름답게 들려준다. 연극 <휴먼 퓨가>로 큰 사랑을 받은 연출가 배요섭과 ‘아마도 이자람밴드’의 리더로, 소리꾼으로 다양한 분야에서 활발하게 활동 중인 이자람, 국악인 유태평양 등이 참여한 창극 <나무, 물고기, 달>은 오는 3월 21일(일)까지 국립극장 하늘극장에서 공연된다. [▲ 국립극장 하늘극장 전경 Ⓒ 김지원][▲ 국립극장 하늘극장 내 창극 <나무, 물고기, 달> 포스터 Ⓒ 김지원]​창극 <나무, 물고기, 달>은 공연 시작부터 보는 이들과 함께한다. 원형의 무대는 물론, 무대를 둘러싼 관객석에서 배우들이 등장하며 공연 초입부터 관객의 참여를 자연스럽게 유도하고 있다. 장구, 운라, 거문고 등 타악기와 현악기가 연주되고 당찬 걸음으로 흥겨운 가락을 내뱉는 배우들의 등장은 큰 집중을 만들어내고 쉬이 눈을 뗄 수 없게 한다. ​ [창극 <나무, 물고기, 달> 공연 일부 사진 1 Ⓒ 국립극장 공식 인스타그램][▲ 창극 <나무, 물고기, 달> 공연 일부 사진 2 Ⓒ 국립극장 공식 인스타그램][▲ 창극 <나무, 물고기, 달> 공연 일부 사진 3 Ⓒ 국립극장 공식 인스타그램]​동양의 여러 이야기를 엮어 만들었다는 말처럼, 창극 <나무, 물고기, 달>에서는 어릴 적 한 번쯤 들어보았던 설화들로 무대가 구성되어져있다. 브라만의 얼럭 피리, 물고기가 용이 되었다는 전설, 모든 걸 파괴하는 시바신 등 한국, 인도를 포함한 다양한 아시아 국가의 이야기들이 색다르게 묘사되고 있다. 특히, 관련 없는 두 가지 전설을 마치 하나의 것처럼 자연스럽게 선보이는 배우들의 연기에 기자 개인적으로 감탄하며 감상했다. 표정과 몸짓, 소리 하나하나까지 섬세하게 표현하며 무대 위 배우들은 정말 온몸으로 연기하고 있었다. ​ [▲ 창극 <나무, 물고기, 달> 공연 일부 사진 4 Ⓒ 국립극장 공식 인스타그램][▲ 창극 <나무, 물고기, 달> 공연 일부 사진 5 Ⓒ 국립극장 공식 인스타그램][▲ 창극 <나무, 물고기, 달> 커튼콜 Ⓒ 김지원] 약 1시간 반 동안 진행되는 공연의 끝까지 집중이 깨지지 않았던 창극 <나무, 물고기, 달>이었다. 앞서 언급한 ‘온몸으로 연기한다’라는 말처럼, 어떤 큰 도구나 소품 없이 배우들의 소리와 몸 그 자체가 악기였다. 이외에도 공연을 관람하며 자칫하면 어색할 수 있는 이야기들이 매끄럽게 이어지는데 정말 연출, 악단, 조명, 의상 등 무대를 구성하는 모든 요소가 정말 치밀하게 짜여있음을 깨달을 수 있었다. 소원나무를 찾으러 가는 일원 중 하나가 내가 아닐까, 생각될 만큼 정말 푹 빠져서 공연을 관람했다. 장단에 맞춰 고개를 끄덕이다 보면 어느 순간 끝난 무대를 발견하게 되는 창극 <나무, 물고기, 달>이기에, 꼭 한 번 관람하시길 추천 드린다. ​ 안전한 공연 관람을 위해[▲ 코로나19 확산 방지를 위한 국립극장 이용수칙 안내 포스터 Ⓒ 국립극장 공식 누리집]글로 알고 있었던 이야기를 소리, 몸짓, 연기가 함께하는 창극으로 색다르게 즐길 수 있는 <나무, 물고기, 달>이 계속되기 위해, 꼭 지켜야할 것이 있다. 바로 ‘코로나19 확산방지를 위한 국립극장 이용수칙’이다. <나무, 물고기, 달>이 공연되는 국립극장에서는 관객의 쾌적한 관람을 위해 위 사진에서 볼 수 있는 수칙을 미리 안내하고 있다. 거리두기 좌석제 역시 함께 운영하며 좋은 무대가 계속될 수 있도록 노력하는 국립극장이기에, 관람하는 우리 역시 규칙을 잘 준수해 안전하게 공연을 즐기면 좋겠다. ​ 국립창극단의 2020-2021 레퍼토리 시즌​ [▲ 국립극장 2020-2021 레퍼토리 시즌 홍보 포스터Ⓒ 국립극장 20-21 공식 시즌북][▲ 국립극장 2020-2021 레퍼토리 시즌 – 공연 리스트Ⓒ 국립극장 20-21 공식 시즌북]국립창극단은 창극 <나무, 물고기, 달> 외에도 한국 창작무용을 바탕으로 여러 무대를 꾸미는 국립무용단의 <제의>, 한국 고유의 악기로 우리 음악을 전 세계에 전하는 국립국악관현악단의 <이음 음악제> 등 국립극장은 레퍼토리 시즌 동안 여러 장르의 공연을 다채롭게 선보일 예정이다.​​▶ 국립창극단 누리집 바로가기 국립창극단메인공연배너 Prev Next Stop 1 2 3 National Changgeuk Company of Korea 국립창극단 국립창극단 1962년 창단한 국립창극단은 판소리를 바탕으로 만든 음악극 ‘창극’을 통해 우리의 멋과 얼, 그리고 신명의 소리를 이어가고자 한다. 50여년이 넘게 전통 창극의 보존과 정형화 작업, 현대적인 창극 창작을 통한 대중화와 세계화를 위해 꾸준히 노력하고 있다. 판소리 5대가의 창본을 정립하여 완판으로 공연하고 오늘날의 다양한 관객과 소통하는 일에 매진, 우리 음악극 ‘창극’...www.ntok.go.kr ​ 국립창극단 창극 <나무, 물고기, 달> 공연 정보​ㅇ 공연기간 : 2021년 3월 11일(목) ~ 3월 21일(일)ㅇ 공연시간: 화~금 19:30 / 토, 일 15:00       *월요일 공연 없음ㅇ 장 소 : 국립극장 KB국민은행청소년하늘극장ㅇ 관람료: 전석 3만 5천 원 ㅇ 문의 : 02)2280-4114국립극장KB국민은행청소년하늘극장서울특별시 중구 장충단로 59 ​​​​ ​ 안녕하세요. 여러분^^압구정 플러스아츠 유학미술학원입니다. ​"저희 플러스아츠학원은 매년 방학기간을 이용하여, 학생들이 학원밖을 벗어나, 다양한 문화 생활을 경험하고 영감을 얻을 수 있도록필드 트립을 계획하고 있습니다. "​7월 플러스아츠 학원"라룸베 무용단 미디어아트- 3D 무용공연 일정" 안내해 드립니다.   ​   ​이번 7월의 플러스아츠 필드트립은 "라룸베 무용단의 3D 백조의 호수" 입니다!    ​​  올해의 첫 필드트립은 현대무용과 3D 멀티미디어 영상 효과를 이요한스페인 라룸베 무용단의 하이퍼 미디어 현대 무용극 입니다!!  작년 라룸베 무용단의 공연 풍경 이번 공연은 학생들에게 익숙한 클래식과 무용공연을3D 영상효과와 접목시켜 만든 하이퍼미디어 무용극 인데요!   작년에 진행되었던 작품들을 살펴보면, 원활한 영상효과를 위해 3D안경을 쓰고, 무용극을 관람 했다고 하니! 정말 신선하네요! ​  현대무용과 멀티미디어영상 효과를 이용한 하이퍼 미디어 무용극이라니!순수예술을 배우는 학생이나 앞으로 시각예술로 공부하는 학생들에게 큰 영감과 공부가 될것으로 기대가 됩니다! ​ 현대무용과 3D 멀티미디어 영상 효과를 이용한스페인: 하이퍼 미디어 현대무용극!​이번 공연을 준비하는 라룸페 무용단은 1996년에 설립된 스페인 마드리드 소재의다국적 극단입니다! 유명한 후드 드 토레스와 다니엘라 메로 감독이 이끄는무용극 창작과 현대예술의 합작을 통해, 스페인 무용 분야를 선도하고 있는 유명 무용단입니다.   공연 작품은 광화문에 위치한 세종문화회관에서 열릴예정이랍니다.미디어 아트 혹은 시각예술을 공부하는 학생이라면,한번쯤 다양한 분야에 적용된 문화예술영역에 대해 공부하고, 경험해볼 좋은 기회인것같습니다^^!​ 익숙함 속에 파고드는 낯선 매력에 설렌다. 영원한 클래식 차이코프스키의 <백조의호수>를 현대예술의 새로운 시각을 투영해 감각적으로 풀어낸 작품** 본 공연은 압구정 플러스아츠 유학미술학원에서 필드트립이 예정되어 있는 작품입니다. 저희 학원 학원생 외에도, 누구나 신청이 가능합니다.   <압구정 플러스아츠 필드트립: "3D 백조의호수- 스페인 하이퍼 미디어 무용극 세부 내용및 참가 신청 방법>​장소: 서울 광화문 세종문화회관 세종체임버홀대상: 플러스아츠학원 식구 및 그외 친구,가족 등( 일반인 가능)일정: 7월 27일 (토) 2시 30분 까지 세종문화회관 앞(1회차 오후 3시 관람 예정)세부 내용및 준비물: - 원활한 작품 관람예약을 위해 6월 19일까지 티켓값(18000원) 입금신청및 문의: 카카오톡 플러스친구: 플러스아츠학원 혹은yeonkim1990을 통해 말씀해 주세요 :)​STEP1. 플러스아츠학원 필드트립 신청을 부원장 선생님을 통해 한다. STEP2. 19일까지 참여 의사와 함께 18000원 입금완료STEP3. 공연관람(약50분)STEP4. 공연관람후, 자유롭게 나누는 감상과 반짝 이는 영감들을 공유하는 시간을 가진다. ​** 선착순 10명 마감 인원으로 신청받고 있습니다!!​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무언가를~미리 준비한다는건 적성에 맞지 않다 힘들다.계획이란 그런것이다.계획을 즐길수있을때 성공이 찿아올것이다. 머리털나고 처음보는 공연관람이다. 방방 뛰시는 태권도+무용+택견+코미디+jump+무협 이랄까. 앞자리서 계단도 힘겹개 걸으시던 할아버지배우의 멋진 허공답보 캬~  드림이다. 외로운넘 같으니 연극에선 카메라 촬영이 금지 된다. 출연진이 나오기전에 무대를 찍어봤다. 하지만... 앞앞 좌석쪽에 할아버지가 등장하고 계셨으니. ㄷㄷ이제 나도 점프해볼까~ 연극이 끝나고 난뒤  오븐에서 직접굽는 피자 나오는 이쁜집이 있어서 충동적으로 들어갔다. 세련된 집에서 하모니카 얼짱각도로 한컷 다이아토닉(블루스)하모니카로 초보단계지만 열심히 연습하는중이다. 짭짤한피자를 꿀에 찍어먹는다. 바삭바삭도우+ 부드러운치즈+ 꿀의 달콤함 바삭바삭... 레모네이드 먹으러 갔다가 추워서 마신 핫쵸코 따끈하고 몸이 데워지는것이 쵝오~ 사장님이 인심도 좋으시지 브라우니를 공짜로 주셨다 쩝쩝쩝. 일행과 헤어지고난뒤 그냥 집에들어가기 좀 들떠있어서 강변산책을 했는대. 사람들참 많더라 ~ 본격적인 열대야 인가. 누군가 같이 걸어줄 이를 찿아서.  오늘도 알차게 보내자. NEX-5의 연사로7장을 찍어서 한장으로 합쳐주는 깜깜한 야경을 삼각대 없이 찍는 기능으로 찍은컷이다. But. 벌래들은 연인들을 때어 놓기 마련이다. 모기에 3방이나 물렸다. 다이나믹한가 오늘은?. 인도 푼잡지역의 민속춤인 방글라 Bhangra 민속춤 공연단 공연을 코엑스앞 광장에서 관람했다.방글라(Bhangra)는 인도 푼잡지역의 민속춤으로 사람들의 결혼, 농사, 삶의 일상을 음악과 춤으로 표현한 인도 특유의 흥과 푼잡의 색이 뚜렷이 나타난 춤이 었다.푼잡은 시크교가 주류를 이루는데 남자들이 머리에 쓰고 있는 터번이 시크교와 푼잡을 뚜렸이 나타내주고 있었다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.< 출처 : kuch kuch hota hei >  아이들 학교에서  영어권이 아닌 나라에서 온 엄마들을 대상으로  영어책을 읽어주는 인도 엄마가 있다.스스로 좋아서 자원하는 일이다. 미국에서 오래 살았다는.....우리 작은 딸과 같은학년의 아들이 있다는......너무 우아하게 이쁜외모의, 나이보다도 훨씬 어려보이는  그런 엄마이다. 시간이 안 맞아서 처음 생각과는 달리 나는 2~3번 참석한 곳이었다. 어제 그 딸의 인도춤 공연이 있다고 초대한다길래뮤직아카데미를 찾았었다. 딸의 개인 공연을 위해서 이렇게 많은 돈을 쏟아 붓다니...굉장한 집안 임에는 틀림없었다. 초대받은 그 부모의 친척과 친구들도...보기에 너무나 있어 보이는 상류층 사람들이라는 티가 팍팍나는...  아이들 학교 행사때, 간혹 본 인도학생들의 아마추어 댄스와는 차원이 다른화려한 의상에 손짓하나, 표정하나에 의미가 있어보이는 남인도 전통춤을 실컷(?) 구경할 수있었다.아마도 힌두신중의 하나인 크리쉬나에 관한 얘기를 춤으로 표현 한 듯 싶었다. 아메리칸스쿨을 작년에 졸업했다는 RAJI RAJU의 딸... ROSHNI RAJU..무용이 전공이 아닌데도, 남인도 전통춤을 계승할려는 의지가 있어보이는재능있고, 예쁜 인도 여학생의 너무도  아름다운 춤이었다. 유명한 전통악사와 가수의 연주가운데2시간동안 6가지 테마로 진행된 공연... 어렸을 때부터 유명한 춤선생님에게서 사사받았다는 그 춤이돈만으로 이루어 진건 아닌것 같다는 생각이 들면서인도  상류층의.... 전통을 이으려는 의지가 보이는 뭐...그런 느낌을 받았다. 재능과 흥미가 없었다면 그 힘든 춤을 그 오랜 시간동안 어찌 배웠겠나 싶기도하고...태어날 때부터 은수저를 물고 있었을 아이였을 텐데...ㅎㅎ 너무나 좋은 공연도 보고,우리와는 다른 멋진 인도 부자가족의 삶도 엿보고... 하나더...마이크 잡으면 절대 놓지않는다는 말 잘하는  인도인들도 체험(?)했다.춤공연 2시간에서로 격려하고 칭찬하는 시간이 1시간이었다. 공연장 입구를 장식한 크리쉬나상...                                     팜플렛도 너무나 화려하다. 돈들인 티가 팍팍나는....3가지 테마는 이 의상으로 춤을 췄다. 사진보다 훨씬 화려하고 예쁜 옷이었다.푸른색 의상으로 다른 3가지 테마의 춤을 선보였다.자세히 보면 손과 발에 헤나분장도 하고있다. 뒷모습도 의상이 너무 예쁘다.2시간동안 혼자서 너무 힘들것 같은데도 표정하나하나 동작하나하나...얼마나 정교하고도 힘이 들어가던지...유명한 사람은 다 모아 놓은 것같은 악사와 가수...                       간식든 가방에도 힘(?)을 줬다. 카드에, 방울에...춤추는이의 발목방울소리에 맞춰 방울을 흔들고 노래도 부르던 여자가 스승이란다.인도 전통악기도 구경할수 있었는데,앞의 저 북치는 남자...거의 경지에 이른 수준이랄까? 멋졌다.공연후 뒷풀이(?)시간...5명이서 서로 칭찬해주고 격려해주는데 거의 한시간이 걸렸다.인도인들...마이크잡으면 너무 길게 얘기해서 지겨워죽는다는 얘기는 많이 들었다만, 그게 이 정도일 줄이야...ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말. 밀라노 관광객의 하루.​  세라발레 아울렛유럽최대 규모의 아울렛이라는데 (지금도 그런지는 잘 모르겠다) 크기는 정말 크다.요즘 명품에 관심이 딱히 없어서 갈 생각을 안하고 있다가언니 찬스로 공짜 셔틀을 얻은 김에 다녀왔다.(셔틀버스로 편도 1시간 반 소요, 셔틀 가격은 20~25유로)​   ​한국어와 중국어.면세점 시절 생각 나는구만. 안에 이것저것 할인쿠폰이며 들어있었지만, 역시나 쓸모 없음.한국어 맵도 있었다. 한국어로 된 팜플렛은 아씨씨 이후 처음.​       ​막 뭘 사야지 하고 간게 아니라 가서 보고 있음 뭐 사든가 하는 마음으로 가서사진이나 찍으며 놀다가 옴. (김포현대 아울렛 같음)​​막상 가격이 싼듯해서 네이버에 검색해보면 직구하시는 분들이 대부분 거의 비슷한 가격으로 팔고 있더라는. (비결이 뭐지...)그래도 대부분 브랜드가 30%이상의 할인을 하고 있다.​구찌랑 버버리에 관심있으면 갈만하다. 구찌 스카프/선글라스는 확실히 면세보다도 한국 최저가보다도 싸고 종류도 짱 많고버버리는 트렌치 종류도 많고 사이즈도 꽤 다양하게 있었다. 그리고 아예 매대?처럼 의류만 추가 할인 더 해서 파는 것들도 있어서 사이즈 맞으면 건질만.이제와서 스카프 하나 사올걸 그랬나 하는 후회가 좀 드네. 흠.​  Teatro alla Scala여기는 밀라노 살면서 정말 꼭 한번은 무조건 가고 싶어서무려 두달전에 예약해서 다녀왔다.​스칼라 극장은 화재로 불타 없어진 밀라노의 궁정 극장을 대신하기 위해 지어졌다.1778년 8월에 첫 오픈을 했으니 벌써 200년이 훌쩍 넘은 역사적인 극장.공연 관람이 아닌 그냥 극장 투어가 따로 있을 정도로 유서깊고, 자부심 넘치는 극장으로여전히 첫 공연날에는 드레스와 수트를 입고 오는 사람으로 가득찬다고.데이빗은 "La Scala is La Scala"라며 미묘한 자부심..?을 표출했다.        ​단숨에 200년전으로 돌아간 것 같은 느낌이라고 데이빗이 말했다.나의 감상은, 꼭대기 제일 싼 좌석인데도 뷰가 우리나라 R석보다 좋아서 충격....(콘서트 공연 기준 가격대는 102~17유로, 티켓이 보통 2달전에 열리는데, 가장 싼 좌석은 정말 몇일내로 다 팔린다.)그리고 좌석점유율이 생각보다 높아서 놀랐다.층이 낮아질 수록 (가격이 비싸질 수록) 연령층이 올라가는 것도 재밌는 부분.    ​우리가 본 공연은 합창과 오케스트라.오페라는 말 안통하는 공연 보는거 답답해서 싫고, 발레는 볼거라면 가장 비싼 좌석에서 보고 싶어서 패스뭐 이러다보니 무난하게 오케스트라를 골랐는데, 콘트라베이스가 9개나 나오는 오케스트라는 처음이었다. 규모가 굉장.Te Deum in C major (4인 오페라싱어+합창단)Symphony No 4 in E flat major (1878/80 version)요렇게 두곡. 공연을 좋아하지만 오케스트라, 콘서트는 별로 안 좋아해서 본적이 거의 없는데악기들이 연주되는걸 눈으로 보며 소리로 들으니 내가 그동안 생각했던거랑 엄청 달랐다.오히려 위에서 내려다보니까 어떤 악기가 어떻게 움직이니까 이런 소리가 나는구나- 이런게 보여서 굉장히 신기.​   ​잘나온 멀쩡한 사진 두고 꼭 흔들린 사진이 제일 마음에 드는 나.매일 저렇게 입고 출근하던 시절이 있었는데. 라 스칼라 간다고 정장을 입은 데이빗.날이 되게 따뜻해서 저기에 트렌치만 입었다. 두명의 여자분께 사진찍어 달라고 부탁했더니, 한명은 사진 찍고 한명은 옷 받아주심.. 완전 센스...두오모 걸어가서 젤라또 먹고 2월 3째 주말 데이트 끝.​​​​​#밀라노 #밀라노관광객 #밀라노여행 #라스칼라 #스칼라극장 #세라발레아울렛 #밀라노아울렛 #버버리트렌치 #사고싶네갑자기 2020춤패뉘무용단 정기공연2020. 10. 20 화 저녁7시30분3.15아트센터 대극장​코로나로 인해 연기되었던 춤패뉘무용단 공연을 오픈합니다!공연은 무료관람으로 무용공연에 관심있으신 창원, 경남 주민분들을 자유로히 티켓접수를 받고있습니다.아래링크로 춤패뉘정기공연을 보러오실분은 접수부탁드릴게요~​http://naver.me/5LfOJULf 2020 춤패뉘무용단정기공연2020년 춤패뉘무용단 정기공연 바다여.창원의 영광을 허하소서 공연에 여러분들을 초대합니다. 코로나로 인한 사회적 거리두기 때문에 대극장의 좌석 200개만 오픈을 합니다. 선착순 마감이오니 놓치지 마시고 예약 하세요~~^^ 2020년 10월20일 목요일 늦은 7시30분 3.15아트센터 대극장에서 여러분들과 함께 하고 싶습니다. 공연문의 010 8629 1336 010 5049 6023naver.me  공연팜플렛 및 소개 3.15아트센터 대극장경상남도 창원시 마산회원구 삼호로 135 3.15아트센터 #무용공연 #한국무용 #춤패뉘무용단 #3.15아트센터 #창원문화재단 #창원공연 #일상 #예술  10월 공연 관람 정리     ☆맥베스, 후쿠시마의 바람, 별미 콘서트, 회오리, 로미오 앤 줄리엣, 상주국수집, 만추, 셰익스피어 소네트, 돌연히 멈춤,  노트르담 드 파리, 색다른 이야기 읽기 취미를 가진 사람들에게,  명동 로망스, 백석 우화, 올드 위키드 송, 태풍기담, 박종화 콘서트, 폭주 기관차          1 연극 '맥베스'   여배우의 모노드라마가 이토록 에너지 넘치다니!이상희 배우 홍삼 많이 먹나 봐.... 리뷰보기 ---> 클릭!!!               2 연극 '후쿠시마의 바람'   의자로 채워진 무대, 객석과 무대는 경계가 없다. 덕분에 공연의 몰입도는 떨어짐.  '과학의 믿음'이란 주제로  5명의 배우들은 열심히 대사를 치고 있는데 난 섞이지 못한 체 꾸벅꾸벅...ㅠㅜ                3 음악 '별미 콘서트'   시끄럽고 머리 아픈 일상에 가.끔.은 이런 정적인 힐링이 필요하다.  리뷰보기 ---> 클릭!!!         ​     4 무용 '회오리'   국립무용단의 진수를 볼 수 있는 국가대표 공연!  리뷰보기 ---> 클릭!!!       ​      5 연극 '잠자는 변신의 카프카'   때때로 난해했지만 때때로 즐겁다. 그 발상이... 김현탁은 천재 아니면 이상주의자?ㅋ 리뷰보기 ---> 클릭!!!       ​      6 뮤지컬 '로미오 앤 줄리엣'   막공 즈음 재관람, 아름다운 이별을 꿈꾸었건만! 로미오 건강 문제로 당일 교체, 대체된 로미오는... 실력이 감춰질 만큼 뼈아픈 비주얼ㅠㅜ  힘들게 앞 좌석 예매했건만! 진짜이러기니?               7 연극 '상주 국수집'   묘하다... 리얼하면서 판타지 같은 연극.엉뚱하게도 이 연극으로 난 연출가 강량원에게 확실히 한 발짝 다가설 수 있었다. 지금까지 당신이 왜 그랬는지 알겠어. 끄떡 끄덕.. 느리지만 흥미로운 '상주 국수집'              8 연극 '만추'   영화를 본 이들에겐 본전 생각을! 영화를 안본 이들에겐 재미로움을!리뷰보기 ---> 클릭!!!               9 연극 '셰익스피어 소네트'   아.... 최고..... ㅠㅜ최고의 미장센, 최고의 표현력, 최고의 음악, 모든 최고!시로 어떻게 이런 연극을 만들 수 있지? 감동의 도가니였던...      ​      10 연극 '돌연히 멈춤'   하마에게 주입된 인간의 기억... 아이디어는 신선했다. 그러나 인간 얘기도, 하마 얘기도, 과학 얘기도 아닌@%^$#*&  배우들의 연기는 참 좋았지만, 하마 모형이 참 좋았지만 유혹되지 않는 강인한 나...              11 뮤지컬 '노트름담드 파리'   말이 필요 없는 뮤지컬! 파리 오리지널 앙상블의 환상의 아크로바틱! 단, 가장 기대했던 OST. '벨(Belle)'이 약했다...ㅠㅜ ('벨' 만큼은 한국 버전이 더 좋은 듯)) 난 이 곡 들으러 왔단 말이야~ 개소름 끼치게 해줬어야지~             12 연극 '색다른 이야기 읽기 취미를 가진 사람들에게'   슬프지만 행복한 동화를 쓰는 선량한 사람들...색다른 이야기 읽기가 취미는 아니지만 넌 내게 소중한 연극인 걸로~ 리뷰보기 ---> 클릭!!!       ​      13 뮤지컬 '명동 로망스'   1956년 명동의 다방, 어느 날 과거로 떨어져 이중섭, 박인환, 전혜린을 만난다면? 첫 공을 봐서 호흡에 아쉬움은 있었으나 흥미로운 스토리에 경쾌하게 던져지는 적당히 묵직한 무게감...         ​     14 연극 '백석우화'   '열은 팍팍 나리고아름답지 못한 옆 사람은 나를 괴롭히고어데서 흰 당나귀도 오늘 밤이 짜증 나서 응앙응앙 울을 것이다...' 난 이날 엄청난 관크에 공연을 제대로 보지 못 했다.         ​     15 연극 '올드 위키드 송'   가볍게 즐겁게~ 그렇다고 저렴한 건 아니고~ 리뷰보기 ---> 클릭!!!      ​      16 연극 '태풍기담'   의도는 좋았으나 잘 풀어냈는지는.....리뷰보기 ---> 클릭!!!              17 음악 '박종화 피아노 콘서트'   모처럼 약속 없는 날이라 일찍 퇴근하려는데 대신 가달라는 지인의 부탁에 망설 망설 하다 간 콘서트... 안 갔으면 후회했을 뻔! 이싸람, 아우라가 장난이 아닐세...오늘부터 라흐마니노프와 박종화 팬이 되겠어요~♥               18 연극 '폭주 기관차'   초반엔 아..... 이건 뭐지?라며 극장 밖으로으로 뛰쳐나가고 싶었다. 중후반엔 아..... 이건 뭐지?라며 폭주기관차에 올라타 석탄 넣고 싶었다. 이런 생각을 하고 싶진 않지만 때때로 유럽의 연극의 수준이 넘사벽처럼 느껴진다.             딱지의 10월 베스트 : '셰익스피어 소네트'소네트가 아니면 베스트 선택이 힘들었을 만큼  훌륭했던 공연들... 가을엔 예술도 풍성하다.​ 별점은 그저 제 기준에 의한 평점입니다.공연이란 것이 그날의 정신 상태나 몸 상태에 따라 달라지기도 하고 가장 중요한 취향의 문제도 있으니까요~^^​​​​​현대무용의 신세계를 감상하게 된메타 댄스 포르젝트회색인간 등 세 작품 중에서한 작품 한 장면​​ ​대전 서구문화원 아트홀2016년 11월 25일​우선 메타 댄스 프로젝트(예술감독 : 최성옥 - 충남대 무용학과(현대무용))팀의 회색인간 등 세 작품 중에서 한 작품을 감상하고 또 촬영하면서현대 무용의 신세계를 보게 되었습니다.​한국무용이나 전통 한국무용에서 창작된 무용 장르나발레와 발레에서 새롭게 현대적인 감각으로 새롭게 무용이정립된 현대발레.​그리고 또 다른 무용의 형태 현대무용.​우선 야외무대에서 접하게 되는 현대무용은 전통한국무용이나 또 정통 발레무대와는 다르게 이해하기에도좀 난해하고 무용에 어떤 매력이 느끼지 못했던 것이사실이었습니다.​도데체 무슨 춤이 이래..​차라리 일반 댄스공연보다도 재미가 없네..​아무리 깊이 있게 해석해보려고 해도 도무지무슨 이야기를 하고 있는 것인지 알 수도 없는.​사람은 누구나 다 남의 생각을 다 알 수가 없는 것입니다.어떤 작품의 세계는 한마디로 작품을 만든 사람이외에는그것을 정확하게 이해한다는 것이 사실상 힘든 일입니다.​그런데 이날 공연에서 윗 공연은 어떤 현대무용의 새로운패러다임을 제시하고 현대 무용에 대해 새롭게 시각을갖게 되는 공연이 되었습니다.​예전에도 대전예술의 전당에서 현대무용 즉 극장공연현대무용을 촬영한 바 있었지만 한마디로 매력을느낄 수가 없었습니다.​그 당시에는 촬영기술도 없었을 뿐만 아니라 공연을촬영해놓고 봐도 도데체 무슨 이야기를 하고 있는것인지 또 시각적으로도 한마디로 멋진 장면이아닌 한마디로 현대무용에 대한 매력을 도데체찾을 수가 없었습니다.​윗 공연을 촬영할 당시부터는 공연 촬영을이제 제대로 하기 시작할 때였고 지금도 가장잘 촬영한 극장 공연 촬영물 중의 하나인현대무용공연입니다.​무용수들의 무용실력 뿐만 아니라 이것을 만든무용가. 뭔가 관객에서 전달하는 메시지가정확하게 무엇인가는 모르겠지만 우선 시각적으로무용의 동작을 봐도 아주 수준 높은 한마디로대전에서 그동안 볼 수 없었던 최고의 현대무용공연이었다고 평가하고 싶습니다.​제가 지지난해 2019년인 것으로 생각됩니다.저는 원래 촬영이 아니면 무용 관람을 거의 하지않는데 제가 무슨 편견이 있나 하고 대전예술의 전당아트홀에서 외국의 왕립현대발레단 공연도촬영이 아닌 관람을 한 적도 있었습니다.​그런데 의외로 고전발레가 아닌 현대 발레이고저는 정통 고전발레를 절대적으로 선호하기 때문인지몰라도 그렇게 멋진 공연이었다는 생각이 들지않았습니다.​이렇게 왕립현대무용단의 공연도 보았지만 유명한공연단의 공연이라고 다 멋진 것은 아니었습니다.​그런데 윗 회색인간 중 한 작품은 그야 말로현대무용의 신세계를 본 것 같았습니다.​뭐라 형언할 수는 없지만 무대 분위기 또 가장중요한 무용수들의 무용동작, 전체적인 내용,또 보고난 후 가장 중요한 느낌 등 여러 가지를종합해 보면 확실히 현대무용의 새로운 패러다임을제시한 작품이었고 그동안 현대무용에 대한고정관념을 완전히 깨는 그런 공연이었습니다.​아주 재미 있고 동작하나 하나가 판토마임 형식으로무엇인가 메시지를 전달하려는 것 같기도 하고우리 현대인이 가면과 그릇된 시각으로 세상을보는 그런 것들을 풍자하려는 것 같은 느낌을주는 이중적인 두 개의 가면을 쓴 현대인의자화상을 갖게 하는 작품이었습니다.​무용 안무가가 아닌 이상 일반 관객들이 이 공연을보았다면 그 누구도 안무가의 정확한 뜻을헤아릴 수 있는 사람은 하나도 없을 테지만 대충여러 가지 공연을 보면서 저와 같은 느낌을받았을 것이란 생각을 하게 됩니다.​우선 무용이 무대에 오르려면 가장 중요한 것은무용수들의 무용능력 즉 실력이 좋아야 하고관객에서 뭔가 제대로 어필해서 관객의호응을 얻어내야 하고 공연의 주변 장치즉 조명이라는가 무대를 꾸미는 모든 것이잘 꾸며져야 하고 상황에 잘 맞아야 하고여러 가지가 복합적으로 잘 맞물릴 때 아주명품 공연이 되는 것이라 생각합니다.​그런데 이 공연을 보고 나서 아주 진한 감동을받았다는 것입니다.​그래서 지지난해 2019 대전시립무용단이 주최하고대전시립미술관 야외특설무대에서 매년 개최되는대전 지역 야외최고 무대 한여름밤 댄스 페스티벌에서우리 나라 현대 무용의 거장으로 알려진 이름은잊었습니다.​보우(BOW)라는 작품이 공연된다고 해서 바로지난 2016년 메타 댄스 프로젝트팀의회색인간 등 세작품 중에서 윗 작품의 감동 때문에이 공연 촬영의 기대감을 갖고 2019 한여름밤댄스 페스티벌에 출사했지만 참 이날 얄궂게도공연 한 시간 전부터 폭우가 쏟아지기 시작하는데왠지 그날 공연이 심상치 않았습니다.​결국 비로 인해 현대 무용 BOW라는 제목의공연이 취소되고 말았습니다.​비가 오는 와중에도 또 많은 사진작가님들 우산 받쳐들고카메라 설치하고 공연만 기다리고 있는데행사 진행자가 나와서 결국 취소됨을 알리고비는 오는데 아쉬워서 한동안 망연자실 잔디광장에앉았던 생각도 떠오릅니다.​이처럼 현대무용에 대한 그동안 보아왔던 또 인식되어지만낡은 관념을 깨뜨리는 또 현대무용에 대한 새로운 기대감을갖게 만든 공연작품이었다고 생각합니다.​늘 말씀드리지만 공연 저작권과 관련하여 예전처럼많은 사진 올릴 수 없고 단 한 장의 사진만 선별해서업로드하였습니다.​그리고 이날 극장공연 촬영으로 사실상 그 어떤 공연촬영도자신감을 갖게 되었고 이런 경험을 통해 결국 지지난해2019년  정은혜 민족무용단의 대전십무 공연을완벽하게 촬영할 수 있었습니다.​극장공연 촬영의 기회를 얻기가 아주 어려운 것도사실이지만 촬영기회가 온다면 장르 불문하고극장 공연촬영을 계속해서 해보고 싶습니다.야외 공연은 말 할 것도 없구요.​지난해(2020년) 대전시민무용축전이 있다고 현수막이걸린 것을 보고 서대전공원 야외음악당에 촬영장비를갖추고 갔는데 공연을 하지 않는 것이었습니다.​그럴려면 대전무용협회에서는 왜 예술가의집 앞에 현수막을 걸어 놓았는지 모르겠습니다. #스텝업#언박싱​바디랭귀지로 모든 쟝르의 무용을 좋아하는데 코로나로 취소돼 라이브(Live) 로 태블릿과 폰을 켜놓고 집에서 보았다~♡​다채로운 형태와 관점으로 만나는 현대무용 <스텝업>검정감각 360 | 안녕하신가요 | 하드디스크황수현 | 임샛별 | 김찬우·최윤석국립현대무용단의 지속 가능한 무용 레퍼토리 발굴 프로젝트<스텝업>​검정감각 360 Sense of Black 360‘검정감각 360’은 2019년 초연된 ‘검정감각’의 확장판으로, 안무가 황수현은 이번 공연에서 소리의 울림과 자취를 통해 공간의 깊이와 무게, 밀도, 텍스처의 층위를 더하고자 한다. ​안녕하신가요 Hello, there‘안녕하신가요’는 2016년 선보인 ‘Hello’를 발전시킨 작품으로, ‘Hello’는 스페인 마스단자 현대무용대회 ‘안무가상’ 수상 이후 체코·헝가리·이탈리아의 주요 현대무용페스티벌에 초청되며 작품성을 인정받은 바 있다. 임샛별은 '안녕하신가요'에서 타인에게 가까이 접근하는 인사방식을 통해 각자의 경험에서 비롯된 외적 상태와 내적 심리를 현실적인 관점에서 표현했다.​하드디스크 Hard Disck"허리에 가장 좋은 자세도, 가장 나쁜 자세도 없다. 오랫동안 한 자세를 유지한다면 그것이 가장 안 좋은 자세이다."몇 해 전, 허리 디스크 질환을 겪으며 불현듯 김찬우의 일상은 일시 정지된 것을 표현했다.​《검정감각 360》‘검정감각 360’의 황수현 안무가는 퍼포밍과 관람 행위 사이에서 신체 경험이 작동하는 방법에 중점을 두고 감각과 인지에 대해서 깊이 탐구해왔다. 2016년 국립현대무용단X국립현대미술관 다원예술프로젝트 ‘예기치 않은’의 ‘I want to cry, but I'm not sad’ 공연은 눈물의 매커니즘을 찾으려는 시도로 만들었다.​《안녕하신가요》‘안녕하신가요’의 임샛별 안무가는 영국의 아크람 칸 무용단에서 약 3년간 무용수로 활동 후 LDP 무용단에 입단하여 무용수이자 안무가로 활동하고 있다.​《하드디스크》‘하드디스크’의 김찬우 연출가는 조형예술을 전공, 미술 작가로 활동하며 숟가락을 던진 뒤 떨어진 방향대로 끝까지 걸어가 보는 ‘쑥가라’(2014) 등 호기심에 직접 부딪히며 해결해나가는 자신의 모습을 담는 영상 작업을 지속해왔다. ​눈 보호하느라 폰을 어둡게 해서 캡처하니 너무 어두워 사진이 좋지 않다~^^​ ​언박싱은 당첨으로 초대 받아도 취소되어 할수없이 집에서 보게 된 남산 한옥마을 공연이었다~♡​ ​#서울무용제개막​제41회 서울무용제가 오늘 개막 되었습니다 ​서울무용제는 우리나라에서 가장 권위있고규모가 큰 무용축제 입니다​올해는 코로나로 인해 띄어앉기 관람으로 진행되어 많은 관객이 입장을 못하는 관계로온라인 생중계로 개막공연이 진행되며 ​서울무용제의 모든 공연 프로그램이 유튜브 온라인 생중계로 진행될 예정 입니다 ​https://youtu.be/4QH0X3Z_E9U '개막식 및 무.념.무.상(舞.念.舞.想)Ⅰ' 생중계1차 - 11/04(수) 오후 8시 생중계 2019년 11월 무형문화재위원회에서 국가무형문화재의 보유자로 인정된 명인들의 귀한 몸짓! 명작무의 계승과 우수성을 알리고 현존하는 최고 명인들의 무대! - 출연 : 양성옥 / 양길순 / 박재희 / 채상묵 - 일시 : 2020.11.04(...youtu.be ​✅ 유튜브 검색 : 한국무용협회 서울무용제 개막공연​사)한국무용협회 👈🏼 구독과 좋아요 💕​한국무용을 사랑하는 여러분들의 많은 응원과 관람을 부탁드립니다 🙏🏼​#한국무용협회#제41회서울무용제#서울무용제개막공연 #전프로그램온라인생중계#SeoulDanceFestival​​​​ 2020년도 지역문화예술육석지원사업​영원의 노스텔지아 뫼비우스의 띠전시기간 2020. 11 . 24 ~ 2020. 11 . 30 ​무용공연 1회차 2020. 11. 24(화) 오후 7시 30분~2회차 2020. 11. 29(일) 오후 4시~​장소마산창동 상상갤러리 1층전시실​주최/주관드림댄스휠예술단​문의 010-4590-3340 상상갤러리경상남도 창원시 마산합포구 동서북10길 79 상상갤러리 #창동예술촌 #창동 #마산 #창원 #상상갤러리 #드림댄스휠예술단 #무용 #미술 #설치미술 #전시 #무료관람   사단법인 한국무용협회(이사장 김복희)는 올해부터 ‘대한민국무용대상’을 제정, 시행한다고 밝혔다. 총 사업비 연 2억5천여만원을 들이는 ‘대한민국무용대상’은 창작무용 분야의 그 해 최고의 무용 창작 예술가 및 작품을 발굴하여 시상한다. 올해 11월 개최될 제 1회 ‘대한민국무용대상’은 2008년에 공연된 창작무용 신작(30분 이상 크기의 한국무용, 현대무용, 발레 창작품) 중에서 2개의 작품을 선정하여 수상작에 각각 2,000만원과 1,000만원의 상금과 서울 및 지방 공연 기회를 제공함으로서 창작의 열기 확대와 공연 관람시장의 잠재력 확대를 기하고자 한다. 매년 서울무용제부터 익년 10월 말까지 공연되는 30분 품 크기 이상의 중극장 모든 작품들로 하며(레퍼토리 작품의 개작, 재공연도 가능, 재학생들의 공연은 제외) 자천 혹은 타천 방식으로 심사를 요청할 수 있다. 타천의 경우 운영위원회가 각 언론사 및 무용전문지의 공연소식에 근거하여 파악하며, 자천의 경우에는 희망자가 매월 25일까지 운영본부로 신청한 자로 한다. 심사위원은 총 14인(무용가 10명 평론가 2명, 협회 이사장과 운영위원장 당연직 2명)으로 구성하고 분기별 심사와 최종심사 2단계로 진행한다고 밝혔다. 공정임기자 kong24@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]온라인으로 만나는 무료 공연　　글｜김효정 공연 칼럼니스트　최근 코로나19가 다시 심각해지면서, 지난 2월과 8월의 악몽이 재현되는 분위기다. 그간 확진자가 거의 눈에 띄지 않았던 방송가부터 예술의전당까지 확진자가 나오면서 코로나19의 확산세가 그 어느 때보다 가깝고도 매섭게 느껴진다. 수도권의 사회적 거리두기 2.5단계가 시행되고, 서울시의 ‘저녁 9시 이후 멈춤’ 조치가 시행되면서 공연계도 큰 타격을 입고 있다. 연말이면 성수기를 맞이했던 공연계지만, 올 12월은 국·공립 공연장은 문을 닫았고, 민간 공연장과 제작사들도 두 자리 띄어앉기에 따른 수익률 절감에 공연을 잠시 멈추고 있다. 잠시 멈추어가지만, 공연을 만날 수 있는 기회가 없어지는 것은 아니다. 뮤지컬 <에어포트베이비>, <라 루미에르>, 연극 <킹스스피치> 등의 작품은 두 자리 띄어앉기를 감수하며 공연을 이어간다. 　 국내외 공연계가 위기에 처하면서 올해는 온라인 공연이 많이 등장하고 있다. 팬데믹 초창기에는 공연에 대한 관심을 이어 가기 위해 한정기간 동안 무료로 선보였던 공연들도, 장기화에 따라 온라인 플랫폼을 구축하고 유료 콘텐츠로 전환되고 있다. 영국 국립극장(내셔널 시어터)은 NT Live를 포함해 다양한 아카이브로 구성된 ‘내셔널 시어터 앳 홈(National Theatre at Home)'을 오픈했고, 브로드웨이 콘텐츠들을 볼 수 있는 브로드웨이 HD, 브로드웨이 온 디맨드(BOD) 등은 더욱 다양한 해외 공연 콘텐츠를 구축해 서비스하고 있다. 　국내에서도 뮤지컬 <모차르트!>, <어쩌면 해피엔딩>, <귀환> 등의 작품이 온라인 유료 공연으로 선보였으며, 네이버 TV 후원 라이브를 통해서 일정의 후원금을 결제한 후 온라인을 통해 관람할 수 있는 뮤지컬 <베르테르>, <루드윅>, 연극 <오네긴>, 서울예술단의 <꾿빠이, 이상> 등의 작품이 서비스될 예정이다. 여기에 더해 숏폼 콘텐츠인 웹 뮤지컬 <킬러파티>역시 공개되어 관객들에게 호평을 받고 있는 중이다.　아직까지 온라인 유료 공연에 대한 심리적 장벽이 있다면, 무료 온라인 공연을 보고 나서 관심을 높여보면 어떨까. 근래엔 무료 공연이 드물지만, 공공 예술의 목적이나 지원 사업, 자발적 기부, 학생들이 참여하거나 그들을 위해 기획된 교육과 체험 목적의 작품, 지역 문화재단과 극장의 프로그램 등은 여전히 무료로 공개되고 있는 중이다. 12월에 만날 수 있는 온라인 무료 공연을 만나보자. 　 디즈니 크루즈 라인의 <겨울왕국> 팬데믹 이후 디즈니는 전 세계 어린이들을 위해 디즈니 크루즈 라인의 공연들을 유튜브에 무료로 공개하고 있다. 그간 <라푼젤>, <미녀와 야수> 등이 선공개 되었는데, 지난 11월에는 뮤지컬 <겨울왕국>을 선보인 것이다. 2013년 디즈니의 애니메이션 영화로 사랑받았던 <겨울왕국>은 'Let it go' 열풍을 낳으며 미취학 아동들에게 선풍적인 인기를 끌었으며, 지난해에는 후속편이 나오기도 했다. 당시 유치원을 다녔을 아이들은 벌써 초등학교 고학년 또는 중학생이 되었을 터. 지난한 코로나 사태로 가정 학습에 지쳐있을 아이들과 함께 본다면, 오래된 추억을 되새기며 영어 공부도 할 수 있는 일석이조의 온라인 공연 관람이 될 수 있을 것이다. 　브로드웨이에서 공연된 버전의 <겨울왕국>보다 규모는 작지만, 1시간 남짓 가량의 크루즈 라인 버전에서도 ‘Love is an open door', 'Do you want to build a snowman?', ‘In Summer' 등을 포함한 반가운 뮤지컬 넘버들을 만날 수 있다. 어린 시절의 안나와 엘사 그리고 올라프의 캐릭터는 인형극으로 표현되며, 브로드웨이 버전과 마찬가지로 ’Let it go' 장면에서 엘사의 드레스가 순식간에 변신하는 볼거리를 더한다. 디즈니 파크 블로그에 방문하면 <겨울왕국>의 캐릭터를 활용해 그림자 인형극을 직접 만들어 볼 수 있는 방법과 이미지를 무료로 다운로드할 수 있다. 　 영화 <겨울왕국> 스틸웨스트엔드에서는 배우 사만다 바크스가 엘사 역을 맡은 뮤지컬 <겨울왕국>이 내년 봄 오프닝을 목표로 공연을 준비하고 있다고 하니, 미리 크루즈 라인 버전을 보고 무대를 비교해보는 것도 색다른 재미를 더할 수 있겠다.  　 한국문화예술위원회 시리즈한국문화예술위원회는 코로나 시대 이전부터 네이버 TV를 통해 무용, 뮤지컬, 연극 등 다양한 장르의 무대 공연을 중계로 선보여 왔다. 이전에는 창작산실 작품 위주로 중계되었다면, 코로나 사태 이후에는 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위해 마련된 ‘공연실황 생중계 사업’의 일환으로 다양한 제작사와 극단의 작품들이 선보이고 있다. 　 뮤지컬 <라 루미에르>｜벨라뮤즈12월에는 뮤지컬 <라 루미에르>, 연극 <데미안 라이브>, 무용 <사유의 시선>이 준비되어 있다. 12월 14일 오후 8시에 공연 실황이 생중계 예정인 뮤지컬 <라 루미에르>는 제2차 세계대전 속에서 히틀러의 예술품 약탈을 피하기 위해 마련된 비밀 창고에서 마주친 독일 소년 한스와 프랑스 소녀 소피의 이야기를 다룬다. 18일 오후 8시에는 극공장소 마방진의 연극 <데미안 라이브>가 공개된다. 헤르만 헤세의 소설 ‘데미안’을 원작으로 한 이 작품은 휴대폰 카메라를 활용한 라이브 캠 기술을 통해 주인공 싱클레어가 진정한 자아를 마주하는 모습을 담는다. 20일 오후 7시에는 두아코댄스컴퍼니의 무용 <사유의 시선>을 만날 수 있다. 무용과 미디어가 융합한 작품으로 프로젝션 맵핑 기술을 통해 세 명의 안무가가 각기 다른 시각으로 바라본 인간에 대한 이야기를 전한다. 혹여 이번 생중계 시간을 놓쳐 보지 못한다면, 내년 중에 아르코예술기록원 열람실에서 시청 가능할 수 있도록 아카이브 작업이 준비되고 있다고 하니 찾아가 본다면 아쉬움을 달랠 수 있겠다.　 　 이 외에도 다양한 장르의 공연을 유튜브를 통해서 만날 수 있다. 국립현대무용단은 12월 23일부터 27일까지 어린이 무용<루돌프>의 온라인 상영회를 유튜브를 통해 선보일 예정이며, 셰익스피어스 글로브는 지난해 공연한 <로미오와 줄리엣>을 내년 2월까지 무료로 공개한다. 브리스톨 올드빅 극장은 안데르센의 동화를 원작으로 한 연극 <부싯돌상자(The Tinderbox)>를 포함한 영컴퍼니의 3작품을 서비스하는 중이다. 공연을 예매한 관객들도, 준비한 관계자들도 반복되는 공연 취소에 지치는 연말이다. 이 고비를 무사히 넘기고 공연장에서 즐겁고 건강하게 만날 수 있는 날이 빨리 오길 고대해본다. 　 필자는 설앤컴퍼니 작품개발부서에서 R&D업무로 공연일을 시작하여, 국내 유일 뮤지컬 전문잡지 <더뮤지컬>에서 온라인 콘텐츠를 기획, 제작하였다. 이후 창작뮤지컬 <콩칠팔 새삼륙>, <레드북>, <서울뮤지컬아티스트페스티벌>, <신성일의 프로포즈> 등에서 제작피디를 맡았으며, SK행복나눔재단과 우란문화재단에서 공연 인재 육성 및 교육 프로그램을 담당하였다.콘텐츠 더 보기더 프롬·마틸다·다이애나…뮤덕들 설레게 할 넷플릭스 뮤지컬 영화들넷플릭스와 뮤지컬 글｜김효정 공연 칼럼니스트 내년 4월로 예정되어 있는 미국의 아카데미 시상식이 ...blog.naver.com "1000억도 그이 시 한 줄만 못해"…뮤지컬 속 정취 깃든 여행지들최신 개막 뮤지컬로 떠나는 겨울 여행 글｜김효정 공연 칼럼니스트 올해는 코로나19의 유행으로 대부분...blog.naver.com '신데렐라'부터 '마틸다'까지…사랑받는 가족뮤지컬 원작은?뮤지컬이 사랑한 두 명의 동화작가 글｜김효정 공연 칼럼니스트 공연계는 매년 연말이 가장 성수기이...blog.naver.com ​ 즐겁고, 진지한< 매스?게임! MASS?GAME! Vol.2 >무용 <매스?게임! Vol.2> 공연실황 생중계!7월 5일(일) 오후 4시!아르코 네이버TVhttps://tv.naver.com/arko/live​안무 : 장은정CAST : 최진한, 김영찬, 김정수, 노화연, 홍경우, 이정호​네이버TV와 V LIVE에서 만나보세요!- 네이버TV https://tv.naver.com/l/49002- V LIVE https://www.vlive.tv/video/199596    섬세한 감정선과 치열한 춤의 탐미를 바탕으로,사회적 이슈를 통해 강렬한 메시지를 전하는특별한 존재성의 안무가 장은정.​그녀의 레퍼토리 < 매스?게임! Vol.2 >를 만나다. ‘ 즐겁고, 진지한 ’ < 매스?게임! MASS?GAME! Vol.2 >SYNOPSIS주제는 깊은 성찰을 요구하지만,  춤 형식과 움직임 구조는 유쾌하며 역동적이다. 각기 다른 구조를 지닌 신체들은  그 자체로 극한의 자유로움을 지닌다.  <매스?게임! Vol.2>는 집단주의 속에 침몰된 개개인의 정체성과 다양성을 위트있고 다이내믹한 구성으로 복원시켜내는 진지하고도 즐거운 작품으로, 희석되고 거세된 ‘자유의지’를 지닌 개인성의 회복, 이분 논리를 뛰어넘어 자유의지와 행동을 지닌 인간 다양성의 공존을 이야기한다. ​ REVIEW 안무가 장은정장은정무용단 대표 프로젝트 그룹 <춤추는 여자들> 대표(사)한국현대무용진흥희 이사 김기인춤문화재단 이사​​​​​​​​​​​​​​​​​​춤에 의해 춤으로 밖에 표현할 수 없는 세계를 탐구하고, 춤의 독창적인 영역을 천재적으로 풀어내는 특별한 능력의 안무가 장은정.​​수상 및 간단이력​제1회 한국현대무용진흥회 선정 젊은 안무가상제12회 사이타마 국제콩쿠르 우수상제5회 안무가 경연대회 대상제2회 도쿄 댄스비엔날레 초청「고려되지 않은Ⅱ」안무 및 출연2005 PAF 올해의 작품상2007 한국평론가회 춤비평가상 수상뉴욕 APAP 컨퍼런스초청 <몇개의 질문>kore-A moves 유럽tour (독일,네덜란드,포루투갈,아일랜드,스페인)48회 동아연극상 기술상 (서재형 연출 TheChorus : 오이디푸스 안무)​한국 현대춤에서 응축된 힘과 몸을 매개로 춤 예술의 아름다움을 자유자재로 연출, 섬세한 움직임으로 보는 이로 하여금 뜨거운 무언가를 일으키는 특별한 존재성의 안무가 장은정. 그녀는 전미숙, 황문숙, 육완순에게 춤과 춤의 마음을 배우고 "일상의 위대함을 위하여~"라는 모토로 예술을 지향하는 작업자이자 우리 사회의 화두를 던지는 질문자임을 증명하고 있다. 현재 그녀는 무용 무대 뿐 아니라 연극, 뮤지컬 등 다양한 장르에서 그 능력을 인정받고 있으며 관객과 소통하는 커뮤니티공연으로 진정한 무대에서 많은 이들과 진심을 나누는 작업을 이어가고 있다. 장은정 무용단 일상의 위대함을 위하여! <장은정무용단>일상의 위대함을 무대 위로 끌어올려 관객과의 진정한 소통을 이루고자 하는데 주력하고 있는 장은정무용단은 무의미한 형식과 습관적 테크닉에서 벗어나 춤의 본질 즉, 몸과 마음을 중시하는 작업을 지속적으로 하고 있다. BOOKING INFORMATION 공연명 │ 무용 < 매스?게임! MASS?GAME! Vol.2 >공연장소│ 대학로예술극장 대극장공연기간│ 2020. 7. 4(sat) pm7 ~ 7. 5(sun) pm4관람등급│ 만 7세 이상 관람 가능러닝타임│ 60분 (인터미션 없음)문 의│ 공연기획 MCT 02-2263-4680예매하기│아르코·대학로예술극장 02-3668-0007 http://bitly.kr/wWc6bcSGLk                    인터파크 1544-1555 http://bitly.kr/BiAkMWbctQ                    티켓링크 1588-7890 http://www.ticketlink.co.kr/product/32411  본 공연의 생중계는 코로나19로 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위하여 아르코예술기록원에서 추진하는 <공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다. 생중계 영상은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층)☎ 02-760-4750대학로 분원(예술가의집 2층) ☎ 02-760-4597  ​ ​벌써 10월 중순! 2020년은 코로나와 함께 하는 시간으로 보내고 있는데요. 언제까지 코로나 탓만 하면서 우울해 할 수는 없는 노릇! 코로나블루를 박차고 나와 울적한 마음과 스트레스를 시원하게 없애 줄 유쾌 발랄한 공연을 관람하는 건 어떨까요? 국내 각 공연장은 꼼꼼한 코로나 방역조치와 좌석 간 거리두기 및 방역당국의 수칙 지키기에 최선을 다하고 있습니다. 안전한 공연 관람을 통해 10월을 즐거움으로 누려보세요.​​​​​ ​연극 <스카팽> 한바탕 웃음이 필요한 분들이라면 놓치면 안 될 연극 <스카팽>은 17세기식 좌충우돌 해프닝을 그린 작품입니다. 재벌인 아르강뜨와 제롱뜨는 자식들의 정략결혼을 약속하는데 정작 두 사람의 자녀들은 각각 엉뚱한 사람과 사랑에 빠지게 됩니다. 하인 스카팽은 이 사태를 해결하기 위해 긴급 투입되는데요. 미워할 수 없는 캐릭터 스카팽과 어수룩한 주변 인물들을 통해 지배계층의 탐욕과 편견을 조롱해서 관객들에게 카타르시스를 제공합니다. 라이브로 연주되는 곡과 노래가 즐거움을 더하는 <스카팽>은 '문화가 있는 날' 10월 28일 전석 40% 할인으로 더 즐겁게 즐길 수 있습니다.​​​​​ ​연극 <이브의 선물> 대구 아트플러스시어터에서 공연 중인 연극 <이브의 선물>은 크리스마스이브가 무한 반복된다는 타임루프 설정을 담은 유쾌한 연극입니다. 일에 지쳐 게임과 음주만 즐기던 산타클로스와 그런 산타에 지쳐버린 루돌프. 결국 루돌프는 메모 한 장을 남기고 가출을 하고 산타클로스는 혼자 모든 선물을 나눠 줘야 하는 난관에 봉착합니다. 과연 산타는 루돌프의 마음을 돌려 크리스마스이브 선물 배송을 성공할 수 있을까요? 10월 28일 '문화가 있는 날'에는 전석 13,000원으로 연극 <이브의 선물>을 유쾌하게 감상할 수 있습니다.​​​​​ ​코믹 연극 <달동네> 어렵고 힘들지만 서로 아끼고 사랑하며 살아갔던 그때 그 시절! 추억 속의 달동네로 함께 떠나보는 코믹 연극 <달동네>도 여러분을 기다립니다. 월남전에 참전 중 행정 착오로 전사자 처리된 경민은 부산의 달동네로 가족을 찾아가지만 화상을 당한 경민의 모습을 가족들이 알아보지 못하면서 스토리가 시작됩니다. 등장인물 하나하나가 모두 우리 주변 어디엔가 있을법한 생활 속 캐릭터로 웃음 폭탄을 선사하는데요. '문화가 있는 날' 10월 28일에는 전석 10,000원으로 부담 없이 만날 수 있습니다.​​​​​ ​뮤지컬 <슈퍼맨처럼>슈퍼맨이 되고 싶은 정호와 정의롭고 당찬 유나, 그리고 축구소년 태민이의 우정을 그린 뮤지컬 <슈퍼맨처럼>은 피아노와 기타, 멜로디언이 함께하는 서정적인 뮤지컬인데요. 어린이들의 꿈과 용기, 우정을 그린 뮤지컬로 온 가족이 함께 관람하기에 좋은 공연입니다. 오랜 시간 어린이 뮤지컬을 선보여온 극단 학전의 이번 공연은 '문화가 있는 날'에 전석 18,000원으로 함께 할 수 있습니다. ​​​​​ ​힐링 코미디 뮤지컬 <라면에 파송송>경제적 어려움으로 가정을 지키지 못할 위기에 빠진 '다훈'은 보증금 100만 원 월세 15만 원에 나온 라면가게를 보고 한걸음에 달려가는데요. 가게 인수는 첩첩산중이고 정작 라면가게에서 이상한 손님들만 만나게 됩니다. <라면에 파송송>은 6년째 공연 중인 스테디셀러 뮤지컬인데요. 남녀노소 유쾌하게 웃으면서 즐기다가 마지막에는 감동까지 맛볼 수 있는 힐링 코미디 뮤지컬입니다. 10월 30일 금요일에는 전석 9,000원에 <라면에 파송송>을 즐길 수 있습니다. ​​​​​ ​앰비규어스 댄스 컴퍼니 <바디콘서트> 최근 온라인상에서 2억 회의 조회수를 기록하면서 화제가 되고 있는 한국관광공사 홍보영상의 댄스 주역인 앰비규어스 댄스 컴퍼니의 공연 <바디콘서트>가 춘천에서 여러분을 기다립니다. <바디콘서트>는 안무가 김보람이 무용가로서 한 번은 춤추고 싶었던 곡들을 골라 꾸며진 무대로 익숙한 음악과 함께 열정적이고 에너지 가득한 동작에 빠져들게 되는 공연입니다. EDM의 선구자 다프트펑크의 음악부터 헨델의 오페라 <리날도> 중 '울게하소서'까지 다양한 음악에 맞춘 안무를 선보이는데요. '문화가 있는 날'인 10월 28일에는 전석 2만 원으로 현대 무용의 즐거움을 맛볼 수 있습니다.​​​​​​ ​매달 마지막 수요일 '문화가 있는 날'에는 각종 공연을 할인 혜택과 함께 즐길 수 있습니다. 더 많은 유쾌 발랄한 공연들은 '문화가 있는 날' 홈페이지에서 확인해보세요. ​​​​​​ ​​매달 마지막 수요일, 문화가 있는 날일상에 소소한 행복을 더해 보세요!​​​​ ​ 오키나와 민속춤 리잔시파크 류큐무용 & 에이사 무료공연 지난 9월말 태풍과 함께 찾아갔던 오키나와 여행의 추억또 다시 꺼내 보아요~ㅎㅎ이번 포스팅은 우리가 3일이나 머물렀던리잔시파크 호텔에서저녁마다 감상할수 있었던류큐무용 과 에이사 오키나와 민속춤이에요^^네이☆ 지식에서 찾아보니류큐무용은 류큐 왕궁시정왕궁에서 공연한 춤 이라고 나오고에이사 전통춤은오키나와 , 가고시마 전통춤으로 검색이 되네요이곳 리잔시파크 팅가라 무용단은 매일 저녁 7시 30분~8시8시 45분~9시 15분두번씩 공연하고 있어요우리가족은 태풍으로 인해서주로 호텔에서 지냈기 때문에 이 공연을 몇번이나 봤답니다 ㅎㅎ그래서 한달이 훨씬 지난 지금도 멜로디와 리듬 박자춤사위까지 뇌리에 너무나강하게 박혀 있네요~^^우리의 윤군은 수시로오키나와 전통춤을 추고 있답니다ㅋㅋ첫번째 오키나와 전통춤빨간 전통의상과 특유의 모자를 쓰고 춤을 추기 시작해요양손에 소리나는 (나무)악기?를쥐고 박자를 맞추며 추는데시선을 뗄 수 없이 묘한 중독성이 있는전통춤이더라구요~ㅎㅎ매우 특이하니 궁금하신분은동영상 한번 보셔요~^^오키나와 류큐무용 몸짓하나하나 참 일본스럽고독특 그자체~요상한 중독성있는 춤이에요^^;두번째 오키나와 전통춤이 춤은 넘 밝고 재밌어서보는내내 기분이 참 좋아지더라구요^^이 전통춤 넘 재미져서 윤군이 요즘에도자주 추고 있어요~ㅋㅋ세번째 오키나와 전통춤 네번째 오키나와 전통춤 다섯번째 오키나와 전통춤 북치는 모습에 같은 여자인데도느~~므 멋있고 반해버릴듯~ㅎㅎ일본 만화 캐릭터 느낌 물씬~보는내내 우워~~하면서 봤답니다^^사진들보다는 동영상을 보면 오키나와 전통춤 들에 대해 바로이해가 쉬울것 같아요~이 포스팅은 나중에라도윤군과 함께 보기위해  남겨보는 글입니다^^         트루다에요~^^ 어제 저녁부터 흐리더니 , 오늘아침에는 비가 내리네요~지금은 그쳤지만.. 날씨 꾸물하네요~^^       어제 저녁에는 구미시립무용단의 정기공연이 있어서 공연관람하고 있어요. "어느 학도병의 편지"라는 주제로 공연을 하였는데요...한국무용으로 표현해낸다는게 어려울거같았는데요..마음에 와 닿으면서 뭔지모를 뭉클함도 느끼고 왔답니다.      아침에 비가와서 그런지 요 근래의 이야기들 또 궁시렁거려봅니다. ㅋㅋ    요즘 우리 워니가 먹고있는 과자(?) 새콤달콤..새콤한걸 좋아해서.. 혼자 홀짝홀짝 잘도 먹어요~^^     저번에 코스트코가서 구입한 모닝빵 기억하시는 이웃님들 계실거에요~^^아직도 냉동고에 한가득 들어있는데요..얼마전에는 냉동고에있는 모닝빵 반으로 잘라 토마토케찹 바르고..뭐 마땅히 토핑될게없어서 감자있는거 채썰어 살짝익히고위에 치즈뿌려서 전자레인지 돌려 피자비슷하게 해먹었어요 ㅋㅋ      이것도 구입해놓은지  좀 되었는거같아요..뭐 해먹는건 별루 안좋아하는데, 이리 사들이는건 좋아하네요..무쇠로 유명한 롯지의 삼겹살그릴구이팬 구입했어요.무쇠라 엄청 무거워요.. 이거 택배오는날 들고 들어오다가 현관물열다 떨어뜨렸는데 박스모서리부분이 발등에 떨어져 엄청 아팠던 기억이 있네요..양말벗어보니 새끼발가락 피부 다 까이고 ㅠㅠㅠㅠ 무거워도 넘 무거워~~~!!그릴팬씻는 전용솔도 따로 있다는 ㅋㅋ 삼겹이 한번 구워먹어봤구요.. 아직 질이 제대로 안나서 그런지 아주 만족하는 상품은 아닙니다 ㅋㅋ         그리고 또 주방도구들..손으로 쌀씻는거 정말 좋아하지않아 라이스워시 하나 사 들이고...사들인날 이후로 이거 엄청 잘 사용한다는..가격도 싸고 완젼 데일리 아이템 ㅋㅋ 그리고 올리브우드스푼사이즈도 너무좋고 질감이 부드럽고 좋아 그냥 만져보고 놀고싶어지는 스푼    워니랑 쇼핑....쇼핑을할때면 항상 많은 매장을 돌아다니지만 , 정작 손에 들고 나오는거 없는날도 있고한두개가 다인날도 있다..ㅋㅋ 쇼핑하러갔다가 아무것도 사오지못한날은 이상하게 기분이 별루 안좋다 ㅋㅋ 뭐라도 손에 들고와야 기분이 좋다~         지나치다가 본 아이 옷가게..디스플레이된 핑크원핏이 넘 이뻐서 한참을 보고 매장도 들어가보고했다.조카들이 많아 이런 작은아이옷가게에도 눈이 돌아간다. 어릴적 워니도 저런스탈의 뜨게원핏을 입었었는데...아 귀엽고 이뻐~~♡           스타벅스에 들러 콜드컵텀블러 구입하러 동생이랑 들렀는데.. 콜드텀블러 구입해서 어디 놀러갈때 아이스커피나 다른 아이스음료 담아서 폼나게 다니자고 이야기하면서 들렀는데품절이라고해서 그냥 돌아온날 ㅠ ㅠ 구입해야지하면서 아직도 구입못하고 있다 .              퇴근길에 너무너무 밥하기싫어서 오랫만에 피자먹으로 가자고 동생에게 전화해서함께 피자먹으로 "미스터피자" 다녀온날.. 밥대신 먹는피자가 맛은 있었지만...역시 밥을 먹어줘야한다는 ㅋㅋ        나를 위한 투자도 해야했기에...머리핀 하나 구입했다..좀 화려한게 하고싶어서 큐빅 다다다닥 박힌 이걸로 선택...8,000원에 구입..        여름에는 정말 면종류를 많이 먹게되는거같다..작은 식당인데.. 음식이 깔끔하고 맛있는집..잔치국수 먹었는데.. 국물맛도 깔끔하니 좋았던.....        그리고 오늘같이 우중충한.. 비가 오는날 먹음 너무 좋을거같은 꽃게칼국수..오픈한지 얼마안된 식당이었는데...화학조미료를 사용하지않고 천연조미료로 맛을 낸다고해서 더 좋았던 곳... 오늘은 칼국수 땡기는구나~!!근데 난 짬밥먹으로 가야되고...   점심시간이네요..점심식사들 맛잇게 하세용~~~~            세비야 스페인광장 & 플라멩코 관람(2017년 3월 14일~ 3월 22일)​세비야 대성당을 둘러보고 그 다음으로는 마차를 타고세비야 시내,마리아 루이사 공원을 한바퀴 돌러 보고 스페인 광장으로 간다​마차 한대에 4명씩,,,,,​가이드님께서 마차를 준비하는동안 잠시 친구 한컷,,,!!​​​​​﻿​4인조로 ​마차를 타고,,,마꾼님께서 기념으로 직접 담아 주시는걸요​​​시내투어,,, ​​​​​ ​​​​​ 황금의 탑1220년 당시 이곳을 점령한 이슬람 왕조가 과달키비르 강가에군사방어 목적으로지은 건물로 12각형 모양을 하고 있다​마차를 타고가며 담은 사진​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 우리와 일행분들,,,    마리아 루이사공원 내에 있는 기묘한 나무     오렌지 나무       마차투어가 끝낭때 쯤,,, 그 아름답다는 세비야 스페인광장에 도착을 한다 김태희가 이 스페인광장에서 스페인의 춤인 플라멩고를 열정적으로 추었다지요그 스페인 광장에 왔습니다(사진은 퍼옴) 세비야 스페인광장 1929년에 열린 에스파냐·아메리카 박람회장으로 건축가 아니발 곤살레스(Aníbal González)가 만들었다. 반달 모양의 광장을 둘러싼 건물 양쪽에 탑이 있고, 건물 앞에는 강이 흐른다. 광장 쪽 건물 벽면에는 에스파냐 각지의 역사적 사건들이 타일 모자이크로 묘사되어 있다. 조지 루카스의 영화 《스타워즈 에피소드 2 클론의 습격》의 배경이 되기도 했다[네이버 지식백과] 세비야 에스파냐 광장 (두산백과)﻿﻿ ﻿﻿ ﻿​​ ﻿​   ﻿​ ​ ﻿​   스페인 광장은 마리아 루이사공원 근처에 있으며이렇게 작은 보트를 탈수도 있었다  광장이 무척이나 넓었다헌데 어찌나 많은 사람들이 찿던지,,,역시 사람들과의 만남이 있기에 더욱 돋보이는가 보다  아치형 다리,,, 그 밑으로는 이렇게 한가로이 작은 보트들이 자유롭게 다니고 있었다  수로를 만들어 물이 흐르게 되어있고,,,참으로 아름답게 펼쳐지는 광장이 맞습니다  수 많은 사람들이 찿는 이유,,,이렇게 확실히게 확인을 했다   ​ 사름들이 앉아 쉴수 있는 벤취  스페인 각 지역별 대표 문양과 도시의 히스토리로스페인 58개도시의 역사적 사건들을 채색 타일로 장식한 벤치​유럽에서 가장 아름다운 광장으로 손 꼽히는 세비야 스페인광장정말로 한컷,,,한컷,,, 놓치고 싶지않은 ​장면들이다​​​스페인 전통 무용 플라멩고 공연정열이 넘치는 파워풀한 무용수들의 플라멩고 춤을 보고 있노라니이 보는이들로 그 분위기로 빨려 들어가함께 하는듯한 기분이였다​  ​우리들은 이 무용수들의 열정적인 모습,,,혼을 다해 춤을 추는 모습을 보고는올레,,,올레,,,목이 터져라 ​환호성을 보내며 호흡을 같이 했답니다 ​(넘넘 귀여워 샀어요)아니발 곤잘레스가 설계한 것으로 알려져 있는 세비야에서 가장 아름다운 광장으로 알려진 스페인 광장은 시청사가 들어가 있고 작은 강이 광장을 둘러쌓여 전체적으로 반원의 형태를 띠고 있었다특히 인상적인 것은 반원으로 된 성곽은 스페인 모든 도시의 지도와 특색이 새겨진 타일들로 장식되어 있었다..유럽에서는 이상하게도 스페인 광장이라고 이름이 붙여진 광장이 세 곳이나 있답니다이탈리아 로마의 스페인 광장  스페인 마드리드의 스페인 광장   그리고  세비야의  스페인 광장 이라는군요...오늘은 이렇게 일정을 마치고내일 아침에는 포르투칼 수도 리스본으로 고고,,,!!​​  ​​​안녕하세요.오늘은 여름이네요.우리동네 수원시 공연  뉴스~ !! 공유 해 봅니다. ​​​​  ​ 아이와공연 감상 경기아트센터 생중계 관람 요즘예술​​  모처럼 경기아트센터 야외공연소식으로 리허설 음악소리가 들려오니,동네축제가 시작 된 것 같네요.경기아트센터가 개관 30주년 기념으로 [요즘예술] 공연을  오늘과 내일 (15일) 야외무대에서  선보일 예정이라고 해요.​  ​첫무대는 경기도를 대표하는 경기도극단이  연극 <신의 막내딸 아네모네>를 야외무대에서 선보이고,​경기필하모닉오케스트라는 세계적인 영화음악 거장 존 윌리엄스와 히사이시 조의 곡을 연주하는영화음악콘서트를 선 보일 예정이라는 일정표를 보니, 아이들과 공연관람 하기 좋은것 같아서출동 해 봅니다. 오랜만에  만나는 이태리 출신의 지휘자 마시모 자네티 예술감독의 공연을 들을 생각에 마음이 두근두근!! 했답니다.​​​  ​​​모든 곡이 오리지널 오케스트라 버전으로 연주 될 예정이니, 저렴한 예매비용으로 고퀄리티 공연을 감상 할 수 있어 문세권(문화시설과 가까운 주거지역) 에 살고 있어 기쁜마음으로 참여 해 봅니다.좋은 음악을 들으면 음악치료로 심리안정과 우울감을 날려 버릴 수 있다는 것을 체험 한 적이 있어서아이들과 기회가 닿으면 좋은음악을 실시간으로 함께 감상 해 보려고 한답니다.​현장에 와서 들으니 5월의 밤이 오케스트라 향연과어우러져 아름다운 밤이네요^^부지휘자님이 나오셔서연주도 하고 지휘까지 열정적인 무대를 이끄시네요🤩   초등5학년 아이가 도전하는 피아노연주곡 기쿠지로의 여름 ost, 센과 치히로의 행방불명ost '어느 여름 날', 하울의 움직이는 성 ost '인생의 회전목마+마음의 동굴', 쥬라기공원ost, 스타워즈 에피소드5 ost 등 아이들이 평소에 듣고 좋아하는 영화음악 메들리 감상으로아이들도 [요즘예슐]야외 공연에 몰입하고 힐링 시간이었답니다.​ ​경기시나위오케스트라는 정통 국악 관현악곡을 선보일예정이고, 경기도무용단은 전통춤과 한국현대무용을 관람 할 수 있다고 하니아이들도 설레는 마음으로 빠른 저녁 식사 후 출동 했답니다.​​  ​경기아트센터 야외 공연은 코로나19 예방을 위해 관람존에 울타리 설치하고,입구에 방역 공간을 마련 해 두었답니다. 이미 사전 예약은 마감되어 현장에 조금 빨리 가서 입장료1천원을 내고 관람존에 들어 갈 수 있었으나울타리밖에서 돗자리깔고 자유롭게야외공연을 즐길수도 있어서자유로운 관람을 선택 해 듣고있어요.​ 경기아트센터GATE3경기도 수원시 팔달구 인계동경기아트센터입구경기도 수원시 팔달구 인계동 경기아트센터는 수원시청역과 버스를 이용해서 오실 수 있고 차량 운행 시 입차는 3번 게이트 (위브하늘채방면),출차는 1번, 2번 게이트(국민은행방면) 이용 하시면 된답니다.​ ​현장에서 실시간 [요즘예술] 관람 하지 못하시더라도 아쉬워 하지 마세요.꺅!tv 경기아트센터에서 경기도극단, 경기필하모닉오케스트라 공연을 실시간으로관람 하실 수 있고, 요즘예술을 시청하고 있는 화면을 캡쳐해서 인스타그램 스토리에경기아트센터 (@ggac_official)을 태그 해 업로드 하면 추첨을 통해 스벅 기프티콘을 주는 이벤트를 진행 중이니응모 해 보는 즐거움도 느끼시면 좋을 것 같아요^^​ ​​오늘 놓치셨다면,내일밤 공연도 놓치지 마세요.  ​     올해로 한중 수교 15년쩨~ 인천과 천진시의 협력도시협약 14년쩨~  중국 천진의 세계적 공연단으로 뮤지컬,민족무용,성악,가극,교향악,관현악,발레,오페라등등 모든 문화예술장르를 포괄적으로 아우르는 종합예술공연단체인 [천진가무국원]의 대형 전통뮤지컬 [이체유금]을 보았는데 대단히 화려하고 힘이 넘치고 볼거리가 넘치는 공연이었다.그야말로 중국전통문화를 다양하게 보여주는 좋은 무대였음에 틀림없다.다만 우리네정서와 뭔가 차이가 느껴진다면 내 개인적 소견으론 왠지 깊은맛을 느낄수 없었다는점~우린 오래도록 다리고 다린 진한 곰국같은 깊은맛을 좋아하는 민족이라서일까?화려하고 기운 넘치고 요염하고 매력적이긴 한데 은근하고 깊은 맛은 느낄수가 없었다.(함께 관람한 나의 벗도 나와 같은 생각을 이야기했다. 깊은맛이 없고 눈요깃거리만 화려하다고......) 내가 그네들의 문화를 제대로 알지못함에 부족한 이해에서 비롯되는 부족한 견해일까? 공연내내 시시때때로 난 공연에 푹 빠져들지못하고 다른것을 그리워하고 있었다. 깨끗하게 텅빈 무대에 정중동의 지극히 절제된 간결한 움직임으로 여백의 미를 절절이 살려내는 단 한 점의 은은한 동선~ 움직이는듯 아닌듯 살풋살풋 깊은 맛을 느끼게 하는 하이얀 소복의 살풀이 한마당이 절로 자꾸만 떠올랐다. ​​​  당신을 웃게 하는 또 다른 감동 「 배시시 명품 극장 」​​​​ ​​​  매월 마지막 주 수요일 19:00 부산시민회관 소극장에서 총 8회 진행 예술의전당 공연을 시민회관에서 즐길 수 있는 기회​​​부산시민회관에서는 예술의 전당 SAC on Screen의 후원을 받아,예술의전당 공연 실황을 부산시민회관 소극장에서 상영합니다.​​​본 공연은 무료로 관람이 가능하며,관람을 위해서는 반드시 홈페이지에서 예약을 하셔야 합니다.또한 회차별 관람 가능 연령이 상이하오니 포스터 하단 확인 후 예약하시면 됩니다.​​​매월 마지막 주 수요일 - 부산 문화가 있는 날.부산시민회관에서 준비한 다양한 공연 관람과 함께하세요. ​​​​※ 본 공연은 전석 지정좌석제로 운영됩니다.​​​ 공연/전시 검색 < 공연·전시안내 < 공연·전시안내 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr ​​  ​​​[행사 안내]​​1. 행 사 명 : 배시시 명품극장2. 일      자 : 2021. 4. 28.(수) - 12. 29.(수) 19:00 (총 8회 진행)3. 장      소 : 부산시민회관 소극장4. 대      상 : 문화를 즐기고 싶은 부산 시민이라면 누구나 5. 신청방법 : 부산시민회관 홈페이지 (www.bscc.or.kr) 6. 참고사항      - 회차별 예매 기간과 관람 대상 연령이 상이하므로 홈페이지에서 확인 후 예약 진행하시면 됩니다.      - 홈페이지를 통한 사전 예약은 필수입니다.7. 문       의 : 051-607-6000(ARS 1번)​​​  ​​ 부산문화포털 다봄Curation 큐레이션 수많은 공연/전시 중에 추천해드릴게요. 다양한 상황과 조건을 기반으로 최적의 공연/전시를 추천해 드립니다. 맞춤형 공연/전시 찾기 공연 랭킹 연극 1위 올모스트 메인 [부산] 2021.06.01 ~ 2021.06.06 부산시민회관 소극장 뮤지컬 1위 위키드 [부산] 2021.05.20 ~ 2021.06.27 드림씨어터 클래식 1위 레떼아모르 단독 콘서트: YOU'RE MY EVERYTHING - 부산 2021.06.19 ~ 2021.06.19 벡스코 (BEXCO) 오디토리움 콘서트 1위 해당기간 판매가 집계...busandabom.net ​  ￭공 연 명 : 제21회 충북무용제                      ￭공연일시 : 2012, 6, 28 (목) 오후 7:00 ￭관 람 료 : 전석 무료 초대                            ￭관람등급 : 만 7세 이상 ￭주최/주관: 충청북도 / 충북무용협회           ￭공연단체 : 레티나 댄스시어터, 박서연무용단, 성민주무용단￭공연장소 : 청주예술의전당 대공연장         ￭문의․예매 전화 : 043) 224 - 8995   주 간 행 사 계 획 표 (2012. 6. 25 ~ 7. 1)  일자시설별월(6/25)화(6/26)수(6/27)목(6/28)금(6/29)토(6/30)일(7/01예술의전당대공연장  19:30 <대공연장>청주CBS 창립음악회 금난새와 유라시안 필하모닉 오캐스트라 청주공연재)청주CBS ☎ 292-4100전석 무료  19:30 <대공연장>제21회 충북무용제충북무용협회 ☎ 010-5424-009610:00 <대공연장> 제21회 충북무용제충북무용협회 ☎ 010-5424-009610:00<대공연장>제30회 전국대학무용 경연대회충북무용협회 ☎ 010-5424-0096  소공연장      10:10 11:20 <소공연장>가족뮤지컬 장화신은 고양이드림엔터 ☎ 1600-1787전석:15,000원  10:10 11:20<소공연장>가족뮤지컬 장화신은 고양이드림엔터 ☎ 1600-1787전석:15,000원11:00 14:00<소공연장>가족뮤지컬 장화신은 고양이드림엔터 ☎ 1600-1787전석:15,000원  대회의실          16:00 <대회의실>제30회 전국 대학무용경연대회 시상식 충북무용협회 ☎ 010-5424-0096  대전시실      ●직지풍란회 회원전 < 대전시실 >- 기간 : 2012.6.30(토) ~ 7.1(일) [09:00~18:00]- 주최 : 직지풍란회 ☎ 224-0777소전시1●眞. 善. 忍 국제미술전 < 소1전시실 >- 기간 : 2012.6.24(일) ~ 7.1(일) [09:00~18:00]- 주최 : 한국파룬따파학회 ☎ 010-9588-6004소전시2  ●2012 충북민예총 서예위원회 기획전 < 소2전시실 >- 기간 : 2012.6.26(화) ~ 6.30(토) [09:00~18:00]- 주최 : 충북민예총 서예위원회 ☎ 010-3403-4005  시 민 회 관중앙공원 청주문화관1실              2실  ●수수려 수채화 창립전시회 < 제2전시실 >- 기간 : 2012.6.26(화) ~ 6.30(토) [09:00~18:00]- 주최 : 수수려 ☎ 010-2885-0154  3실              4실                   일자시설별월(6.25)화(6.26)수(6.27)목(6.28)금(6.29)토(6.30)일(7. 1)     제62주년6.25기념행사10:00  주관:주민복지과043-200-2505          충북웨딩박람회개회식 : 6.30(토)14:00  주관:충북웨딩박람회010-3446-5959    종합경기장              야 구 장               함께 웃는 아름다운 선택,  (주) 살리미쌀화환    www.salimi.kr      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서초생생 마을기자단 공연번개 홍의장군 곽재우 뮤지컬공연을 관람하고 왔어요 !! 곽재우 장군을 홍의장군이라 부르는 것은, 장군이 왜군을 무찌른 전투마다 붉은 옷을 입고 선두에서의병들을 진두지휘했기 때문이라고 하네요 !! 일본군들의 침략으로 나라가 몰락할 위기에 처하자우리 힘으로 나라를 지키자며  사대부가의 명문가이면서도붓대신 칼을 들고 의병의 길을 과감하게 자처하고 나섰던 곽재우 홍의장군 ~!! 개인 이기주의가 만연한 이 시대에,  감히 상상하기 어려운 일이지만 ^^ "  나 보다는 나라" 라고 외치며 분투했던  우리 조상들의그 희생적 충효의 정신은, 우리 아이들에게도 올바른 역사관을 되새겨주는 의미에서 이런 역사 뮤지컬 한편쯤 의무적으로라도관람해야 하지 않을까 싶더군요 ^^ 물론 어른들은  국가의 위상이 곧 나의 가치임을 깨닫는기회의 시간이 되어 주고요 ^^*^ 홍의장군 곽재우 뮤지컬 공연은, 호원아트홀에서 열렸는데,공연의 흐름이 한국적 정서의 바탕에 아주 다이나믹한생동감이 가미되어 넘쳐났고, 특히 관객과 배우가 하나로 어울어지는 참여의 시간들이 흥미와 재미를 배가시켜 주었어요 !!      호원아트홀은 지리적으로 찿기가 좀 애매했는데, 대중교통으로는8호선 강동구청역에서 하차해서 강동구청 방향으로 직진 구청지나서도보 5분 거리의 사거리 코너에 호원아트홀이 위치해 있더군요     주소 :  서울특별시 강동구 성내동 435-9 전화  :  02- 482- 8794​​            공연장은  건물  지하 1층에 있더라구요 ~        역사 뮤지컬이다 보니 아동과 청소년  관객들이  많긴 했어요 !!       호원아트홀  로비 한쪽엔  초록우산 어린이재단에서 지난해 의정부 화재사건에서 피해를 입은  어린이를 돕는 나눔 켐페인을 하고 있었구요 ~         할쏘기 행사도 있었는데화살의 시위를 당겨서 화살이 꽃히는 곳에 써있는목록의 상품을  선물로 주더군요 !!          이 화살의 주인공 친구는 초대권을 선물로 받을 수 있겠네요 ㅎㅎ        안내석에서 서초생생 마을기자단 명으로 예약되어 있는 티켓을  수령 받았어요 !!      공연 시작이 오후 7시 30분이라 7시 10분 부터  공연장 앞에서 기다렸네요 !!      나도 장군이다 ~ ~           얼굴만 빼곰하게 디밀고 역사속 인물이 되어보는이런 코너 어디가나 재미있어요 !!  ㅎ          일행들 기다리다가 공연 시작전 공연장 분위기 파악하러 잠깐 들어가보았죠 !! 객석도 편안하고 분위기 쾌적해서 좋습니다 ~       7시 30분 공연시작  카운트 시간에 턱걸이하며  입장했어요 !!      드디어 공연이 시작 되었죠 ! 와 ~  예상보다 훨씬  무대의 스케일이  정말 대단합니다 ~        작품속의 곽재우장군과 경남 의령군은 아주 밀접한 관계를 맺고 있다고 하는데요 ^^ 1592년 임진년 일본군 침입 당시  곽재우 장군을 비롯한 휘하 장령과수천의 민중이 전국 최초로 의병을 일으킨 진원지가 바로 경남 의령군 지역으로 "의병의 수도" 라는  별칭을 쓰기도 하더군요 ~ 또한 임진왜란 때는 의령 정암진과 고성, 창원 전투에서호남의 길목을 지키며 적의 보급로를 차단하고 맹활약을 떨치기도 했다고 합니다          뮤지컬의 다양하고  풍성한 볼거리가 관람객을 힐링시켜 주기도 했어요 ^*^ 곽재우와 그의 부인 유곡당, 아들 곽형이 머리를 자르고 의병이 되겠다는굳은 의지에 노비들과 마을사람 모두 의병이 되어 나라를 지키겠다고나서서 울리는 북소리는, 관객 모두에게 무언의 강한 힘을 실어주었죠 !!            더욱 흥미로운 것은 배우들만의 공연이 아니라 관객과 가까이 대화하며참여시키고 함께 호흡하는  시간을 마련한것 ^^** 앞자리에 앉은 친구들이 얼마나 좋아하는지 청계킴도 마구 흥분되서 뛰어나가고 싶더라구요 ㅎ            "홍의장군 곽재우" 한국형 뮤지컬을  무대에 올린 뮤지컬 컴퍼니A 는, 우리나라 전통 장르의 종합공연 양식인  극과 가락, 소리, 음악, 무용의가무악극을 물이 흐르듯 매끄러운 솜씨로  작품을  선보였는데요 ~ 배우 한사람 한사람  열창하며 무대를 누비는 날렵한 춤사위야 말로관객들에게 많은 감동과 감탄을 느끼게  해줬어요 !!              임금은 나라를 버리고관군들은 무기를 버리고 도망칠때 기강 전투를 시작으로 왜적들을 물리칠 수 있다는 희망을 보여준 영웅 곽재우 ~ 일본의 역사학자들은  임진왜란의 패배요인을,바다에서는 이순신과 수군들의 활약이컷고육지에서는 곽재우와 의병을 때문이었다고 자평한다고 하네요 ~!!!        장장 2시간여의 공연이 끝나고 경품추첨을 했어요 !! 최고의 당첨자 한분께는 에어온수매트 (판매가 20만원 상당)를경품으로 지급 한답니다  ^&&$$$        호원아트홀에서  선보인 "홍의장군 곽재우"  뮤지컬컴퍼니A의 공연은, 한국적 뮤지컬의 새로운  형태의 장르를  볼 수 있는  좋은 기회를선물로 받아 돌아오는 길이 흐믓했어요 !! 먼~ 길 강행한 서초생생 마을기자단의 첫번째 공연 번개가 다행히 내용이  유익해서 안심되었구요 ** 뮤지컬공연은 주로 서양적인 성격이 지배적인 편인데, 한국인의 정서에맞는 창작 뮤지컬을 교훈적인 예술작품으로  승화시켜 기획한  뮤지컬 컴퍼니에 무한 박수를 쳐주고 싶네요 !! 서울의 밤은 가끔 이런 문화의 충족감으로 인하여  더욱 해피해지기도 합니다 !!     http://www.kmusical.com/kmusicalwww.kmusical.com          성인취미발레전문 '발레인' Chance of the stAge !.!성인발레인들의 축제 브라보발레페스티벌에 발레인이 오프닝으로 참가후 취미로 발레를 즐기는 성인취미발레 수강생분들이 설 수 있는 무대가 자주 있었으면하는 생각에발레인 황보 원장이 한예종 동문 학원장님들께 성인발레 합동공연을 제안했죠 흔쾌히 공연을 수락한 리나앤리노 박정근 원장님과 예종발레무용학원 김자영 원장님 발레인 1회 정기공연부터 발레인 가족들에게 많은 관심+응원을 보내주신 한예종 실기과 발레 교수님들한예종 무용원 김선희 원장님께 감사의 말씀을 전해드리면서 이번 7.15(토) pm7:00 성암아트홀에서 공연하는 Chance of the stAge 공연에 발레인 가족들을 초대해요 ^^ 3개 학원이 합동으로 진행하는 소극장 공연이라 많은 분들을 초대하진 못하는점 양해부탁드리구요 출연자 1인-4명씩 초대 & 발레인 수강생분들은 덧글로 신청(20명 선착순 마감)해주시면 되세요신청시 신청자분 성함과 연락처 남겨주시면 된답니다 ^^취미로 발레를 배우면서 무대에까지 설 수 있는 멋진 기회 !.! 발레인 가족들도 누구나 무대에 설 수 있으니 발레인 콩쿨반과 내년 공연반에도 많은 관심+참여 부탁드려요 ^.~ 티켓문의 : 02.552.8211 (발레인1호점) ​​Balletin  Rina & Rino Yejong Ballet Academy 국립현대무용단은 현대무용에 대한 전문가들의 다양한 글을 담는 코너 <생각하는 춤>을 선보입니다.막연하고 어렵게 느껴질 수도 있는 현대무용에 대해 설명하는 다채로운 글을 통해현대무용을 감상하는 여러분의 감각이 더욱 활짝 열리기를 바랍니다.  작년 이맘때만 하더라도 무용계의 화두는 4차 산업혁명 시대에 예술이 나가야 할 방향이었다. 무용가들이 인공지능(AI), 모바일, 가상현실(VR), 증강현실(AR) 등과 같은 첨단 테크놀로지를 어떻게 활용할 수 있을지에 관한 논의가 활발했다. 그러다가 12월 말쯤 중국에서 퍼지고 있는 전염병이 심상치 않다는 뉴스가 나오기 시작했다. 그동안 사스나 메르스를 겪으면서 어느 정도 충격은 있었지만 잘 대처를 해왔기 때문에 크게 걱정은 안 했던 것 같다. 의료 전문가들의 우려에도 불구하고 일반인들은 코로나19가 이렇게 전 세계적으로 확산되고 오래 지속될 줄은 몰랐던 것이다. ​이제는 코로나19 이전으로는 돌아갈 수 없다는 뜻을 담아 BC, AC를 비포 코로나(Before Corona), 애프터 코로나(After Corona)로 바꿔 부르기도 한다. 이러한 코로나19는 전 세계 정치, 경제, 사회, 문화 등 모든 영역에 엄청난 영향을 미쳤고 온라인 콘텐츠이나 게임 산업 등 일부 분야를 제외하고는 전반적으로 엄청난 타격을 입었다. 그야말로 언택트(비대면) 시대로 도래한 것이다. ​다른 공연예술 분야와 마찬가지로 무용계 역시 코로나19로 인해 큰 영향을 받고 있다. 세계 최고의 공연예술축제로 일컬어지면서 무용계에도 적지 않은 영향을 미쳐온 에든버러 페스티벌(1947년 출범)과 아비뇽 페스티벌(1947년 출범)이 취소될 정도니 다른 무용 관련 공연들은 말할 것도 없을 것이다. 사회적 거리를 둬야 하는 전염병의 특성상 극장에서 어깨를 맞닿을 정로도 가까이 앉아서 관람하는 게 위험해진 관계로, 공연예술의 한 분야인 무용 역시 언택트한 대안을 찾기 위해서 여러 가지의 자구책을 찾아 나섰으며 영상의 적극적인 활용을 통해 어느 정도 그것을 찾아냈다고 할 수 있다. ​  국립현대무용단이 온라인으로 상영한 <비욘드 블랙> 온라인 영상 중계의 활성화​현재 무용에서 온라인 중계는 다양한 형태로 펼쳐지고 있는데 여기서는 주도적인 세 가지 유형을 다뤄 보겠다. 우선. 온라인으로 기존의 무용 콘텐츠를 제공하는 경우다. 극장 내 공연이 모조리 취소되기 시작했던 2~3월경부터 예술의전당, 국립극장, LG아트센터 같은 대극장들을 중심으로 관객들을 위로하는 차원에서 이전 공연의 녹화 영상을 풀버전으로 공개하였다. 더 나아가 저작권이나 여러 문제로 온라인으로 공개되지 않았던 세계적인 명작들까지 상당수 무료 제공됨으로써 큰 관심을 모았다. ​이와 함께, 무관객 공연을 실시간으로 중계하는 경우가 생겨났다. 국립현대무용단, 한국문화예술위원회 창작산실, 서울시무용단, 젊은 안무자 창작공연, 인천시립무용단 등이 사회적으로 비대면 공연을 권고받으면서 객석을 텅 비워둔 상태에서 공연을 단행하였고 이를 실시간으로 영상화하여 온라인으로 송출한 것이다. 그동안 소장용에 불과했던 영상 녹화가 필수 불가결하게 되면서 카메라 워크나 화면 연출이 빠르게 발전하고 있다는 점은 고무적이다. ​보다 최근에는, 관객의 50% 정도만 수용하여 공연을 진행하고 이를 온라인으로 중계하는 절충안이 활성화되고 있다. 사회적인 비대면 추세가 장기화함에 따라 5월부터는 이러한 방식이 자리 잡아 갔는데, 국제현대무용제나 크리틱스 초이스 등이 그 예가 될 수 있다. 앞의 무관객 온라인 중계는 티켓수익을 전혀 기대할 수 없어 이만저만한 손해가 아닐 수 없기에 이러한 자구책이 등장한 듯하다. ​대중의 입장에서 온라인 무용 중계는 굳이 시간과 비용을 들여 극장을 찾지 않아도 원하는 어디에서든 편안하게 다양한 무용작품을 시청할 수 있다는 점에서 좋게 느껴질 수도 있다. 하지만 무용의 온라인 중계 활성화에 있어서 고려해 봐야 할 문제도 있다. ​ 생화와 조화: 현장과 온라인의 차이​온라인 영상으로 제공되는 무용에 대한 감상에 있어 가장 큰 문제는 현장의 호흡, 느낌, 분위기, 감흥 등을 영상이 제대로 담아낼 수 있느냐에 있다. 어느 정도 퀄리티를 유지할 수 있는 작품 스타일과 상당히 불리할 수밖에 없는 작품 스타일이 있다. 우선 시각적인 요소가 강하고, 밝은 조명이나 의상을 활용하며, 상대적으로 작은 규모로 이루어지는 작품이 상대적으로 영상에 잘 찍히는 스타일이었다.-물론 이 역시 현장 관람과는 차이가 있다. 반면에 작가주의 성향이 짙거나, 전체적으로 어두운 톤을 유지하거나, 비교적 큰 규모를 갖춘 작품의 경우는 극장에서의 관람과 큰 차이를 보인다. 무대에서의 복잡미묘한 현장감을 영상이 제대로 담아내기 힘든 측면이 있기 때문이다. ​현장과 온라인의 차이를 생화(生花)와 조화(造花)의 차이라고 일컫는 이유가 여기에 있다, 특히 현대무용은 다른 장르에 비해 동작과 표현에 있어 섬세한 변화가 많은 편으로 온라인 중계로는 제대로 된 감상을 하기 힘들다. 국립현대무용단이 그동안 여러 콘텐츠를 제공해 왔지만 무용계와 무용애호가들 그리고 일반 대중의 반응이 신통치 않은 것도 어쩌면 당연하다. 무용이 영상예술이 아닌 공연예술이라는 지극히 상식적인 이해를 바탕으로, 언택트 시대에 온라인 무용 중계에 대해 올바르게 감상하는 관점을 갖는 것은 어떨까 한다. ​글 | 심정민(무용평론가, 비평사학자) ​예술의 향유층의 공동 현상​오랜만에 무용 공연을 보러 다녀왔다(작년에... - 이 글을 완성한 시점에선... 사실 제작년에). 보고 싶은 무용 공연이란 시기를 잘 맞춰야 하는 고로... 매진이라는 소식에 티켓 판매처를 찾고 찾아서 결국 인터파크에서 예매를 성공해 기뻤다. 그리고 당일 티켓부스에서 티켓을 찾으러 갔는데 직원의 첫마디. "지인이세요~?" 하하...... 이 한 마디에 무용도 어지간히도 내부자들밖에 안 보는 공연이구나 싶었다. 발레가 아닌 현대무용은 더할 것 같다. 그리고 내가 지인 아니고 인터파크에서 예매했다고 했더니... 충격의 대답을 들었다."인터파크요??;;;; 인터파크에서 예매를 하셨다고요?"네.. 진짜로.. 전 돈을 냈는데요 ㅜㅜ... 인터파크로 예매한 사람이 그 공연 전체에서 나 하나였나보다. 눈치로는 내 예매 정보가 전혀 없는데 아무튼 예매를 했다고 하니까 표를 하나 준 것 같았다... 과연 내 돈이 제대로 안무가혹은 관계자에게 가긴 간 걸까..? 인터파크가 그대로 가져간 것은 아닐까... 아직까지 의문이다.​http://mticket.interpark.com/Goods/GoodsInfo/info?GoodsCode=19017265&app_tapbar_state=fix 제 40회 서울무용제 경연부분 참가작 〈한국〉평가 -- 티켓캐스트 랭킹 -- 공유하기 제 40회 서울무용제 경연부분 참가작 〈한국〉 아르코 예술극장 대극장 2019.11.20 무용/전통예술 95 분 (인터미션: 15분 ) 전체관람가 판매 종료되었습니다. SCHEDULE 예매가능시간: 전일 17시(월~토 관람 시)/전일 11시(일요일 관람 시) 관람일시 2019년 11월 20일 (수) 오후 20시 NOTICE 공연상세/출연진정보 상품관련정보 (기획사정보/취소수수료안내) 기획사 정보 주최: 한국무용협회 주관: 서울무용제 조직위원회 문의: 010-5246-6656 예매/입금/환불관...mticket.interpark.com 아직까지 링크도 남아 있는데 저 여기서.. 여기서 샀거든요? 돈 정가로 제대로 다 내고...?​그럴만한 공연이기는 했다. 애초에 내가 이 공연을 찾아가게 된 과정부터 어이가 없었다. 좋아하는 무용단이 있는데, 이 무용단의 커뮤니케이션 채널이라는게 제대로 되어 있지 않다. 애초에 같은 이름의 무용학원을 운영하는 안무가 한 분이 관리하는 건가 싶고... 홈페이지는 존재하지만 업뎃되지 않은지 오래고, 분명히 가끔 공연을 하긴 하는데 내가 찾는 타이밍에 공연 광고를 보는 게 쉽지가 않다. 이것저것 뒤지다가 학원 페이스북에서 무용수 모집 광고를 보게 되었다. 그렇다... 글 자체가 몇 개 없었기 때문에 봄에 낸 광고까지 내려가는 것은 쉬운 일이었다. 그리고 분명 '11월에 선보일 새로운 작품'에 대한 얘기를 하고 있는 것. 이걸 찾은 때가 이미 11월이었기 때문에 떨리는 마음으로 이 새 작품이 뭐일지 엄청 찾았다. 아무데서도 이 무용단이 11월에 이 공연을 하니까 오라는 말이 없었다 ㅜㅜㅋㅋㅋ 그러다가 찾은 것이 한 블로그. 자기네 학원 원장님이 무용수로 출연한다고 광고글을 올려둔 것이다. 이레무용학원 부원장님.. 정보 감사합니다.이 모든 과정을 겪고 나니... 관객석에 있는 모든 사람들이 안무가/무용수의 가족, 친구, 학원 학생 등등으로밖에 안 보이고... 실제로도 그래 보이는 사람이 많더라. 꽤 씁쓸할 수밖에 없었던게, 나의 가족이 업으로 삼고 있던 음악 공연들도 그렇고... 결국 봐주는 사람이 있어야만 공연도 가능한 것이 생리인데 이 공연을 즐기는 사람은 관계자를 빼고 나면 정말 극소수란 점이다. 예술계 종사자&순수예술이 하고 싶었던 친구들 생각할 때 안타깝고, 여가생활이라는게 술파티와 연애밖에는 없는 것 같아 괴로운 친구들을 떠올릴 때도 좀 안타깝고.​​​내가 선택한 무용 공연​안무가를 보고 무조건 가야지 싶었지만, 공연 제목이 '한국'이길래 이 시국에 웬 한국? 싶어서 좀 걱정됐었는데 공연을 보니 이게 서울무용제 경연부분 출품작이어서 경연 주제가 한국이었던 것 같다. 내가 간 회차에 두 작품이 올라왔고 둘 다 '한국'이라는 모티브를 공유했기 때문에 그럴 것으로 추측 중. ​일단 그냥.. 처음부터 만족스러웠기 때문에 오길 잘 했다는 생각이 들었다. 안무가 따라 본 공연이었기 때문에 무용수들의 춤이 만족스러운건 아니었다. 이 공연에서 무용수들이 춤을 못 췄다는 말이 아니라, 그게 중심이 아니라는 말이다. 그간의 나의 무용공연 소비패턴에 따른 평이다. 지금까지 본 작품들은 전적으로 무용수빨이었다. 내가 그간 주로 봤던 공연은 무용수들의 경지가 근본적으로 달라서 안무가 개판이어도 아무튼 어느 정도의 만족감을 줄 수 있는 그런 공연들이었기 때문이란 말이다.좋은 무용수들의 표현력이란, 피아노 거장이 도레미만 쳐도 그 간격과 강세가 너무 정확하고 아름다워서 소름끼치게 기분 좋은 거랑 비슷한 거라고 말하고 싶다. 사실 안무 자체가 별로고 아무 의미도 없는 동작을 하고 있어도 그냥 춤을 넘 예쁘게 추기 때문에 재밌다. 가장 완벽한 선을 그리기 때문에 그 순간을 보고 있는 것이 그냥 즐겁다. 그런데 결국은 이 안무의 노잼과 움직임의 의미없음이 허무해져서 안무가를 따라 공연을 보겠다고 결정하게 되었다.​하지만... 안무가를 따라 공연을 보는 게 쉽지는 않다. 좋아하는 안무가를 찾으려면 계속 시도해야하는데 쌩판 모르는 사람의 공연을 섣불리 시도했다가는 이 공연에서의 두번째 공연 같은 걸 만나게 되니까 ㅡㅡ앞 공연(원래 보려던 공연)을 보면서 확실히 안무가 재밌다 몸의 가는 길이 좋고 컨택(무용수와 무용수의 몸이 어떻게 마주치는지)도 너무 재밌게 한다고 생각했는데... 이 생각이 틀리지 않다는 결론을 바로 뒷공연(어쩌다 보게 된 경연의 같은 조 공연)을 보면서 내릴 수 있었다. 컨택 방식이 넘 단조로웠는데... 대극장 현대무용의 재미 중 하나는 혼자 할 수 없는 안무를 같이 해내는 것일텐데 무용수를 마칭공연에서 인간을 사용해 전체 그림을 만드는 것처럼밖에 쓰질 못하더라. 그냥 두 개가 너무 다른 형식의 공연이었고 피나바우쉬로 현대무용에 입문한 내가 무용극 형식을 훨씬 선호하는 건 취향차이기도 하겠지만.. 나는 그런 공연 왜 하는지 모르겠음 정말 재미 없었음.​​​​--- 여기까지... 작년 3월에 써둔 감상이고 ㅋㅋㅋㅋ 아래부터는 제작년 메모장 기록을 조금 다듬어서 덧붙임---​​​​​<한국>​무용수가 리모콘으로 군무를 정지한다. 재생도 한다. (이미 재밌다.) "저기 있으면" 이라는 대사로 배경을 설정해준다. 무용극에서 울림을 주는 대사들을 사용하는 것을 좋아하는 편이다.무용수들이 키 순서대로 줄을 서서 앞 사람의 눈치를 순서대로 보는데 이게 넘 재밌는 표현이어서 좋았다. 편지를 몸으로 표현해 날려보내기도 하고, 무용수들이 다같이 전진하면서 한 명씩 죽어가는 걸로 민주화운동을 표현하기도 했다. ​안무가가 표현하고자 한 한국은.. 두 가지 얘기를 한꺼번에 했다는 생각이 들었음. 처음에는 획일화나 보편에의 강요에 대해 얘기했다고 생각했다. '저 속에 있으면 내가 아닌 것 같기도 하고.' 같은 내사를 하거나, 사운드로 설리의 죽음에 대한 보도가 나오기도 하고(그래서 덜컥 힘들었음. 너무함.), 오브제로 의자의 탑을 썼는데 이게 자리 다툼 같기도 하고.근데 갑자기 여기서 민주화운동으로 이어지는 것이다... 그랬다가 갑자기 시간은 일방향적이지 않다는 김광석멘트와 노래로 끝남. 아무튼 사랑이 짱! 이러고 끝나는데 엥? 싶었음. 내가 할 수 있는 해석의 최대한은 어... 이 국가를 우리가 어떻게 손에 넣었는지를 돌아보고 마무리는 머 걍 훈훈하게 시간을 잘 쓰자 정도의 메세지가 담겨 있었던 것 같다.감정선을 생각하면 되게.. 무용공연적이고... 긍정적으로 끝날 수 있는 마무리라고 생각하지만 메세지를 생각하면 좀 더 자유에 대한 의견이 있어야 했다고 생각한다. 차라리 (좋아하는 작품은 아니지만) <No Comment>처럼 아무 생각 없이 격정적으로 뛰는 어떤 것이었다면 활기라는 측면에서 좀 더 강한 의견으로 다가왔을 것 같기도 하고... 근데 이 전에 사람들이 단단하게 버텨 걸어가다가 죽고 걸어가다가 다 죽는 내용이었기 때문에 이런 정신승리 엔딩이 맞는 것 같기도 하고 ㅎㅎ; 아무튼 오랜만에 본 공연이 좋기는 했는데.. 작품에 대해서 좀 아리송이었다.​​​<원, 색>​뭐랄까.. 한국 하면 바로 생각나는 특별할 거 없는 진부한 이미지를 춤으로 만들어뒀다 싶었다. 한국무용 동작 같지만 전혀 한국무용 같지 않고 딱 봐도 현대무용인 동작을 함. 한지를 오브제로 들고 나왔을 때 진짜 너무 실망해서... 아 이 사람은 진짜 걍 한국으로 생각할 수 있는게 이정도였구나 싶었음. 나는.. 나는 솔직히 말하면 그냥 이게 생각났어요! 하는 작품을 만드는 사람은 그냥 예술가라는 직업을 안 가졌으면 좋겠다..... 뭐가 없을거면 진짜 쩔어주게 예쁘든가... 둘 다 없을 거면 예술을 왜 함? ​오브제인 한지가... 세로로 긴 종이였어서 가야금처럼 두고 연주하는 것 같은 자세를 취하기도 하고... 단체로 양반다리 하고 앉아서 한지를 앞에 깔아놨을 때만 해도 ㄱㅊ았음.. 아 너무 과거시험이라 웃기네.. 하나의 오브제를 이렇게도 써보고 저렇게도 써보는데 너무 새로울 것이 없는 이미지라 재미도 의미도 없는 편이네.. 정도로만 생각했는데, 갑자기 한지를.. 한지를 다같이 이어서.. 부채춤 같은 걸 춰서.. 그 때는 진짜 너무.. 너무 충격이어서 입이 딱 벌어짐. 어떻게.. 어떻게 이렇게까지 유치한 생각을? 이라고 생각하니까 보는 내가 다 부끄러워서... 사실 나 혼자 부끄러웠다. 아마도 이 작품이 별로였던건 나 혼자뿐인듯 했기 때문에.. 참고로 앞에서 1명이 한지를 세로로 말아 쥐고 붓 같은 모양새로 만든 다음에 부채춤 군단 이쪽 방향으로 가세요~ 저쪽 방향으로 가세요~ 지휘도 했다. (으악!!) 하지만 이 작품은... 박수도 많이 받았고... 최고무용수상 수상자도 나왔다... 다른 사람들은 이게 좋았나보다... 한지를 붓처럼 쓰고 있는 장면​후반부에 구도가 전환이 되는데.. 전환도 이상했다. 흰 한복 같은 옷을 입고 빨간 적삼 1개를 든 여자가 등장하는데... 한지로 가려져서 맨 뒤에 있다가 동대문 문열어라 놀이처럼 갈라지면서 등장했음 개유치해시팔 ㅜㅜ 근데 더 충격적인건 이 다음이다... 여자가 적삼 꺼내드는 순간 그냥 사람들이.. ㅋㅋ ㅋㅋ 그냥 .. 그냥 대충 퇴장한다. 이 전환이 정말 최선이었나요? 온통 흑백인 화면에서 빨간 적삼을 든 여자 무용수가 등장하면 당연히 시선이 거기로 쏠리겠지만, 그렇다고 나머지 무용수들은 대충 퇴장해도 되는 건가... 되나보다.바닥이 흰데 검은 종이를 눈처럼 날리기 시작하고 조명에 비춰서 눈 내리는 풍경처럼 보이지만 쌓이는 건 잿빛이다.  그리고 그 사이에서 여자가 적삼을 휘두르는데 진짜 아.. 그냥.. 이게 다구나 싶었다....아름다운 풍경이었다. 사실 시각적으로 꼼수랄까? 눈이 줄 수밖에 없는 느낌이 있기 때문에 아름다울 수밖에 없다. 하지만 그 눈이 잿빛이란 점이 좋았는데, 좋았지만... 의미는 없었다. 나 혼자 비어 있는 공간에 과한 의미부여를 통해 뭔가를 생각해낼 수 있을 뿐이다. 아마도 마크로스코의 그림처럼...​어쩌면 그 아무것도 없음이 이 작품의 요점(point)이고, 현대의 예술이란 이 아무것도 없음의 예술인지도 모르겠지만, 그렇다면 최소한 표현적 신선함을 가져가야만 하나의 온전한 예술작품이라 생각하기에, 나는 아무것도 없는 이 작품이 정말 별로였다.​​​차라리 재밌었던건 음악이었다. (ㅜㅋㅋ) 어쩌면 안무가도 넘 별거 없는 공연이라고 생각했는지, 무대에 스토리도 감정도 의미도 없으니까 음악을 서정적이고 변칙적인 것으로 사용했다... 그런데 음악이 너무 강해서 오히려 안무가 묻힌다 싶기도 했고, 이걸 극복하는 장치는 오로지 무용수가 많은 것에서 오는 힘 하나 뿐이다... 그리고 결국 극복해내지 못했다고 생각한다. 예를 들면 적삼을 흔들 때도 성악가가 현대적인 음을 노래하는데 이게 넘 강렬해서 춤에 집중이 하나도 안 됐다. 애초에 춤이 그렇게 인상적이지도 않았고..그 다음에는 한국 장단으로 재즈를 하는데 이게 넘 변형 라틴 같고 (전혀 라틴 안 같고 코리안 같은데 박자의 단위의 신선함에서의 공통점 때문에) 넘 맘에 들었다. 막 태평소 불고 난리가 났는데 춤은 하나도 재미가 없고 음악이 재밌었다.​ 눈발처럼 재가 날리는 듯한... 사실은 종이가 그냥 흩날릴 뿐인 장면...​<원, 색>에서 쉽게 풀어낸 한국은... 한국무용에서 현대적으로 발전시켜야 할 과제라고 생각하지 현대무용에서 이런 차용을 해야하는지는 잘 모르겠다. 제대로 재밌게 녹여낸 작품을 본 적이 없기 때문이다... 차라리 태권도와 현대무용을 결합하는 게 더 재밌고 한국적인 어떤 현대무용의 움직임일지도 모르겠다. 서양 예술의 틀에 한국 전통적인 예술을 조합하는 것을 시도한 작품을 볼 때마다, 근본적인 뿌리가 다르기에 결국 한국적인 것의 매력을 녹여내지 못한다는 생각이 든다.그리고 사실 '한국적인 움직임'이라는 것도 좀 웃기다. 안은미 같은 사람들은 지금 살고 있는 일반인인 한국인의 움직임을 찾아 나선다. 그들의 몸짓을 공연에 녹여내본다. 무슨.. 사라져가는 소리를 찾아서... 전통 요리 비법 보존 같은 과제를 수행하는 연구자 같다.그런 와중에 이런 한국무용 아류작 같은 현대무용은.. 그냥 재미가 없다. 한국무용의 매력은 전혀 없었고 - 이 부분에서 쓴 구체적 예시가 있는데 그냥 스킵하겠음 - 아무튼 안무의 실패였다고 생각한다.사실 그냥.. 재미가 없었던 게 문제인지도 모르겠다. 어쩌면 현대무용에서도 한국적인 움직임을 계속 고민하는게 재밌는 주제일 수 있겠지. 하지만 좋은 조합이라고 생각되는 걸 본 적이 없다. 차라리 한국무용이었으면 했고 정말 재미 없었다.​그 딱히 별 의미가 없고 일차원적 논리에 의한 한국에 대한 표현을 모두 모으면 결국 (아마도 본의 아니게, 무의식적으로, 하지만 분명히 결과적으로) 도출되는 메세지는 오리엔탈리즘이란 생각이 들었다. 그냥 해외에서 좋아할 공연이 아닌가 이건? 곡성이 해외에서 잘 먹히는 것처럼... 서양적으로 익숙한 베이스에 오리엔탈리즘적 한국을 단순히 올려둔 작품? 신선하다고 좋아할 것 같다...결국 <원, 색>이 생각한 한국은... 지극히 원색적으로 오리엔탈리즘적이다. 지금까지 아주 길게 별로였단 말을 줄줄이 썼지만 최악의 안무!!!까지는 아니었다고 본다. 하지만... '한국적인 것'에 대해  고민해본 사람이 만들 무대는 아니라고 느꼈다.​​전자에는 할말이 별로 없고 후자는 할 말이 많다는게 후자가 구린 작품이란걸 말해주는 지표 같기도 하다. (물론 전자도 좀 별로였기 때문에 그냥 할 말이 별로 없는 것도 있다...) 몸을 언어로 생각했을 때 <한국>은 내가 굳이 말로 이 표현을 퇴색시키고 싶지 않다. '한국어'로 언어화할 수 없는 것은 아니나, 언어화가 항상 더 정확한 것은 아니라고 생각한다. 하지만 <원, 색>은 딱히 별거 없었기 때문에.. 걍 상황과 동작과 내 경악과... 어쩌면 창작자는 의미가 없다고 생각했겠지만 읽어낼 수 있게 되는 의미를 길게 서술하게 된다.​​​너무나 마이너한 무용공연​다시 향유층의 공동현상에 대한 이야기로 돌아가서... 무용공연 존나 마이너다.생존할 수 있는 공연인지 잘 모르겠는 수준이다. 이번 공연의 해프닝을 겪고 나니까 더더욱. 사실 생존 불가능해서 다들 학원 하고 교수 하고 출강 나가고 그러는 것 같다. 공연만으로 먹고 살 수 없는 직종인 것은.. 음악도 비슷하다.웃긴건 그렇게 학원을 다니는 사람들도 공연을 보러 오는 사람들도, 이 길을 갈 사람들 뿐이라는 것이다... 정말 철학 같은 장르.. 내수시장으로만 돌아가는... 철학자는 철학자를 기르는 값으로만 먹고 살 수 있다... 무용수와 안무가와 작곡가와 기악 퍼포머들도... 다들 그러하다. 웃긴가? 아니 하나도 안 웃기다...​이게 왜 이렇게 마이너인지를 첫 공연 끝나고 인터미션 시간에 생각했는데 두 번째 공연 보고 깨달았다. 허미 ㅜㅠㅋㅋ 이렇게.. 아무것도 없는데 당연히 대중한테 어필을 못하지.... 미술작품이랑 비슷해지는 건데 가성비 측면에서 넘 떨어지잖아... 그리고 미술 하는 사람들은 생각 많이 하는 사람 많다고. 미술은 엥? 머여? 싶어도 나름 의미가 있고 비평도 잘 이루어진단 말야.... 그리고 걍.. 존내 유명작 보기도 그렇게 어렵지 않으니까 보존성의 승리지.... 장르성이다 이건​공연업 중에 그나마 다수의 사람들에게 어필되는 장르? 역시 뮤지컬인 것 같다. 최근에 연뮤 행사 하는 거 봤는데 내가 딱 질색하는 류의 공연이었다.. 근데 이게 대학가에서는 가벼운 데이트코스로 잘 먹히는 것 같아서.... 하... ㅜㅠ 슬펐다.하지만 찐 뮤덕들은 또 이런 걸 보지는 않는 것 같은데, 뮤지컬은 캐릭터와 스토리와 음악으로 어떤... 작품 그 자체의 재미가 커버가 되는 것 같다. 그냥 넘버가 너무 좋거나, 아니면 캐릭터를 좋아하게 되거나... 스토리가 존재하기 때문에 소설이나 만화의 연장선으로 존재하는 느낌도 있다. 이와 비교하면 무용은? 음 ㅜㅠㅋㅋ 진득하게 캐릭터를 빨 수 없다. 스토리? 무용극을 많이 해줬으면 좋겠는데... 천천히 생각하는 사람을 찾기가 어려운듯 하다. 음악? 무용 음악 정말 이상한 걸 많이 쓴다.​​무용과 랩​인터미션 시간에 한 또 다른 생각이 '왜 이렇게 현대무용 하는 사람들이 좋아하는 반주가 비슷한 느낌을 공유하며, 그것이 묘한 북의 반복인가' 하는 거였는데, 힙합을 생각해보니까 왠지 알 것 같아졌다. 무용이라는 것도 사실 시간을 쪼개는 작업이다. 힙합도 무용도, 같은 리듬이 반복되는 비트가 기본으로 깔리는 게 즐거운듯 하다. 그리고 결국은 몸으로 표현해내고 싶으니까 비트는 좀 더 간단했으면 좋겠는 것이다. 음악이 강하면 움직임은 묻힌다. <원, 색>에서처럼...​​​현대무용의 미래​그럼 현대무용은 더 발전하기 위해 뭘 해야 하는가? 솔직히 내가 고민한다고 답이 나올 일은 아니다. 나는... 피루엣 한 바퀴조차 제대로 돌지 못하는 일반인이니까. 이런 구구절절 감상(먹먹)문을 쓴다고... 누군가 주목할 거라고 생각하지도 않는다. 하지만 한 사람의 애호가랄까? 춤을 즐기는 사람으로서 이 상황이 안타깝다.컨텐츠를 소비하는 것은 어떤 기대값에 돈을 지불하는 것에 가깝다. 이미 돈을 지불하고 그 컨텐츠를 관람하기 전까지, 그 컨텐츠가 나에게 주는 어떤 즐거움이나 깨달음 같은 효용이 얼마나 될지 알지 못한다. 그렇기 때문에 사람들이 영화의 트레일러를 확인하고, 좋아하는 뮤지컬 배우를 확인하고, 내가 좋아해온 밴드의 공연에 찾아간다. 결국에 그 작품에 기꺼이 대가를 지불하기로 결심하는 동기는 어쩌면 '믿음'이다.무용계에서 뭘 해야 하는가? 모르겠지만, 한 사람의 소비자로서의 답은 그냥 간단하다. 다음 공연을 보고 싶은 즐거움을 좀 줬으면 좋겠다. "와 너무 재밌었다. 이 안무가, 이 무용수 정말 좋다. 이 사람의 공연을 다음에도 또 보고 싶다." 하는 신뢰가 쌓여갔으면 좋겠다. 어떤 작품이 좋은 작품일 수 있을지 치열하게 고민한 결과물들을 만나보고 싶다. 근데 뭐, 다들... 열심히 하는데 그게 최선인 거겠지? 아무튼 무용계 화이팅!이다.​​​기묘한 편향또 한가지 생각하는 것은, 기묘한 편향이다. 한국 현대무용수들 개개인이 너무 대단하다. 기술적으로 너무 대단하고... 보석같은 퍼포머들이 많다. 하지만 안무가? 어떤 안무가가 그렇게 대단한지... 누가 좀 알려줬으면 좋겠다. 재밌는 공연을 보고 싶으니까.사실 현대무용의 수용자들도 안무에 대해서는 판단하지 않는 것 같기도 하다. 이것이 또 한가지의 기묘한 편향이라고 생각한다. 안무가를 따라 공연을 봐야 겠다고 결심한 계기가 따로 있다. 바로 LDP무용단의 17회 정기공연이었다.​지금은 잘 기억이 나지 않지만, Eric Languet의 공연이 손에 꼽게 좋은 안무였던 것만은 기억한다. 지금은 잘 기억나지 않는 정도의 좋음이긴 했지만, 너무 오래도록 이런 안무를 보지 못했기 때문에 숨통이 트이는 기분이었다.​그런데 커튼콜 때 충격적인 사건이 있었다. 무용수 개개인에게 들리는 환호성은 정말 컸는데 안무가가 등장할 때는 너무너무너무너무너무 조용했고, 이게 얼마나 심했냐면 안무가도 의아해하는 눈치였다. 내가 안무가였어도 내가 안무를.. 내가 뭔가 잘못했나? 라고 생각할 수준이었다. 하지만 이 공연에서 가장 좋았던 건 안무였는데...너무너무 조용해서 내가 속상할 지경이었다.​나는 이 공연이 좋았고, 이건 전적으로 Eric Languet 안무가의 덕이었다. '헐! 안무가가 중요하다! 이제 무용수가 어떤 기능을 아름답게 수행할 뿐인 춤은 그만 보고 싶다!'고 생각하게 된 계기일만큼.​하지만... 아무도 안무가에게  환호하지도, 박수를 열심히 치지도 않았다. 별로였나? 그 수준으로 별로였나? 모르겠다... 나의 추측으로는, 지인과 가족으로 이루어지는 무용계 관객들이 아마도 지인이 등장할 때만 크게 소리쳐준 것 같다. LDP무용단 공연이었으니까 어쩌면 어떤 무용수의 팬인 사람들도 자신이 좋아하는 무용수가 나올 때만 환호했거나... 이유야 어찌됐건 벌어지고 만 일은 안무가는 그다지 박수받지 못했다는 사실이다. 그렇다면 아마도 다들 안무에 대해서는 별 생각이 없었다고 보는 것도 타당하다. 아니면 특히 별로였나? 진짜로? 아닌데 좋았는데 ㅜㅜ... 지금 생각해봐도 나에게는 정말 슬픈 경험이었다.​그 경험 이후로는 사람들이 안무를 그닥... 중요하게 생각하는 것 같지가 않다는 생각이 들었다. 만약 이게 사실이라면, 무용이 '팔리도록' 만들기 위해서는 안무에 집중할 필요가 없는지도 모르지... 마치 웹소설의 독자들이 사실은 글을 읽고 있지 않는 것과 비슷하게... 글도 안무도 요즘 시대에서는 눈길을 끌지 않는지도 모른다.어쩔 수 없다. 남의 멱살을 붙잡고 왜 제대로 독해하지 않느냐고 사람을 마구 흔들어댈 순 없다. 그 사람도 아마 그냥 삶이 너무 힘들고 바빠서 그럴 수도 있고...​그냥 좋은 작품이 타당한 대가를 받으며 잘 됐으면 좋겠고, 좋은 작품을 계속 향유하고 싶은 나로서는, 역시 계속해서 뭔가를 찾아 소비해보는 수밖에는 없다. 부디 다음에는 더 즐거운 공연을 만날 수 있기만을 바란다.​​​ I was admiring her through a series of precision cut mirrors - EPAlbum by LA WOMEN ​안녕하세요 ! ​포스댄스아카데미 입니다 :)​오늘은 포스댄스아카데미 현대무용 선생님의 공연소식을 들고 왔습니다 !​2020 젊은 춤판 ! 5월23일 오후 7시 전주 우진문화공간 예술극장에서 공연을 한다고 합니다 ! ​코로나 여파로 관객축소 공연을 진행한다고 하고니 사전 티켓 예매 해주시면 좋을 듯 합니다! ​많은 관심과 뜨거운 사랑 부탁드립니다 !!! ​★공연 진심으로 축하합니다★  ​ STAY ART PROJECT, pt_2 SIGN: [死人]​ [전라북도] 우진문화공간 공연장2020.05.23.(토) PM 7:00 입장연령 전체관람가장르 클래식/무용관람시간 120분가격 기본가 10,000원할인 기초수급대상자/장애인​​​​​​​​youtubehttps://www.youtube.com/channel/UCwTexpksLO13fUgzm-STfhg 포스댄스컴퍼니포스댄스컴퍼니, FORCE DANCE COMPANY, 한국형 퍼레이드, 판타지 댄스뮤지컬, 전주댄스학원, 스트릿댄스, 비보이,현대무용,발레,공연, 전주무용학원,성인반취미무용, since 2007www.youtube.com ​instagramhttps://www.instagram.com/forcedancecompany/ Instagram의 포스댄스컴퍼니since2007(@forcedancecompany)님 • 사진 및 동영상 366개팔로워 345명, 팔로잉 465명, 게시물 366개 - 포스댄스컴퍼니since2007(@forcedancecompany)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  카카오톡 플러스친구 ID 포스댄스컴퍼니http://pf.kakao.com/_tjEexb​​포스댄스컴퍼니 / 포스댄스아카데미국내 / 해외공연, 댄스뮤지컬, 퍼레이드, 퍼포먼스전공반, 취미반, 공연반, 성인반방송댄스, 스트릿댄스, 현대무용, 발레, 걸스힙합, 힙합, 코레오그래피 ☎ 063-227-1665전주시 완산구 중화산동2가 596-13번지 3층 💃 Fantasy Dancemusical Parade Crew 💃​​ 국립극장 '정오의 춤' - 오후 2시에 즐기는 우리춤 모음 국립무용단 상설공연- 정오의 춤    가을은 독서의 계절이기도 하지만,    다양한 문화생활을 누리기에도 더없이 좋은 계절이지요.^^ 올 가을엔 한동안 가을 꽃나들이로 바삐 다니면서....연극, 전시등을 자주 접하지 못하였네요..  엊그제 친정엄마가  고양시에 오빠집에 오셨다가 저희집에 오시겠다 하여 그 날 밤  후다닥....국립극장 홈페이지에 접속하여 볼만한 공연을 찾아 보았지요.^^    그리고는 엄마를 모셔오고는  바로 어제 국립극장에 다녀왔답니당.^^      오랫만에 찾은 국립극장이에요.^^ 남산자락 아래인만큼.... 뒷쪽 남산에는 알록달록 단풍이 물들어 있더군요.^^ 연세가 많으신 엄마인지라.....걸음걷기도 힘들어 하셔서...  남산의 단풍구경은 생각조차 하지도 못합니당..ㅠ.ㅠ     제가 친정엄마를 모시고 관람한 공연은요... 국립극장 바로 옆 청소년 하늘극장에서 펼쳐졌지요.^^ 국립무용단 상설공연으로 [정오의 춤] 이란 공연입니다. 오후 2시에 즐기는 우리 전통춤 모음 공연이지요.^^ 저는 국립극장 [정오의 음악회]를 가끔 관람하는 편인데...[정오의 춤]공연은 처음이네요.^^      국립극장 홈페이지에서 직접 예매를 하였는데요~~이번 공연은 운 좋게도 전석 무료공연이었어요.^^ 이웃님들도 많이들 알고 계시지요?.^^ 매달 마지막주 수요일은 '문화가 있는 날' 하여.... 고궁이나 박물관 공연등 무료이거나 할인이 되는 수욜 문화가 있는 날이지요.^^ 다행이도 좌석예매를 할수 있었구요..ㅎㅎ  기분좋게 무료공연까지 보게 되었지요.^^   청소년하늘극장에 도착해서 매표소에서 입장권을 교부받고요... 공연장으로 들어갔어여.^^  친정엄마가 걸음이 힘드신 분이라..  정해진 좌석에 앉아야 하지만.. 다행이 안내해 주시는 분께서 맨 앞자리로 배려해주셔서 편안히 앉아 공연을 관람하였답니당.^^      이곳 국립극장 공연은   정오의 음악회도 그렇구... 이번 정오의 춤도  공연중 사진촬영, 동영상 촬영은 금지입니당.^^ 늘..아쉽기는 하지만... 그만큼 집중하고 공연을 즐길수 가 있기도 하지요.^^ 그렇기에  공연 시작 전에  현장 분위기를 살짝 찍어 보았어요^^      평일 임에도 많은 분들이 찾으셨더라구요.^^ 10월 문화가 있는 날 '정오의 춤'은요~~ 첫 시작을 아름다운 우리 전통춤  '부채춤'으로 시작을 하였지요.^^ 정말 너무 아름답더라구요.^^  2번째는 '태평무' 왕과 왕비가 나라의 풍년과 태평성대를 축원하는 뜻을 담고 있다 하더라구요.^^ 이 날은 왕비가 추는 춤으로 공연을 보았답니당.^^ 3번째는 '동래학춤'을 관람하였구요.. 4번째는 '진도 강강수월래'를 관람 하였어여.^^ 국립무용단원들의 아름다운 모습에 감탄..또 감탄하였지요.^^ 정말....너무나도 열정적인 공연이었어여.^^ 그리고, 마지막 5번째는 '농악놀이' 풍물을 신명나게 즐길수 있는 공연이 펼쳐졌지요.^^ 완전...박수를 엄청나게 치면서 흥이 넘치게 즐기고 나왔답니당.^^      공연중 사진촬영이 금지라... 아쉬움에  공연이 끝나고  마지막에  한장 담아 보았답니당.^^ 친정엄마랑  모처럼 즐겨본 국립무용단 공연....넘 즐거운 공연 나들이 였어여.^^ 무엇보다 나이 지긋하신 친정엄마께서..  넘 좋아하셔서 저도 기분 좋았구요.^^ 10월 문화가 있는 날 ....제대로 즐기고 온것 같아 행복한 나들이 였습니당.^^   참고로, 국립극장 2014년 하반기 [정오의 춤] 공연 정보를 참고해 올려드립니다. [출처-국립극장 홈페이지에서 퍼옴]             [네이버 오늘의top No.79 선정]                    ​오늘은 5.18 민주화운동 40주년입니다. 5.18 40주년 기념 <오월평화페스티벌>의 오월 무용이 공연되는 날인데요!​잠시 후 밤 8시,네이버TV를 통해 오월무용 <십일, 맨드라미꽃처럼 붉은>이 생중계됩니다. ​  작품의도 1980년 5월 18일부터 5월 27일 까지, 열흘 동안 누군가는 죽고, 누군가는 죽이고, 또 누군가는 살아남았다.모두에게 지울 수 없는 낙인으로 남았지만또 다른 누군가는 잘 살았다. 잘 산 이들이여 부디 제발 잘 죽지는 말기를... ​    오늘 세종문화회관 대극장 객석과 무대 위에는5.18 민주묘지에 안장되어있는 816명의5.18 민주화운동 희생자의 이름이 새겨지기도 했습니다. ​40년 전 그 날을 기억하며...그들을 추모하는 공연을 시청해주세요!  프로그램1장왜통곡하는 그녀들2장제발남겨진 자들의 두려움과 저항3장마비그날이 오면 다시 찾아온은 아픔4장맨드라미꽃처럼 붉은죽은 자와 산 자를 위한 애도5장흰씻김과 해원 만드는 사람들공동 안무  창무회 대표 최지연한국예술종합학교 무용원 교수 안덕기​조안무  창무회 수석 무용수 김미선한국예술종합학교 무용단 ALTIMEETS 단원 정은희​대본, 협력연출 이재환음악 양용준, 김광섭무대디자인 김종석조명디자인 김철희의상디자인 진영진총·제작감독 김서령무대감독 김진우분장 최유정​출연창무회 최지연, 김미선, 김성의, 백주희, 고경혜, 김현선, 배지현, 김도은, 최진한, 김영찬, 장대욱무용단 ALTIMEETS 정은희, 민경원, 윤혜진, 차연화, 추세령, 최지원, 안영환, 고유론, 김원영, 배진호광주돋움무용단 박정은, 송정원, 김연우  세종월요이벤트오늘의 <힘콘> 생중계를 관람하시고인증샷을 댓글로 남겨주시는 분들 중 10분을 추첨하여커피 기프티콘을 보내드립니다! (네이버 블로그)​- 이벤트 기간: 5.18~5.19- 당첨자 발표: 5.20 (개별 댓글)​스크랩, 공유하기로 소문내 주시면 당첨확률 up! ​​https://tv.naver.com/l/45836 오월무용 <십일, 맨드라미꽃처럼 붉은> 공연실황 생중계5월 18일 오후 8시! 5·18의 기억을 해원하는 한국창작무용 오월무용 <십일, 맨드라미꽃처럼 붉은> 공연실황 생중계!tv.naver.com ​ 캄보디아 여행길에서 꼭 관람해 볼 만한 공연이 앙코르 왕조 공연이다,앙코르 왕조는 앙코르 시대 문화의 배경에 의하여 역사를 재현하는 대규모 서사시라 할 수 있는데,연극은 관객과 함께 크메르 제국의 역사와 문화 그리고 앙코르 왓트를 세운 뒷 배경을 회상해 보는 것으로제 1막 사미승의 발자취,제 2막 톤레샵 호수의 평화,제 3막 왜적 대항,제 4막 앙코르 왓트를 함께 세우다,로 시작된다,​관람일 : 2018 년 12 월 8 일 (토요일)   뮤지컬 공연 장소에 들어서니 어여쁜 아가씨들이 반갑게 맞아준다,   공연장의 규모는 생각외로 넓고 규모가 있어 보였다,   약 300여명의 관객들이 입장한 후 안내 멘트와 함께 막이 오른다,   첫 장면은  원시 시대를 방불케 한 밀림속을 연출하더니 ~   이어 코키리를 앞세우고 사미승이 등장하면서 공연은 시작되고,제 1막 사미승의 발자취를 따라 앙코르 왕조의 오래 된 역사 속으로 들어간다,   보여주는 장면은 열대우림과 어머니의 사랑을 상징하는 무대가  연출되고   스펙타클한 무대가 펼쳐진다,   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   제 2막 톤레샾 호수의 평화   ​   ​   그 옛날 크메르인들이 인공으로 만들었다는 톤레샾호수에서의 평화로운 삶을 살아가는과정을 보여준다,   그곳에서 사람들은 해가 뜨면 일어나 일하고 해가지면 돌아가 쉬며 근검으로 풍작을 이루어 갔다는 내용이다,   ​   배우들이 관객들 사이로 들어와 무용을 연출하기도 한다,   제 3막 왜적 저항   왜적의 침입으로 인하여 백성들의 삶에 터전은 완전히 파괴 되었다는 장면이연출된다,   임금의 인솔하에 백성들은 분기하여 왜적에 대항했으나,전쟁은 너무 잔인해서 승려들은  전사자를 위해 기도하고 생존자를 위해 복을 기원했다는 얘기로 시작 된다,   ​   ​   ​   순간 말을 타고 관객석으로 들어오는 장면도 연출되고,   ​   ​   ​   제 4막 앙코르 왓트를 세우다,   전쟁이 끝난 후 국왕은 국토를 수호하기 위하여 앙코르 왓트를 세우기로 하였고,백성들과 협력하여 캄보디아를 보호하기 위하여 비슈누 신전을 세우기로 한다,   ​   ​   ​   ​   ​   ​   위대한 앙코르 왓트는 우여곡절을 거친 후 드디어 일어섰다는 얘기였는데,한마디로 캄보디아 사람들의 정신력이 얼마나 위대했는지 또한 앙코르 왓트가 얼마나 완벽하게 세워졌는지그리고 캄보디아 사람들은 평화를 얼마나 간절히 원했는지를 보여주는 공연이었다,   약 1시간 30여분 동안에 걸쳐 앙코르 왕조 공연을 관람하였는데, 입체적인 무대와 화려한 조명 그리고 100여명이 넘는 출연진들의 공연은 많은 관객들을 사로 잡는 무대였다대규모 서사시라 할 수 있는 앙코르 왕조 공연을 보고 나니 캄보디아 역사에 대해 조금은 알 수 있을것 같다는 생각이 들기 도 했다,캄보디아 여행길에서 꼭 관람해 볼 만한 공연으로 추천하고 싶다, 앙코르마켓시엠레아프 캄보디아  ​ ​안녕하세요 오늘은 청춘마이크 연주를 다녀왔습니다 !   ​먼저 청춘마이크가 어떤 사업인지 알려드릴게요 !  출처 문화가 있는 날 ​ 청춘마이크’는 열정과 재능이 넘치는 대한민국 젊은 예술가들에게 ‘문화가 있는 날’ 무대에 설 기회를 마련하여 청년들의 꿈을 키우고 전문성을 가진 예술가로 성장할 수 있도록 지원하는 사업입니다.문화가 있는 날 청춘마이크를 통해 다양한 장르의 예술가들의 문화를 그들의 음악을 듣고 볼 수 있어서 좋은 취지의 사업인 것 같습니다, ​ 만 19세~34세 청년예술가를 대상으로 학력, 경력, 수상 이력에 관계없이 공모 · 선정하여 공연 경비 및 운영시스템을 지원합니다.청년예술가는 국민 생활에 밀접한 전국 다양한 장소를 찾아 시민들에게 수준 높은 공연을 선사하며, 지역문화진흥원은 권역형, 기획형 주관단체를 선발하여 청년예술가의 활동을 체계적으로 지원, 운영합니다.문화가 있는 날 많은 예술가들이 참여하는 청춘마이크 음악에 관심있으신 분들이라면 참여가 가능하다고 하니 내년에 한번 도전해보셔도 좋을 것 같습니다 ! ​​오랜만에 보는 고등학교 친구도 공연하러 순천을 방문한다는 소식을 듣고 청소년수련관으로 갔습니다 ! 11시부터 13시30분 까지 진행하는 공연에 잠깐 다녀왔답니다 !원래 장소는 순천만국가정원 이었는데 비가와서 공연장이 바뀌었다고 하네요 ! 혹시 다음에 청춘마이크 공연이 있을 때 날씨 보시고 순천문화재단 홈페이지 공지사항에 들어가셔서 정확한 장소를 알아보시고 가야할 것 같습니다 ! ​청춘마이크 공연 일정입니다  !  호국보훈의 달을 주제로 공연이 진행됩니다 !​ 비가 쏟아지고 날씨도 쌀쌀한데다가 감기기운이 살짝 있는 것 같아 공연을 미처 관람하지 못하고 나왔답니다.! ㅠ.ㅠ ​비가 정말 많이 와서 안타깝게도 많은 사람들이 참여하지 못해서 아쉬웠습니다ㅜ.ㅜ 재단에서도 연주자분들도 열심히 준비한 공연인데 제 마음이 아프더군요,,,  관객석 저는 '루체앙상블' / 국악밴드 가자가자 / 바오무용단  / 의 공연을 관람하고 왔습니다 ! 금요일 부터 시작되는 장맛비 때문에 많은 시민분들이 참여하는 것이 어려웠지만 비 덕분에 공연을 차분하게 감상할 수 있어서 더 좋았습니다. ​첫 순서로 '루체앙상블' 팀의 클래식 공연이었습니다. ​ 루체앙상블  비와 잘 어울리는 클래식을 듣고 있으니 고민 많았던 마음이 차분하게 가라앉는 듯 했습니다.어지러웠던 마음을 차분하게 해주는 클래식을 듣고 ​다음 순서로는 '국악밴드 가자가자'의 공연이 진행되었습니다! Previous imageNext image 신명나는 우리가락으로 코로나로 움츠러들었던 마음을 달래는 공연이었답니다 ! ​다양한 곡을 준비해주셨지만 우리가 잘 알고 있는 늴니리야 라는 민요곡을 국악밴드만의 느낌을 살려 연주하셔서 독특한 편곡에 영상을 살짝 찍었답니다 ! 짧지만 한번 들어보실까요   ​  다음은 오랜만에 만나는 친구의 공연 '바오무용단'의 공연이 시작되었습니다.​  잘 알고 있는 사랑가와 한국무용의 조화가 인상적인 공연이었습니다 ! ​  ​꽃타령은 언제들어도 기분 좋은 곡 같습니다! ​"꽃사시오 꽃사!  꽃을 사시오 꽃을 사! 사랑 사랑 사랑 사랑 사랑 사랑의 꽃이로구나!" ​  빗 소리와 함께 공연을 보는 경험은 많지 않은데 이렇게 기억속에 담아둘 수 있는 공연을 볼 수 있어서 좋았어요! ​다만 저도 연주자로써 비오는 날 공연을 하면 악기에 비가 들어가지 않을까 걱정하는데 연주자들이 고생을 했겠다는 생각이 들었답니다.ㅜ.ㅜ 연주듣는 관객분들도 너무 좋아하시고 저도 엄청엄청 좋았지만요ㅠ,ㅠ  악기 연주자분들 고생 많으셨다는 말씀 드리고 싶었어요! ​그리고 이 모든 공연을 준비해주시는 순천문화재단분들도 비를 다 맞으시면서 분주하게 준비하시는 모습이 안타깝기도 하면서 순천의 문화를 위해서 애써주시는 모습이 보기좋았습니다ㅜㅜ ​다음 공연을 기대하면서 여기서 글을 마치겠습니다 ! ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~ 문화포털입니다.이번 주부터 본격적인 폭염이 시작됐는데요~​즐겁고 건강하게 여름 나시라고,찜통더위로 꽉 막힌 가슴을 뻥 뚫어줄 공연들을소개해드리려고 합니다!​  문화릴레이티켓이란?​국공립 예술 단체가 참여 공연장의 관람 티켓을 소지하신 분들께공연 예매 시, 동반 1인까지 할인 혜택을 주는 티켓 할인 협력 서비스입니다.​현재 전국 17개 국공립 단체에서 '문화릴레이티켓'을 통해10%~50%의 공연 할인을 받으실 수 있습니다.더위를 날려버릴 속 시원한 공연들,지금부터 함께 만나보실까요?​​​▼ 경기아트센터 ▼​​ 경기필하모닉 <슈만 교향곡 1번 & 2번>©경기아트센터​슈만이 작곡한 4개의 교향곡 중 1번과 2번을 한 무대에서 들을 수 있는 공연, 경기필하모닉 <슈만 교향곡 1번 & 2번> 밝고 희망찬 시기에 작곡하여 청년 슈만의 행복이 담겨있는 1번, 그리고 고질적인 우울증으로 어둡고 혼란스러운 시기에 반쯤 병든 상태에서 작곡한 2번을 대조해서 들을 수 있는 기회를 놓치지 마세요.  경기필하모닉 <슈만 교향곡 1번 & 2번>장소 : 경기아트센터기간 : 2021.07.17 ~ 2021.07.17연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (30% 할인)문의 : 031-230-3440~2​​​ [문화포털 공연]슈만교향곡 1번&2번문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 국립국악원 ▼​​ 창작악단 기획공연 '전통의 재발견'©국립국악원​국립국악원 창작악단 및 객원 연주자가 선보이는 다섯 곡, 창작악단 기획공연 <전통의 재발견> 전통 기악곡들을 통해 전통의 원형을 유지하고 새로운 미학적 관점으로 아름다움을 재발견한 국립국악원 창작악단의 기획공연을 만나보세요. 국악관현악 '산곡', 판소리 협주곡 '저 멀리 흰구름 자욱한 곳', 가곡 협주곡, 천년만세, 신대풍류 협주곡이 연주될 예정입니다.  창작악단 기획공연 <전통의 재발견>장소 : 국립국악원 예악당기간 : 2021.07.14 ~ 2021.07.15연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-580-3300​​​ [문화포털 공연]창작악단 기획공연 '전통의 재발견'문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 국립극장 ▼​​ Deep Sea Creatures / 나들 / 물을 찾아서-Remastered©국립극장 ​무대미술의 정점을 찍을 해파리의 세계, <Deep Sea Creatures>HAEPAARY(해파리)의 첫 관객 대면 단독 공연이 여우락에서 펼쳐집니다. 오랜 시간 각자 고유의 세계를 형성해온 두 사람이 하나의 인격체로 하이브리드 되어 공동 창작한 해파리의 세계로 함께 떠나보세요.​타악 솔리스트 고명진의 어쿠스틱한 소리의 계단, <나들>섬세하게 디자인된 어쿠스틱한 음향을 감상할 수 있는 공간으로 재탄생한 별오름 극장에서 스피커 하나하나가 고명진의 타악기가 되어 연주되는 공연! 마치 오브제 전시장 같은 공간에서 눈과 귀를 동시에 만족시키는 퍼포먼스를 선보일 예정입니다.​바람곶의 음악을 통해 보여줄 우리 음악의 과거-현재-미래, <물을 찾아서-Remastered>독창적인 시각과 작가주의로 무장한 음악그룸 나무가 2000년대 초 한국음악계에 새로운 창작 패러다임을 제시했던 바람곶을 헌정 인용합니다. 바람곶의 대표곡을 오늘의 감각으로 재해석하고 나무의 레퍼토리를 함께 연주할 예정입니다.  <Deep Sea Creatures>장소 : 국립극장 하늘극장기간 : 2021.07.17 ~ 2021.07.18연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2280-4114​​​ [문화포털 공연]여우락 페스티벌, Deep Sea Creatures문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr  <Deep Sea Creatures>장소 : 국립극장 별오름극장기간 : 2021.07.16 ~ 2021.07.16연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2280-4114​​​ [문화포털 공연]나들문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​  <물을 찾아서-Remastered>장소 : 국립극장 달오름극장기간 : 2021.07.16 ~ 2021.07.17연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2280-4114​​​ [문화포털 공연]여우락 페스티벌, 물을 찾아서 Remastered문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 안산문화예술의전당 ▼​​ 7월 달달콘서트<꿈과 사랑의 판타지, 오페라>©안산문화예술의전당​시대를 초월해 사랑받는 거장들, 7월 달달콘서트<꿈과 사랑의 판타지, 오페라>이탈리아의 두 작곡가 베르디와 푸치니는 시대를 초월해 사랑받는 거장들인데요. 아직도 전 세계 오페라 무대에서 공연되는 오페라 중 70%가 그들의 곡이라는 사실이 이를 증명합니다. 찬란한 전통을 완성한 선후배인 두 사람의 곡들을 만나보세요.  7월 달달콘서트<꿈과 사랑의 판타지, 오페라>장소 : 안산문화예술의전당기간 : 2021.07.15 ~ 2021.07.15연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 080-481-4000​​​ [문화포털 공연]7월 달달콘서트 [꿈과 사랑의 판타지, 오페라]문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 정동극장 ▼​​ 바운스©정동극장​국립정동극장 예술단의 신선한 도전, 새로운 감각의 무대가 열린다! <바운스>예술단원들이 직접 기획, 연출, 구성까지 맡아 선보이는 색다른 감성의 공연! 무용, 타악, 연희 등 단원들의 기량을 특별한 방식으로 풀어내는 한편, 다양한 분야와의 접목을 통해 장르의 경계를 허물고 새로운 도전을 향해 전진하고자 하는 젊은 예술인들의 열망을 드러낼 예정입니다.  <바운스>장소 : 정동극장기간 : 2021.07.16 ~ 2021.07.18연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (30% 할인)문의 : 02-751-1500​​​ [문화포털 공연]바운스문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 한국문화예술위원회 ▼​​ 16 / 우리연극만들기 그 열네 번째 ＜화성은 수원에서 하나도 안 멀다＞/ 추락 Ⅱ©아르코·대학로 예술극장 ​무언가를 위한 춤이 아닌 춤 자체에 대한 탐구, 2021 유빈댄스 기획공연 <16>10개의 움직인 주제가 16명의 무용수에 의해 변형되고 확장됩니다. 절대적이고 불변하는 성질이나 상태가 아닌 상대적이고 상호작용에 의한 관계 변화에 추점을 맞추어 구성한 춤을 만나보세요.​그냥 공무원 말고 우리가 뭐가 되려고 했는데요? 우리연극만들기 그 열네 번째 <화성은 수원에서 하나도 안 멀다>과거 운동권으로 함께 활동했었으나 현재는 한 명만 공무원 시험에 합격한 두 연인의 엇갈림에 대한 작품! 현실과 이상 사이에서 점차 엇갈려가는 두 연인의 감정선을 리얼하게 그려내는 한편 그들의 엇갈림만큼이나 비현실적인 감각의 괴리를 무대에서 함께 보여줄 예정입니다.​세상의 '타자'들에게 들려주고자 하는 목소리, <추락 Ⅱ><추락> 연작은 개인의 생각과 행동을 유형화된 관계에 따라 규정하거나, 정치적 시각에서 판단하는 사회의 시선을 전복함으로써 세상의 '타자'들에게 목소리를 들려주고자 하는 연극적 시도입니다. <추락 Ⅱ>는 이분법 앞에 개인으로 서고자 하는 인간의 몸부림을 다룹니다.  2021 유빈댄스 기획공연 <16>장소 : 아르코예술극장 대극장기간 : 2021.07.15 ~ 2021.07.16연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 010-3129-4243​​​ [문화포털 공연]2021 유빈댄스 기획공연 <16>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​  우리연극만들기 그 열네 번째 <화성은 수원에서 하나도 안 멀다>장소 : 대학로예술극장 소극장기간 : 2021.07.08 ~ 2021.07.11연령 : 12세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (30% 할인)문의 : 070-7913-9071​​​ [문화포털 공연]우리연극만들기 그 열 네번 째문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​  <추락 Ⅱ>장소 : 아르코예술극장 소극장기간 : 2021.07.09 ~ 2021.07.18연령 : 만 14세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (30% 할인)문의 : 010-3543-5890​​​ [문화포털 공연]추락 Ⅱ문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​​2021년 7월에도 문화릴레이티켓 공연을 할인받아 보세요! (10~50% 할인) ​​​ 문화릴레이티켓 홍보 책자©한국문화정보원첨부파일문화릴레이티켓 7~8월 홍보 책자.jpg파일 다운로드 ​​​​▼ '문화릴레이티켓' 자세한 설명 보러 가기 ▼​​​ [문화릴레이티켓] 문화릴레이티켓으로 3~4월 봄맞이 공연 할인받으세요!지난 티켓을 가져오시면 새로운 공연을 할인해 드립니다! 국공립 공연장과 공연단체가 공연애호가를 위해 ...blog.naver.com ​​​​▼ 문화포털 '문화릴레이티켓' 바로 가기 ▼​​​ [문화포털] 문화릴레이티켓문화릴레이티켓은 참여공연장의 관람 티켓을 구매하면, 향후 다른 공연 관람 시 동반 1인까지 할인해주는 티켓협력할인서비스입니다.www.culture.go.kr ​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   마드리드에서 시작한 스페인 여행이 오래된 도시 톨레도를 거쳐 이웃 나라인 포르투갈을 이틀 동안 들려왔다. 2016. 9. 25. 리스본에서 출발하여 자동차로 여섯 시간 이상을 달려 도착한 곳은 스페인의 제3의 도시 세비야였다. 그리고 저녁 식사 후 바로 플라멩코 공연장으로 갔다.     (세비야)   인구 190만 명의 안달루시아 주도이다. 과달키비르강 어귀에서 87km 상류 연안에 있다. 로마 시대에는       지방 중심지로 번창하고, 그 뒤 서(西)고트(5~8세기)·무어(8~13세기)의 지배를 받았으며, 12세기에는    이슬람 문화의 정수를 모은 알카사르 궁전, 히랄다의 탑 등이 건조되었다.      1248년 페르난도 3세에 의해 다시 에스파냐에 속했고 15세기 말에는 신대륙 무역의 기지로서 전성기를    맞아 에스파냐 최대의 성당과 대학 등이 설치되었다. 그러나 17세기에는 대형 선박의 출입이 편리한    카디스에 밀려, 점차 쇠퇴의 길을 걸었다. 그 뒤 세비야는 역사적인 도시가 되었으나, 여전히 보수적   인 안달루시아 지방의 거점 도시로서 명맥을 유지해왔다.     대형 선박의 출입이 가능한 하항(河港)으로, 셰리주(酒)·과일·코르크·올리브유·광석 등을 수출한다.    제2차 세계대전 후 조선업이 발달하였고, 그 밖에 담배·섬유·농기구·도자기 등 제조업이 활발하다.    한편 세비야는 화가 D.R.de S.벨라스케스의 출생지이며, 무리요가 활약한 곳이기도 하다. 이슬람풍의    거리 모습과 건물, 성주간(聖週間)의 그리스도교 전례(典禮)와 투우(鬪牛) 등 관광적 요소가 풍부하다.   세비야 대성당은 유네스코의 세계유산 목록에 수록되었다.(출처: 네이버 지식백과)오후 내내 자동차를 타고 가면서 바라본 창밖 풍경​​​올리브 농원이 끝없이 이어지고 산등성이를 따라높은 위치에 건물들이 많았다.​         (플라멩코)​      스페인 남부 안달루시아 지방의 전통적인 민요와 향토 무용, 그리고 기타 반주 세 가지가 일체가 되어     형성하는 민족 예술이다. 정열의 나라 스페인의 심장이라고 불리는 이 지방의 개성적인 민족 감정과     기백이 풍부하고 힘차게 표현되어 있다. 보통 음악에 대해서는 칸테 플라멩코(Cante Flamenco), 무용에     대해서는 바일레 플라멩코(Baile Flamenco)라고 한다.     플라멩코라는 말의 기원에 대해서는 여러 가지 설이 있으나 불꽃을 뜻하는 Flama에서 비롯된 하류층의     은어로서 멋진, 화려한을 뜻했던 것이 집시음악에 쓰이게 되었다는 설이 가장 유력하다.      (출처: 네이버 지식백과)  공연장은 250명 정도가 들어갈 것으로 보이는 2층 구조였으며우리 일행은 비교적 앞자리인 여섯 번째 줄에 앉아 관람 여건은 좋았다.플래시를 끈 상태에서 사진 촬영은 가능하였으나 춤이 무척 빠르고, 조명은 어두웠으며앞사람과 거리가 너무 가까워 어려움이 많았다. ​첫 번째 무대는  여성 단독 공연이었는데보는 것만으로도 땀이 날 정도로열정적이어서 청중들을 금방 몰입하게 하였다.​​이어서 출연한 남성은 이 공연에서핵심적인 춤꾼으로 정평이 나 있다고 하였는데발 구르는 소리가 얼마나 경쾌하고 빠르고 힘이 넘쳐나는지 무대 바닥에 금방 꺼져 내릴 듯하였다. ​뒤편에 서 있는 네 명의 가수가 아마도 이 날 공연에서 가장 많은 에너지를 소모했을 것으로 보였는데  쉼 없이 손뼉을 치고 발을 구르면서 시종일관 아주 큰 목소리로 노래를 불렀다. ​극장 천장의 장식​화려한 의상의 미인들과 남성 배우가 함께 어우러지면서분위기는 점점 고조되어갔다. ​​잠시 격정을 식혀가는 순서인 듯미인 무희와 기타리스트가 의자에 앉았다.​다시 무대는 새빨간 열정으로 불타오르고 ​첫 무대를 장식하였던 여성 대표 배우를 비롯하여출연하였던 배우들이 차례로 나오면서 격정적으로 못다 한 끼를 다 발산하여 흥분의 도가니로 몰아갔다.​​노래를 불렀던 네 명, 기타 연주자 세 명이 함께 무대 앞으로 나와 인사를 하였다.​그리고 모든 출연자들이 함께 춤추고노래를 부르면서 작열하는 태양과 넘쳐나는 열정의 도시 ​세비야의 밤은 깊어갔다. ​ 극장 입구에는 궁전 안달루시아라는 조명 없는 간판이 걸려 있었다.  ​​- 감사합니다. -​   방콕하는 연말이지만 ㅠ 방 안에서 내가수 배우 공연을 보기★ 12월 넷째 주 공연 일정12월 20일(일) - 26일(토)* 추가로 업데이트되는 공연 소식은 어플에서 실시간으로 확인할 수 있어요!* 관람 링크 & 티켓 구매 사이트도 어플에서 바로 연동됩니다.​-12월 21일(월) 오후 7:30  서울예술단 무용극 <금란방> 네이버TV (유료)-12월 21일(월)  오후 8시 뮤지컬 <루드윅 : 더 베토벤 더 피아노> 네이버TV (유료)-12월 21일(월) 오후 8시 뮤지컬 <개와 고양이의 시간> 빵야TV (유료)​-12월 23일(수) 오후 8시  클래식<테너 존 노 크리스마스 팬서트> 네이버TV (유료)​-12월 25일(금) 오후 6시  아이돌<윤지성 온라인 팬미팅 '동,화 크리스마스스토리'> 인터파크 (유료)​ 금란방은 예전에 남부터미널 역에 큰 광고가 붙어있었던 공연이다.주말까지 강남에 갈 엄두가 안나서....! 그리고 퇴근의 욕구가 ㅋㅋㅋ 더 강해서 ;; ㅠㅠ 결국엔 못 본 공연을 이렇게 다시 볼 수 있는 기회가 되어서 좋당온공이 공연의 접근성? 을 좀 더 키워주는 듯 ㅎㅎ 부담 없이 관람할 수 있는 가격 & 노력의 측면에서금란방은 포스터가 매력적인데 저 이미지가 너무 밋밋해서 아쉽다. 그래서 포스터랑 무드가 비슷한 스케치 첨부~ 볼 공연들은 우측에 하트♥를 누르면 따로 관리할 수 있다. 그 설명은 아래에서~​ 라이브포레스트 사용법 111 ▼▼공연 정보 확인하고 보러 가기! 라포 온라인 공연 목록에서 공연 사진을 누르면 공연정보를 확인할 수 있고티켓 구매 사이트와 스트리밍 사이트로 바로 넘어갈 수 있다!  Previous imageNext image1번 사진에서 '티켓 구매'를 누르면 2번 사진! '보러 가기'를 누르면 3번 사진처럼 페이지가 이동한다 ​ 라이브포레스트 사용법 22 ▼공연 찜하고 일정 등록하기! 하트를 누르면 관심 목록으로 이동 하단 '♥' 탭에서  공연을 찾을 필요 없이 따로 관리할 수 있다.​관심 목록에 있는 공연 좌측 땡땡땡(동그라미 세 개)를 누르면달력에 추가할 수 있는 기능이 등장하는데 ​위에 체크박스 한번 누르면 구글 캘린더로 자동 연결된다.공연 봐야지 했다가 까먹어서 놓치는 종종 있는데 구글 캘린더로 연동하면99.9% 보게 된다 ㅎㅎ ​ Previous imageNext image 하루하루 확진자 수가 장난이 아닌데 ㅠㅠ 안전한 문화생활하며메리크리스마스★​#온라인공연 #뮤지컬 #금란방 #서울예술단 #윤지성 #워너원 #온라인콘서트일정 #크리스마스공연 #크리스마스문화생활 #크리스마스놀거리 #콘서트 #루드윅더베토벤 #테너존노 #팬텀싱어 #개와고양이의시간​라이브포레스트 다운링크▼▼ 새로운 온라인 공연을 만나보세요! 공연 일정을 한눈에 #온라인공연 #9월 #온라인콘서트 #랜선콘서트제가 팀원으로 있는 초기 스타트업 '라이브포레스트'에서 새로운 온라인 공연을 쉽게 찾고 즐길 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요 쑬이입니다크리스마스가 이렇게 지나가버렸어요..​  ​​​기다릴 때는 두근두근했는데막상 지나버리니 ㅠㅠ아쉬운 마음이 크지만​내년에도 크리스마스는 있으니까!!!!​but  알차게 놀고 왔으니 뿌듯 x10000 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​올해 크리스마스에는 여수에서 보내기로몇 주전부터 계획을 짜둬서 고고씽 하고 왔습니당 여수 예술랜드 한방에 즐기기&여수 미남 크루즈 탑승 후기​  여수해양공원 산책 굿~ 날씨 굿~ 사진이 방대해서 1탄으로 끝나지 않을쑬이의 생생후기 시작해볼게여 ㅋㅋㅋㅋㅋ​먼저, 여수의 랜드마크 (구) 낭만포차가 있었던 이순신해양공원YEO SU라고 써진 이니셜 앞에서 한컷 ㅋㅋㅋ​​날씨가 째지게(?) 좋은거 아니겠음??​  햇볕이 넘 좋아서 걷게 만든 날씨였어요​​​여수 예술랜드는 종포에서도 한참을 차로 가야합니다​​예술랜드는예전에 하이클래스153갔을때 수영장에서  봤었는데 이렇게 가게 되었어요​​ 관람 후기를 봐보니입장료가 넘 비싸다고 말 많던데처음이자 마지막이라고 생각하고 전부, 몽땅즐기고 오자!!!라는 마음을 먹고 입장 했습죠    먼저 티켓을 구매합니다​저는 방문하기 전에 소셜커머스를 이용해서저렴하게 구입했죠​여기서 잠깐! 여수예술랜드 입장권 할인팁!!​​티*, 쿠*, 위** 전부 비교했는데가격차이는 크게 없었으며,각 회사마다 할인쿠폰이 상이하기 때문에잘 비교해보고 ​*실질적으로 1인당 얼마인지 확인해보시는게 좋을 것 같아요​​​그리고 여수예술랜드가 크게 3가지로 분류되어있는데​​1. 미디어아트&조각공원(이곳에 그네와 스카이워크, 마이다스의 손 있음): 여기가 핵심​2. AR 3D 트릭아트 뮤지엄 : 사진찍기에 Good~​3. 서커스공연(별관): 몸이 피곤할땐 영혼을 맡기기에 좋음​어디어디 볼지를 정하고 매표하는것도 좋겠죠?     예술랜드 1층에 있는 드롭탑에서관람 전 당 충전중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이날 첫 커피라서어서 카페인을 섭취해야한다며 아아와 아바라를 원샷했어요​​시간이 애매한거 아니겠음?서커스공연도 봐야하는데하루에 3차례만 공연이 진행되니11시 /  14시  / 17시​시간맞춰서 서커스부터 보고차분하게 예술랜드를 관람하기로그래 결심해쒀!!!​    유로피언 서커스 판타지아드림​​별도로 마련된 천막에서 진행하는 서커스는공연 10분전에는 입장해줘야합니다​여기 공연 관람은 예술랜드 입장료와는 별도예요월요일은 공연이 없으며,2019년 11월 22일에 오픈했다고 하니따뜻한 신상 공연이죠   도착! ㅋㅋㅋ 사전에 발급완료된 바코드 티켓 → 종이 티켓으로 매표소에서발급해주고 입장합니다   요금은 3만원이나, 할인중이라 22,000원에 가능하고소인은 좀 더 저렴해요​홈페이지나 소셜커머스에서는 2만원이 안되는가격에 구매가 가능하니 미리미리 해두세요​​​*참고로 저는 11번가에서 했어요​ 미디어아트 + 트릭아트 (성인 2인)= 37,810원 (1인당 18,905원)​서커스 (성인 2인)= 36,100원 (1인당 18,050원)제돈 다 내고 구매하시는 분들은 없겠죠??    티켓지참 후 입장 했구요공연은 약 50분 ~ 1시간동안 진행됩니다​근데 제가 서커스에 대해서 기대가 커서그럴까요 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋ신기방기한 서커스를 기대했는데그 정도 수준은 아니였구요  물론 신기방기한 장면은 있었으나춤이나 무용? 부분이 더 많아서꼭 동남아공연 (파타야의 알카자쇼나, 방콕의 칼립소쇼)같은 느낌 이었어요 ㅋㅋㅋ    뿌연 먼지가 자욱해서 깜놀 ㅋㅋㅋ마스크 하고 가야겠넼ㅋㅋㅋㅋ    한명, 두명 관객이 차기 시작합니다.무대를 기준으로 정중앙 자리가 가장 인기가 좋네요   링을 이용한 공중공연부터묘기 공연, 중심잡기 등 공연이 쭉~ 이어지고 마지막 공연은큰 기구를 이용해서 하는거였는데그게 가장 멋졌어요잠깐잠깐 찍었는데 문제가 된다면 공연사진은삭제하도록 하겠습니다!    여수 예술랜드 서커스는 부모님과 보기에 좋은 공연?서커스를 봐보지 못한 아이들과 함께 보기에는 좋은것 같아요​하지만 이미 제주도와 동남아 서커스를보고 오신 분들이라면 기대치가 있는지라 실망하실 수돜ㅋㅋㅋㅋㅋ​댄서들이 늘씬 날씬 예쁘긴 했어요   로비를 장식하고 있는 대형트리 다시 예술랜드 본관으로 돌아와서 ㅋㅋㅋ 서커스를 넋놓고 보다가 정신줄 다시 잡고 본격적으로 예술랜드를 탐방해봅니다   미디어아트 입구에서 직원에게 바코드를제시한 후에 입장했구요​처음에 문이 어디있나 했더니스파이더맨이 문이네     오 멋지네여 ㅋㅋㅋㅋ 긴 통로를가득채운 미디어 아트   용이 전체를 움직이는데뭔가 허무하게 끝 ㅠㅠㅋㅋㅋ 짧다 짧아밖으로 나오면 미디어아트 조각공원으로이어집니다   200%즐기는 방법을 손에 꼭 쥐고뚜벅뚜벅 걸어가기    길을 따라 그냥 쭉 걸어가면인공암반동굴이 나와요      갈림길이 나와도 당황하지 마세요동굴로 가면 되니깐요   말 그대로 정말 인공암반동굴ㅋㅋㅋㅋㅋ꾸며놓긴 했으나뭔가 인위적임 ㅠㅠㅠㅋㅋ 미디어 아트가 더 예쁘고 신기할 따름     좀 걸어가니 앞쪽에 사람들이 있네??   마법의 손 만들기와 어항만들기 체험이 있어요* 물론 유료체험​왁스와 석고로 나뉘고 금액도 다르니 위사진 참고하세요    아이들은 좋아할듯 ㅋㅋㅋ난 어서 그네를 타러 가야해요앞으로 쭉~~ 갑니다    도착! ㅋㅋㅋㅋ 조각공원 겸스카이워크와 스윙 그네가 있는 곳입니다   먼저 그네와 스카이워크 예약하기위 사진 오른쪽에 부스 보이죠?저기서 별도의 티켓을 구매하셔야 합니다*카드 결제 가능   134번째... 99번째 차례였는데생각보다 오래기다림 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 그네가 인기가 최고 많았어요​스카이워크는 원래 탈 생각은 없었는데,안기다리고 바로 탑승할 수 있다고 해서기다리면서 탔지욤   뒷분을 잘 만나셔야합니다그래야 사진을 찍어주시지요 ㅋㅋㅋㅋ직원분은 사진촬영 못하게 교육 받으셨더라구요   스카이워크는 저기 위에 징검다리처럼걸어가면 됩니다 ​돌아올대는 짚라인을 타고 슝~~~(사실 슝 타고 오는게 더 잼났음)    삼각대도 챙겨왔으니껜 사진도 제대로 찍어보자   예술랜드의 상징이라고 볼 수 있는마이다스의 손​손을 대면 황금으로 변한다는 마이다스의 손여기도 순번대기표를 직원분이 나눠주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​예술랜드에 올 때 필요한 두가지는 무엇??​​바로인내, 기다림​   심지어 제한시간 있는데5분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​삼각대 가져온 분들 많아요​그럴 수 밖에 없는게위에는 찍어줄 사람이 없쟈나??제한 시간 5분이니 요령껏 찍으시길ㅋㅋㅋㅋ​​우린 그냥 앞에서 대리만족을 하며셀카봉으로 한컷 기념하기로 ㅋㅋㅋㅋ    조각공원 천천히 둘러보며사진 찍는게 더 잼난 삼십대...ㅋㅋㅋㅋ   저번에 내소사에서 대학가요제 1집여수 예술랜드에서 대학가요제 2집 포즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    사실적인 아이폰 화질에 비해스노우어플은 정말 개발자에게 상을 줘야할 정도로만족스러워여 ㅋㅋㅋ뽀애짐    연출샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도는 해줘야제근데 내 앞머리 뭐지??더듬이가 생겼네 ^^???   제목 : 쇼윈도 커플ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 포즈가 인위적이지만 뭐 나름맘에 든다는 것   제목 : 독수리 길들이기   제목 : 일개미 두마리와 베짱이(?)   제목 : 농촌 아이들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    진짜 갈매기같죠?ㅋㅋㅋ 귀여워서 한컷 찍기   이 날도 계속해서 조각은 설치되고 있더라구요사진 찍기 완료다음은 스카이워크 차례 ㅋㅋㅋㅋ   직원분들이 하라는 대로만 하면 됩니다   핼멧 착용은 필수!안전장비도 짱짱하게 해주고 출바알~    참고로 꿀꿀이는 고소공포증이 있어서그네랑 스카이워크 탈 생각 1도 없었어요​근데 쑬이가 넘 타고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ고마웤ㅋㅋㅋ결국 반포기상태로 그래 타자 타!!요렇게 타게 됨  근데 막상타니 내가 더 무서워하네??ㅋㅋㅋㅋ앞에 꼬맹이가 겁먹어서 안가고 있길래본의 아니게 셀카타임 시간 범ㅋㅋㅋㅋㅋ    중간에 투명한 징검다리로 바뀌는게 묘미짚라인 잼나네여 ㅋㅋㅋ​​​​자 이제 마지막 트릭아트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여수 예술랜드 트릭아트는 조금 특별한게 있어요    앱스토어에서 "여수 예술랜드"라고 치면나오는 앱을 미리 다운받으세요!​더 실감나는 트릭아트 연출이 가능해요   자 이렇게 꽃게가 진짜 막 나와욬ㅋㅋㅋㅋㅋ신기방기타이밍을 잘 맞춘후에 사진을 찍어줍니다    봐보세여돌고래가 막 헤엄치고 있죠??같은 장소 다른 고래   이거 문어는 발을 들어주는게 포인트라고 했는데얼굴을 못들어서 NG    해맑은 돌고래와 꿀꿀이 ㅋㅋㅋ이게 AR이 지원되는 곳이 있고, 그냥 트릭아트인곳이 있어요​트릭아트가 이해를 잘 해야멋진 작품이 나오자나요????​잘 모르겠거나그림이 이해가 안가면 옆에 붙여진사진촬영팁을 참고하세요     동심으로 돌아간 쑬쑬이 ㅋㅋㅋㅋㅋ   조개에서 짜잔 ~ 나올 수도 있구요   해마가 저를 먹을 수도(?) 헤헼ㅋㅋㅋㅋㅋ    조금 어두운 곳도 있어여     거대한 공간 ㅋㅋㅋ 이집트로 타임머신~    오리지널 트릭아트 ㅋㅋㅋㅋ   알쓰(?) 꿀꿀이는 와인도 한잔 캬~~   찍다가 넘 힘들어서 포기한 곳도 많아요 ㅋㅋㅋ    초등학교때 나의 별명 이티 ㅋㅋㅋ정겨워서 한컷가자 4차원 세계로 ㄱㄱㄱㄱ~~   오리 학대하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ미안하다 오리야​오리가 작아서 좀 미안했다는...ㅋㅋㅋ   토마스 기차 출~바알!!!뭔가 유치해보이지만 실제로 찍은 사진을 보면만족스러워서 더 찍게 되는 트릭아트    양 먹이도 주고 ㅋㅋㅋ 스펙타클한트릭아트 AR을 이용하여찰나의 순간을 카메라에 담으니 잼나더라구요    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 또 지침ㅋㅋㅋ사진찍는것도 넘나 힘들다야 ㅠㅠ   로비로 나오니 땀나고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열정적으로 사진을 찍어서 땀나는 줄도몰랐네요 ㅋㅋㅋㅋ​​여수 예술랜드는 해맞이 이벤트가 진행된다고 해요1.1~ 1.31까지 이벤트 참고하세요​​​​마무리는 그네샷으로 갈껀데요    ​뒤에분이 넘나 천사였어요​  ​동영상으로 올라가서 내려갈때까지쭉 찍어주신거 있죠​​캡쳐하면되니 세상 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그네는 한 10번 왔다리갔다리 하니 끝 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​세상 허무했지만 그래도 뭔가 기분이남달랐어요​​뷰가 다한 스윙 그네 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​그네는 한번쯤 타볼만한 것 같아요​트릭아트도 사진 찍는거 좋아하는 분들이라면추천해드리구요​​서커스는 좀 쉬어가고 싶다 하시는 분들보면 좋을듯 싶어요​​​여수 예술랜드 꼼꼼히 보진 않았지만서커스 제외하고 3시간 정도 소요되었어요​반나절 데이트코스로 좋은것 같아요!!!​​입장료가 비싸니 한번 갈때 뽕뽑고(?)제대로 즐기고 오시길 바랍니다 ~~~~​​ 여수예술랜드전라남도 여수시 돌산읍 무술목길 142-1  ​​도움되는 포스팅이었다면 공감 꾸욱~~~~​​  ​​​​​​​​​  ​ 안녕하세요 퀸덤댄스무용아트컬리지 입니다.​  우리 학원의 자랑 댄스파트의 든든한 버팀목남양주 유명인사 '샤넬리아'는 다들 알고 계실텐데요~~​혹시라도 모르시는 분들을 위해 후훗  링크입니다^^​​ ★퀸덤댄스무용아트컬리지 소속 청소년 공연예술팀 샤넬리아(CHANELIA)를 소개합니다!!!!!!!!안녕하세요. 퀸덤댄스무용아트컬리지 입니다.​​​​ 남양주의 다산의 유일무이한 저희 퀸덤댄스무용아트...blog.naver.com ​또한 언니들의 활약상도 함께 링크해 봅니다. 호호호​ 지난 1년 꽃 보다 아름다운 날들의 기록 - 두번째안녕하세요^^댄스&무용 예술전문교육기관퀸덤댄스무용아트컬리지입니다.​지난 첫번째에 이어 두번째 ...blog.naver.com ​  ​언니들의 활약에 힘입어 초등생으로만 이루어진동생팀!!이 탄생했는데요~~바로~~~​​​ 남양주의 다산의 유일무이한 저희 퀸덤댄스무용아트컬리지에서 육성하여 활동하고 있는숨은 보석같은  청소년 공연예술팀제 2탄!!!!!!!!포피퀸즈(PoppyQZ)를 소개합니다.​  왼쪽> 안예진, 황지민, 김민진, 이현영, 김정아포피퀸즈(PoppyQZ)이름은 귀엽지만 뜻은 의미가 아~~주 깊답니다.​ Poppy (포피)는 양귀비꽃의 영어로  양귀비하면 떠오르는것은 '아름다움의 상징'과 함께'사랑과 소망을 이뤄주는 꽃, 위로와 위안을 주는 꽃, 꿈을 갖게 하는 꽃'이라고 하여춤으로 사람들에게 위안을 줄수 있는 감동을 전하는 예술팀이 되자는 따뜻한 포부가 담겨있으며​퀸덤을 상징하는 소녀여왕들이라 하여퀸즈(QZ)​를 결합하여 만들어 지게 되었습니다.​샤넬리아 다음은 포피퀸즈댄스원장님의 작명이야기는또 기대해 주세요~~ㅎㅎㅎ​팀이름에 담긴 의미처럼우리 아이들의 재능과 노력으로 타인에게도 나에게도 빛이 될 수 있는 팀이 되도록 노력하겠습니다!!! 예쁘게 지켜봐주시고 응원해주시면 감사하겠습니다.​​  ​​그리하여 시작된 포피퀸즈의 연습연습...​ ​ 의상체크하며 또 연습 연습... ​그래서 찾아온 기회에 바로!공연할 수 있었던 우리 친구들!!​혹독하기로(?) 소문이 자자한댄스원장님 스파르타 지도에도​너무나 즐겁고 열심히 임해준 우리 포피들 ​정말 기특하고 대견하고 사랑스럽습니다.​  ​​열심히 준비한 포피들의 일정을 살며시 공개합니다~!!2021년 3/6 일(토)​이석영 뉴미디어 도서관에서 ​샤넬리아 언니들과 함께온라인 쇼케이스로 특별 초청받게 되어뮤직비디오 촬영을 진행합니다.​포피퀸즈에게는 데뷔무대와도 같은촬영인데요~~​벌써부터 기대가득한 우리 사랑스러운 포피들의 의상봉투 정리하는 과정 잠깐 보시지요..​​전매특허퀸덤에만 있는 의상봉투!!​이번의상도 곡 분위기에 맞는사랑스럽지만 세련된 느낌으로 ​댄스원장님의 매직으로한명한명 개성에 맞게 탄생되었습니다~!!​  ​요고받을때 쫌 설레일거 같아요~~ 짜잔~~~~~~​  ​​댄스원장님의 가장 예민하고바쁜시간 ㅋㅋ폭풍정리중,......​BEFORE ​한명씩 체크하면서빠진것이 없도록!!!​주의를 기울여야 합니다!​의상에 혹시라도 이상이 없는지도 확인하면서요~​  ​이렇게 각자의 봉투에 정리해서 넣어줍니다!!!​​      ​완성~~~!!!!!  AFTER​​아주 깔끔하게 정리되었습니다.휴~  ​​ 이제 아이들만 오면됩니다...기대되네요~​​  ​   ​​다같이 의상을 받고  지금 너무나 신나는 아이들!!!​내일 촬영 잘 끝내고 오겠습니다!!​​행사에 대한 자세한 안내는 링크참고 부탁드립니다. 이석영뉴미디어도서관 개관기념 초청공연 리허설안녕하세요^^댄스&무용 예술전문교육기관퀸덤댄스무용아트컬리지입니다.​2021년 1월 14일 이석영뉴미...blog.naver.com ​응워많이 해주시고 온라인 쇼케이스 공개 플랫폼은​유튜부 남청수(남양주청소년수련관) 채널&이석영뉴미디어도서관, 남양주청소년수련관 로비 그리고 남양주시 딸기축제 등​여러행사에서 만나보실 수 있습니다!!​​3/13 (토) 14:00~3/20 (토) 시간미정 3/27 (토) 14:00~​샤넬리아&포피퀸즈'워너비 + 아이스크림'​샤넬리아 'More&More + CRUSH + 쎈언니 + DUNDUN'​많은 관람 부탁드립니다.!!!!​  ​​​ 뒷줄> 포피퀸즈 / 앞줄> 샤넬리아공연예술활동에 관심있는초등학생친구들 , 중고등학생들은 주저없이 연락주세요~!!​댄스팀 운영담당:010-9802-1830​​감사합니다.​  ​​​​무용을 사랑하는 여러분의 꿈을 응원합니다,꿈꾸는 학원퀸덤댄스무용아트컬리지 블로그: blog.naver.com/pptty81연락처: 010-4079-0294카카오채널: qdac18인스타그램: queendom_dance네이버에 "퀸덤댄스무용아트컬리지" 검색해보세요^^​​​​​#퀸덤댄스무용아트컬리지 #퀸덤 #퀸덤댄스 #퀸덤댄스무용 #남양주시청소년수련원 #보이는라디오 #남양주시도시공사 #여성가족부 #남청수 #축하공연 #초청공연 #청소년댄스팀 #랜선소통 #콩쿠르 #대회 #댄스동아리 #사전녹화 #댄스테라핏무용학원 #남양주댄스학원 #남양주초등댄스 #남양주초등방송댄스 #케이팝커버댄스 #남양주무용학원 #남양주발레학원 #남양주현대무용 #남양주한국무용 #남양주발레핏 #남양주발레 #다산발레핏 #다산발레 #다산무용학원 #다산댄스학원 #다산방송댄스 #다산맘 #다산초등학생 #방과후 #돌봄 #구리댄스학원 #구리발레학원 #구리방송댄스 #구리커버댄스 #구리초등댄스 #별내댄스학원 #별내방송댄스 #별내무용학원 #별내발레학원 #별내발레 #별래발레핏 #퇴계원방송댄스 #퇴계원발레학원 #퇴계원댄스학원 #퇴계원한국무용 #퇴계원초등방송댄스 #별내한국무용 #마석댄스학원 #마석방송댄스 #마석발레학원 #마석한국무용 #중랑구한국무용 #노원한국무용 #신내한국무용 #신내방송댄스 #신내댄스학원 #중랑구댄스학원 #중학생댄서 #댄스동아리 #중학생방송댄스 #고등학생방송댄스 #중학생커버댄스 #고등학생커버댄스 #실용무용 #대학입시 #실용무용과 #무용과 #무용과입시 #입시무용 #현대무용 #다산현대무용 #초등현대무용 #예술중학교 #예술고등학교 #예술무용 #일상 #소통 #취미 #성인발레 #성인발레핏 #남양주성인발레 #남양주성인운동 #다이어트 #건강 #키크기 #키성장 #성장 #키 #모델 #아이돌 #걸그룹 #보이그룹 #방탄소년단 #블랙핑크 #트와이스 #ITZY #있지 #JYP #연습생 #무대 #공연 #댄스공연 #무용공연 #남양주초등학생 #남양주중학생 #남양주고등학생 #중랑구중하생 #중랑구고등학생 #구리초등학생 #구리중학생 #구리고등학생 #콘텐츠 #문화 #문화예술 #남양주출신 #연예인 #사랑 #초등학생문화 #중학생문화 #고등학생문화 #청소년 #비영리단체 #봉사 #미래 #비전 #꿈 #댄서 #dancer #dance #유학 #교수 #춤 #발레 #무용#다산신도시 #초등교육 #초등발레 #남양주초등발레 #다산초등발레 #남양주유아발레 #다산유아발레 #8호선 #다산역 #다산동 #도농역 #구리역#방과후 #돌봄 #육아맘 #다산맘 #초등맘 #초딩맘 #댄스교육 #댄스학원 #에티켓 #매너 #무대매너 #세계무대 #글로벌 #아시아 #KPOP 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해는 많은 무용공연관람할수있기를 #그림으로남기는공연예술 #그림으로남기는공주  #drawing #koreaartist #korea #artworld #artwork_daily #galleries #artwork_dailydose #watercolorpaint #sketchbooktour #watercolors #watercolorpaintingartist #watercolorillustrations #watercolor #watercolorpaintset #koreaart #watercolorpaintedsky #galleries #koreaartist #artworkdaily #artist #galleryart #artstagram #수채화향기 #수향김영주 #수채화가김영주 #aquarelle #aquarellepainting​ 예매처 아르코, 예술대극장http://theater.arko.or.kr/Pages/Perf/Detail/Detail.aspx?IdPerf=2574172019 대한민국무용대상 & 무용인의 밤1 [무용] 2019 대한민국무용대상 & 무용인의 밤 공연일자 2019. 12. 13(금) 공연시간 금 19:30 공연장소 아르코예술극장 대극장 단체명 대한민국무...theater.arko.or.kr이철진 ‘승무’ 특별공연, ‘제5회 불교무용대전’ 4월 5일~4월 7일, 성균소극장       대한불교조계종이 주최하고 불교문화단체 구슬주머니가 주관하는 “제5회 불교무용대전”이 4월 5일(금)부터 28일(일)까지 매주 금토일 성균소극장에서 개최되고 있다.  불교무용대전에는 불교문화를 소재로 한 전통과 현대를 넘나드는 다채로운 프로그램으로 전통무용·창작무용·해외무용 등이 어우러지는 특별한 공연으로 70분간 진행된다. ‘제5회 불교무용대전’ 첫째 주 4월 5일부터 7일까지는 무용대전을 여는 춤으로 이철진 ‘승무’ 특별공연에 이어 둘이동행(고연세, 장혜수) ‘요잡 법고무’, 이연주 ‘안온(安穩)’, 한가옥 ‘고집멸도(苦集滅道)’, 박소진 ‘붓다의 쪽지’ 공연이 이어졌다.      이철진 ‘승무’      국가무형문화재 제27호 승무는 하얀 고깔과 장삼 그리고 붉은 가사를 두르고 추는 춤으로 한국을 대표하는 춤이다. 섬세하면서도 강건한 남성 승무로 한성준-한영숙-이애주-이철진으로 이어지는 정확한 전승계보를 통해 한국춤의 정수를 만나볼 수 있다.  오늘 특별공연 ‘승무’를 선보인 이철진 불교무용대전 예술총감독은 “불교의 불, 법, 승 삼보를 소재로 한 불교무용대전이 올해로 다섯 번째를 맞이했습니다. 지난 2015년 불교문화단체 구슬주머니의 주최로 시작하여 2016년부터는 조계종 문화부가 주최하면서 체계적인 창작과 전승을 위한 발판이 마련됐습니다. 매년 공모를 통해 진행되고 올해는 국내외 19개 단체가 참가했습니다. 창작무용과 전통무용, 현대무용과 한국무용이 한데 어우러져 새로운 불교무용 그리고 불교문화발전에 기여할 수 있도록 불교무용대전에 꾸준한 관심과 응원을 기대합니다”고 당부했다.     ‘제5회 불교무용대전’은 매주 금요일부터 일요일까지 4~5개의 예술단체가 참여하여 작품을 선보이고 있다. 불교무용의 대중화와 현대화를 위해 서울시 후원으로 성균소극장에서 무료로 관람할 수 있다.    한편 이철진은 2007년부터 현재까지 ‘승무’ 단독 공연, ‘보름 간의 승무여행’(2007), ‘30일간의 승무이야기’(2009), ‘100일 승무 이야기’(2010, 2016)등 장기공연을 진행해 오고 있다. 특히 2019년은 지난 1월부터 오는 12월 29일까지 성균소극장 월요 상설공연 <Soul of Tradition>이름으로 총50회의 공연을 진행하고 있다. 이철진의 <Soul of Tradition>은 지금은 보기 어려운 중요무형문화재 제27호 한영숙류 승무 전판(40‘)을 중심으로 살풀이(15’)와 태평무(12‘)를 번갈아 선보이고 있다. 런닝타임만 한 시간 이상의 공연을 솔로로 진행하고 있는 이철진의 월요 상설공연<Soul of Tradition>도 지켜볼 만한 작품이다.      ​‘제5회 불교무용대전’ 이철진 ‘승무’ 특별공연 (사진=더프리뷰 박상윤 기자) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 유학생들 소풍가는날이에요어디로 가냐구요?ㅎㅎ 바로바로대.당.부.용.원 대당부용원에서 공연을 관람하게 되었어요.무료로^^ 대형버스 3대 꽉꽉 채워서유학생들과 몇몇 선생님들이 함께 했답니다.  6시반에 집합했구요도착하니까 7시 30분쯤? 버스타고 15~20분 거리지만,산만한 유학생들....모여서 이동하기란 쉬운게 아니니깐 ㅋㅋ다들 모이라는 시간 안지키죠...어이쿠 약속 안지키는건한국인 유학생인 저희도 마찬가지지만요...ㅋㅋ 뒤따라오던 버스~ ㅋㅋㅋ유학생들 많길래 사진 찍는데개구쟁이 카자흐친구가 v를 해줬어요 ㅋㅋㅋ 사진찍고나서 서로 보고 웃음~ 대당부용원~ 밤에 보니깐 더 예쁜거 있죠? 공연장으로 서둘러 갔어요!! 저 건물에서 공연이 시작되요~ 다 우리 유학생들 ㅋㅋㅋ엄청많죠? 그런데 한국인 유학생은 우리 셋뿐!! 기대된다 기대된다 기대된다 각자 표를 한장씩 줘요줄서서~ 들어갑니다 ㅋㅋㅋ 티켓 인증샷!! ㅋㅋㅋ들어가는 입구에 뭐라고 써잇길래...읽지도 못하면서 매일매일 이런 사진을 찍곤하죠....ㅋㅋ제가 왜그러는지 저도 모르겠어요 들어가봅시다  저는 13번 29번자리네요~ 들어가는데..ㅋㅋㅋ저분들 옷입고 어슬렁 거리시길래~ㅋㅋㅋㅋ 오늘 공연이 있을 곳이에요! 150원짜리 공연 티켓! 천장에는 선녀들이 헤엄(?)치고 있네요! 무슨 폐막식도 했어요....ㅋㅋㅋ교장선생님 훈하말씀 같았다는....지루해서 하품 백번한듯 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ우리 유학생들이 거의 좌석의 반은 차지했었죠?아마? ㅋㅋㅋ진짜 산만...그 자체들 ㅋㅋㅋㅋ인사말 끝나니깐! 환호성을 환호성을~ 아주!!ㅋㅋㅋ휘바람불곸ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ자, 이제 시작합니다 저렇게 위에서 천이 내려오면,뒤에선 무대 준비를 해요~ ㅋㅋㅋ저 그림보면서...하마양하고 나눈얘기~ "저기 있는 사람들 다 뮬란 친구들 같아....ㅋㅋㅋ" 이번에 공연하는건당나라 풍의 대형무극!관람객들로 하여금 풍부한 상상과 시적인 정취를불러 일으키는 당나라적 페스티벌이레요 중국 역사상 최대 강국인 당나라의 전성기를 재현하는 무대!! 불이 꺼지고 무대가 시작하는데ㅋㅋㅋㅋ선녀??어떤 여자분들~제가 엄청 좋아하는 '홍등'을 키면서 무대로 올라오셨어용 ㅋㅋㅋ막과 막이 시작하고 끝날때마다 저분들 계속 등장합니다 ㅋㅋ이분들 보는 재미도 쏠쏠!! 대당부용원은 번영했던 당나라 문화 탐방의 최적지라고 하면종합적인 대형무극 - <당나라 꿈속으로>야 말로 당나라의 풍토와인정, 화려한 가무, 황홀함, 신비감, 자극, 기쁨 및 다채로움이 한데 어우러져풍성한 문화 잔치를 마련.  서막 : "유원경몽"-번영했던 당나라의 베일을 벗어주고 시간과 공간을 초월한 세계로 초대한다 제 1막 : '몽환예상'은 '환상적이고 무지갯빛처럼 아름다운 의상'이란 내용으로선녀들이 환상적인 음악과 조명에 맞춰 당현종과 양귀비가 직접 창작한예상우의무를 춘다. 위에서 물도 떨어져요 ㅋㅋ 제 2막 : '몽요진왕'으로 '꿈에서 진왕을 만난다'는 내용으로 전고(전투할때 치던북)가 힘차게울리는 가운데 무장한 모든 병사들이 무기와 방패를 휘둘러 불패의 당나라 군대의 군위를 재현!진왕은 당태종 이세민이 황제가 되기 전의 관급을 말한다. ㅋㅋㅋ무대가 바뀌는데..... 저분들~연꽃잎가지고~ 귀엽게 춤추신다~제 3막 : '몽욕화청'은 '꿈에서 화청지에서 목욕한다'는 내용으로양귀비가 화청지에서 목욕하고 당현종과 춤을 추면서 둘의 깊은 사랑을 표현!양귀비가 화청지에서 목욕하는 이야기는 미인과 관련해 중국에서가장 유명한 이야기로서 후대 사람들은 이에 대해서 수많은 시, 말과 연극을 창작해냈다. 저분이 양귀비....ㅋㅋ옷을 하나둘씩 벗으신다~ 안녕? 당현종?ㅋㅋㅋ 제 4막 : '몽영서역'은 '꿈에서 서역(신장을 비롯한 소수민족 지역)을 유람한다'는 내용으로당나라 때 여러 지역의 소수민족들이 대표적인 악기연주와 무용으로당시 다원화된 문화를 포용하고 천하태평성세였던 당나라의 번영을 재현하였다  ㅋㅋ물건들 교류하던 상인들~ 포옹하고 물건들 서로 바꾸는게 참 재미있었다!아참~ 낙타, 코끼리도 지나갔다ㅋㅋㅋ진짜는 아니었지만....말이다 이분 아파서 실려오는줄~알라딘에서 나오던 모습들이 좀 많이 보였다~ 피리소리가 나니깐저여자~ 뱀처럼 꿈틀댄다 ㅋㅋㅋ 제 5막 : '몽유곡강'은 '꿈에서 곡강을 유람한다'는 내용으로 따뜻한 봄날에 곡강을 따라서유람하고 강 주변에 백성들이 행복하게 생활하는 번화경상의 모습을 보여준다 얼큰이 인형도 나왔다~ㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋ웃곀ㅋㅋㅋㅋ 6막이 시작되기 전에 나왔던 '내시'분들....ㅋㅋ 곱상하게들 생기셔서~연기가 아주 수준급이었다!! 이분들 보면서 내시도 참 멋지구나 느꼈다는.... 갑자기 조명이 켜지더니~군사들이 다리를 배까지 올렸다 내렸다 하면서 무대로 나왔다 ㅋㅋ가까이서 보니깐 더 신기하고 막 그랬어요 저거 손에든거 좀 무겁겠죠? 제 6막 : '당나라 꿈속으로'는 '꿈에서 위대한 당나라로 돌아간다'는 내용으로당나라 궁전에서 당현종과 양귀비가 중앙 왕좌에 앉아있고 문무백관과 함께백성들의 복을 비느라고 하늘에 제사를 지낸다.당나라 후궁인 미인들이 각종 호려한 의상을 입고 나와서 위대했던당나라의 풍취를 보여준다 당현종 & 양귀비 피날레~이렇게 1시간 가량의 공연이 끝났습니다... ㅎㅎ재미있었어요ㅎㅎ특히 눈이 즐거웠답니다! --------------------------------------------------------------------------- 아...내일 새벽5시에  공항가야되는데...ㅠㅠ벌써 2시가 다 되어가네요.. 내일부터 황산으로 여행가거든요ㅋㅋ하마양이랑~ 포스팅 밀리면...다음에 하기 싫어질거같아서...포스팅 얼렁하고 저는 이제 잠자러 갑니다!ㅎㅎ     안녕하세요 홍터니입니다 :)세종문화회관의 인기 프로그램천원의 행복 '온쉼표'가7월에는 라이브 연주와 무용이함께하는 색다른 공연으로 찾아옵니다!  ​​​​​  7월의 온쉼표<콤비네이션(Combination 3)>    기간: 2019.07.16(화) ~ 2019.07.17(수)시간: 오후7시30분장소: 세종S씨어터연령: 만 7세 이상 입장가티켓: 전석 1,000원 (1인 2매까지 예매가능) *당첨자 예매후 취소시 재예매가 불가능 하오니, 예매취소는 신중하게 결정하여 주시기 바랍니다.*당첨자 안내 문자메시지는 통신사 등의사정으로 수신되지 않을 수 있으니,반드시 당첨여부는 홈페이지 공지사항에서확인해 주시기 바랍니다.문의: 02-399-1000  ​2019 천원의 행복 시즌2 '온쉼표' 공연은우수 공연을 천원에 관람할 수 있는세종문화회관의 대표적인 사회공헌 프로그램이에요!​지난 2007년 시작한 이래 12년동안!지속되고 있는 '온쉼표'는관객들의 열띤 호응 속에꾸준히 사랑받고 있습니당​클래식, 뮤지컬, 무용, 마술 등다양한 장르의 공연을 단돈 천원에 관람할 수 있어문화를 나누고 공연장 문턱을 확~! 낮춘 프로그램 입니닷​   ​최고의 아티스트들의 출연으로연일 높은 경쟁률을 기록하고 있는'온쉼표'가 컨템포러리 발레 <콤비네이션(Combination 3)>으로오는 7월 16일에서 17일까지세종문화회관 S씨어터에서 진행됩니다!​이번 공연은 지난해 개관한S씨어터에서 처음으로 선보이는프로그램으로 기존과는 차별화된콘텐츠로 주목받고 있습니다​무대와 객석의 구분을 허물어무한한 창의적 시도가 가능한S씨어터에서 새롭고 실험적인 작품으로우리들을 찾아옵니다​   ​7월 ‘온쉼표’ <콤비네이션(Combination 3)>은국립발레단, 스페인 국립무용단 출신의기량 높은 무용수들로 구성 된 프로젝트'클라우드 나인'이 출연합니다​'클라우드 나인'은 차세대 발레안무가로인정받고 있는 '김성민'을 중심으로창단 된 컨템포러리 발레단으로대중에게 친숙하면서도 예술성 높은작품을 위하여 노력하고 있죠​프로젝트 클라우드 나인의대표레퍼토리  ‘Combination’ 시리즈는2014년 <무용과 음악의 만남> 초연을 시작으로2018년 <제8회 대한민국발레축제>에서<Combination 2>로 선보이며가장 젊은 스타일의 작품, 무조건 믿고보는 작품이라는 호평을 받았습니다!  ​     ​‘Combination’ 시리즈의 마지막을 장식할<콤비네이션(Combination 3)>는 기존 30분이였던작품 길이에서 두 배 넘게 70분에가까운 라이브로 진행 됩니다!기존 피아노 라이브에서 일렉트로닉 기타, 드럼을 추가하여더욱더 다양하고 풍성한 음악의 향연을 들려줍니다​이에 맞게 무용수 또한 작년 작품의2배에 가까운 11명의 무용수가 출연하여다채로운 움직임으로 한시도 눈을 뗄 수 없는다이나믹한 춤 연기를 펼칠 예정입니다​​   ​​​​  이벤트   ​<온쉼표>를 관람하셨던 관객이라면누구나 참여할 수 있는 공연관람후기이벤트가 <온쉼표> 홈페이지에서진행중입니다! 세종문화회관 <온쉼표>공연과 함께했던 추억을 남겨주세요!​신청기간: 2019년 7월 8일(월) ~ 7월 31일(수)​신청방법: <온쉼표> 홈페이지에서 공연관람후기 작성​* 관람후기를 사진과 올려주시면 당첨확률이 높아집니다!*<온쉼표> 공연을 관람하셨던 관객분이면 누구나 참여 가능합니다 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr 상품: 공연관람후기를 남겨주신 분들 중 5명을추첨하여 8월의 온쉼표 티켓을 선물로 드립니다​​​​​더욱 새로워진 모습으로 기대를 모으고 있는7월 온쉼표 <콤비네이션(Combination 3)> 신청접수는 7월 3일부터 9일까지세종문화회관 온쉼표 홈페이지를통해 진행되며, 당첨자 예매 후 잔여석에한해 진행되는 일반 판매는7월 15일부터 진행됩니다!​'온쉼표'로 문화로 가득 찬진정한 쉼을 즐겨보세요~  ​​​​↓↓ 알아보러 가기 ↓↓   ​​​ ​대구) 무용공연한국 창작무용 - 장유경 무용단2015년 대구문화재단 집중기획 지원 선정작70분 공연/ 7세이상 관람장유경의 춤<   시인의 강   >낙동강 천삼백리를 품에 안다...2015. 11. 26 (목) 과2015. 11. 27 (금) 총 2틀간오후 7:30 에대구오페라하우스 에서 공연합니다.안무자 소개 :)http://blog.naver.com/cu1985/205062030피플: 한국무용가 장유경춤은 심신의 수련 창작 춤 <푸너리 1.5>로 전국 8개 도시 순회공연 “스승 이매방 선생님은 항상 마...blog.naver.com티켓 가격정보 :)현장예매시​R석 30,000원S석 20,000원 ​30%할인가로 티켓예매하세요!R석 21,000S석 14,000할인예매는 댓글 또는 카톡으로 문의주세요^^카톡- jhg1099공연장 오페라하우스 오시는길 :)많은 관심과 관람 부탁드립니다_ [무용] 엄마와 낯선 아들, 아들과 낯선 엄마우리에겐 모두 어머니가 있다.우리는 모두 어머니의 아들이자 딸이다.그렇다면 우리의 공통된 점은 무엇일까?구속적이지만 유연하고, 얽매이면서방위적이지만 그 안의 친밀함이 보여진다.낯선, 다른 곳에서 온 것 같은 아들과 엄마.우리는 정말 다른 행성, 다른 곳에서 왔을까? ▶ 공연일자 2014년 7월 5일(토) ~ 7월 6일(일)▶ 공연시간 토 19:00/일 17:00▶ 공연장소 대학로예술극장 대극장▶ 단 체 명 댄스컴퍼니 뮈▶ 출     연 Gisela Rocha, 김성용, 김영진, 안신희▶ 안     무 김성용▶ 입 장 료 전석 균일 20.000원▶ 관람시간 총 60 분▶ 문의전화 02-704-6420 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.무용전공학교 세종대학교 순수무용입니다.세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 외부공연을진행하게 되어서 학생들과 함께 다녀왔어요.저희 학교에서는 학교에서 진행하는 내부 공연뿐만아니라 외부에서도 다양하게 진행되는 공연에도참여를 하고 있는데요. 아무래도 외부에서 하는 공연이다 보니내부에서 하는 공연보다는 훨씬 퀄리티를높게 하여 공연을 진행하고 있어요.의상부터 메이크업, 음악, 콘셉트까지내부 공연보다는 훨씬 퀄리티를 높게 하여공연을 준비하다 보니 외부 공연이 훨씬퀄리티가 높다고 할 수 있는데요. 군무와 솔로로 진행하는데 지금 보여드리는사진에서는 군무로 진행하고 있는 사진인데요.군무의 경우에는 손을 올리는 각도부터움직이는 순간까지 딱딱 맞춰서 움직여야 하기때문에 굉장히 많은 연습을 진행하고 있어요. 저희 학교에서는 실기 위주로 수업을 진행하다 보니굉장히 많은 무대 경험을 주어지고 있어요.무용의 경우 많은 무대에 서는 것이 도움이많이 되고 경험이 쌓이기 때문에 무대를 최대한많이 서는 것이 무용수에게 많은 도움이 되거든요!그러다 보니 자체적으로 내부 공연도 많이 하고외부 공연을 통해서도 경험을 쌓을 수 있도록도와주고 있어요. 다양한 퍼포먼스를 보여주고 다양한 장르의무용하는 친구들이 매년 들어오기 때문에본인이 하고 있는 무용의 장르뿐만 아니라다른 장르의 무용도 배울 수 있고관람할 수 있다는 장점이 있어요.서로 보고 배우면서 느끼는 것들이많을 거라고 생각해요. 한 가지만 보는 게 아니라 현대무용부터한국무용, 발레 등 다양한 장르들을접할 수 있어서 학생들에게는 좋은 경험이될거라고 생각하는데요.외부에서 진행하는 공연의 경우장르가 한정적이지 않기 때문에신입생들도 무대경험을 쌓을 수 있고무용의 안무도 손쉽게 따라할 수 있어서처음 무대에 서는 학생들도 본인의실력을 키우는데 많은 도움을 줄 수 있어요. 외부에서 하는 공연인 만큼 더 완벽하게준비를 해야하기 때문에 저희 교수님들이하나부터 천천히 봐주시면서 무대를 깔끔하게문제없이 진행할 수 있도록 도와주고 있습니다.때문에 학생들이 안정적이고 퀄리티 높은무대를 연출할 수 있게 되는데요.공연 연습이 굉장히 체계적으로 움직이기때문에 학생들 모두가 참여할 수 있습니다.​ 저희 학교에 진학하는 학생들이 항상 즐겁게무용을 배우고 있거든요.무용이 너무 힘들어서 포기하는 친구들도 많고어렵고 힘들어하는 친구들이 많은데항상 즐겁게 배우다 보니 무용에 더 애정이쏟아져서 나오는 학생들이 많습니다.​우리 학생들이 무용을 정말 많이 사랑하고 있어서학생들과 함께 미래를 바라보며 꿈을 키워나가고 있어요.학생들의 고민이 무엇인지 들어보고 가르치는 게아니라 우리 학생들과 함께 헤쳐나가고 있습니다.세종대학교 미래교육원 순수무용 전공 외부공연을보시고 입학 관련하여 문의사항이 있으시면저희 세종대학교 순수무용로 문의해 주시면자세하게 설명 도와드리겠습니다. 지난 토욜~ 2012년 .3월 . 17일 . 아는 동생 덕에 새로운 문화의 맛을 즐긴 날*현대무용이지만,이야기가 있는 현대 무용인 씨네마틱퍼포먼스 자유부인을 봤다.....  예쑬의 전당은 딸래미를 위한 전시회를 보러는 자주 왔지만,공연을 보러 온 것은 처음인듯 싶다.*주말이어서인지많은 사람들이 관람을 위하여 온듯 하다.   오페라 하우스  조금은 이른 시간에 도착해서인지~주변은 여유있다.   매표소에서 표를 찾고*오페라 하우스를 잠시 둘러보고는~   *    토욜이여서~딸래미랑 집에서는 일찍 출발을 했다.*중간에 구경도 좀 하고여유롭게 저녁을 쫌 즐기려고 했으나,구경을 많이 한것 같지 않은데저녁도 못챙겨 먹고~지하철에서 늘 나오던 입구가 아닌~다른 곳으로 나오는 통에...원래 목적지인 떡볶이집을 지나치게 되어...바로 예술의 전당으로 왔는데여기도 먹을 만한것이 별로 없다.*오후 동안 도넛에~,,,파이까지속이 느끼해지려구 해서 떡볶이를 먹으려 했건만,     딸래미는 떡볶이를 먹지 못한다는 이유로 심통을 내다가아이스크림이라는 이유로모든것을 용납하며 즐겼던 아쉬운 저녁   얼마만에 보는 공연인지~*딸래미는 아마도 무용을 가미한 공연은 처음 경험하는 것 같다.그래서인지별 반응이 없다.그냥~~~ 공연이라는 것으로 만족해서 따라나섰던 길   공연이 시작되려하니 많은 사람들이~*우리는 2층에서딸래미는 VIP석이 마냥 부러운듯...다음엔너의 능력으로 우리 함께 VIP석에서 보자꾸나.~ㅋㅎㅎㅎ~*내부에선 촬영이 금지되어 있다.그럼에도 꼭 찍는 사람들이 있다.요즘은 스마트폰들이여서 바로바로 촬영이 가능하여...*씨네마틱퍼포먼스라서인가?아님,그 동안 내가 공연을 멀리하고 있는 사이새로운 트렌드로 바뀐탓인가?너무나 새로운 형식의 공연이었다.현대무용이라는 말만 듣고와서인지... 생각지도 못했던 형식에새로운과 함께신선한 느낌이 너무 재미있고 즐거운 공연시간이었다.*2012년 현대적인 시간으로 재조명되어첨단영상과 현대무용이 만난나에게는 그 동안 느껴보지 못한 새로운 문화였다.   예술의 전당에는 다양한 전시와 공연도 있다.     오랜만에 느껴보는 기분*딸래미는 새로운 문화 경험이었고,나에게는 옛추억과 함께 생각을 많이 하게 되었던 시간이었다....고등학교때,무용 동아리에서 활동하면서무용이라는 장르를 다양하게 경험하고 보았던 시절그 동안 살면서잊고 있었는데,이번 공연으로 다시금 옛추억과 함께딸래미를 바라보는 나의 마음에서 다양한 감정들이 생겼다.*꿈나에게 꿈은 무엇이었을까?나는 지금도 꿈을 꾸고,,, 꿈을 위하여 노력을 하는가?점점 자라는 딸래미에게는꿈을 가지라고~그 꿈을 위하여 노력을 하라고 늘... 입버릇처럼 당부하지만,나는????      동생 덕에 행복한 시간을 가졌다.... 경기시나위 오케스트라가 5월 28일 오후 7시 30분 네이버TV 후원 라이브 채널을 통해 온라인공연을 선보인다.​​ ​명상음악 [반향]은 관객에게 음악 감상과 함께 명상의 기회를 제공하는 ‘콘서트 메디테이션’(Concert Meditation)으로 기획됐다.콘서트 메디테이션(Concert Meditation)은 지난 시간을 되돌아보고, 또 명상의 기회를 제공하는 경기시나위오케스트라만의 특별한 명상 음악회 시리즈이다.​ 예술감독 원일: 이하 이미지 출처 - 경기시나위 오케스트라 공식 블로그이번에 선보일 [반향: 엘리베이션]은 지난해 12월 17일 경기국악원 국악당에서 녹화한 공연 영상으로, 경기시나위오케스트라 원일 예술감독의 취임 콘서트로 2019년 첫 선을 보인 [반향]의 두 번째 명상음악회이다.이 공연은 이데일리 문화대상 후보에 오르는 등 참신한 기획과 구성을 갖춘 공연으로 인정받았다.​ ​[반향]공연은 상승(Elevation)이라는 키워드를 더해 경건하고 평온한 집중, 몰입의 상태를 넘어 점점 상승하는 에너지를 느끼며 충만감과 기쁨, 환희를 선사하게 된다.​ ​90여 분의 영상을 감상하며 요가를 수행하기에도 적당한 템포의 요가음악은 코로나19로 힘든 시기를 보내고 있는 많은 이들을 위로하는 명상음악이 되고, 더 나은 내일을 위한 새로운 힘과 에너지를 채우게 될 것이다. ​ 출연진이번 공연에는 인터랙티브 미디어, 시각 예술, 음악, 전시 등 다양한 예술분야의 크리에이터이자 제작자인 다니엘 카펠리앙과 그와 함께 작업하고 있는 디자인 그룹 오마 스페이스, 가야금으로 세계무대에서 활약하고 있는 박경소, DJ 아킴보,무용 박은경이 참여한다.​​출연진 상세 정보는경기시나위오케스트라공식블로그에  경기시나위오케스트라ㅣ<반향 - elevation> 네이버TV 후원 Live ♾tv.naver.com/ggac 경기시나위오케스트라 <반향 - elevation > 네이버 TV 후원 라이브 공개 ★ 202...blog.naver.com ​일렉트로닉한 현대적 사운드로 시작하여 한국음악을 중심으로 한 동시대적 감각의 음악 13곡을 만날 수 있다.메마른 감성을 위로하고 에너지를 채워주는 특별한 시간이 되어줄 명상음악과 영상작품을 만나볼 수 있는 좋은 기회가 될것이다. 프로그램1막 COLOURS - FROM EARTH2막 BLUE - TO COSMOS3막 BLACK - BEYOND1막 COLOURS - FROM EARTH1. 인트로2. 신열(Visible Cloaks Remix)작곡 / 차승민, Spencer Doran3. 지리산 브리즈 작곡 / Rhylon Durham4. 달빛, 공기의 흐름 작곡 / 박경소5. Switch 작곡 / Unjin Yeo​2막 BLUE - TO COSMOS6. Waves 작곡 / 원일7. 침향무 작곡 / 황병기8. 안아주세요 작곡 / 장백이유이문안 & 박경소9. 하현도드리 한국전통음악​3막 BLACK - BEYOND10. Mind Mirror 작곡 / 원일11. 소리 시나위 1 작곡 / 원일12. Space 작곡 / 원일13. 얄리 작곡 / 원일14. 정화 작곡 / 원일​​​공연 관람을 위한 후원 금액은 5000원 이상이며 28일 오후 7시 30분부터 29일 오전 0시 30분까지 관람 가능하다. 방송명: 경기시나위오케스트라 콘서트 메디테이션 [반향 - elevation]방송일시: 5월 28일 금요일 오후 7시 30분방송채널: 네이버TV - 꺅!tv 경기아트센터관람연령: 전연령 관람가능후원금액: 5000원 이상주최 및 주관: 경기아트센터 / 경기시나위오케스트라티켓오픈 2021.05.10. 부터 공연 당일 상영시작 후 2시간 이내까지 구매 가능.상영시작 직후 2시간이 지나면 후원 불가능.국내 및 해외에서 모두 관람 가능.​  ​네이버TV링크 경기시나위오케스트라 <반향 - Elevation>경기시나위오케스트라(예술감독 원일)와 세계적 영상디자이너 다니엘 카펠리앙이 만나 새로이 선보이는 콘서트 메디테이션 <반향 - Elevation>. 2019년 첫 공연 이후 커다란 반향을 일으킨 <반향> 명상 음악회 공연에 이은 두 번째 공연이자 첫 온라인 영상화 프로젝트 공연~!!tv.naver.com 네이버TV 후원링크 처음 만나는 콘서트 메디테이션 <반향 - elevation>처음 만나는 콘서트 메디테이션 <반향 - elevation>patron.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Musical┃DORIAN GRAY뮤지컬┃도리안 그레이2016.09.19 도리안 그레이 관람 후기♪도리안그레이 - 김준수 배우헨리 워튼 - 박은태 배우배질 홀워드 - 최재웅 배우오늘로써 아홉번째 관극 이였던 '도리안 그레이'프리뷰부터 첫공까지 단 3일 동안 극연출의 피드백과 배우분들의 연기가 깊어지는걸 느끼면서와 이공연 회차가 늘어갈 수록 감정선이나 디테일들 굉장해 지겠구나 싶었는데아니나 다를까.. 매회차 어떻게 이럴 수 있을가 싶을 정도로배우분들의 연기 디테일이 다양해지고 농후해졌다.관객석에서 앉아서 보기만하는 내가 너무 힘들정도로도리안이 타락하고 무너지는 모습을 연기하는 김준수배우자신의 예술 그 자체인 도리안이 망가지는 모습을 바라보는 배질의 최재웅배우자신의 연구를 위해 도리안을 실험하지만 결국엔 자신의 실피를 인정하는 헨리의 박은태배우세배우의 연기와 감정선이 보는내내 굉장했다.1막은 도리안과 헨리가 애드립치는 부분과 약간의 웃음포인트가 있는 장면이 있고사랑에 빠지고 천진난만한 모습도 나와서 아주 조금은 마음 편하게 볼 수 있다1막 엔딩은 '김준수'가 출연해서 무용을 늘렸다고 연출가님이 말했을 정도로노래와 춤 실력이 모두 겸비되야 할 수 있는 엔딩 연출이 정말 볼 만 하다.0919 도리안 그레이는 보고 나서 참 먹먹했었다공연 끝나자마자 메모해둔 글을 봐도우는것도 우는건데 도리안의 감정이 참 절절했다.2막 도리안과 헨리의 감정씬에서 두 배우의 감정선도 너무 슬펐고도리안이 헨리를 바라보며 '아름다운~' 가사를 부르는데눈물이 볼에 한방울 흐르는게 보이는데.. 마음 아프고 눈물을 참을 수 없었다.도리안이 마지막 넘버 '도리안 그레이'를 부르는데그 울컥울컥하는 감정을 억누르게 정말 잘 느껴져서 내가 다 서러웠고마지막에 미소지으면서 손을 뻗으며 쓰러지는데힘 하나없이 풀썩 쓰러지는 모습이 잊혀지지가 않는다.조명받으며 덩그라니 쓰러져 있는 도리안 그레이..이 날은 슬픈걸 넘어서 참 허했다...-왼블 중블 오블 다 가봤지만 디테일을 좋아하는 나로써는오블이 참 좋다.도리안의 표정을 많이 볼 수 있다는것과내가 사랑하는 넘버 Life Of Joy를오블 앞에서 부르는다는 것이다.그런데 가장 큰 이유는 2막 마지막에서 헨리가 도리안의 얼굴을두손으로 감싸고 '초상화 어디있어'라고 할때헨리를 바라보는 샤리안의 표정과 눈빛을 볼 수 있어서다.눈물은 그렁그렁한데 텅빈것 같은 눈빛으로 헨리를 바라보다가헨리가 도리안의 몸을 정면으로 확 바라보게하면 울기 시작하는데그 감정은 오블에서 확실히 느낄수가있기 때문이다.각 자리마다 특징과 잘 볼 수 있는 포인트 들이 달라서도리안 그레이는 한번만 보는것보다 기본 세번은 관람하는게 참 좋은거같다.-2016.09.19 디테일Life Of Joy 는 매회차 레전 갱신중-도리안이 앨런한테 시체처리 부탁할때'당신때문에 얼마나 많은 사람이 죽어가고 있는지 아시죠?'할때 정말 비열했고앨런을 배질쪽으로 격하게 밀쳐서 가디건이 벗겨져서 한쪽 어깨가 다 보였던...어깨 근육과 가슴팍이 정말로 대단했..던날 (섹시해서 정말 기절할뻔..유혹씬은 이날따라 유독 배질 얼굴에 연기를 다 뿔고도 후-하는 모습으로 있다가얼굴은 애기같이 귀엽게 웃으면서 혀를 먼저 내밀고 담배를 바로 안물고좀 웃다가 무는데 ... 내가 지금 뭘 보고 있는건가 싶었다얼굴은 천진난만한데 혀랑 행동과 눈빛과 말투는 정말 유혹적 고혹적.. 홀린다.-매번 공연 볼때마다 보는 그 순간에는 어 이거좋다. 이거 디테일 달라진거 같다. 생각드는데1막끝나면 엔딩 여운에서 허우적거리고2막끝나면 샤리안의 그 감정 여운에 눈물 흘리다가다 잊어버리게된다..그나마 겨우겨우 집에가면서 기억을 끄집어내며 메모하는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ공연때 내 감정을 머리속에 입력해버리고싶을 정도임ㅠㅠ도리안 그레이는 정말 연기와 연출의 디테일이 다양하고아는만큼 보이는 극이여서 한번보면 시각적인 충격이 기억에 남아서그에대한 후기만 쓰게되는데보면 볼 수록 극의 스토리와 연기, 감정선이 눈에 보인다.-아직 공연을 안보신 분들이 계시다면그냥 한번 보고 말 공연이라는 생각보단 이해하고 생각할만한 극이라고 말씀드리고 싶다.원작이 있는 작품이기 때문에 분명 제한된 시간안에 극을 표현해야하는 뮤지컬 특성상불친절한부분이 분명히 있을 수 밖에없다. 익스큐즈하고 넘어갈 부분은 이해하는게 좋고, 공연 관람전에 '도리안 그레이'의 스토리와 오스카와일드가 말하고자 했던것을좀 알고가는데 뮤지컬을 즐기기 더 좋을 것 같다.- 서울국제무용콩쿠르 월드갈라 관람 후기​ 무려 7월 27일에 관람한 공연 후기를 이제야 ㅎㅎㅎ이렇게 제 휴대폰에서 잠들고 빛보지 못한 사진들이 얼마나 많은지 몰라여...​뒤늦게라도 잊지 않게 후기를 기록해 봅니당 ㅎㅎ  이 날은 발레 수업이 2시에 마치는 날이었는데수업 마치고 공연 보러 가면도~저히 시간을 맞출 수가 없더라구요 ​정말 수업 도중에 나오는건 거의 내 인생에 있을둥 말둥한 일인데첨으로 후다닥 먼저 나와버렸...습니당  #마포아트센터 까지는 강남의 학원에서 가기에대중교통으로 대략 40~50분 거리라서정말 후다다다다닥 가서 간신히 세이프 했어요 ㄷㄷ  이 날 공연은 바로 제 16회 서울국제무용 콩쿠르의 월드갈라!!​     ​​​무려 "월드갈라"인데!!진짜 좋은 회사를 다니는칭구 남편분의 자비로움으로 인해 무료로!! 볼 수 있었습니당 ㅎㅎ얻어보는 주제에 우리가 늦어서 진짜 아슬아슬하게공연은 늦지 않게 봤어요 ㅎㅎㅎ​   ​​그나마 이 사진 하나 겨우 찍고 바로 입장 ㅎㅎㅎ​   ​​ 일단 다른 메이저 발레단의 공연과 다르게#국제무용콩쿠르 의 월드갈라이다 보니공연장 규모도 조금 작고 관객수도 많지 않았습니다.​무용전공하는 예중 예고 학생들이 많아보였어요 ㅎ  마포아트센터가 극장 규모가 크지 않다보니좌석도를 보시면 뭔가 세로로 길지만실제로는 가로로 긴 느낌이에요   ​​​ 저희가 앉았던 마포아트센터의 #아트홀맥 1층  B열 175번에서 보는 무대 시야는 이 정도 입니다. ​난시가 있는 제 기준,보기에 전혀 지장이 없을 정도로 거리감은 가까웠고,무대가 전체적으로 잘 보이는 명당 자리였어요 ㅎ​   ​​공지 되었던 프로그램의 순서는 다음과 같습니다.​​월드 갈라 프로그램 World Gala Program 7월 27 (토) 3시 / 8시​1.Raymonda pas de deux 볼쇼이 발레단 Bolshoi ballet / 러시아 Russia​2. Rush 툇마루 무용단 Tatmaroo Dance Company / 대한민국 korea 심재호 (Shim Jaeho) ＆ 양승관 (Yang SeungKawn)​3. A Oirad Man 허스발 알탄츠세그 / 몽골 Mongolia Khosbayar Altantsetseg​4. Here, me 김천웅 Cheon Woong Kim/ 대한민국 Korea Batsheva Dance Company​5.승무 Seungmu 백경우(Kyoung Woo Baek) / 대한민국 Korea 공성재(Sung Jai Gong) - 장구(Janggu) 이주상(Joo Sang Lee) - 피리(Piri)​6. 지젤 Giselle pas de deux 최영규 YoungGyu Choi /대한민국 Korea ＆ 마이 카게야마 Mai Kageyama /일본 Japan 네덜란드 국립발레단 Dutch National Ballet 폴란드 국립발레단 Polish National Ballet​7. 블랙 코미디 Black Comedy 김성훈 /대한민국 Korea​8. 영신금무 Yeongsingeummu 윤미라 무용단 Yoon Mi-Ra Dance Company /대한민국 Korea​​​​   ​​하지만 실제 공연 순서는 이와 달랐어요 제가 봤던 3시 공연 기준으로는 맨 처음 #윤미라 무용단의 #영신금무 를 시작으로 몽골의 전통무용 그리고 현대무용순으로 진행되었습니다 ㅎㅎ 발레 공연은 그 중간 중간에 나왔고처음에 #지젤 파드되중간에 현대무용 공연이 있고그리고 나서 #레이몬다 #파드되 였어요. 오 원래 지젤 2막의 의상이 윌리들이 입는 하얀 로맨틱 튜튜여서 그런가볼쇼이발레단의 레이몬다 파드되 의상의 비즈들의 반짝거림이상대적으로 진짜 화려하고 이뻐보였다는게 인상적이었구요 ㅋㅋㅋ ​​일단 워낙 유명한 최영규 발레리노의 무대를 꽤 가까운 거리에서 볼 수 있어서 진짜 좋았어요. 볼쇼이발레단의 레이몬다 파드되는 확실히아 러시아 발레! (무용수의 국적은 다를 수 도 있지만...)이런 느낌 2달이나 지나서 후기를 써서 정확하진 않지만체형이나 동작이나 모두 다 마치 유트브에서 보던 바가노바 발레 아카데미의 센터 장면 보는 것 처럼길~쭉길~쭉 했는데, 그냥 제가 주관적으로 느끼기엔관객이 적고 무대가 작아서 그런가 발레리나와 발레리노가 자신의 기량을 100%보이지 않고약간 70~80%정도만 사용하는 느낌도 받았어요. 거리가 먼 한국에 와서 공연을 해서 컨디션 조절에 실패했을수도 있지만?아무튼 관객의 입장으로 보기에는 아주 약~간 그런 느낌을 받긴 했습니다 ㅎㅎ​​   ​​그래도 매번 발레 전막 공연만 보다가이렇게 #월드 #갈라 #공연을 통해서#현대무용 , #한국무용, 그리고 다른 나라의 전통무용까지 볼 수 있어서 저 개인적으로는 되게 흥미롭고 좋았어요. ​​현대무용은 무슨 의미인가 하고 좀 난해하기도 했지만,같이 봤던 남편이 혹시나 졸까봐 걱정했는데졸지 않고  끝까지 잘 보더라구요 ㅎㅎ 가끔 집에서 영신금무 보았던 것을  따라하면서 자기가 한국무용을 할 수 있을 것 같다는말도 안되는 말을 한다는게 문제지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 한국무용 공연은 한복이 너무 이쁘고 고와서한국적인 아름다움을 오래간만에 느낀 것 같아 좋은 공연 본 느낌이구요 ㅎㅎ  커튼콜 때도몽골에서 오신 분이 원더걸스의 노바디 춤도 추시고?약간 재밌게 해주셨어요 ㅎㅎ공연도 혼자서 진짜 열심히 하셨는데그렇게 최선을 다해서 무대를 만들어 주시니까 그 무용수분의 공연은 약간 감동적이었어요 ㅎㅎ  내년에도 똑같이 월드 갈라 공연한다면티켓이 비싸지 않아서 보러 갈 의향도 있을만큼? 꽤 괜찮게 봤어요 ㅎㅎ 다만 내년에는 뽀망이가 태어나니 발레 공연은 보러 가기 힘들겠지만요 ㅋㅋㅋㅋ  발레 뿐만 아니라 무용에 관심있는 분들이라면한 번정도 보러 가면 좋을 것 같은서울국제무용콩쿠르 월드갈라 였습니다. 2013년 상반기 (2013년 1월 ~ 6월) 26편의 작품, 27회의 관람, 21편의 리뷰.     * 한 해의 시작, 1월 0115 육완순 현대무용 50년 페스티벌 개막공연0117 서울시향 특별음악회 : 베토벤 http://taeheekim.com/70156628376 작년에 많이 본 것도 아니긴 하지만, 올해는 공연장 들락거리는 수를 좀 줄여보자고 다짐했던 1월.음반으로도 나왔던 김선욱의 황제와 서울시향의 연주가 정말 좋아서 올 한해도 공연이 기대되게 했다.      * 컬프 활동을 시작했던, 2월 0207 뮤지컬 아이다 http://taeheekim.com/701587137530214 국립발레단 로미오와 줄리엣 http://taeheekim.com/70159304764 가장 좋았던 공연은 명불허전 뮤지컬 아이다!주연배우들은 물론, 무대 자체가 화려해서 눈길을 사로잡고, 또 관객을 빨아들이는 넘버들도 정말 좋다.     * 본격적으로 몸풀기, 4월 0310 뮤지컬 오페라의 유령 25주년 기념 내한공연 http://taeheekim.com/701619705040312 뮤지컬 오! 당신이 잠든 사이 http://taeheekim.com/701623210560329 서울시향의 마스터피스 시리즈2 http://taeheekim.com/701643548080330 2013 한팩 라이징스타 1팀 http://taeheekim.com/70164484056 큰 맘 먹고(?) 티켓 끊었던 오페라의 유령.그냥 워낙 좋아하는 작품이라 선택했지만 역시나 진리구나.       * 풍성한 공연으로 가득찼던, 4월 0405 2013 한팩 라이징스타 2팀 http://taeheekim.com/701651894830406 김주원의 마그리트와 아르망 http://taeheekim.com/701651903560409 뮤지컬 마마 돈 크라이 http://taeheekim.com/701654022980411 월리엄 포사이스 헤테로토피아 http://taeheekim.com/701661098340412 국립무용단 안성수의 단 http://taeheekim.com/701656084730413 국립발레단 라 바야데르 http://taeheekim.com/701656714690422 로린 마젤 & 뮌헨 필하모닉 http://taeheekim.com/70166227717 공연이 정말 많아서 겹치는 날은 고민고민을 하게 했던 4월.게다가 4월에는 공연이 대부분 좋아서 행복했었다. 그래서 베스트를 꼽자면 포사이드의 내한!    * 공연보기 좋은 달, 5월 0505 연극 푸르른 날에 http://taeheekim.com/701670440070506 서울예고 개교 60주년 기념 무용공연0510 유니버설발레단 심청 http://taeheekim.com/701674380160518 2013 서울스프링실내악축제 - 비엔나 스프링0525 2013 서울스프링실내악축제 - 러시안 오마쥬 http://taeheekim.com/701687697720526 2013 볼쇼이아이스쇼 20주년 기념 스페셜공연 http://taeheekim.com/70168389588 무용, 연극, 음악, 아이스쇼까지 풍성했던 5월.눈부시게 푸른 날이었던 어린이날에 봤던 연극 푸르른 날에가 참 좋았다.올해로 3번째 시즌이라는데 계속해서 공연되었으면 하는 바램 ^^    * 고품격, 6월 0601 조기숙 뉴발레 - 그녀가 온다 여신 서왕모0605 프랑스 마기 마랭 무용단 - 총성 http://taeheekim.com/701691925560616 국립무용단 그대, 논개여!0617 아카데미 오브 에인션트 뮤직 & 임선혜 http://taeheekim.com/701699223230620 뮤지컬 몬테크리스토 http://taeheekim.com/70170095277 상반기를 마무리하는 6월의 베스트는 아카데미 오브 에인션트 뮤직과 임선혜의 공연!고품격이라는 이름을 붙이기엔 저기 공연 하나를 지워버리고 싶지만......반면에 마기 마랭은 기대했는데 다소 어려웠던 공연으로 기억될 것 같다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 3월엔 유난히 공연을 많이 보는 중. 이렇게 보는게 얼마만이냐...  주목해야할 무용수들과 단체들의 공연. 사실 무용은 발레 빼면 거의 보지 않다가, 작년에 댄싱9이라는 프로그램 보면서 "오.. 현대무용도 이해가 될 수 있군! 아름답다!" 라는 감동을 느끼고 난 후, 첫 자발적 도전. 그러나.. 75분동안 머리 쥐어뜯고 있었다는.각자가 예술을 이해하고 해석하고 받아들이는 방법은 다르겠지만, 나는 이해도 되고, 아름답기도 하거나(아름답다는 것이 꼭 미적인 부분만을 뜻하는 것은 아니고, 포괄적으로 눈과 마음을 즐겁게 해준다는 뜻에서) 혹은 이해는 안되지만 너무너무 아름답거나 하는 작품까지가 예술이라고 생각한다. 내가 전혀 이해할 수도 없고 눈과 마음에 아름답지 않다면 그것이 스스로에게 어찌 예술일수 있나.. 라고 생각한다.무용인 한마음축제라는 공연 제목답게 관객중에도 무용 관계자가 상당수 포함된 것으로 보이는데, 물론 이 공연이 엄청나게 대중을 겨냥하고 있지 않더라도, 조금쯤은 대중적이어야하는것이 아닐까 하는 생각이 든다. 묵향을 봤을 때도 비슷한 생각을 했는데, 대중화에 대한 고민이 좀 필요하지 않나 싶다. 내가 이런 고민을 하며 공연을 노려보고 있는 사이, 내 친구들은 재밌게 잘 봤다니 다행.개인적으로는 김용걸댄스시어터의 작품과 서울발레시어터의 작품이 기억에 남는다.   [서울] NT Live 워 호스국립극장 해오름극장, 2014/03/15 ~ 2014/03/16평점리뷰보기  포스터 한장으로 꼭 봐야지 싶어서 바로 예매한 작품! 분명 내가 예매할 땐 그렇게 앞자리 아니었던거 같은데, 막상 가보니 엄청 앞자리.영국국립극장에서 하는걸 촬영한 영상을 관람하는, 연극을 영화로 보는 공연이어서.. 목 부러질뻔 ^^재밌었는데, 많이 졸았다 ^^.... 연극 실황을 촬영한거인데다가, 연극의 배경이 1차 세계대전이기도 해서 무대가 계속 거의 암흑상태인데, 관객석도 암흑상태고.. 진짜 완전 까매...... 자기 딱 좋아 ^^.....정말 살아있는 말같은 말의 표현과 아무런 배경 장치 없이 무대 위에 띠처럼 영상을 띄우고, 배우들이 순간순간 소품을 사용해 무대를 만드는 등, 정말 다양하고 새로운 시도로 꽉 차있는 공연이었다. 빛과 막대기(..)로 전쟁을 표현하는 장면들은 정말 인상적이었다.신선한 시도가 많고 정말 영국국립극단의 자부심이 느껴지는 좋은 작품이라, 내한한다면 꼭 보고 싶다.      ​10월 공연 관람 정리  ​  ☆메디아, 이혈, 투명인간, 불쌍, 가족의 왈츠, 락시터, 역-변화의 리듬, 황태자 루돌프, 이세준 콘서트, 야호, 로풍찬 유랑극단, 햄릿-아바따          1  창극 '메디아'    아~ 정은혜....으~ 메디아....오~ 정은혜....헉~ 메디아....​2014년 10월, 최고의 정은혜를 봤다!        ​      2  연극 '이혈-21세기 살인자'   ​'해무' 김민정의 신작.신작에 초연인데 상당히 괜찮았다. 나 너무 몰입했나 봐. 극중 만화와 현실이 마이 헷깔리~​리뷰 보기 ---> 클릭!!!​​      ​      3  연극 '투명인간'   ​이런 전위스런 극은 참 오랜만.... 요즘처럼 패스트 취향의 젊은이들에게 호응을 얻기란 쉽지 않은 선택이다. 그러나 상업성이 만연한 이런 세상에 자신들의 예술을 굳건하게 지키는 이들에겐 박수를 보낸다.  ​​      ​      4  현대 무용 '불쌍'   ​역동적인 몸은 얼마나 흥미롭고 아름다운가?​불쌍과 불상에 관한 의미 전달을 팍팍 받진 못했지만 희로애락적 몸짓에서 묘한 쾌감과 후련함을 느꼈다. ​리뷰 보기 ---> 클릭!!!​      ​      5  연극 '가족의 왈츠'   ​연극적 효과와 요소들도 잘 채워있고 무게감도 있는데 배우들의 호흡만 더 들어맞았다면! 그래도 제목이 '가족의 왈츠'인데, 왈츠 추는 이들이여 당당하게 추자고!  리뷰 보기 ---> 클릭!!!​​       ​      6  뮤지컬 '락시터'   ​낚시터를 배경으로 두 남자의 애증적 신경전과 멀티 남녀의 우여곡절스런 테러가 꿀잼! 공연 막판 관객과의 설정은 재미를 떠나 참 훈훈한 느낌마저 들었다. 따뜻하고 착한 웃음을 주는 유쾌한 뮤지컬 '락시터'다. 시간은 좀 줄여도 되듯~! 주차비 너무 많이 나왔쟈나~​      ​      7  국악 '역-변화의 리듬'   ​클래식의 우아함과 아름다움을 매번 양악이 아닌 국악으로 깨닫는다. 역시나 '역-변화의 리듬' 공연도 그 깊이의 울림이 남달랐다. ​원일 예술감독 짱~!​​리뷰 보기 ---> 클릭!!!​​​      ​      8  뮤지컬 '황태자 루돌프'   ​임태경의 감성 풍부한 노래를 듣는 것만으로도 비싼 요금의 비통함을 보상을 받는 느낌이었다. 임태경과 최현주의 캐미는 별로였지만 마이얼링의 마지막 장면은 참 인상적이다.​​​      ​      9  콘서트 '이세준 B ON D'   ​아흐~ 20년 만의 첫 솔로 콘서트를 열었던 '이세준'​여전히 이세준은 아니, 유리상자의 노예팬로 남으리라 맹서를 했다.​      ​      10  콘서트 '야호'    정엽이 이리 재미있는 사람이었어?!! 좋아하는 가수 아니었는데 내년 콘서트에 기웃거려보고 싶게 하네...​       ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿     11  연극 '로풍찬 유랑극단'   ​각 캐릭터마다 아프다. 질곡의 역사, 질곡의 세월, 누굴 탓하고 누굴 원망하랴. '극장 안에는 극장밖에 꺼진 밝은 세상이 있다네.... ♪♬'  ​리뷰 보기 ---> 클릭!!!​              12  연극 '햄릿-아바따'   ​인상적이었던 두 명의 인도 예술가 '아스타드 데부'와 '파르바띠 바울'로 인해 햄릿은 멋지게 변신했다. 재해석 햄릿 중 제일 신선한 시도와 재미있다.​리뷰 보기 ---> 클릭!!!​​​​      ﻿﻿ ​딱지의 10월 베스트 : <메디아>, <로픙찬 유랑극단>​ ​별점은 그저 제 기준에 의한﻿ 평점입니다.공연이란 것이 그날의 정신 상태나 몸 상태에 따라 달라지기도 하고 가장 중요한 취향의 문제도 있으니까요~^^ 빈 칸은 보는 족족 채워집니다! ​​​​​​​​​    4월 공연 관람 정리  ​  ☆한밤의 세레나데, 바라지, 만주전선, 노란봉투, 그리스의 연인들, 제의, 차이메리카, 물의 기억, 소년 B가 사는 집, 불량청년, 도둑맞은 책, 코마치후덴, 리어왕     ﻿     1  뮤지컬 '한밤의 세레나데'   이명행 배우의 첫 뮤지컬 도전극이라 오픈하자마자 달려간 공연. 코믹 코드로 공연 내내 빵빵 터지긴 하는데 그걸로 무마시키기엔 좀 빈약한 스토리... 그러나 배우들의 노래, 연기 실력은 아주 훌륭~            2  국악 '바라지'   다채로운 즐거움을 준 젊은 국악인들 바라지의 첫 음반 출시 겸 공연~﻿ 프로그램도 지루하지 않게 다양한 색채로 풋풋함과 함께 분위기를 잡아끌어 낼 줄 아는 실력도 있는 앞으로가 많이 기대되는 '바라지' 공연~               3 연극 ' 만주전선'   일제 강점기, 꿈 많은 친일 젊은이들의 진지한 삶의 자세. 극의 재미를 떠나 극의 시각이 충격적이다. 초반은 풍자로 느껴지나 점차 너무 진진해서 내 가치관도 혼란스러움. 거기다 지금과 다르지 않음이 너무 놀랍다.            4 연극 ' 노란봉투'   아프고 미안하고 답답하고 서러운...리뷰보기 ---> 클릭!!             5  연극 ' 그리스의 연인'   메디아를 이렇게 간단하게 볼 수 있다니! 빠른 전개, 압축된 언어로 극의 지루함이라든가 무거움을 걷고 쉽고도 재미있게 즐길 수 있었다. 메디아, 오이디푸스, 페드라 흥미로운 3부작! 다 볼 수 있을까? 그러고 싶다. ﻿             6 무용 ' 제의'   간만의 국립무용단의 진수를 확인!!!리뷰보기 ---> 클릭!!           7 연극 '차이메리카'   전달력은 좀 부족했으나 뛰어난 함축성과 극의 재미!  리뷰보기 ---> 클릭!!﻿            8  연극 '물의 기억'   경건하고 따뜻하고 위로가 되는 신체극...리뷰보기 ---> 클릭!!            9 연극 '소년 B가 사는 집'   초반은 좀 지루한 감이 있었으나 중후반을 넘어가면서 극의 탄탄한 완성도에 감탄이! 이보람 작가의 현실적이고 리얼한 심리 표현은 최고다. 찡하게 애처로운 가족의 발버둥, 소년 B는 이제 진정한 어른이 된 거 맞겠지?                10 연극 '불량청년'   터지는 웃음 속에 깊은 진지함﻿...  대학로 마로니에 공원에 서있는 동상 독립운동가 김상옥에 관한 이야기다. 김재엽 연출의 '왜 나는 조그마한 일에만 분개하는가'가 떠올랐다. 시대 정신을 담는 이런 연극 좋다.           11 연극 '도둑맞은 첵'   ﻿초연 때 보다 훨~씬 재미있어진 '도둑맞은 책'. 박호산 배우 공연을 수없이 봐 왔지만 이토록 딱 맞는 옷을 입은 느낌은 처음인 듯~ 박호산만의 서동윤을 만들어냈다. 다른 캐스팅으로 또 보고 싶을 만큼 색이 확실했던 '15공연~            12 연극 '코마치후덴'   연극적 매력 그득! 이토록 독특한 재미! 대극장이 몽환적 신비스러움이 컸다면 낭독과 코마코의 일체감으로 극 속 몰입이 컸던 소극장 공연. 희곡, 배우, 연출, 무대 그어떤 것도 빠짐없이 너무 좋다! '나는 이럴 때가 좋아, 이런 애매한 곳에서 떠돌고 있는 게, 그래,  좀 더...'           13 연극 '리어왕'   ﻿'장두이'와 '폭풍 무대'로 각인되는 '리어왕'리뷰보기 ---> 클릭!!         ​딱지의 4월 베스트 : '코마치후덴'재미 보다 완성도 있는 공연들이 많았고 그래서 놓치기 싫은 작품들이 많아 스케줄 정리하기 힘들었던 4월...  ​별점은 그저 제 기준에 의한﻿ 평점입니다.공연이란 것이 그날의 정신 상태나 몸 상태에 따라 달라지기도 하고 가장 중요한 취향의 문제도 있으니까요~^^​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  4월 공연 관람 정리 ​​  ☆피의 결혼, 마이 퍼스트 타임, 장화홍련, 파이브 코스 러브, 히스토리 보이즈, 노래하는 샤일록, 회오리, 알리바이 연대기, 게릴라 씨어터, 한여름 밤의 꿈    ​      1  연극 '피의 결혼'   연극이 줄 수 있는 장치를 최대한 쏟아 부운듯한 연출이 돋보이는 독특한 공연. 재미를 떠나 좋은 연극적 가치는 충분하기에 사실 별점이 무슨 의미가 있을까란 생각이 든다.^^ 후기를 쓰고 싶은 할 얘기 많은 공연인데 시간이 읎어 넘어갈 듯....​​      ​       2  연극 '마이퍼스트타임'   기대했던 것보다 상당히 신선하게 즐거운 시간이었다.세계 젊은이들의 자신들의 첫경험에 대한 생각지도 못 했던 통계들.... 놀라운 결과들이 많다.ㅋ그리고 공연전 자신의 경험도 설문조사되기에 그것도 통계 되어 나오는 시간은 깜짝 재미를 주기도 한다. 단출한 무대에 배우들이 나와 각각의 상황극을 펼치는 것도 재미있고... 동성친구, 이성친구와 가도 아즈 재미있는 시간이 될 듯한 공연이었다.^^              3  창극 '장화 홍련'   처음보는 스릴러 창극이다. 잘 아는 고전을 현대적 관점에서 더욱 심화된 갈등으로 결코 가볍지않은 작품으로 탄생시켰다. 창극화 하기도 쉽지않았을터인데 음악과 무대 그리고 캐릭터들의 당위성까지 적절히 표현되었다. 창극잉 스릴러나 창극에 정말 제격인 장르임을 깨달음..ㅋ​리뷰보기 ---> 클릭!!!​              4  뮤지컬 '파이브 코스 러브'   장소와 시간이 다른 5가지 사랑 이야기. 3인 15역이라 그 자체가 큰 웃음을 준다. 배경이 한국이 아니라 공감을 주는 얘기는 아닌데 스토리 자체는 상당히 흥미롭고 신선하다. 여러 배우가 더블 캐스팅된 작품이라 골라보는 재미가 있을 듯~  작품의 깊이감이 크진 않지만 배우들 역량 때문인가 웃음의 깊이까지 저렴한 공연은 아니다.​​     ​​      5  연극 '히스토리 보이즈'   아주 애정 하는 작품~ ♥ 지적 욕구를 충족시켜줄 만한 탄탄하고도 흥미로운 스토리다. 옳은 가르침이란? 배움의 선택이란?... 등 많은 질문을 던져주기도 하는 이 작품은 덕분에 한 번의 관람만으로 만족되지 않는 여운이 긴 중독극이라는....​​​​리뷰보기 ---> 클릭!!!​ ​     ​​      6  연극 '노래하는 샤일록'   셰익스피어의 '베니스의 상인'이 작가 정의신에 의해 '노래하는 샤일록'이란 제목으로, 그리고 기존 작품과 상당히 다른 시선으로 올려졌다. 덕분에 감히..라는 혹평도 많았지만 난 정의신의 인간성적 접근에 상당히 공감했고 그의 코믹 코드 또한 경박해 보이지 않았다. 단점이라면 너무 길게 늘어져 버렸다는 것!​리뷰 보기 ---> 클릭!!!      ​​     7  무용 '회오리'   핀란드 출신의 세계적 안무가 '테로 사린넨'이 국립무용단의 안무를 맡아 공연했던 아주 소중하고 특별했던 공연 '회오리'! 공연을 보는 도중 눈물이 줄줄 흘렸다. 무용극을 보고 눈물 감동을 받기는 참으로 어렵고 어려운 일인데... '세계적'이란 명성은 역시 아무에게나 붙여지는 게 아니다. 무용단 연습실에서 보았던 '회오리'는 대형 무대에 올려지자 더욱 강렬하고 화려한 빛을 발하며 회오리쳤다. ​ㅠㅜ​리뷰 보기 ---> 클릭!!!      ​​     8  연극 '알리바이 연대기'   근현대사를 살아온 우리 아버지들의 삶은 곧 역사이기도 하다. 부조리함을 감추기 위해 늘 알리바이를 만들었던 우리네 역사처럼 그것은 곧 과거를 덮고 덮고 자꾸 덮을 뭔가를 찾아내며 살아야 했던 우리 아버지 개인의 역사일 수밖에 없었던 짠함이 가슴 깊이 사무친다.​역시 남명렬.....​리뷰 보기 ---> 클릭!!!​      ​​     9  연극 '게릴라 씨어터'   실화를 모티브로 한 스토리로 제목 그대로  게릴라 집단이 게릴라 짓의 고단함을 잊고자 결성한 연극팀 이야기다. 소박하고 순진한 농사꾼들이 게릴라가 되고 또 적이 아닌 이들과 총부리를 겨누고 그들은 동백 꽃잎처럼 쓰러져 간다.  누구 때문에....? 무엇을 위해....? 가볍지 않은 얘기를 가볍게 해주며 우리에게 무거운 여운을 던져준다. ​​​​리뷰 보기 ---> 클릭!!!      ​​     10  연극 '한여름 밤의 꿈'   '톰 모리슨'과 '핸드스프링 퍼펫 컴퍼니'의 작품이라는 점에서 엄청난 기대를 했었고 그 기대만큼 충족되었던 연극이다. '핸드스프링 퍼펫'의 아이디어는 반짝였고 배우들의 능글맞은 연기는 기존의 '한여름 밤의 꿈'을 잊게 했다. ​리뷰 보기 ---> 클릭!!! ​          딱지의 4월의 베스트 : <알리바이 연대기>, <한여름밤의 꿈>​시간이 지난후에 다시 도전하는 월별 공연정리!ㅋ관람작 모두를 리뷰할수도 없고(게다 리뷰가 꼭 좋았던 작품만 하는것도 아닌지라..) 지나고 나면 뭘 봤는지도 가믈가믈 해지고 그 느낌도 사라져 다른건 몰라도 월별 공연정리는 꼭하자고 생각해서 밀린 숙제하듯 단숨에 정리하기로 결심~!      별점은 그저 제 기준에 의한 평점입니다.공연이란 것이 그날의 정신 상태나 몸 상태에 따라 달라지기도 하고 가장 중요한 취향의 문제도 있으니까요~^^​    Tum - dedum! The Robot Show! 덩더쿵 로봇 한마당 봄을 재촉하는 비가 촉촉하게 내리던 날 투어토커와 함께 문경으로 여행을 다녀왔었어요.예전의 문경은 탄광촌으로 첩첩산중 오지로만 알고 있었던 시절이 있었죠.문경하면 떠오르는 수식어는 문경도자기 비록 문경에서는 전통차가 생산되지는 않지만 찻사발은 유명합니다.다기를 빚을 수 있는 흙이 좋ㄷㅏ고 알려져 있으며 또한 문경의 오미자가 유명하지요.시중에 판매되는 국산오미자중 40%정도가 문경에서 생산되는 것이라고 하더군요. 그러나 이번 투어토커와 함까한  문경여행중에  아주 특별한 문화공연을 접하게 되었답니다. 우리의 기술로 제작된 로봇이  전톰예술인 춤사위를 재현한 특별한 공연을 볼 수 있거든요.바로 경상북도 문경시에 자리한 점촌초등학교에서 덩더쿵 로봇 한마당이란 켄텐츠로 어린이들에게 쉽게 접할 수 없는 전통문화공연을 재현하여 전국의 초등학교에서 순회공연을 펼치고 있는차문경 점촌초등학교에서 공연을 한다기에 우리 일행들이 함께 할 수 있는 기회를 얻었지요.    운동장에서는  우리나라 미래의 꿈나무들의 건강한 모습과 함께 해맑은 웃음소리를 들을 수 있었죠.재잘재잘 떠들어 대는 아이들의 목소리가 힘차게 교정에 꽉차게 울려 퍼짐을 듣는 순간 미래와 꿈과 희망을 볼 수 있었죠.  덩더쿵 로봇 한마당은주최 ; 지식경제부 주관 ; [재]전통공연예술진흥재단. 경상북도문화콘텐츠진흥원에서전국 초등학교를 순회하면서 쉽게 접할 수 없는 문화공연을  하고 있는 중입니다.순순 우리의 기술로 만들어 낸 로봇으로  우리의 전통예술공연을 재현하여 전국 초등학교를 방문하여 무료공연을 펼치고 있답니다.  총 4마당으로 이어지는 덩더쿵 로봇 한마당은 *종묘제례악* 포구락* 부채춤* 구성이 되어 있더군요.  덩더쿵 로봇 한마당 공연의 이해를 돕고자 교장선생님께서 한말씀 전해주는 시간으로 어린이들의 궁금증과 혹심으로 가득찬 눈빛은 초롱초롱 빛이 나더군요.만화나 공상과학영화에서서나 보던 허구에 가까운 이야기들을 직접 눈으로 접할 수 있으니이제 로봇의 세게가 허구가 아니란 것을 알게 되는 게기가 되었겠죠.  먼저 재현된 종묘제례학 공연입니다. 공연이 시작되기 전의 아이들은 모두 편한 자세로 바닥에 주저앉아 공연을 보더니 이내 반쯤일어나 공연속으로 빠져 드는 모습을 볼 수 있었죠.   첫번째 무대인 종묘제례악공연입니다.막이 오르자 의젓하게 홍의주를 차례입은 로봇들이 편종과 축,어,편경을 연주하여우리 선조들이 엄숙하게 예를 갖추는 모습을 그대로 재현하더군요.앞으로 경북에 있는 초등학교를 방문하여 16회공연을 펼칠 예정이라더군요. 막이 오르면 공연을 진행하는 분이 어린이들의 이해를 돕고자 공연내용에 대해서 짤막하게 설명이 이어졌다.종묘제레악은 조선왕조 선왕을 섬기는 졔례이다.이때 연행되는 악[樂] 보태평 .정대업]. 가 [歌악장/ ],무[ 舞일무]일체를 종묘제례악이라고 칭한다.종묘제례악은 노래를 악장이라고 하는데 악장은 [보태평]11곡과 [정대업]11곡으로이루어져 잇답니다.이부분 또한 모르고 잇었던 것인데 이 덩더쿵 로봇 한마당 공연을 보고서야 알았어요.  [抛毬門] 던질 포 / 공 구 / 문 문 이공연은 궁중에서 열리던 놀이의 하나로 포구락이라고 한다.포구락은 포구문[抛毬門]을 가운데에 두고 편을 갈라 노래하고 춤을 추며 공을 던지는데 구멍에 넣으면 봉화가 상으로 주어지고 공을 넣지 못하면 봉필이 붓에 먹을 찍어 얼굴에 묵점[墨點] (먹 묵 / 점찍을 점 )찍어주는 놀이라고 한다. 섬세한 동작 한하나를 그대로 표현해 내는 로봇들 정말 대단한 우리의 기술에 갈채를 보냅니다.  포구문 안으로 공이 들어가면 주우 가무단이 춤을 추며 흥을 돋구기도 합니다. 비록 합죽선은 아니지만 예쁜 부채가 무대에 비춰지는 곳을 보니 부채춤 공연이 펼쳐지나 봅니다.  부채춤은 근대에 만들어진 무용으로 창작무용입니다.전통춤으로 전셰계적으로 가장 많이 알려진 무용이지요.소품하나까지 잘 갖추고 섬세한 손동작까지 잘 표현하고 있더군요.  북청사자놀이  함경남도 북청군에서 정월대보름날 행해지던 사자놀이라고 해요.중요무형문화재 제15호로 지정이 되어있죠. 사자놀이는 양반과 하인[꺽쇠]가 함께 등장합니다.양반과 하인의 관계를 보여주는 놀이라고 하까? 둘이서 이러쿵 저러쿵 말장단을 이어가는 놀이지요.때론 어여뿐 각시가 출연하기도 하던데 이공연에서는 볼 수 없었다는... 이제 태권무를 관람할 차례입니다. 허리에 맨 작은 소품한까지 섬세하게 갖춘 도복을 입혀놓았어요.비록 8개의 관절만이 움직일 수잇지만 섬세한 발동작 손동작은 참대단했어요.  한차례 로봇이 쓰러져 일어나지 못하는 일이 있었지만우리의 로봇기술이 세계적으로 널리 알려지기 시작하였다는 점에선 갈채를 보낼만 하더군요.    과학에이어 의학 우리생활 깊숙이 자리를 차지하고 있는 로봇들을 보면서 우리기술이 전세계적으로 뒤어나게 되리라는 희망을 가져봅니다. 태권도 초급인 태극8장을 무리없이 재현하는 우리 순수기술로 만들어진 로봇들의 전통예술공연을 보면서 어린 아이들에 눈에는 어떤 무안한 상상력을 불어 일으켰을지 ..  덩더쿵 로봇 한마당에 출연하는 로봇들이 움직일 수 있는 8개의 관절에 대한 설명을 하는 시간입니다.    ​﻿﻿​﻿현대무용 무료관람 행사[로제요가]안녕하세요~~날씨가 가을의 느낌이 물씬나는 10월 마지막주입니다...나들이 하기 딱좋은 날씨조잉^^ 오후 발레핏 백진주 전임선생님께서  이번주 금요일날 현대무용공연을 하신다고 합니다.아직 직접 관람한적은 없지만,,, 인간이 표현하고 싶어하는것을무용가들의 움직임으로 상상하고 표현한다고 생각하보니..매우 재미나고 흥미로울꺼란 생각이 듭니다.로제회원님이라면 무료로 관람할수 있는 기회를 드리고 있으니이번 기회를 통해서 공연을 관람 하시면서현대무용에 대하 알아 갈수 있는 좋은 경험이 가져보시 바랍니다!!                       일 시 : 10/28일(금) 오후 7시                       장 소 : 동덕공연 예술센터 코튼홀​                       방 법 : 회원 무료입장☞  입장시 선생님  성함 또는 로제요가 말씀해주시면 됩니다​​서울 특별시 종로구 동숭길(동숭동1-9) 동덕여자대학교 공연예술연구센터어느새 한주를 마감하는 행복한 금요일이네요.요즘 또 정신 없이 바빠지는 관계로 포스팅이 조금 밀렸습니다. 어쩔 수 없이 포스팅은 관극 위주로 빨리 정리해야 겠네요. ㅎㅎ​오늘 포스팅할 공연은 지난 주 보고 온 뮤지컬 <베르나르다 알바> 관람 후기입니다. 제목부터 조금 생소한 공연인데요, 뮤지컬 <베르나르다 알바>는 1930년대 초 스페인 남부 지방 한 마을에 사는 여인 베르나르다 알바가 두 번째 남편의 8년상을 치르는 동안 다섯 딸에게 극도로 절제된 삶을 강요하면서 벌어지는 이야기를 다룬 공연입니다.​ (이미지 출처 : 정동극장 트위터)동 공연은 20세기 스페인을 대표하는 시인이자 극작가 페데리코 가르시아 로르카(Federico García Lorca)의 희곡 ‘베르나르다 알바의 집’을 원작으로 하는 작품으로, 뉴욕 브로드웨이의 유명 작곡가 마이클 존 라키우사(Michael John LaChiusa)에 의해 넘버 20곡의 뮤지컬로 재탄생 된 작품입니다(출처 : 플레이DB).​ (이미지 출처 : 정동극장 트위터)우리나라에는 지난 2018년 초연이 되어 호평을 받았는데, 3년만에 돌아 온 이번 시즌은 당시 초연때 알바를 연기했던 정영주 배우님이 직접 라이선스를 따내어 배우 겸 제작자로 변신했다는 연합뉴스의 기사를 보고 관심을 갖게 된 공연입니다. ​동 공연에는 10명이라는 적지 않은 인원이 등장하는데, 남성의 역할까지 여성이 연기하는 흔치 않은 시도를 하는 정영주 제작자님의 인터뷰 기사를 보고 꼭 봐야겠다는 생각을 했어요.​하지만, 워낙에 탄탄한 지지자층을 둔 공연이어서일까요?저는 티켓팅에 번번히 실패를 했는데 평소 도움을 주시면 컬블의 피그님 도움으로 드디어 공연을 관람할 수 있었습니다(그것도 커튼콜데이!). ㅎㅎ​드디어 공연 당일, 뮤지컬 <베르나르다 알바> 공연이 진행되고 있는 정동극장에 도착했습니다.​ 지금은 뮤지컬 <베르나르다 알바>가 공연되고 있지만 <시나위 夢>이라는 다음 공연이 예정되어 있네요.  정문 안으로 들어가 우측 계단을 통해 1층을 더 내려가면​ 박스 오피스를 만나게 됩니다​ 티켓을 수령하고​ 안쪽에 마련된 포토존 사진을 한장 찍어 줍니다.실제 공연 연습때 사용된 소품이라는 안내 문구가 들어가 있네요^^​ 오늘의 캐스팅​- 베르나르다 알바 역할의 이소정 배우님- 알바의 노모 마리아 호세파 역할에 강애심 배우님- 알바가의 시녀장 폰시아 역할에 이영미 배우님- 알바의 첫째딸 앙구스티아스 역할에 최유하 배우님- 알바의 둘째딸 막달레나 역할에 임진아 배우님- 알바의 셋째딸 아멜리아 역할에 김환희 배우님- 알바의 넷째달 마르띠리오 역할에 전성민 배우님   - 알바의 다섯째딸 아델라 역할에 김히어라 배우님- 알바가의  하녀 역할 및 앙구스티아스의 약혼자 빼빼 역할에 이진경 배우님- 알바가의 어린 하녀 역할에 이상아 배우님​캐스팅 보드에서 보는 바와 같이 베르나르다 알바를 중심으로 그의 다섯 딸과 치매에 걸린 베르나르다 알바의 어머니, 그 집의 하녀들이 주요 등장 인물입니다.이렇게 사진만 봐도 알만한 열 분의 배우분들이 가득 나오는 공연이네요^^  ​​ 1930년대 초, 스페인 남부 안달루시아 지방의 한 마을. 베르나르다 알바는 그녀의 두 번째 남편 안토니오를 잃고 늙은 어머니, 그리고 다섯 딸들과 지내고 있다. 베르나르다 알바는 안토니오의 8년상을 치르는 동안 그녀의 가족들과 식솔들에게 극도로 절제된 삶을 일방적으로 강요한다.그런 중 첫째 딸 앙구스티아스는 약혼자 뻬뻬와의 결혼을 준비하고뻬뻬의 등장에 그동안 억눌린 본능과 감정이다섯 딸들과 베르나르다 알바의 집을 감싸기 시작하는데...뮤지컬 <베르나르다 알바> 시놉시스​이윽고 공연 시간이 되어 객석으로 입장합니다. 미리 알고 가기는 했지만 너무도 단촐한 뮤지컬 <베르나르다 알바> 무대 모습.저 아치형의 문에서 배우분들이 출입을 하는데 새하얀 벽면에 단촐한 조명이 알바의 집 분위기에 따라 바뀌기도 하는데, 억압된 알바가의 분위기를 표현해 주어 마치 감옥과도 같은 분위기 연출에 오히려 적합한 듯 보였습니다.​저 단촐한 무대를 10분의 배우분들이 꽉 채워 주시는데 너무 감명 깊었어요^^    (이미지 출처 : 정동극장 트위터) 공연이 시작되면 열분의 배우분들이 나와 박수 소리에 맞춰 아주 절제된 플라멩고 춤을 추면서 시작되는데 배우분들이 얼마나 많은 연습을 했을지 감이 올 정도로 소름돋는 장면 중 하나입니다.​그 외에도 공연 중간 중간에 비슷하지만 비슷하지 않은 춤사위 장면들이 나오는데 이는 등장인물들의 심리상태와 분위기를 조명과 춤사위 등에 따라 다르게 구성이 되어 있습니다.​ (이미지 출처 : 정동극장 트위터)앞서 설명한 바와 같이 뮤지컬 <베르나르다 알바>는 10명의 배우 모두가 여성으로 이루어져 있고, 남성 배우 역할이 필요할 때는 위 사진과 같이 분장을 한 여성 배우분들이 그 역할을 담당합니다^^​​공연이 시작되면 방금 안토니오의 장례식을 치른 베르나르다 알바(이소정 배우님 분)는 앞으로 8년 동안 전통에 따라 극히 절제된 삶을 살겠다고 선언함과 동시에 모든 창문이 닫히고 외부로의 출입이 금지됩니다집에서 조용히 앉아 수를 놓는 것만이 딸들에게 주어진 유일한 일상이며, 죽은 남편에 이어 폭군으로 군림하는 베르나르다 알바에게 대항할 수 있는 이는 아무도 없고, 모두 검은 상복을 입고 그녀의 말에 따릅니다.​폭군으로 군림하는 베르나르다 알바는 사실 죽은 남편 안토니오의 권력을 계승한 것이고, 그의 권위에 도전할 수 없는 이유는 당시 시대상에 따라 '8년상'이라는 특수성에 기인하는 특수한 권력이기도 합니다(우리나라도 조선시대 3년상을 치뤘는데 8년상이라니요...!).그것도 집안 내에서만 허용 가능한 여성을 향한 권력이죠.​ (이미지 출처 : 정동극장 트위터)그렇기에 베르나르다 알바의 명령에 따라 억압된 그녀의 딸들은 자유를 향한 갈망을 가슴 속에 품게 되고, 그 갈망은 '뻬뻬'라는 남자를 통해 밖으로 표출이 되게 됩니다.​즉, 나이 많은 첫째 딸 앙구스티아스(최유하 배우님 분)의 약혼자인 뻬뻬에 대하여 그녀들은 "앙구스티아스를 사랑해서가 아니라 돈을 보고"라는 대사를 하면서 그녀를 압박하지만, 앙구스티아스는 그와의 결혼을 통해서만이 이 집을 벗어날 수 있는 길임을 알고 있습니다.그러나 그녀의 불행을 암시케 하는 장면 중 하나는 뻬뻬가 축복과 사랑을 의미하는 '다이아몬드'가 아닌 눈물을 상징하는 '진주'로 청혼을 했다는 대사입니다(대놓고 복선?).​ (이미지 출처 : 정동극장 트위터)그러나 다섯 자매 중 가장 어리고 예쁜 막내딸 아델라(김히이러 배우님 분)는 언니들과는 달리 자신의 아름다움을 즐기고 밖으로 나가 자유롭게 살고 싶어하는 모습을 보여줍니다.그런 아델라에게 찾아온 사랑이 바로 첫째딸 앙구스티아스의 약혼자 뻬뻬. 아델라는 집안 식구들 몰래 새벽에 창밖으로 나가 뻬뻬와 만나 밀회를 즐깁니다(아~ 벌써부터 비극의 스멜이...).​ (이미지 출처 : 정동극장 트위터)그런 아델라에 대하여 우려하는 다른 자매들...그 중 특히 넷째 딸 마르띠리오(전성민 배우님 분)가 눈에 띄이는데, 그녀는 창밖의 소리를 듣고 있어 그녀가 모두가 잠든 시간, 막내 아델리가 뻬뻬를 만나는 사실을 알고 그 사실을 알려 말리려 하고, 아델라는 마르띠리오와 번번히 충돌합니다.​극중 마르띠리오는 마르띠리오는 뻬뻬를 향한 마음을 품는 장면이 연출되기도 합니다.바로 첫째 앙구스티아스의 베게 밑에서 뻬뻬의 사진을 몰래 훔쳐오는 것. 그것이 비록 장난이라고 표현되기는 했지만 보는 입장에서는 장난으로만 치부되지 않습니다.​사실 마르띠리오는 극중에서 약간은 못난 인물료 묘사됩니다.대사 중 '매부리코에 등이 굽은~' 이라는 표현이 되는데, 그런 그녀는 뻬뻬를 사랑하기 전 전 엔리케 우마네스라는 이름을 가진 인물과 결혼할 예정이었지만 베르나르다 알바가 격이 맞지 않는다는 이유로 거절을 하는 장면도 표현됩니다.​ (이미지 출처 : 정동극장 트위터)극중에서 치매에 걸린 노모 마리아 호세파(강애심 배우님 분)는 모두가 검은 상복을 입고 있는 가운데 유일하게 흰색 옷을 입고 나오는 분장으로 다른 인물들과 대비가 됩니다.​억압받고 있는 다른 이들과는 달리 치매에 걸렸지만 자유롭게 세상을 나아가는 모습(바다를 향해 가겠다는 노래)를 부릅니다.하지만 현실은 그녀 또한 집에 갇혀 있는 처지이죠.​ (이미지 출처 : 정동극장 트위터)앞서 말한 바와 같이 아델라는 폭력적이고 억압되어 있는 알바가에 유일하게 대항하는 인물로 그려집니다.그녀는 배다른 형제인 첫째 딸 앙구스티아스의 약혼녀 뻬뻬와 밀회를 즐기는데 그 때 입은 잠옷이 흰색입니다.이는 순백의 상징인 신부(新婦)의 모습이자, 검은 상복에 대비되는 색으로 그녀의 존재가 베르나르다 알바가 만들어 둔 폭력적이고 억압된 분위기를 반대하는 모습을 보여주는 것이죠.​그러나, 그녀의 이 반항은 결국 수포로 돌아갑니다.그녀와 뻬뻬라 밀회를 즐기고 있는 것을 안 베르나르다 알바가 총을 들고 나가고 잠시 후 총소리가 들립니다.그리고 알바를 따라갔던 마르띠리오가 돌아와 얼굴을 감싸고 뻬뻬 로마노가 죽었다고 말하는 순간 아델라는 무너지고 맙니다. 아델라는 그렇게 자포자기한 모습으로 자기 방으로 돌아갑니다. ​그러나 사실 뻬뻬 로마노는 죽지 않았습니다. 그는 말을 타고 도망쳤고, 아델라를 질투하는 마르띠리오가 그녀를 절망시키기 위해  거짓말을 한 것입니다.그리고 잠시 후 모든 가족들은 아델라의 방문을 두드립니다. 하지만 잠시 후 열린 문안에서 그들에게 보여주는 것은 아델라를 상징하는 흰 의자가 천장에서 떨어지는 모습.​그 모습을 본 딸들은  비명을 지르지만 베르나르다 알바는 그런 딸들과 하녀들에게 조용히 하라며 다그칩니다. 눈물은 혼자 있을 때만 흘려야 한다. 죽음의 얼굴을 똑바로 봐라.내 딸은 처녀로 죽었다아델라의 죽음 앞에서 베르나르다 알바가 한 대사 중그리고는 아델라를 침대에 눕혀 처녀처럼 꾸미라고 명령합니다.잠시 후   '쉿'하는 소리와 함께 다시 검은 조명으로 뒤덮이는 무대.​베르나르다 알바는 그녀의 권력이 가지는 허망함을 알면서도 놓치 못하는 아이러니한 모습을 보여주는 것입니다.​전 남편의 폭력과 억압, 그리고 그녀의 사랑을 배신하고 하녀의 겁탈 등의 장면 등의 묘사가 그에 해당하며, 이웃집 리브라다의 딸이 정조를 잃은 관계로 죽음을 당하는 장면의 묘사도 이와 같습니다.그렇기에 베르나르다 알바는 폭력과 억압을 통해서라도 그녀의 딸들을 지켜야 한다는 생각을 한지도 모르겠습니다.​오늘 리뷰에서는 공연을 보면서 인상 깊었던 인물 위주로 묘사를 했지만 사실 둘째딸  막달레나(임진아 배우님 분)와  셋째딸 아멜리아(김환희 배우님 분) 뿐만 아니라 시녀장 폰시아(이영미 배우님 분) 역할도 매우 중요한 서사의 축이기도 합니다.동 리뷰에서는 그 부분에 대하여는 더 이상 서술하지 않기로 하겠습니다.​그리고 이어지는 커튼콜. 앞서 설명한 바와 같이 제가 공연을 관람한 날은 이번 시즌 유일하게 커튼콜 촬영이 허용된 날이었습니다. ㅎㅎ ​그래서 마음껏 커튼콜 사진을 촬영할 수 있었죠^^​ 공연이 종료된 후 배우분들이 다시 무대에 등장하셨습니다.하얀색 배경의 무대와 대비되는 검정색 상복을 입은 등장인물들...그리고 조명으로 그 분위기를 생성하는데 스페인이라는 배경 답게 플라멩고를 연상케 하는 춤사위가 저를 유혹에 빠지게 만드네요.​그러고 보니 가족들과 스페인에 다녀온 것도 어느새 3년 전이 되었는데 어서 코로나가 종식되어야 다시 다녀올 수 있겠죠...​ 너무도 인상 깊었던 베르나르다 알바 역할의 이소정 배우님역시 명불허전이라는 표현은 헛말이 아니었던 것입니다^^​ 둘째딸 막달레나 역할의 임진아 배우님​ 셋째딸 아멜리아 역할의 김환희 배우님​  뮤지컬 <브로드웨이42번가>에서의 페기 소여 역할이나 뮤지컬 <빅피쉬> 에서의 조세핀 역할도 어울렸지만 제게 김환희 배우님은 뮤지컬 <머더러>에서의 앤 역할이 인상 깊었는데 오늘 비중은 조금 작았지만 그 모습을 볼 수 있어 좋았어요^^​ 넷째딸 마르따리오 역할의 전성민 배우님​ 반항기 어린 막내딸 아델라 역할을 담당하신 김히어라 배우님제가 다른 배우분들 찍느라 김히어라 배우님 사진은 이거 밖에 없어서 안 올릴까 하다가 그래도 아쉬워 올립니다. 배우님의 예쁜 사진이 아니라 죄송합니다...​ 그리고 오늘 또 한분 제게 깊은 인상을 주신 폰시아 역할의 이영미 배우님​ 역시 핀셋 조명 하에서 커튼콜 촬영은 빠르게 다른 배우분들께로 렌즈를 돌려야 하는지라 노출 조정이 어렵네요. ​ 순식간에 끝날지도 모르는 커튼콜 촬영이기 때문이죠.​ 딸과 손녀들과는 다르게 흰 드레스를 입고 욕망을 마음껏 분출하는 노모 마리아 호세파 역할의 강애심 배우님은 역시라는 표현이 제격입니다^^​ 지난 해 관람한 연극 <꽃의 비밀> 이후 1년만에 뵙네요^^​ 어린 하녀 역할의 이상아 배우님​ 공간을 꽉 채우는 무대 연출​ 이소정 배우님의 마지막 퇴장 모습입니다.​ 그리고 그렇게 뮤지컬 <베르나르다 알바>의 막은 내립니다.​사실 뮤지컬 <베르나르다 알바>의 내용은 쉽지만은 않은듯 합니다.보는 사람에 따라 호불호가 갈릴 듯도 하다는 생각도 듭니다.저에게도 생각보다 조금 어려웠지만 미리 예습을 하고 간지라 재미있게 잘 보고 왔네요^^  ​만약 저에게 물으신다면 '호(好)'라고 이야기 할 듯 합니다. 공연을 보러 가기 바로 직전 까지도 동 공연이 '페미니즘에 기대어 여성관객을 모은 공연이 아닐까?' 하는 우려를 가졌던 것도 사실입니다.그러나 공연을 관람한 결과 공연 그 자체만으로도 너무 매력적인 내용이 많은 공연이라는 생각이 드네요.그래서인지 이 공연의 회전문을 도는 분들이 엄청 많은 듯 합니다.​어찌 보면 그 결말 이후의 궁금증은 차제 하더라도, 캐스팅에서 보는 것처럼 멀티캐스팅을 포함하여 캐스팅된 18분의 배우분들은 그 분들로만 공연을 만들어도 몇편을 만들 수 있을 정도의 캐스팅이고, 공연 중간 중간 장면의 전환이나 분위기를 짐작케 해주는 스페인 전통무용 플라멩고가 근간이 되는 화려하면서도 절제된 장면만 보더라도 익히 티켓값은 나올 듯 하다는 생각이 듭니다. ㅎㅎ​이제 공연이 2주 정도 남았네요.관람하실 분들은 얼른 정동극장으로 달려가셔야 할 듯 합니다.​지금까지 3년만에 돌아온 뮤지컬 <베르나르다 알바> 관람 후기였습니다. 공연명뮤지컬 <베르나르다 알바>공연장소정동극장공연기간2021.01.22 ~ 2021.03.14공연문의02-751-1500러닝타임100분 (인터미션 : 없음)출연진정영주, 이소정, 강애심, 황석정, 한지연, 이영미, 최유하, 김려원, 임진아, 황한나, 정가희, 김환희, 김국희, 전성민, 오소연, 김히어라, 이진경, 이상아관람등급14세 이상 관람가주관/기획(재)정동극장 ​​#뮤지컬추천, #뮤지컬베르나르다알바, #커튼콜데이, #베르나르다알바커튼콜, #정동극장, #이소정, #강애심, #이영미, #최유하, #임진아, #김환흰, #전성민, #김히어라, #이진경, #이상아​ 정동극장서울특별시 중구 정동길 43 정동극장 ​​​   안녕하세요! 블로거 비니에요!^^ 엄마랑 요즘 문화생활 제대로 즐기기 하고 있거든요!집에서 가까이 있는 안양아트센터 관악홀에서 공연하고 있는 작품이 있더라구요!!!​<매듭> 현대무용공연 무대 보고 왔어요정말 의미있는 무대였었다는!리뷰시작합니다:)​   안양아트센터 대공연장경기도 안양시 만안구 안양동 550  주소 : 경기도 안양시 만안구 안양동 550옆에 넓게 주차장도 있어요지상, 지하 주차 가능​    ​2019년 무브스컬렉터스의 현대무용극 <매듭> 10월 6일 오후 5시에 관람하러 갔습니다​ 2019/10/06PM 5공연후기    ​명학역 앞 혹은 안양아트센터 버스정류장에 내리면길건너 가까이 위치한안양아트센터 관악홀!안양아트센터 앞 무대에서는 다양한 팀이 나와서 국악한마당 무대가~   ​한국문화예술회관연합회가 주최로 운영되는 ‘문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감’은 지역 문예회관을 활용하여  지역주민을 위한 프로그램을 지원하는 사업이라고 하더라구요.안양시에도 찾아오셨네요^^   엄마랑 같이 가서 ㅎㅎ사진도 예쁘게 찍어드리고~   2013년 안무가 성한철이 설립한 예술단체 ‘무브스컬렉터스’는 ‘움직임의 수집가들’이라는 뜻으로 현대무용과 스트리트 댄스가 결합된 실험적이고 극적인 움직임을 통해 극의 명확한 메시지를 전달하는 그룹.​​     ​관악홀 대공연장에서 하는 매듭 공연 보러 갔는데요포스터부터 남다른 ,, 서로 엉켜있는 저 모습이 마치인간 매듭, 인간의 관계 우리들의 관계를 말하는건가?넘 기대되었어요왜냐면 제가 스트릿댄스 했었기 때문에 ... 관심이 많이 가더라구요정말 오랜만에 보러 간 무대였어요.​티켓수령 먼저 했어요^^4시 20분?쯤 일찍 도착하여서 주변 구경하고 들어갔답니다!​   물 외 음식물 반입금지에요3열에서 관람했는데딱 가운데 자리 ,, 와우 넘넘 좋았어요!가까워서 무용수들의 표정과 움직임이 더 잘 보였다는!!!​​​​​​   ​이번에 선보일 현대무용극 <매듭>은 2017년 초연되어 올해 방방곡곡 문화공감 사업의 민간예술단체 부문 우수공연프로그램으로 선정된 작품이라고 해요!!!​   매듭과 함께하는 가족이라고 표현하신게 정말 단원들을 아끼는게 느껴짐..^^성한철, 김유식, 하정현, 김예일, 이수빈, 김현주, 김재은 님 공연 잘봤습니다!   ​무브스컬렉터스의 대표 성한철님께서 팜플렛에 이 공연에 담은 가치를 상세히 적어두셨더라구요이 공연을 통해 이야기 하고자 하는 바가 무엇인지,이해가 쉽게 되었어요!!!​   ​학업, 취업, 사회 속에서 생겨난 복잡한 인간관계에 대한 고민을 얽혀있는 실타래에 빗대어 풀어내고 있고​인간이 사는 세상의 ‘상식’은 무엇이며 ‘인간답게 사는 것’이 무엇인지에 대한 메시지를 무용수들의 섬세한 움직임을 통해 전달한다는 것을주제로 한다!​인지하고 들어가야 하는 공연이라고 말씀드리고 싶어요!공연 주제도 모르고 들어가면 이해하기 어려운 부분이 많을 것이라고 생각됩니다^^  ​  ​​   몸 동작 하나하나가 예술 그 자체프롤로그와 3장으로 구성된 <매듭>나는 누군지 부터 관계에 대한 것들을 무용으로 풀어낸 이야기​중간에너 때문이야!하면서 서로 소리치는 장면이 있었는데, 정말 인상적이었어요왜냐하면 일단 공연 중에 대사가 거의 없고 무용이 가득한 무대였기 때문에대사 하나하나가 소중했던? 그래서 더 기억에 남는!​우리 직장에서건 어디서든지 관계를 맺으면서 이해관계가 다르기에, 변화하는 생각들과 서로의 탓을 하면서도 다시 관계는 회복되면서 괜찮아지곤하죠    ​ 매듭을 소재로 풀어낸 현대무용극현대무용 공연에서 정말 파트너의 호흡이 중요하다는 것을 몸소 느낄 수 있었어요좌석이 무대와 가장 가까운 3열이기도 했지만그들의 숨쉬는 그 짧은 순간에도 함께하는 것 같았거든요!서로를 믿고 뛰고 춤춰야하고한 동작 한 동작 섬세한 움직임을 함께 만들어가는 무대이기 때문에,정말 많은 연습하셨을 것 같아요... 멋졌습니다​   마지막 피날레 딱 할 때 집중이 깨졌던 아쉬운 순간이 있었어요! 매너모드 혹은 전원을 아예끄고 공연 관람했으면 좋겠어요 ㅠㅠ벨소리 울려서 엔딩에 정말 아쉽... 에휴!!!​   ​관람하고 나오니 어두 컴컴해졌다는 ^^의미있는 공연 보고 나오니 정말 좋았어요엄마랑 저랑 둘다 약간 어려운 주제였다~ 하면서대화도 많이하구요문화생활 주말에 알차게 하고 왔네요^^추천드립니다!​  SNS 링크​https://www.instagram.com/moves_collectors/ 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com 페이스북&유투브 검색 : moves collectors   ​ #안양아트센터 #안양공연 #현대무용극 #현대무용공연 #무브스컬렉터스 #매듭 #공연 #공연추천 #매듭후기​    만족스러운 공연 관람을 마치고집 주변 공원에 가서 공연 보고 난 후의생각을 정리하는 시간을 가졌답니다^^​이상 비니블로그 포스팅을 마칩니다!  위치는 아래 첨부해드렸어요! 안양아트센터 대공연장경기도 안양시 만안구 안양동 550     ​ 마드리드를 출발하여 콘수에그라와 코르도바를 거쳐 세비야에 도착하니 저녁 시간...우리는 저녁 식사를 하고 남은 시간을 이용하여 세비야에서 일몰 구경과 함께 밤 시간을 살짝 즐기기로 합니다.  세비야에 도착하니 살짝 일몰시간이 겹치네요.    세비야를 관통하는 과달키비르강변에서 산책을 즐기는 분들을 보며, 우리도 한번 슬쩍 걸어보기로 합니다.  한가로움과 여유로움이 느껴지는 풍경입니다.  다리 위에서 일몰을 감상하는 분들이 많이 계셔서 우리도 그 다리 위로 올라가 봅니다. 구글 지도를 검색하니 Puente de Triana 라는 명칭이 붙어 있는 다리입니다.  1852년 완공된 다리라고 믿기지 않는 Puente de Triana는 이름 그대로 El Barrio de Triana 지구를 연결하는 다리입니다.  이 위에 서면 해질 무렵의 과달키비르강변을 조망하기 참 좋죠.  조금 더 다리 중앙으로 이동해 봅니다.  강변에서 여유롭게 쉬는 세비야 주민들과 한가로운 유람선의 모습도 볼 수 있고...  카누 타기를 즐기는 분들도 볼 수 있습니다.    갑자기 소리가 들려 바라보니 강위에 떨어진 모자를 친절한 젊은이가 건져서 전달하고 있네요. ㅎㅎ  다리를 살짝 건너가 봅니다. 저 아래쪽이 Triana 지구겠지요?  길 건너 편에는 고풍스런 조그마한 건물이 있어 지도를 검색해 보니 상조르즈 법원 유적이네요(Museo Del Castillo De San Jorge Centro ). 무료입장이지만 시간이 늦어 패스~  계단을 따라 내려와 다리를 바라 본 모습  조금전 우리는 저 강 건너편에 있었던 겁니다^^  다시 다리를 건너와 에펠이 설계했다는 시장 쪽으로 가는데 사람들이 줄을 서서 사먹는 츄러스 가게를 발견했어요. 구글맵에서 보니 제법 유명한 곳인가 보네요?  우리는 Mercado Lonja del Barranco이라는 이름이 붙은 세비야의 수산물 시장(식당)으로 가 봅니다.   에펠이 설계했다는 리뷰가 있어 기대를 하고 갔는데 건물이 특이사항은 없었던 듯 해요. ㅎㅎ  대신 이곳은 굉장히 깔끔한 시설을 갖추고 있고 이처럼 과달키비르 강을 보면서 음식을 먹거나 차 한잔 할 수 있게 되어 있어요.    시장 내부는 이와 같이 깨끗하고 깔끔한 형태의 상점으로 구성이 되어 있습니다. 조금 고급스러운 푸드코트의 느낌이랄까요? ㅎㅎ  아들이 먹을만한 음식이 없다고 해서 다시 시장 밖으로 나와 무작정 길을 따라 걸어봅니다.  스페인에 와서 제대로 된 밤거리는 처음 걷는 셈인데, 여유있고 분위기 참 좋네요^^  길을 걷다가 마주친 건물...  지도를 검색해 보니 Real Parroquia de Santa María Magdalena라는 교회네요.  문이 열려 있어 안으로 들어가보니 소박한 외관과는 달리 내부는 제법 화려합니다.    성 도미니크 드 구즈만 (Saint Dominic de Guzmán)과 성 토마스 아퀴나스 (Saint Thomas Aquinas)의 두 명의 위대한 성도와 함께 주요 제단의 금고에 신앙의 승리가 표현되는 인상적인 제단 장식이 멋진 세비야 최대의 교회라 합니다.  천천히 교회 안을 둘러 봅니다.    소박한 가운데 화려함이 있는 교회라는 생각이 들었어요.  교회를 나와 다시 길을 걷다 발견한 수퍼마켓.  스페인에 오면 어디를 가나 하몽을 판매하는군요. ㅎㅎ  우리는 여기서 간식거리와 함께 큰 아이가 좋아하는 민트초콜릿도 구매했습니다.  다시 길을 걸어 올라 시장 쪽으로 올라 왔습니다.  아무리 생각해도 아까본 다리 끝 쪽 츄러스집에서 츄러스를 맛보고 가야겠다는 생각이 들어서죠. ㅎㅎ  얼마전 TV에서 본 것과 같이 츄러스와 함께 초콜릿을 주문했습니다(4유로).  한국에서와 달리 츄러스는 약간 짭짤한데 초콜릿과 함께 하니 궁합이 참 잘 맞네요^^   이제 완연한 어둠이 졌네요.  아까 온 방향의 역순으로 걸어가 과달키비르강변의 야경을 즐겨봅니다.  우리가 건넜던 트리아나 다리의 모습  강변을 따라 천천히 걸으니 세비아의 야경도 참 예쁘다는 생각이 드네요.  강변쪽 길가에 위치한 노상 카페  밤이 되니 살짝 서늘함 때문인지 전열기의 도움을 받아 밤을 즐기고 있는 시민들의 모습. 우리도 동참하고 싶었지만 아들은 아직 미성년자인지라...ㅎㅎ  길 건너편의 세비야 투우경기장의 모습  우리는 이 투우경기장 쪽으로 이동합니다.  세비야에서 플라멩고 공연을 보기 위해서죠.  세비야는 투우와 함께 플라멩고의 본고장이라 불리는 곳이니만큼 이 곳을 찾는 분들도 참 많은 듯 합니다(이 곳 외에도 플라멩고 공연장은 많이 있는 듯...)  공연 시간 및 가격 정보는 참조하시길...  플라멩고 관련 기념품도 판매합니다.  예쁘기는 하지만 제 취향을 끄는 기념품은 없네요.   공연  DVD를 판매하는데 공연은 현장에서 봐야 한다는 신념이...ㅎㅎ  플라멩고 공연장 내부의 모습. 이런 큰 공연장과 작은 공연장이 있더군요.  어찌보면 2층에서 관람하는 것이 더 나을 수도 있겠다는 생각이 드네요.  공연 시작을 기다리고 있는 중.  공연을 관람하는 사람에게는 음료 1잔(병)이 제공됩니다. 그리고 시작된 공연...공연 중에는 촬영 금지입니다...​공연 중 주의사항 하나...플라멩고 공연을 보다 보면 나도 모르게 흥이 올라 박수를 치거나 소리를 지를 수 있는데, 공연 중간에 박수를 치면 안됩니다.이 분들은 박수박자에 맞추어 리듬을 타게 되는데 중간에 우리가 잘못된 박자에 박수를 치게 되면 집중이 깨져 제대로 된 공연을 펼칠 수 없다고 하네요.  ​소리지르고 박수칠 일은 많으니 걱정하지 마세요. ㅎㅎ​  ​와우~ 올레~~~​너무나 열정적인 배우분들의 공연을 보다보니 우리에게 약속된 시간 90분이 언제 지나가는지 모르게 순식간에 흘러가네요.나도 모르게 박수치고 소리를 지르느라 목이 쉬어버렸다는...   본 공연은 촬영 금지이나 공연이 끝나고 난 후 일종의 커튼콜 시간에는 촬영이 가능합니다.공연이 끝나고 나면 배우분들이 나와 개인기(?)를 펼치는 시간이 있는데 그 시간이 커튼콜 시간이라 보시면 됩니다.우리는 같이 간 경험 많은 가이드분이 촬영해도 된다는 손짓을 해 주셔서 놓치지 않을 수 있었어요. 고마워요, 레오~^^​사진 보다는 동영상이 조금 더 실감날 듯 하여 찍어 보았습니다.딸아이 핸드폰이 가장 최신 폰이라 딸아이가 팔이 아파도 수고 많이 했어요. ㅎㅎ            이제 우리는 숙소로 돌아왔습니다. 스페인에서의 세번째 날은 정말 길었네요. ㅎㅎ  ​#스페인여행, #스페인가족여행, #세비야, #세비야일몰, #과달키다르강일몰, #세비야야경, #세비야플라멩고공연, #세비야밤거리 Mercado Lonja del BarrancoCalle Arjona, s/n, 41001 Sevilla, 스페인 El Patio SevillanoPaseo de Cristóbal Colón, 11, 41001 Sevilla, 스페인 Real Parroquia de Santa María MagdalenaCalle Bailén, 5, 41001 Sevilla, 스페인 Puente de Isabel IIPuente de Isabel II, Sevilla, 스페인 Calle Bobby Deglané, 2Calle Bobby Deglané, 2, 41001 Sevilla, 스페인  ​플라멩코 에스파냐 남부지방에서 발달한 음악과 무용예능 외국어 표기Flamenco(스페인어)   출처: 게티이미지 코리아스페인 남부 안달루시아 지방의 전통적인 민요와 향토 무용, 그리고 기타 반주 세 가지가 일체가 되어 형성하는 민족예술이다. 보통 '정열의 나라 스페인의 심장'이라고 불리는 이 지방의 개성적인 민족 감정과 기백이 풍부하고 힘차게 표현되어 있다. 보통 음악에 대해서는 칸테 플라멩코(Cante Flamenco), 무용에 대해서는 바일레 플라멩코(Baile Flamenco)라고 한다.​플라멩코는 노래, 춤, 연주(기타)에 의해서 이루어진다. 최초에는 노래와 손뼉치기(박수: palmas)가 주요 연주 수단이었고 기타는 그 이후에 추가되었으며 발구르기도 이 시기에 시작된 것이다. 현대의 플라멩코는 베이스 기타와 까혼(cajon)이라는 북처럼 생긴 눕혀놓고 올라앉아 연주하는 타악기 등의 악기가 추가되었다.​플라멩코라는 말의 기원에 대해서는 여러 가지 설이 있으나 불꽃을 뜻하는 Flama에서 비롯된 하류층(下流層)의 은어로서 '멋진', '화려한'을 뜻했던 것이 집시음악에 쓰이게 되었다는 설이 가장 유력하다.[네이버 지식백과] 플라멩코 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소) 9월 공연 관람 정리  ​  ☆슬픈연극, 토너먼트, 먼 데서 오는 여자, 남산에서 길을 잃다, 완전보험주식회사, 반신, 고곤의 선물, 야호, 빨간시, 심청이는 왜 인당수에 두 번 몸을 던졌는가, 코마치후덴        1  연극 '슬픈연극'   죽음을 앞둔 남편과 사랑하는 사람을 떠나보내야 하는 아내. 긴 인생을 함께 했던 이들이라 쌓아둔 사랑만큼 미련도 많다. 슬픈 연극이다. 딱 예상되는 만큼의... 그래도 좋은 배우들 때문에 만감이 오간다.​리뷰 보기 ---> 클릭!!!              2  무용 '토너먼트'   장기, 체스의 매력을 잘 활용해 마치 게임을 하듯 흥미진진하다. 역동적임+우아함에 생동감까지. 국립무용단이라고 국악에 한복만 입는 것은 아니다. 신선했지만 '단', '묵향'에 이어 '토너먼트'까지.. 삼시 세 끼 파스타만 먹은 느낌. 파 김치라도 달라~ 절절한 정서가 담긴 고전 무용극이 땡긴다.​리뷰 보기 ---> 클릭!!!             3  연극 '먼 데서 오는 여자'   작 배삼식, 배우 이대연 & 이연규...  더 필요한 것이 무엇이겠나? 마지막 자전거 신은 '알리바이 연대기' 마지막 자전거 신처럼 레전드다. ​리뷰 보기 ---> 클릭!!!             4  연극 '남산에서 길을 잃다(삼국유사 연극만발시리즈)'   한 번도 행복한 역할을 맡아본 적이 없다는 '하성광' 배우! 이 배우 때문에 본 연극ㅋ(연민이 생기게 만드는 캐릭터로는 최고봉!!! 찡한 역할로 영화나 드라마에 써도 대박일 텐데... 참 좋은 배우인데... ​) 불운한 삶을 살았던 혜공왕 이야기가 80년대 봉제공장 노동자들의 이야기로 오버랩되며 극은 희망보단 절망을 이야기한다. '삼국유사 시리즈'라 고루하고 지루할 거라 생각하면 오산~ 배우나 연출이 화려해 반이라도 봤으면 하는 시리즈다.             5  뮤지컬 '완전보험주식회사'   별별 보험이 다 만들어지는 세상, 이제는 이혼 보험까지 나왔다. 그야말로 보험이 필요할 정도로 준비해 둬야 할 이혼 후 삶! 보험사를 배경으로 펼쳐지는 사람 사는 이야기. 막 깊이 있다고 할 수는 없지만 결코 나쁘지 않다. 연기도 잘하고 노래도 잘하는 역량 있는 배우들로 기분 좋아지는 유쾌한 뮤지컬이었다. 피꼴로에서 보는 뮤지컬들은 소재가 참 독특하다는~^^             6  연극 '반신'   호불호가 극명하게 갈렸던 연극 '반신' '노다 히데키' 연출의 욕심이라 욕먹었던 그런 정신없는 발상이 너무도 흥미로웠다. 음울하고 철학적인 원작은 상당히 판타지스럽고 수학적으로 해석되었다. 난해하고 복잡하게 꼬아 버렸지만 연출자는 그 모든 것을 관객들이 다 소화해 낼 거라 의도하진 않았을듯하다. 그냥 소용돌이치는 흐름에 정신줄을 맡기고 보니 재미있었다. 환란 속에서 돋보이던 쌍둥이 주인영 배우의 연기도 인상적! 이배우 매력 있네.              7  연극 '고곤의 선물'   피터 쉐퍼의 다른 작품 '에쿠우스'보다 재미있는 작품이다. 내겐!한 번의 관람으로 평을 풀어놓기 부끄러운 공연일 듯.대사에 소름 쫙쫙~ 연기에 소름 쫙쫙~ 머리가 띵하게 강렬한 자극을 받았다. ​리뷰 보기 ---> 클릭!!!             8  콘서트 '야호'   국립 관현악단이 큰일을 냈다. 이런 훌륭한 콘서트를 매달 내놓겠단 말인가? 야호가 아니라 에헤라디야~ 다. 재치덩어리 '하림'은 '야호'에 너무도 적격인 MC였고 이날 초대 손님인 '알리'로 남산 자락이 한바탕 들썩였다.  알리는 실력도 대박이었지만 무대매너도 좋더라. 안 반할 수가 없네. 물론 아프리카 음악팀과 국립 관현악단의 연주도 관객들이 열광하지 않을 수 없게 만들었다는... 국립 관현악단의 가장 대중적인 콘서트 '야호'첫 공연부터 너무 세서 다음 공연도 마구마구 기대 중~        ​     9  연극 '빨간시'   강애심 님 부분만 띄어 놓고 보면 별 4.5는 될 텐데... 군더더기라고 해야 아님 흐름을 끊는 생뚱맞은 조합이라고 해야 하나 구성을 왜 이렇게 해놨을까나? 무엇보다 난 고막이 터지는 줄 알았다. 속삭임도 다 들리는 캐작은 극장에서 남자 배우들은 왜 그리 고래고래 대사를 치고 사물놀이는 악기 반 이상 빼야 할듯한 소음. 그러나 강애심 님의 연기는 정말 최고다. 연극 보면서 이렇게 울어보긴 또 처음이네. 아... 진짜 가슴 찢어지는 역사다.             10  연극 '심청이는 왜 두 번 인당수에 몸을 던졌는가'   20년 전에 이런 작품이 올려졌다니 날카로운 메시지와 함께 극의 구성을 보면 발상은 엄청나게 놀랍다. 역시 오태석 님! 그러나 2014년 SPAF에 올려지기엔 촌스러워진 느낌... 나는 내내, 공연 보는 것이 이토록 괴로웠던 적이 있었던가를 곱씹고 곱씹었다. 연기가 문제인지 더 이상 자극적이지 않은 극의 소재와 짜임이 문제인지. 근데 관객 평이 또 너무 좋아 멘붕멘붕... ​             11  연극 '코마치후덴'   느림과 침묵... 초반 전위극 같은 분위기에 마음이 스르륵 닫혔다. 그러나 서서히 서서히 닫힌 그 속으로 극이 스며들어버렸다. 아... 이건 뭐지? 공연이 끝날 때까지 나의 의구심은 저 코마코가 설마 김미숙 님?? 이었다. 썩은 틀니 때문에 얼굴을 몰라봤네ㅋㅋ 아~ 진짜 연기 좋아라~! 이토록 독특하게 중독성 있는 공연이라니...'절세미인 코마코'의 전설을 어느 정도 알고 보면 더 재미날듯하다. SPAF 공연이라 외국 관객도 많던데 자막은 1/5 정도만 해주는 앙큼한 배려라니...         딱지의 9월 베스트 : <고곤의 선물>, <코마치후덴>   별점은 그저 제 기준에 의한 평점입니다.공연이란 것이 그날의 정신 상태나 몸 상태에 따라 달라지기도 하고 가장 중요한 취향의 문제도 있으니까요~^^      ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 최정옥무용학원이에요~광주 유스퀘어문화관 금호갤러리에서 이번 19년도 7월부터 8월 31일까지 전시 중인 에디팅 안데르센전에서최정옥무용학원이 공연을 해드리고 있어요~공연일자와 시간대는 변동이 있어서 안데르센전에서 확인해주시길 바라겠습니다~​저희 학생들이 현대무용과 발레를 장르로 하여서 침묵 속에 핀 꽃, 백조의 호수 등을 공연했어요~  안데르센전을 관람하면서 발레와 무용공연까지 볼 수 있다니이거 일석이조 아닌가요??이 정도 수준의 공연을 어디서 쉽게 볼 수 없답니다~실력있는 학생들이 땀흘려 준비한 무대입니다~저희 학생들의 공연 응원해주세요~​   공연이 시작되기 전의 무대입니다~광주 유스퀘어문화관 금호갤러리에서 에디팅 안데르센전 내부에무대가 이렇게 설치되어 있습니다~이 작은 공간에서만 공연하기엔 어렵기 때문에가끔은 무대 밖으로도 안으로도 발레리나와 무용수가 나와서 공연한답니다~​   ​   광주 북구 최정옥무용학원의 학생이 공연 전에 리허설 하는 모습이에요~아직 의상은 입지않았지만 포즈와 모양은 진정성있고조금이라도 더 나은 공연을 보여드리기 위해서꼼꼼한 동선 세심한 동작 풍부한 표현으로 완성하고 있어요~​     백조의 호수와 침묵 속에 핀 꽃을 공연 중인 학생들이에요 의상을 다 갖춰입고 우아하고 이때는 한명의 무용수, 발레리나로서공연에 진지하게 임하고 있답니다~보시는 분들도 많은 박수와 응원주셔서더더욱 힘이 났어요~      공연을 마치고 저희 원장님과 선생님 그리고  공연한 학생들이에요~공연은 너무 멋졌고 뜨거운 반응 덕에성공적인 공연의 행진이었답니다~에디팅 안데르센전을 방문해주신 관람객들은 한번씩 꼭 보고 가는발레,무용 공연!이 기회 아니면 언제 볼 수 있을까요!?지금까지 광주 일곡동 최정옥무용학원x에디팅 안데르센전이었습니다~​   ​또한 최정옥무용학원의 인스타그램에서 계속 게시물이 올라오기 때문에인스타그램 @cjodance0903 으로도 많이 놀러오세요~​​#최정옥무용학원 #에디팅안데르센전 #광주유스퀘어문화관 #금호갤러리 #백조의호수 #침묵속에핀꽃#발레공연 #무용공연 #현대무용공연 #광주무용공연 #광주발레공연 2020년10월25일중학교 동창 이철진춤꾼의 안내로그가 예술감독을한2020 아시아 무용축전을대학로 마로니에공원 야외공연장에서 관람하였다. 두둥 둥둥 두두둥 힘차게 가슴속에 전해지는 북소리는 온몸에 전율을 전하며 그 울림만으로 환희를 느끼게한다.  걸인들의 해학을 그린 각설이공연은질박한 한국인의 삶을 노래하며애잔한 흥을 돋구여주어 신명을 불러일으킨다.  삼현육각보존회 라는 단체에서경기민요를 연주하여  공연의 땟깔을 고급지게 하여주었고  아릿따운 여인네들의 곱디고운교방굿거리춤은기품있는 몸자세와 발디딤으로보는이에게 풍류 그자체를 즐기게 하였다. 몽골 인도 일본 은 영상으로이번잔치를 함께하였으나,중국은 중국소수민족들의 삶 과 樂 을 표현한 "민족의 情" 이라는 작품명을 가지고 직접공연을 하여 화려함을 선보였다. 양채북으로 양쪽을 두둘겨서 효과를 한층 더했다는 여성무용수들의 진도북춤은  힘찬흥겨움으로 어깨춤을 추게하며 심장의 박동수를 높여 주었다.  우리 가슴속에 깊은곳에흥 으로 새겨있는 농악가락은  보는이들과 호흡을 같이하며 신명을 끌어내고화려한 재주돌기는 눈을 번쩍이게 하였다. 함께 이여지는 북청사자놀이는그 해학과  익살스러움으로 보는이들에게 다가가 함께 어울리는우리네 마당놀이를 질퍽하게 엮어주었다. 마지막 공연은차명희춤꾼 의 살풀이춤 으로 잔잔하고 애잔하며 곱디고운 선의 아름다움을 보여주었다. 싸늘한 가을날씨에 옷깃을 다잡고3시간의 야외공연을 관람하며,친구 이철진에게 좋은시간을 선물하여줌에 감사한다. 공연후근처 낙산공원에 올라야경을 산책을 하며어느가을날의 추억을 저장해본다. 미술은 잘 모르지만,그냥 내 느낌에 좋다 나쁘다 정도는 느끼는 정도는 할 줄 아는 사람.​2017년 멕시코 여행을 준비하면서 프리다칼로라는 화가를 알게 되었고,(물론 들어본 적은 있지만 구체적으로는 몰랐다.)프리다와 관련한 모든 영상, 도서 자료를 찾아보다가 결국 멕시코에서는 프리다의 집까지 가게 되었다.(정확히 기억은 안나지만 당시 다른 관람료에 비하면 꽤 비쌌다.사람 관람료 따로, 사진 촬영 비용 따로...ㅎ.. 내카메라로 내가 찍어도 돈을 내야 한다.)​여하튼 강렬한 인생만큼 강렬한 그림을 그린 프리다. 그 프리다에 대한 공연이 있길래 예매하고 보았다.​#dimf #대구국제뮤지컬페스티벌 #프리다칼로 #뮤지컬프리다 #수성아트피아​​​ 수성아트피아에서 하였고,거리두기를 실시해서일지도 있지만, 많은 사람이 있진 않았다.나도 늦게 예매한것 치고는 앞자리..​7시 30분에 시작하여 9시 30분쯤에 끝났다.러닝타임? 거의 120분 공연.​배우는 단 4명. 모두 여성배우.와, 진짜 대단하더라. 정말 네 분이 모두 노래도 잘부르시고, 진짜 노래 중에 고음이 아닌 노래가 없었다.그리고 한 분이 노래 불러도 뒤에서 계속 높은 음으로 코러스 깔아주고..굉장했다!물론 난 뮤알못이기도 하다..​내용은 큰 줄거리는 '프리다'가  Last night show 에 나와서 자신의 인생을 공연형식으로 풀어낸다.'가 큰 줄거리이고,세부적으로 프리다의 삶이 노래와 함께 보여진다.시작은 멕시코의 첫 단독전시 이야기부터다. 의사가 절대 침대밖으로 나가지 말라고해서침대째로 자신의 전시를 보러 온 프리다.그 이야기를 시작으로 어린 시절 부터의 모습을 시작한다.​6살의 소아마비, 17살의 첫사랑과 척추가 부서지는 교통사고, 디에고리베라와의 만남결혼미국에서의 삶디에고리베라의 잦은 바람심지어 프리다의 동생과의 바람유산이혼재혼...​​네 명의 배우 모두 굉장한 역량을 보여주었고,특히 프리다를 연기한 배우가 현대무용을 독무로 하는데와.......진짜 배우는 아무나 하는게 아니구나..라는걸 느꼈다.​중간중간 스페인어 단어가 나오는 것도 좋았다.스페인어를 조금 아니까 너무 잘 들렸고 더욱 프리다의 삶이 가까이 와있는것만 같았다.​창작극에 대해 크게 기대가 없었는데,2만 5천원이 절대 아깝지 않았다. 완전 추천!​​그런데,프리다의 작품이 그 상황과 장면에 맞게 영상으로 나오는건 정말 멋졌는데,하나의 전체 모습을 보여주지 않고,4개의 화면이 쪼갈려져 듬성듬성하게 보여주었다.저작권 때문인가? 라는 생각을 잠시 했다.프리다의 그림은 전체로 보면  강렬하게 압도하는 느낌이 있는데..그건 조금 아쉬웠다.​​ #대구국제뮤지컬페스티벌 #dimf #뮤지컬프리다​​그렇게 공연을 보고 나오니 예전에 프리다의 집에 갔던 생각이 났고,사진으로 추억팔이 해보기​  #프리다의집 #멕시코프리다 #멕시코시티여행​프리다는 빨간색인데, 집은 파랗다.프리다의 작품들과 실제 사용했던 물건들이 전시되어 있다.​​  프리다의 거울 달린 침대와 실제 입었던 옷 전시, 그리고 디에고와 함께 썼던 방 등거울 달린 침대는 정말 뭔가 뭉클했다.​#프리다침대 ​  그리고 프리다의 작품과, 실제 사용한 붓들마지막의 수박그림은 뮤지컬에서도 마지막으로 나왔던 그림이다.​viva la vida​인생이여 영원하라.프리다가 말하니 뭐가 처연하네.​​마지막으로 프리다를 살리고 죽였던,디에고의 작품도 멕시코에서 본 것 몇 개 놔두고 갑니다.그도 대단한 화가임은 부정할 수 없는 사실이니까..  #멕시코화가프리다 #프리다칼로 #디에고리베라 #프리다작품 #프리다의삶 #frida   ​​​​​뉴욕 여행을 앞두고 가장 먼저 준비했던 것은 공연 예약이었다.내가 여행한 12월은 연말 공연이 넘쳐나는 시기. 그 중에서도 발레를 특히 보고싶었다. 살면서 발레를 보러 가 본 적이 한 번도 없었기 때문이다.​http://talatsao.blog.me/221365459587 뉴욕 크리스마스 발레 예매 ::: 조지 발란신의 호두까기 인형 예약. 뉴욕 발레공연 가격은?올해 12월엔 친구 결혼식 참석차 한국 3일+뉴욕 9일=12일간 겨울여행을 떠나기로 했다. 남편에게도 같이가...talatsao.blog.me ​​​      New York City Ballet20 Lincoln Center Plaza, New York, NY 10023 미국  ​​​​발레 공연 중에서도 <호두까기 인형>은 크리스마스의 전통이자 상징과도 같은 것이라고 한다.어린 아이들부터 성인까지 전 연령층이 고루 관람할 수 있는 내용이기 때문에 나같은 초심자에게도 좋을 것이라고 생각했다.​뉴욕시티발레단 공연은 링컨센터 David H. Koch 극장에서 열린다.바로 옆은 줄리어드. 장래 음악을 공부하고 싶어하는 아이를 데리고 뉴욕에 오면 학교 견학도 많이들 간다고 한다.​​​​​​     ​​​​​건물 내부로 들어가 미리 출력해 온 바우처와 입장권을 교환했다.관람 요금은 169달러. 환율에 따라 다르겠지만 20만원을 웃도는 가격이었다.​이왕 볼 거 오케스트라석에서 보고싶어서 무리했지만, 좋은 자리에서 공연을 볼 수 있었으니 후회는 없다​​​​​​        ​​​​​플레이빌을 받아들고 공연 시간표도 구경했다내가 관람한 날은 19일 수요일 오후 2시. 저녁공연은 혹시 졸릴까봐 오후로 했는데 그렇게 하길 잘했다시차적응이 이렇게나 힘들었던 적이 있었던가!​​​​​     ​​​​​표를 제시하고 좌석을 찾아가는 길공연을 보기 전에 샴페인을 마시는 사람들이 많았다​​​​​      ​​​​​지나가면서 슬쩍 훑어보니 코트체크 비용은 2달러겨울철이라 외투도 많이들 맡겼다​​​​​       ​​​​한쪽 벽면엔 뉴욕 오페라와 발레의 역사를 전시해놓기도 했다호두까기 인형 발레 제목에 '조지 발란신'이라는 이름이 붙길래 이것이 뭘까 했는데, 약간의 궁금증이 풀렸다일찍 가서 여기저기 둘러보기를 잘했다​​​​​     ​​​​내 자리를 찾아 앉으니 오른쪽엔 중년 부부가, 왼쪽엔 연세 지긋한 할머니가 혼자 오셨다할머니가 심심하셨는지 자꾸 나한테 말을 걸었다 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​할머니는 이곳에 4대째 거주해온 뉴욕 토박이라고 하시며 매년 이 공연을 보러온다고 입을 열었다.난 여행왔고 발레 처음 본다고, 일본에 살지만 한국인이라고 했더니 '도쿄? 오사카?' 하며 일본 어디서 왔는지를 무척 궁금해하셨다이야기 할 땐 쌩쌩하던 할머니는 공연이 시작되자마자 코골면서 꿈나라로 가셨다 하하​매년 공연을 봐 온 할머니는 자도 되겠지만 나는 그럴 수 없잖아유???? 20만원이나 냈는데. 20만원이면 일본에서 한국 가는 비행기값인데.그래서 나는 두 눈을 부릅뜨고 공연을 보았다.​​​​​   ​​​​​그러나 잠들지 않겠다는 노력은 필요 없는 것이었다. 오케스트라 연주가 시작되자마자 쌩음악(!)이 아름다워서 두 손으로 입을 막았다. 감동.클래식한 음악을 잘 모르기도 하고, 즐기지 않는데도 호두까기 인형은 자주 틀어놓고 듣는다. 부담없이 듣기 좋기 때문이다.그렇게 녹음된 음악만 듣다 현장에서 오케스트라로 들으니 너무나도 기뻤던 것.​'발레'라는 형태의 예술을 접한 것도 좋은 경험이 되었다.동화적인 내용을 다루고 있기 때문에 동화 속 세계에 들어온 느낌이었고발레가 배우의 의상과 몸짓, 음악이 어우러진 종합 예술이라는 것을 알게 되었다.'아름답고 환상적인 무대'라는 수식어는 이럴 때 쓰는 말이야! 하고 마음속으로 수십번 외쳤다.할 수만 있다면 몇 번이고 되감기 하고싶었다.​​​​​​     ​​​​​'뉴욕에 가서 공연을 본다'고 하면 보통은 브로드웨이 뮤지컬을 가장 많이 선호한다.물론 나 역시 재즈공연이나 뮤지컬도 좋았지만, 그 이상으로 발레가 좋았다. 다음엔 러시아에 가서 발레를 볼까? 하는 생각도 들 정도.​나이가 들고 해가 갈수록 뭔가 새롭게 좋아하는 것을 발견하기가 쉽지 않은데뉴욕에서 이런 큰 소득을 얻었으니 20만원 관람비가 아깝지 않았다.다시 발레를 보러 갈 수 있는 기회를 꼭 만들어봐야지.​​​​​   Black Iron Burger245 W 38th St, New York, NY 10018 미국  ​​​​공연을 본 후엔 숙소로 돌아와 잠시 쉬다가 저녁식사를 하러 갔다.버거 맛있는 집이 많기로 유명한 뉴욕에서 내가 선택한 곳은 블랙아이언버거!내가 머문 포트 오소리티 역과 가깝기도 하면서 현지인들의 평판이 좋은 곳이었다.​​​​​   ​​​​후보에 우마미버거도 있었지만 이왕이면 해외에 체인점이 없는 현지 맛집에 가고싶어 선택했는데 정말 딱 원하던 곳.패티가 두툼해 씹는 맛이 있으면서도 육류의 고소한 향이 나고, 버거에 들어간 양파소스 같은 것이 이전에 먹어본 적이 없는 맛이었다.함께 곁들인 지역 맥주, 코니아일랜드까지 더해지니 매우 완벽한 밤이 되었다!​좋은 공연 맛난 음식.이제껏 내 삶을 꽉꽉 채워준 굵직한 여행은 모두 저예산 배낭여행이었는데, 가끔은 호강하는 여행도 좋구나- 하고 느낀 날이었다.​여행지 선정 만큼이나 중요한 것이 여행의 형태.여러가지 형태의 여행을 두루 해보아야 경험이 넓어지겠다고 생각했다.​​​​http://talatsao.blog.me/221001661515 로마 오페라 * 소극장에서 본 라 트라비아타 La traviata여행의 즐거움엔 여러 가지가 있을 것이다. 문화유산을 찾아가는 것, 거리를 걷는 것, 맛있는 음식을 먹는 ...talatsao.blog.me https://talatsao.blog.me/220388935832 런던 피쉬앤칩스 맛집 Rock&Sole plaice + 뮤지컬 라이온킹초길이가 미리 알아 온 런던 피쉬앤칩스 맛집이 있다고 해서 따라 찾아나섰다 :)위치는 영국박물관과 코벤...talatsao.blog.me ​ 제 15회 DIMF 공식 초청작인 뮤지컬 프리다를 관람했음!딤프는 기간이 너무 짧아서 ㅠㅠ 게다가 시간도 다 겹쳐,... 망알 뭐 어케 보란 말야고민하다 2개의 뮤지컬을 보기로 결정!!​프리다는 유명 배우들이 있어서 생각보다 앞자리 선점은 어려웠음근데 막상 관람하러 가보니 거의 한 줄 정도는 텅 비었던데;; 초대권 뿌렸냐?????뒷자리 뿌리던가;; 앞이 휑해서 시야 방해는 없었는데 호응도 이끌기도 별로고 좀 민망   뮤지컬 <프리다_ Last Night Show>제 15회 DIMF 공식 초청작​공연 기간 : 2021. 6. 18(금) ~ 2021. 6. 20(일)관람일 : 2021. 6. 18(금) 19시​ 30분장소 : 수성아트피아 용지홀공연시간 : 100분(인터미션 없음)관람 : 중학생 이상가격&예매처 : 25,000원(BC카드 할인)/인터파크 티켓 단독(VIP석 50,000원 / R석 30,000석 / S석 10,000석 : 가변석 모두 동일)좌석 : 1층 VIP석 B블럭 8열  입장하자마자 열 체크하면 스티커를 줌, 보통 붙여 주던데 ㅎㅎ 싫어하나 사람들이티켓 수령하는 데 바리게이트를 얼마나 미로처럼 세워놨는지 ㅋㅋ 멀미 날 뻔티켓 수령하고 딤프 리플릿도 하나 득! 공연 일정이 주르륵 나와있다, 예전엔 되게 축제답게 크게 했는데시국이 이래서 너무나 아쉽다 ㅠㅠ 축제 같은 느낌이 전혀 안 들어 ㅠㅠ 딤프 공식 굿즈도 판매하는 것 같았는데 패스! 은근 사는 사람들도 많았다​​좌석 입장은 거의 7시가 다 되어 가능했는데 포토존이 생각보다 허접하여 놀람 ㅎㅎㅎ 그냥 포스터 세워놓은 느낌사진을 하나 찍고 조금 대기했다가 입장을 했음 시작은 7시 35분가량??? 약간 늦은 공연 시작이었다사실 뮤지컬 관람 전에 후기를 찾아보고 가는데 급작스레 예매하기도 해서 전혀 찾아보지 않고 관람을 했는데..뭔가 시작과 동시에 내가 생각했던 뮤지컬과는 다르구나라는 쎄~함을 느꼈음  안내는 읽으라고 있는 건데.. 프리다 칼로의 인생을 쇼의 형식을 빌려 들여다본다! 쇼쇼쇼쇼!!! 쇼라고 적혀있었다ㅎ.. 멍충멍충​  <오늘의 캐스팅>프리다 #김소향 / 레플레하 #리사 / 데스티노 #정영아 / 메모리아 #최서연​포토존이 하나고 캐스팅 관련 캐스팅보드는 못 본 것 같음 캐스팅이 4명의 배우가 다였는데, 난 그래도 뭐 앙상블이 있을 거라 생각했는데전혀 1도 없음.. 그냥 스태프들이 등장함내용 자체가 프리다의 인생을 쇼 형식으로 보여주는 거라 마침 등장하는데뭔가 뚱땅거리는 몸짓으로 봐선 진짜 스탭인거 같음 ㅋㅋㅋㅋ​배우들이 정말 하드캐리 하는 뮤지컬임..ㄷㄷ 정말 무서울 정도로고군분투한다는 느낌이 더 맞는 것도 같다메인이 될 때도 노래 부르고 아닐 때는 화음 넣고 서브로 받치고... 목 안 쉬나..??심지어 넘버도 높고 소리치는 게 많은데.. 정말 대단하다는 생각이 들었음 ㅠㅠ  <전체적 감상평>​멕시코 사람이라 에스파냐어? 같은 게 종종 등장하는데 뒤 대사에 의미를 붙여 설명은 하지만바로 알아듣지 못해서 약간 뻥?진 느낌이 들긴 했다응?? 뭐라고 ??를 많이 했음외국어 나오면 일단 당황부터 하는 자.. ㅎ 찍고 나니 휑한 무대..주요 무대가 있고 세션이 젤 안쪽에서 연주하는 구조이다. 이런 뮤지컬 언젠가 본 것도 같고.. 기억이 안 나네..MR이 아니고 실제 연주라 좋긴 했는데 소리가 크니... 배우들 목소리가 묻히는 경우가 꽤 있었음음향이 둘 다 크다 보니 쨍하니 가사가 잘 안 들리기도 했고 ㅠ​1막 중간과 극 마지막에 세션의 연주가 있는데 뭔가 끝나는지 아닌지에 대한 애매~~~한 뉘앙스라의자에서 엉덩이를 떼야 하나 말아야 하나 내적 갈등이 심했다능..ㅎ​​무대장치는 정말 뭐가 없음 ㅎㅎㅎ  프리다의 남편 디에고가 그림을 그릴 때 계단 같은 무대장치와 프리다가 사고로 인해 생활을 해야 했던 침대 정도가 무대 소품의 거의 전부이다중소 뮤지컬의 경우 무대 변화가 거의 없긴 해도 휑한 느낌은 아니었는데, 무대 크기에 비해 구성이나 비치가 좀 아쉬움조명이 조금 올라갔다 내려갔다 했고, 프리다의 인생 이야기에 맞는 그녀의 그림이 공중에 떠 있는 하얀 캔버스?에 그림 영상으로 표현하여 나타난다 출처 : 네이버 지식백과​그림이 나오는 건 너무 좋은 연출 같음프리다의 삶과 감정이 그림에 너무 잘 표현되어 있어 그런 걸지도 모르겠다뱃속에 아이가 죽었을 때 아이를 그린 그림, 자신의 남편이 여동생이랑 불륜을 저질렀을 때의 감정을 담은칼에 난도질당한 여인이 그려진 그림이 너무나 충격으로 다가왔다자신의 자화상과 남편 디에고의 초상화까지 함께 나오니 감정이입이 더 되기도 했다그녀의 힘겨운 인생이 눈앞에 다 그려지니 마음이 아팠음, 인생 참 고단하다..그만큼 배우들의 감정 소모도 엄청날 것 같다는 생각이 들었다. 끝나고 나면 진이 다 빠질 것만 같아 ㅠ특히 마지막에 프리다의 휘몰아치는 감정...ㅠㅠ배우님들 공연 끝나면 맛난 거 많이 많이 먹고 체력 보충하세요!!​ 출처 : 배우 김소향님 인스타그램관객 호응이 있으면 더 재미있을 극이라, 이 시국에선 배우들이 고생한다 싶음첨에 뭐랄까 방송쇼를 시작하는 것처럼 쓱 등장해서 시작한 게 맞나? 하는 생각도 들었고..대부분의 관객들이 초반 20여 분 정도는 적응하는데 시간이 좀 걸리는 것 같았다, 나 또한 ㅎ세션 박자에 맞춰 박수를 조금씩 치는 관객이 있긴 했는데.. 소소하게 치는 정도?후에 리사 배우님이 손뼉으로 호응할 때부턴 다들 신나서 박수 짝짝알아서 분위기를 맞춰나가게 되었다  처음에 이게 뭐지?라는 느낌만 지나면 흥내기 좋은 뮤지컬이다중간중간 유머 요소도 있고, 이건 배우의 애드리브에 따라 더 재미있을 수도 있을 듯​​내년 2월인가 세종 S씨어터에서 개막한다던데지금과는 좀 다르게 바꾸겠지??앙상블을 좀 넣어주오... 무대도 좀 다양하게 꾸며주오....사실 할인 많이 된 가격에 봐서 그렇지만 비싼 표에 지방러가 서울까지 올라가서 보기엔볼거리가 조금 부족하단 생각이 든다, 좀 더 구성을 풍부하게 해서 본다면 다시 볼 의향 충분하다!넘버도 좋으니까!  <배우들>​김소향님은 역시 멋있었는데, 정말 끊임없이 노래 부르심,.. 안 부르면 말하고 소리 지르고뭔가 중간중간 춤이나 몸동작은 약간 어색하다는 생각이 들었는데후반부에 프리다가 혼자 꽃잎? 같은 걸 맞으면서 현대 무용 같은 걸 하는데 와우 ㅠㅠㅠㅠ너무 멋있었음, 다 보고 나면 그 장면이 인상이 매우 깊이 남는다, 프리다의 인생을 그 장면에 다 담아낸 느낌꽃비가 내리고 내 눈에 눈물도 내리고감정을 되게 빨리 몰입하는 것 같았음, 담에 마리퀴리 다시 돌아오면 보러가야짓 출처 :  배우 김소향님 인스타그램리사님이 하는 역할이 ㄷㄷㄷ 관객 호응을 해야 하는 부분이 많아서 ㅠㅠㅠ요즘 같은 시국에서는 꽤나 민망할 수도 있겠다 싶은데.. 그래도 너무너무 잘 하셔서 나도 모르게 손뼉을 치게 되었다정말 목구멍까지 소리가 막 올라와서 소리치고 하고 싶은 욕구가 미친 듯 몰려왔지만 입꾹 ...몸을 굉장히 잘 쓰시는 것 같은 리사님, 몸짓이 되게 부드러워 보였다노래야 원래 잘 하는 걸 알고 있었고그리고 다리가 매우 말랐음​정영아님은 프로필 사진이랑 실제 느낌이랑 좀 다른 듯? 뭐 암튼역할 중에 죽음을 연기하는데 분위기랑 되게 잘 어울림, 멋있음죽음이 나타나니 마치 엘리자벳의 토드를 보는 느낌이 들었다, 아 엘리자벳 보고 싶네딕션도 괜찮고 중저음도 괜찮게 들렸음​최서연님 진짜 말랐음, 움직이는데 어후 저 몸으로 저래 뛰다 넘어지면 부러지겠는데 싶었다능목소리는 고운 편이고 약간 뭐랄까 멀리서 보면 박기량느낌???이 드는 외모였음목소리의 힘이 조금 더 있었으면 했다, 다른 배우랑 했을 때 조금 묻히는 경향이 있음 ㅠ힘이 없는 것 같진 않은데 목소리가 고와서 그런 듯, 고운데 쨍한 목소리는 아니어서 좋았음프리다 부를 때 f 발음이 되게 좋으심ㅎ​​<줄거리>시놉시스는 매우 간단하게 되어있는데 프리다의 삶에 관한 이야기가 주 소재이므로간단한 내용은 알고 가는 게 극을 보는데 더 도움이 될 것 같다 그녀가 어떠한 인생을 살았는지 극을 보고 궁금해서 찾아봤다네이버 지식백과에 쓰여있는 내용을 읽고 나니 뮤지컬 장면이 머릿속에 다시금 떠올랐다마지막에 트로츠키 부부에 관한 내용만 제외하고 큰 맥락은 모두 같아서 이것만 읽고 관람해도 좋을 것 같다​ 프리다 칼로[ 1929.8 일생의 연인, 디에고 리베라와 결혼하다 ] “나의 평생소원은 단 세 가지, 디에고와 함께 사는 것, 그림을 계속 그리는 것, 혁명가가 되는 것이다.” -프리다 칼로- 프리다 칼로에게 있어서 디에고 리베라는 배우자 그 이상의 존재였다. 그녀에게 그는 어떤 것으로도 대신할 수 없는 사랑이자 증오였으며 기쁨이자 지극한 고통이었고 갈망이자 짐, 희망이자 절망, 연인이자 적이었다. 리베라와의 결혼은 운명이고 필연이었지만, 그것이 행복을 의미하는 것은 아니었다. 리베라는 결혼생활 동안 칼로의 삶 전체를 지배했고, 고독과 고통에...terms.naver.com ​‘삶에 의해 살해 당하더라도 오늘의 꿈을 꿀거야!’VIVA LA VIDA! (인생이여, 만세)​그림, 디에고에 대한 사랑, 혁명이 자신의 소원이라는 프리다 칼로​그 고난의 연속인 삶에서 그걸 견디며 어떻게 살아갈 수 있었는지 정말 대단한 인물인 것 같다​  <수성아트피아 좌석배치도>​시야는 생각보다 괜찮았던 수성아트피아, 비교적 배우들 눈코입이 보이는 편이었는데오글을 들고 갈걸 하는 생각은 들었다디테일한 표정을 봤으면 더 좋았을 텐데 싶어서..​예전에 거의 1층 젤 뒤쪽에 앉아 뮤지컬 본 적 있었는데 먼 것치고 시야가 나쁘진 않았던 기억이 난다​  공연이 끝나고 나니 9시 30분쯤? 이었던 것 같은데 생각보다 길게 했다!!100분 넘는데요???ㅎ좋은 공연 봐서 좋은 하루였음물론 일 끝나고 가서 쬐매 피곤하긴 했지만 ㅋㅋ관크도 없었고​그럼 끗!​ ​ ​어린이날, 어버이날 등 가족 행사가 많은 5월은 나들이가 많은 달입니다. 가족들과 함께 즐길 거리를 찾고 계시다면 주목해 주세요!울산문화예술회관에서는 가정의 달 5월을 맞아 다양한 공연은 진행하는데요. 국악, 합창, 클래식, 뮤지컬 등 다양한 장르를 만나보실 수 있어요. 가족과 함께 즐기기 좋은 5월 공연 알려드릴게요! 🔎​ 울산문화예술회관 5월 공연세종국악관현악단 초청공연어버이날 맞이 콘서트 "효확행" ​어버이날을 맞아 세종국악관현악단 초청공연을 준비하였습니다. 창작국악관현악과 태평소 협주곡, 판소리 협주곡, 해금협주곡 등 우리나라 전통악기의 아름다운 선율과 시원한 판소리까지 만나보실 수 있어요. 부모님과 함께 방문하셔서 즐거운 시간을 보내보세요! ​🎫 공연정보◽ 공연 기간 : 2021. 05. 09. 일 17:00◽ 러닝타임 : 약 90분◽ 공연장소 : 울산문화예술회관 대공연장◽ 티켓 정보 : 전석 2만 원 울산문화예술회관 온라인 예매◽ 공연문의 : 052-275-9623​ 울산문화예술회관공연&전시 Find events 공연&전시 공연일정 공연일정 세종국악관현악단 초청공연 어버이날 맞이 콘서트 "효확행" 구분 공연 장르 국악 공연기간 2021-05-09 공연시간 17:00 러닝타임 약90분정도 공연장소 울산문화예술회관 대공연장 티켓정보 전석2만원 관람등급 초등학생이상 입장가 주최 울산광역시 주관 울산문화예술회관 공연문의 052-275-9623 예매하기 돌아가기 상세정보ucac.ulsan.go.kr ​ 봄날의 국악여정 _ 특별한 선물울산시립무용단 기획공연 ​울산시립무용단과 소리꾼 김예진이 코로나19로 지친 주민 여러분을 위해 특별한 공연을 준비하였습니다! 경쾌하고 흥겨운 국악 속에서 잊고 있던 희망과 기쁨을 되찾아드립니다.​🎫 공연정보◽ 공연 기간 : 2021. 05. 13. 목 20:00◽ 러닝타임 : 90분◽ 공연장소 : 울산문화예술회관 소공연장◽ 티켓 정보 : 전석 1만 원 울산문화예술회관 온라인 예매◽ 공연문의 : 052-275-9623​ 울산문화예술회관공연&전시 Find events 공연&전시 공연일정 공연일정 봄날의 국악여정 _ 특별한 선물 울산시립무용단 기획공연 구분 공연 장르 국악 공연기간 2021-05-13 공연시간 20:00 러닝타임 90분 공연장소 울산문화예술회관 소공연장 티켓정보 전석1만원 관람등급 5세 이상 입장가능합니다. 주최 울산광역시 주관 울산시립예술단 공연문의 275-9623 예매하기 돌아가기ucac.ulsan.go.kr ​  5월의 달콤한 합창 나들이시립합창단 기획공연 ​재즈와 고전음악의 새로운 만남! 활기찬 리듬의 재즈와 세련된 화성, 현악 오케스트라와 피아노의 아름다운 선율로 합창의 웅장함을 극대화하는 무대를 직접 만나보세요! ​🎫 공연정보◽ 공연 기간 : 2021. 05. 18. 화 19:30◽ 러닝타임 : 100분◽ 공연장소 : 울산문화예술회관 대공연장◽ 티켓 정보 : 전석 1만 원 울산문화예술회관 온라인 예매◽ 공연문의 : 052-275-9623​ 울산문화예술회관공연&전시 Find events 공연&전시 공연일정 공연일정 5월의 달콤한 합창 나들이 시립합창단 기획공연 구분 공연 장르 클래식 공연기간 2021-05-18 공연시간 19:30 러닝타임 100분 공연장소 울산문화예술회관 대공연장 티켓정보 전석1만원 관람등급 초등학생 이상 입장가 주최 울산광역시 주관 울산시립예술단 공연문의 052-275-9623 예매하기 돌아가기 상세정보 관람료안내ucac.ulsan.go.kr ​ 뭍으로 나온 처용 ​창작집단 달이 연출한 뭍으로 나온 처용은 신라시대 설화 [처용]을 모티브로 삼은 무용 공연입니다. 무용수들의 아름다운 몸짓과 음악의 조화로움을 느껴보실 수 있어요. 색다른 즐거움을 느껴보세요! ​🎫 공연정보◽ 공연 기간 : 2021. 05. 21. 금 20:00◽ 러닝타임 : 60분◽ 공연장소 : 울산문화예술회관 소공연장◽ 공연문의 : 010-8544-8689​ 울산문화예술회관공연&전시 Find events 공연&전시 공연일정 공연일정 뭍으로 나온 처용 구분 공연 장르 무용 공연기간 2021-05-21 공연시간 20:00 러닝타임 60분 공연장소 울산문화예술회관 소공연장 티켓정보 관람등급 주최 창작집단 달 주관 창작집단 달 공연문의 010-8544-8689 돌아가기ucac.ulsan.go.kr ​ 뮤지컬 <바람이 불어오는 곳> ​대한민국이 사랑하는 가수 故김광석을 그리는 주크박스 뮤지컬입니다. 대중의 마음을 가장 잘 표현한 그의 노래들을 뮤지컬 공연으로 연출하였는데요. 익숙한 음악과 물 흐르듯 자연스러운 연출로 그의 노래를 향안 그리움을 담아낸 수채화 같은 뮤지컬 공연입니다. ​🎫 공연정보◽ 공연 기간 : 1회차: 5. 22.(토) 15:00 / 2회차: 5. 22.(토) 19:00 / 3회차: 5. 23.(일) 15:00◽ 러닝타임 : 150분 인터미션 없음 ◽ 공연장소 : 울산문화예술회관 대공연장◽ 티켓 정보 : R석 5만 원, S석 3만 원◽ 공연문의 : 052-275-9623​ 울산문화예술회관공연&전시 Find events 공연&전시 공연일정 공연일정 뮤지컬<바람이 불어오는 곳> 4/23(금) 11:00 티켓오픈! 구분 공연 장르 뮤지컬 공연기간 2021-05-22~2021-05-23 공연시간 1회차: 5. 22.(토) 15:00 / 2회차: 5. 22.(토) 19:00 / 3회차: 5. 23.(일) 15:00 러닝타임 150분(인터미션 없음) 공연장소 울산문화예술회관 대공연장 티켓정보 R석 5만원, S석 3만원 관람등급 초등학생(8세) 이상 관람가 주최 울산광역시 주관 울산문화예술회관 공연문의 052)275-9623 ...ucac.ulsan.go.kr ​ 마스터피스 시리즈3시립교향악단 제215회 정기 연주 ​울산시립교향악단의 제215회 정기연주회 마스터피스 시리즈3 공연이 돌아왔습니다! 매번 황홀한 클래식 연주를 선물해 준 울산시립교향악단과 2019년 제16회 차이콥스키 콩쿠르에서 4위로 입상해 주목을 받고 있는 첼리스트 문태국의 협연이 이루어지는데요. 귀가 황홀한 2021마스트피스 시리즈3를 만나보세요!​🎫 공연정보◽ 공연 기간 : 2021. 05. 28. 금 20:00◽ 러닝타임 : 약 100분 ◽ 공연장소 : 울산문화예술회관 대공연장◽ 티켓 정보 : S석1만 5천 원, A석 1만 원◽ 공연문의 : 052-275-9623​ 울산문화예술회관공연&전시 Find events 공연&전시 공연일정 공연일정 마스터피스 시리즈3 시립교향악단 제215회 정기 연주 구분 공연 장르 클래식 공연기간 2021-05-28 공연시간 오후 8시 러닝타임 약 100분 공연장소 울산문화예술회관 대공연장 티켓정보 S석1만5천원 A석1만원 관람등급 초등학생이상 관람가 주최 울산광역시 주관 울산시립예술단 공연문의 052-275-9623 예매하기 돌아가기 5월 28일 예정되어있던  울산시향 상임지휘자 니콜라이 알렉세예프가 코로나로 인한 러시아 현지 사정으로 인해 부득이하게 줄리안 코바체프(대구시향 ...ucac.ulsan.go.kr ​ 공연장 이용 수칙 🎭 현재 코로나19가 장기화되고 있는 상황에서 다중이 이용하는 공연장은 더욱 주의가 필요합니다. 울산문화예술회관에서는 관람객의 안전을 위해 다음과 같은 조치를 시행하고 있으니 방문 전 꼭! 확인해 주세요. ​ ​✅ 공연 관람 전 ​1. 최근 2주 이내 해외 방문 이력이 있는 경우2. 발열 및 기침, 인후통 증상이 있는 경우 3. 마스크를 미착용하고 회관을 방문하는 경우 ​위 세 가지 경우 중 1개 이상 해당하는 경우 입장이 제한됩니다. ​​ ​✅ 공연장 입장 시 ​1. 체온 측정 열화상 카메라 및 비접촉식 체온계로 측정, 발열 기준 37.5도 이상은 공연장 입장이 불가합니다. ​2. 방문자 등록부 작성 간단한 질문에 대한 답변과 개인 정보를 작성합니다. 해당 자료는 확진자 발생 시 관련 기관 제출 목적으로 수집됩니다. ​3. 손소독제 사용 감염을 예방하기 위해 비치된 손소독제로 세정 후 입장합니다. ​4. 입장 확인 스티커 부착모든 확인이 완료되었다는 인증 스티커를 부착한 후 공연장에 입장합니다. ​​ ​가정의 달 5월 가족과 즐길 수 있는 울산문화예술회관 공연을 알려드렸는데요. 코로나19 확진자가 늘어가고 있는 요즘 더욱 주의가 필요합니다. 반드시 코로나19 방역수칙을 지키고 안전하게 관람해 주세요! 모두 안전하고 즐거운 하루 보내시길 바랍니다. 🥰​ ​ ​ ​  ​수원에서 공연된 앰비규어스댄스컴퍼니의 바디콘서트를 보고 얼마뒤에 다른 공연인 피버를 보기 위해 광명까지 찾았습니다​ ​광명시민회관 건물은 오래되 보였지만 어떠한 공연을 즐기기엔 충분한 시설이었습니다​ ​코로나로 인해 정문이 아닌 하수쪽 출입문만 개방되어 발열체크와 모바일전자명부를 작성하도록 되있었습니다​ ​출입문에 들어오자마자 티켓박스와 물품보관소가 있었습니다​ ​꼭 모바일전자명부를 작성해야지만 출입가능합니다​ ​시강인 포토존입니다​ ​피버공연의 MD도 판매하고 있었습니다​ ​자 이제 들어가봅시다​ ​군무가 많은 공연은 2층을 꼭 추천드립니다​ ​애매모호한 앰비규어스 댄스 컴퍼니의 소개입니다​  ​공연을 관람하고 느낀점은 정말 앰비규어스팀은 애매모호하다는 점입니다그 누구도 시도하지 않는 결코 평범하지 않은 무용공연입니다개인적으로는 '바디콘서트'가 더 좋았지만 '피버'에서만큼은그들의 열정과 에너지를 듬뿍 받을 수 있는 작품이었습니다한가지 꼭 알려드리고 싶은게 여긴 이날치밴드의 공연이 아니기에 이날치 음원이 사용되지 않습니다많은 관객들이 언제 범이 내려올지 기다리고 계시던데 앰비규어스 무대에서는 보실수가 없습니다참고하시기 바랍니다조만간 또 앰비규어스의 무대를 찾아가볼 예정입니다여러분들도 그들의 공연에서 행복하고 즐거운 에너지 듬뿍 받아가시기 바랍니다​​​ 광명시민회관경기도 광명시 시청로 20 광명시민회관 ​​​https://blog.naver.com/parkdavang/222057930952 [뮤지컬] Noday But Today!! 인생최고의 작품 - 렌트​​​정말 오랜만에 다시 시작한 렌트를 보기 위해 신도림 디큐브아트센터로 향했습니다신도림역 1번출구...blog.naver.com ​ 올해는 어떻게 보냈는지도 모르게 한해를 보내고 있는것 같아요.벌써 11월이네요..​모두에게 소중한 2020년 한해가 너무 허무하게 지나간것 같아서 아쉽기도 하고, 걱정과 눈물로 보낸것 같기도 하고요. 그러면서도 가족, 친구 그리도 대한민국 모두가 한맘이 된것 같기도 하네요.​연말이되면 아이들이랑 함께 좋은 공연을 보면서 한해를 마무리를 했는데요. 올해는 어떻게 해야할지 고민이 됩니다. ​아이들 꼭 보여주고 싶었던 공연이 12월에 한다는 소식에 반갑기도 하고, 어떻게 해야하나 고민도 되고요. ​올해는 소중한문화캠페인 소중한 문화티켓으로안전한 공연관람 약속하고 공연을 관람하는것도 괜찮겠다는 생각도 들고요.  소중한 문화 캠페인이 뭐지? 궁금하시죠? ​요즘 사회적거리두기로 인해 침체된 공연시장 활성화와 위축된 국민 문화향유 기회 확대를 위한 공연관람료 지원사업 캠페인이랍니다. ​캠페인 참여도 하고 소중한문화티켓을 받을 수 있는데요. 안전한 공연 관람을 약속하고 소중한 일상, 소중한 문화티켓 받아가는 캠페인이랍니다. 1인당 8천원 할인쿠폰 4매 최대 3만2천원 11월12월 총2회 제공된답니다. (단 쿠폰 소진시 조기 종료될 수 있답니다)​​   연말이 되면 아이들이랑 함께 좋은공연을 보면서 한해를 마무리 하고 있답니다. 제가 보고 너무 좋았던 공연을 대학생이 된 딸이랑 함께 다시보게 되니 감회가 새롭더라고요. 함께 작품 이야기도 나누고요. 그때 그감동을 딸이랑 함께 나눌 수 있어서 너무 좋더라고요. ​​ 올해도 보고 싶었던 공연소식을 보고, 아이들이랑 의논을 했답니다. ​"뮤지컬 보고싶은데..보러가도 될까? ""보러 갈까? ""어쩌지?"​망설이고 있을때 소중한문화캠페인을 알게되어서 너무너무 반가웠답니다 ^^​​   연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악 감동적인 무대를 보면서 힐링을 하는분들이 많으시죠?​올해는 공연장에서 그감동을 못느껴서 아쉬운분들이 많을것 같아요..공연장 가득 채우는 음악소리와 생동감~!!그리고 모두가 함께 느끼는 전율!!저는 소오름~이라고 말하지만요 ㅋㅋㅋ​​​​ ​ ​소중한문화캠페인 유튜브 채널에서 문화예술인 응원영상을 만날 수있답니다. 저는 제가 좋아하는 배우 유연석님 응원영상을 봤는데요. ​우리의 소중한 일상이였던 소중한 문화를 늘 함께 했으면 하는바램으로 저도 응원 팍팍 합니다 ^^​​ ​공연예술 관람을 사랑하는분들이 많으시죠? 저도 아이들이랑 좋은공연, 보고싶은 공연을 더 찾게 되는데요. 올해도 모두가 다함께 소중한 공연을 볼 수 있도록 소중한 문화캠페인으로 매월 최대 3만2천원 공연관람료 할인쿠폰을 지원 받을 수 있답니다.!!​우리의 소중한 일상이였던 공연관람을 안전하게 즐겁게 관람할 수 있답니다. ​ 자 그럼 신청및 사용방법을 알려드릴게요. ​사용처는 네이버예매, 멜론티켓, 옥션, SK플래닛(모바일), 티켓링크,YES24티켓, 인터파크, 하나티켓 에서 사용할 수 있답니다.​사용희망 온라인 예매처 1개 선택해서 신청하면 됩니다 (1인1예매처)신청 2일 후부터 발급, 사용 할 수 있습니다. 신청기간은 1차쿠폰은 10월22일~ 11월25일 / 2차쿠폰 11월29일~12월25일 사용기간은 1차쿠폰 10월24일~ 11월30일 / 2차 쿠폰 12월 1일~ 12월31일​공연일 2020년 12월31이내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연 적용됩니다. ​​ 저도 네이버 예약 찾아가서 실제로 쿠폰을 신청했답니다. 인증받고 신청하기만 누르면 되니 쿠폰신청 간단하네요 ^^ ​ 1차 소소티켓을 신청완료!!! 영업일 2일후 발급한다고 하네요. ​ ​​안전한 공연관람을 약속하면서 받은 소소티켓!! 우리도 소소티켓을 받고 나서 꼭꼭 안전관람을 약속해야죠? ^^​1.마스크쓰기!! 2. 마스크내리지 않기!! 3.문진표작성하기 4. 함성자제 (박수로만 응원합니다)5. 손씻기6.좌석 간 거리두기 ​안전관람 및 개인방역에 꼭꼭 신경쓰면서 즐겁게 관람하면 좋겠죠?​​ ​연말에 가족 또는 친구랑 함께 의미있는 시간을 보내고 싶은분들 이번에 소중한문화캠페인 소소쿠폰 꼭 챙기셔서 감동넘치는 공연을 안전하게 관람하고요.우리의 소중한 일상과 문화도 챙겨보는것 어떠신가요^^ ​​​​ 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 113명, 팔로잉 0명, 게시물 9개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요 골든캣츠 입니다!!  사랑하는 골든캣츠 가족들과 서울무용제 공연을!!     오늘의 서울무용제 공연은 안귀호 안무자님의 공연!! 아르코예술극장에서  진행된 오늘의 공연은 안귀호 안무자님의 안무작!!!​군무의 합의 매력인 칼군무를 재대로 볼 수 있었던 무용수분들의 춤선과 움직임 호흡!​구도의 움직임의 매력이 한 순간도 눈을 뗄 수 없었던 눈이 즐거운 무대 였습니다!!        지난 서울 무용제 공연에서 직접 무대에 오르셔서 김백봉부채춤의 매력을 보여주셨던 우리 골든캣츠의 스타이신 워너비 안병주 교수님과의 사진도 찰칵!!   멋진 공연을 보여주신 남자주인공분과도 한컷!    ​이렇게 올해 서울무용제 관람 마무리!!대학로는 역시 깻잎 떡볶이 !! 행복한 하루 마무리!!    ​#골든캣츠 #취미 #한국무용배우기 #한국무용 #이색취미 #서울무용제 #제40회서울무용제 #무용공연 #문화생활 #깻잎떡볶이  ​​2020년 9월 3일 이화여대 삼성홀에서는 현대무용단 탐 정기공연이 있었습니다. ​현대무용단 탐 40주년 기념 작품 시리즈 두 번째 공연은 젊은 무용수 젊은 안무가 공연이었습니다. ​'네 개의 이미지' ​​​​ ​이번 공연은 '현대무용탐' 유튜브 채널에서  생중계되었습니다. ​한필름(Hanfilm Inc.) 에서 촬영뿐만 아니라생중계까지 진행을 했는데요 ^^코로나-19가 재확산됨에 따라감염증의 확산 방지 및 안전을 위해유튜브 채널에서 생중계되었습니다. ​​현장에서 관람하지 못하는 관객분들의 뜨거운 댓글 반응!!공연 내내 따뜻한 댓글과 응원의 댓글을 남겨주셨네요   ​ ​​유튜브 생중계 현장 ▼ 리허설 중 세팅 사진입니다 ▼ ​​코로나19 재확산으로 온라인 공연들이 늘어나고 있습니다. 네이버 TV 및 유튜브 채널에서 공연장을 찾지 못하는 관객들을 위해 많은 공연들이 온라인 생중계되고 있는데요​언택트 시대에 발맞춰 한필름 또한 , 실시간 중계를 진행하고 있습니다.​한필름 네이버 TV 채널, 유튜브채널 , 카카오TV 채널등다양한 플랫폼에서 hanfilm 제작영상 및 실시간 중계 영상들을 감상하실 수 있습니다. ​​ ▽ 한필름 네이버 TV 채널  ▽​​ HANFILM : 네이버TVtv.naver.com ​​ ▽ 한필름 유튜브 채널  ▽​​ 공연전문Hanfilmwww.youtube.com ​​▽ 한필름 카카오TV  채널  ▽​​​ 서울시티발레단, 효녀심청, 창작발레, 실시간방송사)서울시티발레단의 특별한 한국창작 발레의 탄생! 한국 전래동화 중장기 프로젝트1 명품발레 극 <효녀 심청> 심청의 효행에서 드러난 "유교사상" 아버지의 눈을 뜨게 하려는 간절한 "불교신앙" 용궁에서 펼쳐지는 도교적 환상의 세계가 어우러져 한국인의 생활 속 "유.불.선" 3요소가 모두 담긴 <효녀 심청>의 애절한 이야기 일시 : 2020년 08월 13일(목) 오후7시30분 장소 : 노원문화예술회관 대극장 주최.주관 : (사)서울시티발레단 후원 : 서울시, 서울문화재단, 전문무용수지원센터, 한국문화예술위원회 촬영및 생중계 진행_한필름...tv.kakao.com ​​​​ 현대무용단 탐 40주년기념 작품시리즈 Ⅱ젊은무용수 젊은안무가 ​네 개의 이미지 ​조양희_ Hommage 최효련_ 평면을 걷다황희상_ than마승연_ 우연한 공간​​2020.9.3(목) 오후8시 이화여대 삼성홀 ​ 이화여자대학교 삼성홀서울특별시 서대문구 이화여대길 52 이화여자대학교 ​ 대산문학출판기념회 가기 전  관람한 불교무용대전으로 참으로  귀한 공연을 오늘 우연히 봅니다. 14:00~14:45 ​▼동영상 촬영순  ▲수예술단​   ▲하담/이주연 무용단​     ▲부처의 소리 '사자후'​▼마로니에공원 풍광 ☆사과가 틈실하게 크고 있다 #마로니에공원#불교무용대전#고산윤선도생가터#김상옥열사#제7회불교무용대전#구서울대학교본관 달코입니다 오늘은 제가 정말로 사랑하는 무용공연에 대한포스팅을 하려고 해요.저의 친구인 석희가 발 담그고 있던 무용학교 쇼케이스를 보고 왔어요.국립현대무용단 `인간은 모두가 무용수`라는 테마로 일반인이 참여하는 현대무용어떻게 풀어 나갔을지 궁금한 마음에 한걸음에 달려갔어요.첫번째 공연순서로 `오설여의 움직임워크샵`,`시작* 시작_시작/`이었습니다.역시 국립현대무용단에서 배운 움직임의 동작들이 확연하게 보이더라고요.현대무용이라하면 낯설수도 있지만, 일반인들의 몸동작을 보면서, 새삼 색다른 느낌을 선사해주는 시작이였습니다.두번째 파트로 `박명훈의 몸짓의 재발견`,movement 였습니다.이 연출 또한 굉장히 다이나믹한 동작들이 엿보였습니다.신체부위를 하나하나 되집어보고, 정교하게 인지해 보려는 움직임이 관객으로서도 확연히 느껴지더라고요.보이시나요 작은 소품으로 날씨를 표현하고상황을 생성하고, 인간의 감정을 고스란히 드러내는, 미세한 차이를 잡아내는 섬세한 연출이저의 감성을 자극하는 요소로 충분했습니다.음악과 어울리는 동작 하나하나의 표현력이 일반인의 동작이라고 하기에는...진짜 국립현대무용단 현대무용 단원이라 해도 믿을 수있을거같은..느낌이 들었다는 사실!단순한 형태를 보여주는 듯하면서도 음악의 둘레안에서 형성하는 이미지는 저도 모르게 빨려들어가게 되는 기묘한 기분이 드는 순간이였어요.다음은 ! 기다리고 기다리던 우리 석희의 움직이는 모습을 관람할 시간!!석히야..근데..너 작곡 전공자가 맞았구나..?? 나한테 이런모습 처음보여주는거자나...멋쪄드럼연주자도 계시더라고요 무용과 음악의 정확한 하모니가 눈에 들어오는 세번째 공연이였어요.공연의 마지막을 알리려는 순간다같이 댄스 파뤼!!!!!!!!소품으로 사용되었던 손수건을 이용한 관객 참여유도​석희야 고마워 즐거운공연 관람하게 해줘서정말로 즐거웠어.신남현대무용우리가 익숙함에 잊고 살던, 몸이라는 존재에 움직임을 다양하게 느낄 수있던 시간이였습니다.국립현대무용단"무용학교"다음 학기에 같이 참여 해보는건 어떨까요?여기까지Dalco가 전해드리는 공연 정보였습니다^^ ​온라인 공연 관람 2020. 4. 252015.12. 5  녹화 공연​<제작진>제작 국립극장·국립무용단안무 조흥동, 연출 정구호, 협력안무 김영숙·양성옥음악감독 박재록, 편곡·지휘 류인상​안무 조흥동남성 한국무용의 대가라 불리는 조흥동은 한국무용의 춤사위와 표현 영역을 넓히고, 특히 한국무용계에서 남성의 전통춤 영역을 확대했다는 평가를 받는다. 국가무형문화재 태평무의 첫 남성무용수 이수자로, 국립무용단 예술감독 겸 단장을 비롯해 경기도립무용단 예술감독과 서울예술단 예술총감독을 역임했다.​연출 정구호대한민국을 대표하는 디자이너. 패션·인테리어·가구·조명·공연·영화 등 다양한 분야에서 아트디렉터로 활약 중이다. 2012년 국립발레단 ‘포이즈’, 2013년 국립무용단 ‘묵향(墨香)’, 2015년 ‘향연(饗宴)’ 등 여러 무용 작품의 연출을 맡아 독보적인 스타일을 구축해가고 있다. 사진과 위의 글 출처:국립극장 5년전의 공연을 보게 되었다. 그러면서 향연에서 묵향으로 변화를 한 눈에 볼 수 있어서 좋았다. 묵향이 패션과 색감이 더 과감해지고 화려해졌음을 알게 되었다.향연이 없었다면 묵향도 없었지 않았을까 생각하게 되었다.​다양한 레퍼토리로 몸도 마음도 즐거웠다. 어깨춤이 나도 모르게 춰지는 걸 보니 나도 한국인인가 보다.  우리의 음악이 잘 흡수될 수 있도록 무대디자인과 조명이 도와주었으며, 음률이 살아서 춤을 추는 것을 의상으로 보이게 해 주신 것 같아서 좋았다. 오방색이 잘 드러난  아름다운 의상으로 더 깊이 몰입할 수 있었다.  감사합니다~   - 한국의 대표 공연장을 중심으로2012년, 우리가 주목해야 할 해외 초청 공연 오늘날 쏟아지는 수많은 공연물들 사이에 우리는 어떤 공연을 선택해야 할까? 2012년, 세계가 감동했고 동시대가 주목한 놓쳐서 안될 중요한 해외 초청공연 몇 편을 소개해 볼까한다.  우선 LG아트센터의 엄선된 공연을 살펴보고자 한다.   영국 비평가 협회 선정 국립 무용상(The National Dance Awards) ‘최고 현대 무용 안무상' 을 수상한 현대무용 안무가 호페쉬 섹터의 공연이 3월 무대에 오른다. <당신들의 방에서(In Your Rooms)>와 <반란(Uprising)>은 “2000년대 들어 영국에서 창작된 가장 중요한 무용 작품”이라는 평가를 받기도 한 히트작이다. 2010년 <Political Mother>를 통해 강한 비트의 음악과 뇌리에 파고들 만큼 강렬한 춤으로 한국의 젊은 관객들에게 압도적인 첫 인상을 남겼던 호페쉬 쉑터의 공연을 통해 지금 현대무용의 흐름을 단번에 파악할 수 있으리라 생각된다. (3월 22일~23일)  4월에는(6일~8일) 무용 학부생이라면 한번 쯤 들어봤을 파격과 일탈의 움직임으로 연극과 무용, 이념과 편견의 모든 벽을 깨뜨리며 유럽 예술계의 혁신을 이끌어온 DV8피지컬 시어터의 공연이 무대에 오른다. 2011년 8월 호주 시드니 오페라 하우스에서 세계 초연된 후 유럽을 돌며 센세이션을 이어가고 있는 <Can we talk about this?>은 우리가 그 동안 무관심과 무지 속에 외면해왔던 이 세상의 모습, 그 안의 진실들을 비로소 마주하게 만들 것이라고 말한다. 컨템포러리의 개념을 확장시켜 이해하며 다양한 방법론으로 무대를 구성하는 이들의 공연이 기다려진다. 또 하나의 놓칠 수 없는 공연은 프랑스의 촉망 받는 힙합 댄스 안무가 무라드 메르조키(Mourad Merzouki)의 컴퍼니 카피그이다. 11명의 브라질 춤꾼들이 저항할 수 없는 에너지와 리듬으로 빚어내는 환상의 춤, <아그와(물)>와 <코레리아(달리다)>가 공연된다. 젊고 활기 넘치는 춤꾼들이 삼바, 힙합, 카포에라, 보사노바 그리고 일렉트로닉 뮤직을 믹스해 보여주는 매력 넘치는 춤은 “지난 10년간 공연되었던 작품 중 가장 훌륭한 힙합 퍼포먼스”이자 “진정한 승리자”라는 평을 들으며 가는 곳마다 세계의 관객들을 열광시키고 있다. (6월 2일~ 3일) 현대무용, 복합장르 공연과 더불어 한번쯤은 꼭 봐야할 것이 발레공연이다.  올해는 세종문화회관에서 독일의 슈투트가르트 발레단의 <카멜리아 레이디>가 6월 15일부터 17일까지 공연된다. 2002년 내한 후 10년 만에 한국에 선보이는 이번 공연은 전막의 빠른 전개와 화려한 안무, 쇼팽의 섬세한 선율뿐만 아니라 한국의 자랑이자 세계적인 발레리나 강수진이 전 공연에 출연하며 한국에서의 마지막 무대를 준비한다니 더욱 관심이 간다.  예술의 전당에서는 아메리카 발레 시어터의 <지젤Giselle>이 공연된다. (7월 18일~22일) 아메리카 발레 시어터는 1939년에 설립된 미국의 대표적인 발레단으로 발레의 근대화 형성에 크게 공헌한 역사적인 무용단이다. <백조의 호수>와 더불어 고전발레의 교과서라 불리며 많은 사랑을 받아온 <지젤>은 이루지 못할 사랑의 아픔과 죽음을 뛰어넘는 사랑의 영원성에 대해 노래하는 전형적인 로맨틱발레 작품으로 고전 발레의 아름다움을 느껴보는 좋은  공연이 될 것이다.  실용무용은 대중성과 예술성의 적절한 조화에서 더 큰 의미를 찾을 수 있다. 다양한 공연관람을 통해 시야를 넓히고 타 장르와의 협업과 장르마다의 독특한 무용언어를 이해 할 수 있다면 올 한해 더 큰 성장을 이룰 수 있지 않을까. 60년에 한번 돌아온다는 흑룡의 해에 무용학도로 더욱 더 큰 꿈을 꾸고 연습에 매진하며 열정을 가지고 부지런히 공연장을 오가길 희망해본다. 좋은 공연을 통해서 세상과 소통하고 사유의 깊이를 더해 진정 무대 예술인으로 성장할 수 있는 밑걸음이 될 수 있길, 더불어 세계의 어깨를 함께하는 훌륭한 무용수와 안무가들이 우리 SAC 무용예술학부 학생들에게서 배출되기를 꿈꿔본다.   * LG아트센터 http://www.lgart.com 서울 강남의 비즈니스 타운에 위치하고 있으며, 지하철 2호선 과 바로 연결되어 편리한 교통 환경을 보유하고 있다. 2000년 3월 27일 개관한 LG아트센터는 공익법인 LG연암문화재단이 ‘문화예술의 창작과 교류를 통한 기업 이윤의 사회 환원’이라는 기치 아래 설립되어 ‘세계성’과 ‘미래지향성’의 기조 아래 국내외의 다양하고 수준 높은 공연 작품을 선보이고 있다.* 세종 문화 회관 http://www.sejongpac.or.kr무용·연극·음악 등의 공연예술뿐만 아니라 각종 기념행사, 조각·미술품 등의 예술작품 전시 및 홍보, 국제회의, 오페라단·교향악단 및 팝 연주회 공연 등을 실시하고 있다. 서울시 종로구에 위치하고 있다.* 예술의 전당 http://www.sac.or.kr세계 10대 아트센터이자 한국 최초의 종합문화예술기관으로 서울 서초동에 위치하고 있다. 예술의 전당은 한가람 미술관, 예술자료관을 포함해 공연·전시·놀이·교육·자료·연구 등의 6가지 형태가 다양한 예술 장르로 연결, 각각의 전문공간에서 표현되어 공간별 독자성과 연계성을 유지하도록 프로그램 되어있다.    서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기       ​파리오페라 발레단의 일본 공연을 보러 갔다. 사실 한국에서 내한 공연을 하지 않으니, 영국 로얄발레단과 더불어 일본에서 공연을 한다면 꼭 보러 가리라고 일본생활 초기부터 마음을 먹었더랬다.이번엔 지젤과 오네긴을 올렸고, 발레 작품 중 가장 좋아하는 게 지젤인 나는 망설임 없이 지젤을 골랐다.마침 친구가 예전에 파리오페라의 일본 공연을 예매한 내역이 있어 신규 회원보다 예약도 일찍 할 수 있다고 하고, 페어권이라고 2장 셋트로 구입하면 1000엔 할인을 해준대서 친구랑 나란히 S석을 예매했었다.와아^ㅁ^공연 하나 보려고 30만원을 쓰는 건 첨이자 마지막일거야 ^ㅁ^.... (할인 받아서 1인당 25,500엔ㄷㄷㄷ)바로 그게 10월이었다. 이런 일이 일어날 줄은 꿈에도 생각도 못하고ㅠㅠㅠㅠㅠ​​   ​신국립발레단의 마농 공연을 보았던 그 주 수요일 이후, 모든 공연이나 이벤트를 취소해서 사람들이 모이는 자리를 만들지 말라고 하여, 요리교실도 티스쿨도 다 취소가 되었는데파리오페라 공연은 아무래도 해외에서 들어오는 공연이다보니 어른들의 사정으로 취소하지 못하고 공연을 강행하게 되었다. 대신 환불이 엄격한 일본 공연인데도 환불도 적극적으로 대응한다고.옆자리를 함께 예약했던 친구도 결국 도쿄로 오지 못하였고, 그 전날 다카라즈카 공연두 취소되고...결국 옆자리는 다른 분께 양도하였고 나는 낯선 분과 지젤을 관극하게 되었다 ㅠㅁ ㅠ​아무리 그래도 여러 사람이 모이는 곳은 불안하니 역시 이 날도 마스크와 손소독제로 무장을 하고,공연이 열리는 우에노의 도쿄문화회관으로 향했다. 혼...자....ㅠㅁㅠ 이것은 예상치 못했든 상황.우에노는 박물관이며 동물원이며 볼 거리도 많은데, 다 닫고 거의 공연장만 열려있었던 듯 하다.​​​   ​그리고 이 날은 6번에 걸친 지젤 공연의 마지막 공연날이었다.친구가 추천해준 캐스팅 따라서 왔던지라 기대만발. 비록 친구는 같이 못왔지만 ㅠㅠ​​​   ​보기만 해도 손 떨리는 티켓의 자태.​​​   ​파리오페라 극장의 사진인지 뭔지 모를 게 걸려있었다. 다들 사진 찍길래 나도 찍어봤다.​​   ​지젤 막공의 캐스팅표.지젤 역할에 Leonore Baulac(레오노르 볼락), 알브레히트 역에는 Germain Louvet(제르맹 루베)라는 두 에뜨왈이 각각 주역을 맡았다.그리고 윌리의 여왕 미르타 역할에는 Hannah O'Neill(한나 오닐)이 캐스팅 되었다. 일본 공연 6공연 내내 미르타. 힘들지 않았을까 ㄷㄷㄷ2월 초 파리 공연에서는 박세은 발레리나도 미르타 역할을 맡았다고 하는데, 아무래도 한나 오닐이 일본계이다보니 일본 공연에는 오닐만 초청한 것 같다. 새은리나의 미르타도 보고 싶었는데 너무나도 아쉬웠다.일본인 댄서도 둘 있지만, 한국인 댄서도 둘이나 있다!!윤서준 리나, 최유정 리나는 1부에서는 귀부인 역할, 2부에서는 윌리 역할을 맡았다.​그런데 지난 마농 공연 보면서 신국립극장에서 구입한 오페라 글래스, 패기롭게 집에 놓고 오는 바람에 디테일은 하나도 보지 못해서 아쉽다.ㅠㅠ그래도 뭐... 지젤 2부는 군무를 보려고 가는 거니까....ㅠㅠ​​   ​내 자리는 왼쪽 구역 가장 마지막 19열이었는데, 막상 도착해보니 뒷줄에 임시 의자를 놓아서 20열까지 놓여있었다.2만 5천엔이 넘는 자리는 물론 전석 매진을 시키다니 대단하다 일본의 티켓 파워.그런데 코로나 영향인지는 몰라도 빈 자리가 군데군데 보였다.​​​     ​쉬는 시간 사람 구경하기.​​     ​공연은 정말 더할 나위 없이 좋았다. 지젤 최고! 파리오페라 지젤 최고!!!심지어 지젤은 파리오페라에서 초연된 로맨틱 발레이지 않은가. 오리지널이란 생각에, 대대로 잘 보존된 극을 보고 있는 것 같아서 나 혼자 엄청 설레였다.지젤 역을 맡은 볼락은 순수하고 사랑스럽다가도 매드지젤 씬에서는 정말 충격을 받은 것처럼 몸을 떨어서 갑자기 지젤이 죽는 게 너무나도 설득이 갔고,2부에서는 목에서 등까지 내려오는 선이 지젤이면서도 윌리 그 자체라 소름이 돋았다. 중력이 없는 것 같은, 깃털 같은 춤이 이런 거구나 싶었다.​일단 1부에서는 무대도, 의상도 너무 예쁘고 춤도 더할 나위 없이 예뻤던지라 그렇지 이게 지젤이지! 싶었고,2부는 윌리의 군무가 그저 소름 돋을 만큼 예뻤다. 스커트자락 뿐만 아니라 발 끝마저 맞춘 것 같고, 계속 감탄하면서 봤다.미르타를 맡은 한나 오닐은 가볍게 날아다니는 것 같았다. 여왕님 포스 있다기보다는 제일 예쁜 윌리 같았음.차코트 모델이라서 차코트 덕후인 나는 그녀의 화보를 열심히도 봤던지라 실물을 보니 약간.. 연예인 보는 느낌이 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 엔딩 장면을 제일 좋아하는데 발레단마다 조금씩 달랐던지라 파리오페라의 엔딩은 어떨까? 라고 궁금해하며 마지막까지 긴장의 끈을 놓지 않았다.알브레히트가 허공을 응시하면서 허망하다는 듯이 무대 중간까지 걸어가는 걸로 끝난다.그러고보니 1부도 모두가 슬퍼하는 장면에서 바로 막이 내리지 않고, 한 번 일시정지된 것처럼 다들 동작이 멈추고(연극 용어로 뭐였더라;;) 조명이 어두워지면서 막이 내리는 것도 발레에서는 처음 보는 연출이었다. 많은 발레 공연을 본 건 아니지만...​여튼 지젤의 원조, 극상의 지젤을 본 것 같아서 이제 당분간, 몇 년은 지젤 안봐도 되겠다 싶었다.티켓 값을 생각하면 아직도 손떨리긴 하지만 언제 파리 가서 직접 보게 될 줄 어떻게 알고...​​     ​그냥 가기 아쉬워서 스타벅스에 들러 사쿠라 프라푸치노 2탄을 사먹어봤다.어째 이번에 일본 와서는 처음 오는 것 같은 우에노인데, 처음 유학 왔을 때 딱 10년 전 요맘때 무렵 친구랑 우에노 atre에 있는 스벅에서 사쿠라 음료를 마셨던 거 같아서...ㅋㅋ 괜히 추억 상기할 겸사겸사.​그리고 우에노에서도 이제 새로운 추억이 생겼다. 내 생애 최고의 지젤을 본 날 ㅜㅜ오랫동안 여운이 가시지 않을 것만 같다...​​​​​ ​ 안녕하세요! 지역 예술인의 꿈과 희망을, 시민의 행복을 실현하는 대구문화예술회관입니다.시민을 위한 수준 높은 문화예술체험을 제공하는 대구문화예술회관!4월부터는 더 풍성한 공연들이 준비돼 있는데요.​여러분은 어떤 분야의 공연을 좋아하시나요?​대구문화예술회관의 다채로운 공연 중,오늘은 대구시립국악단 제200회 정기연주회 <새날>의공연 소식을 들려드립니다!​  ​"문화예술 일류도시를 만들어나가는국악의 힘"​1984년 창단해 올해로 37주년을 맞은대구시립국악단이국악의 내일을 여는 무대에 여러분을 초대합니다.​​ ​대구시립국악단 이현창 예술감독·상임지휘자와,​대구시립국악단 악장 ​양성필,대구시립국악단 수석단원 김은주,KBS '불후의 명곡' 연속 우승자 국악인 이봉근,세련된 감각의 한국가곡 작곡가 강한뫼, 대구시립국악단 한국무용 트레이너 ​채한숙,대구시립국악단의 한국무용이 함께하는​품격 있는 국악무대!​​ 대구시립국악단 제200회 정기연주회<새날>은​2021년 ​4월 15일 대구문화예술회관 팔공홀에서 진행됩니다.​국악 명인들이 선보이는 찬란한 무대,많은 관심 부탁드립니다!​  ​<새날> 공연 예매 링크 바로 가기 ​↓http://www.ticketlink.co.kr/product/34089 [티켓링크]대구시립국악단 제200회 정기연주회 〈새날〉대구시립국악단 제200회 정기연주회 〈새날〉www.ticketlink.co.kr  <새날> 공연 관람 전,대구시립국악단에 관해 알아보고 간다면더 깊이 있는 감상을 할 수 있겠죠?​대구시립국악단이 궁금하신 분들을 위해,대구시립국악단이 출연한 TV 프로그램을 공유합니다!​지난 토요일, 대구MBC '문화요'에 대구시립국악단이 출연했습니다.단원들의 연습 현장, 시립국악단의 역사뿐 아니라지역 예술과 현대 국악, 코로나 시대의 예술 등깊이 있는 이야기를 만날 수 있답니다!​  시민의 행복을 추구하는 대구시립국악단 ! ♥​​<문화요> 대구시립국악단 출연분 감상하기 ​↓(대구시립국악단 출연 11:04~)​https://www.youtube.com/watch?v=xUnDWFEDY0Y ​  대구문화예술회관 홈페이지 바로 가기 ↓ https://artcenter.daegu.go.kr/​​대구문화예술회관 팔공홀 오시는 길 ↓ 대구문화예술회관팔공홀대구광역시 달서구 공원순환로 201 대치동에 위치한 '한국의 집(코우스)'에서 있었던 임이조 선생의 공연을 관람하다국악은 우리집 안방마님께서 즐겨 하시는 취미생활 (한국무용) 덕분에 나의 생활에도 깊숙히 파고들었다.보는 즐거움, 장난 맞추는 즐거움, 흥을 돋우는 장단에 저절로 몸이 들뜨는 것은 한민족의 피가 흐르기 때문 아니련가?얼쑤~  나도 언젠가는 창(唱)을 배우기로 작정한 바,  국악에  깊이 빠지고 말 날이 오리라. 코우스 (http://www.kous.or.kr/kous/)에서는 오늘 임이조 선생 편을 마지막으로 최근 5인 5색 공연이 있었다이정희: 허공에 흩뿌려진 무혼박경랑:춤사위에 묻어나는 향기정재만: 춤으로 빚는 아름다운 의상이승희: 무념무상, 자연의 몸짓임이조; 흥이 어우러지는 춤의 소리 국악을 평하기에는 너무 부족한 수준이라 , 나에게도 자연스레 評하고 論하는 시기의 도래를 기대해 본다 참, 국악을 쉽게 접할 수 있는 곳은 이곳 코우스 말고도..서울 중요문형문화재 전수회관 같은 데도 있으니관심있으면  관람해 보는 것도 좋으리~참고: 9.1~10.27일간 매주 금요일 ,문화재 전수회관에서 '가을밤의 풍류' 타이틀로 공연이 계속됩니다        (tel: 02-3011-2178~9,  www.fpcp.co.kr)  훗언니랑 서울가서아메 일잔씩 들고말랑아 잘마시고 이떠 ㅎㅎ​고양이사랑방 당번은 막내넙데렐라 에게 넙아 밥도해놓고빨래도 해놓고개구리 반찬도 해놔 ㅋㅋㅋ​​   LG아트센타 고고씽​​   고대하던 ㅋㅋ아니 울언니가 너무보고파했던​​​   인중인증샷도 찍고 ㅋㅋ​​​   총 11명​​​   얼마나 멋졌던지저 11명 이라는 숫자가얼마나 멋진 무대를만들던지​​​   끊이지 않는 박수 소리에계속 나와서 인사를 하는​공연뒤  관객과의 대화도있었지만 우린 시간이 늦은관계로 아쉬움을 뒤로하고​인간의 몸에서 나오는 최고의알흠다움 발레중국설화에서 나온 이야기를바탕으로한 프레스코화보는내내 넋을 놓고 본​울 언니 덕애수준 높은 발레 공연도 보고​그넘에 고양이에 미쳐모든걸 포기하고 살아야만 했던가 ㅋㅋ물론 내가 좋아서 너무 고양이들을 사랑해서 하는것이지만​몸은 피곤해도 언니와 다니는공연은 최고의 힐링그것도 브이아이피 석에서 ㅋㅋ​정말 언니덕에 몇년만에즐기는 문화생활인지​언뉘 사랑합니다언니 없는 사람들은 어쩔꼬 ㅋㅋ​​  안녕하세요 라온데이케어센터 입니다:)한 달 만에 한국무용팀에서 어르신을 위해 ​라온으로 오셨어요!!한 달 간의 기다림에 어르신들께서도 반가워하셨고 강사님들도 무척 반가워하셨습니다^^  ​  예쁜 한복과 선녀옷을 입은 강사님들께서 어르신들 한 분 한 분 안아드리며 반갑다고 인사하셨습니다.     본격적인 공연을 시작하기 앞서 강사님과 어르신들께서 흥을 돋우기 위해흥이 나는 민요를 먼저 부르셨습니다^^어르신들께서 부르시는 노래가 흥이 난다고 하시며 선생님들께서도 어깨를 들썩이셨습니다.​자!본격적인 공연이 시작되었습니다!  ​  청량한 목소리와 함께 예쁜 한복을 입은 강사님들께서 어르신들께 가사를 보여드리며 노래를 시작하셨습니다.몇몇 어르신들께서는 벌써 흥이 오르셔서 일어서서 노래를 따라부르기도 하셨습니다^^   멋진 공연을 보시며 어르신들께서 신이 나셔서 열정적으로 호응을 해주시고 계십니다^^강사님들께서도 "얼쑤~! 지화자 좋다~!​" 어르신들의 호응에 힘입어 더더욱 흥을 이끌어내셨습니다.​  흥겨운 어르신들을 위해 바로 다음 공연!맑은 목소리를 뽐내시는 강사님의 공연이 시작되었습니다!  박수로 맞이하시는 어르신들과 열정적으로 민요를 부르시는 강사님!정말 즐거운 시간이 이어지고 있습니다^^​   아름다운 선을 ​자랑하는 부채춤과 민요가 어우러진 공연입니다!어르신들께서도, 선생님들께서도 부채춤을 감탄하시면서 관람하셨습니다.  우리 강사님들 정말 멋지죠?^^   강사님께서는 어르신들 한 분 한 분과 함께 민요를 이어서 부르셨습니다.  ​   여기서 잠깐! 노래를 쉬는 타임으로 강사님들의 재치 있는 이야기가 이어졌습니다. 재미있는 옛날 이야기를 간단하게 어르신들께 들려드렸습니다.강사님들의 익살스러운 말투에 어르신들께서 웃음을 터트리셨습니다^^   ​  재밌는 이야기가 끝나고 이제 어르신들께서 노래실력을 마음껏 뽐내셨습니다.노래를 잘하시는 어르신들이 많아서 모두가 깜짝 놀랐답니다^^  ​  경쾌한 소고 장단에 맞춰 부르는 노래를 들으시고 모두가 흥겨워하셨습니다^^​​자! 다음은!드디어 마지막을 장식할!장안의 화제 선녀춤입니다!            흰 날개옷을 입은 아름다운 선녀들이 고운 선을 자랑하며 춤을 추네요^^모두가 감탄하며 감상하시는 시간이 되겠습니다.  ​      선녀춤이 막을 내리고 어르신들과 선생님들께서도 멋진 공연이었다고 박수를 치셨습니다.  ​  강사님들께서 인사를 하시며 어르신들께 다음 만남을 기약하시고 다음에도 건강한 모습으로 뵈었으면 좋겠다고 하시면서 한국무용이 막을 내렸습니다.  오늘도 즐거운 라온입니다.  ​​​http://주야간보호.com/http://데이케어센터.com/​​​​​​#도봉구주야간보호, #데이케어센터, #주간보호, #방학동데이케어, #어르신돌봄, #도봉구데이케어, #도봉구, #노원구, #방학동, #주야간보호, #라온데이케어, #라온데이케어센터, #인지프로그램, #외부강사, #미술, #맞춤프로그램, #치매예방, #치매, #기억력, #기억력개선, #일상프로그램, #힐링, #힐링시간, #건강, #노년건강, #백세시대, #사회복지, #노인복지, #어르신, #고령화사회 #운동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구미현대무용#구미발레#구미유희란무용학원#입시#예고#봉곡동무용#문성무용#유아발레#어린이발레#초등발레#대구시립현대무용단#공연관관람# THE  car# 멋짐#감사#현대무용공연관람~^^많이보고 느끼고 생각하는 시간이 되었길바란다 ​​몇일 전, 겨울의 시작을 알리는 입동을 지나 어느덧 2020년의 연말에 가까워가고 있는데요!올해 초부터 시작된 코로나도 내년이면 벌써 1년이란 시간이 흘러 어느새 우리의 일상속으로 스며든 것 같은 기분이 들더라고요저희 부부는 연애 2년차에 결혼을 한, 결혼 1년차 신혼 부부로 행복한 시간을 보내고 있답니다!저희 부부는 쉬는 날이면 집에서 쉬는 것도 좋지만 다양한 문화 생활을 즐기며 데이트를 하고 있는데 올해 초, 뮤지컬을 마지막으로 장정 8개월간 어떠한 문화를 즐기지 못하고 있답니다시국이 시국인지라 사회적 거리두기를 통하여 몸소 실천하며 안전하게 생활하며 지내고 있어요연극이나 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악 공연 등 다양한 예술 문화가 있지만 저희 부부가 올해 초 마지막으로 관람한 공연은 뮤지컬인데요!​ ​​이 뮤지컬 공연 티켓이 저희 부부에게 지금까지 마지막이 될 줄은 누가 알았을까요?음악과 노래, 무용이 결합한 공연으로 볼때마다 그저 감탄사가 나오고 스트레스가 풀리더라고요!곧 있으면 연말이라 11월 공연, 12월 공연도 많을텐데 올해는 작은 연극조차 제대로 관람하지 못한게 실화냐며 아직도 아쉬워하고 있어요보고 싶었던 여러가지 공연들이 많았는데 예매를 했어도 코로나 때문에 중단되거나 강제취소를 당한 경우가 있어 매우 안타깝더라고요저와 남편은 이런 문화 생활을 통하여 나름대로 스트레스를 풀며 일상을 보내는 편인데 강제적으로 하지 못하니 더 스트레스더라고요!그러다 얼마전 우연하게 소중한 문화캠페인을 진행중이라는 것을 알게 되었는데 사회적 거리두기를 준수하며 소중한문화캠페인에 참여를 해보는 것도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었어요​​ ​​우리나라를 비롯하여 전 세계적으로 코로나로 인해 많은 행사와 공연이 취소되며 크게 공연시장이 크게 위축되고 멋진 공연을 위해 짧게는 몇 달, 길게는 몇 년 동안 열심하 준비해 온 예술가들도 낙심에 빠질 수 밖에 없는 심각한 상황인 것 같아요예술가뿐만이 아닌 각종 공연과 문화를 즐기는 관람객들조차 아쉬움의 목소리들이 점점 더 커질 수 밖에 없는 것 같더라고요​​ ​​저조차도 뮤지컬에 첫 발을 내딛은지 불과 몇일만에 이런 큰 사태가 발생하니 그 뮤지컬만의 매력을 충분히 즐기지도 못한채로 말이예요전 세계가 힘든 이 시기에 예술과 문화, 공연을 함께 이겨내기 위해 우리나라에서도 많은 노력을 하고 있다고 하니 문화를 사랑하는 저로써는 참여하지 않을래야 않을 수 없었다고 할 수 있죠!​​ ​제가 소개해드릴 캠페인은 소중한 일상과 소중한 문화를 응원하는 소중한 문화 캠페인인데요!​ ​소중한 문화 캠페인은 코로나19로 위축된 공연시장의 활성화를 위한 공연관람료 지원사업이예요소중한 일상, 소중한 문화티켓 캠페인이라고 할 수 있답니다!즉, 문화소비 활성화를 위해 문화체육부에서 마련한 할인 쿠폰 제도로 10월 22일부터 시작해 12월 31일 이내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악 공연에 혜택을 받을 수 있어요​ ​공연 예술 관람을 희망하는 전국민에게 매월 최대 32,000원의 공원관람료 할인 쿠폰을 지원한다고 해요관객들의 공연 관람 확장을 이끌어내고 소중한 일상을 관객분들과 함께 지켜내고자 문화 예술인들의 마음을 담아 만든 캠페인이더라고요​ ​​소중한 문화 캠페인의 신청 및 방법을 알아보면 사용 희망 온라인 예매처 1개를 선택하여 1인 1예매처로 신청이 가능하다고 해요온라인 예매처는 네이버 예매, 멜론티켓, 옥션, SK플래닛, 티켓링크, 예스24링크, 인터파크, 하나티켓으로 총 8개이니 참고하시면 좋을 것 같아요!또한 신청 2일 후부터 발급 및 사용이 가능하며 할인쿠폰을 적용하여 공연티켓을 예매할 수 있고 그로인해 그동안 누리지 못했던 소중한 일상과 문화를 만끽할 수 있는 것이랍니다​​ ​일정을 자세하게 살펴보면 1차쿠폰의 신청기간은 10월 22일부터 11월 25일까지, 2차쿠폰의 신청기간은 11월 29일부터 12월 15일까지이며 1차쿠폰의 사용기간은 10월 24일부터 11월 30일까지, 2차쿠폰의 사용기간은 12월 1일부터 12월 31일까지로 남은 11월 공연, 12월 공연을 알차고 재밌게 즐길 수 있을 것 같았어요​​ ​너무 당연했던 우리의 일상이 당연하지 않게된 요즘, 소중한 문화를 다시 잃지 않고 지키기 위해 소중한 문화 캠페인에 참여해 보는 것도 좋겠죠?​​ ​​저도 소중한 문화 캠페인에 참여해보기 위해서 소소티켓 쿠폰신청을 해보기로 했는데요제가 자주 이용하는 네이버 예매를 통해서 신청을 했는데 생각보다 너무 쉬워서 깜짝 놀랐어요​​ 네이버 예약 :: 소소티켓 쿠폰 신청소소티켓 쿠폰 신청 페이지 입니다. 공연 예매 시 11,12월 매월 최대 3만2천원 할인!bit.ly ​▲ ▲ ▲ ▲ ▲​위의 링크로 이동하면 네이버 예약으로 이동되며 네이버 예약을 통해서 소소티켓 쿠폰을 신청할 수 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요!​​ ​​소소티켓 쿠폰 신청페이지의 중앙에 보이는 1차 소소티켓 신청 예매하기를 눌러주세요​​ ​​그러면 다음 페이지로 연결되는데 1인 1예매처만 가능하니 각자 소소티켓 할인쿠폰을 받아 예매하시면 된답니다예약자 정보를 입력하고 핸드폰 본인인증을 마친 뒤, 약관 전체동의까지 마쳐주세요!​​ ​​참고해야할 사항이 있다면 네이버 예약에서 신청 시 8천원 쿠폰 4장이 발행되며 예매시 1만원 이상 티켓 매수에 따라 자동으로 쿠폰이 적용되니 참고하셔서 예매를 하시면 된답니다​​ ​​소중한 문화 캠페인을 통해 저도 1차 소소티켓을 신청할 수 있었는데 중복신청 여부를 확인후 신청일로부터 영업일 2일 후 발급해 준다고 해요!저는 발급 받은 소소티켓으로 남편과 평생동안 기억에 남는 2020년 연말을 마무리 해야겠어요!​​ ​​제가 좋아하는 유연석 배우님도 소중한 문화 캠페인을 응원하는 인터뷰를 하셔서 저도 감상해 봤는데 그렇지 않아도 올 여름 유연석 배우님이 출연하셨던 뮤지컬 베르테르를 매우 보고싶었는데 코로나 때문에 아쉽게도 다음을 기약할 수 밖에 없었거든요문화인분들도 공연을 하면서 말로 표현할 수 없는 감동을 받으신다고 하는데 그 공연을 관람하는 관람객들도 어마어마한 감동을 받는답니다!​​ 배우 '유연석'이 전하는 다시 꿈꾸는 소중한 일상"문화생활에 대한 끈을 놓지 않을 수 있게 우리 문화 예술인들도 준비하고 안전하게 공연을 관람하실 수 있게끔 최선의 노력을 하겠습니다." 오늘을 지키는 당신의 노력으로 내일을 만듭니다. 다시 우리가 공연을 즐기는 일상으로 돌아갈 수 있도록 소중한 일상, 소중한 문화를 지키기 위해 ...bit.ly ​▲ ▲ ▲ ▲ ▲​유연석 배우님의 소중한 문화 캠페인 응원 영상은 공식 유튜브 채널에서 보실 수 있으며 위의 링크를 통해 자세하게 보실 수 있으니 참고하세요유연석 배우님 외에도 강수진 국립발레단 단장님, 김주택 성악가님, 신구 배우님 등등 다양한 문화인분들의 응원 영상을 시청하실 수 있답니다!​​ ​안전한 관람을 위해 개인방역 수칙을 지켜주는 것도 잊지마세요!마스크는 필수로 꼭 착용해 주시고 공연 도중 마스크는 내리지 않기로 약속해요또한 문진표 작성 후 입장을 하며 큰 함성은 자제를 하고 대신 박수로 보답해 주세요깨끗하게 손씻기는 잊지마시고 좌석 간 거리두기를 통해 안전한 공연 관람 문화를 만들어봐요!​​ 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 144명, 팔로잉 0명, 게시물 9개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기bit.ly ​▲ ▲ ▲ ▲ ▲​공식 인스타그램으로 이동합니다!​​ 소중한문화캠페인우리의 소중한 일상, 소중한 문화를 지키기 위해 소중한문화캠페인이 함께합니다.bit.ly ​▲ ▲ ▲ ▲ ▲​공식 유튜브 채널에서 다양한 응원 영상과 함께 여러가지 정보를 알아 보시는 것도 좋을 것 같아, 링크도 첨부해 봅니다!​​#소중한문화캠페인 #공연티켓할인 #안전관람 #11월공연 #12월공연 #공연티켓 #소중한문화챌린지 #사회적거리두기 ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가LG아트센터서울특별시 강남구 논현로 508 GS타워  ​뮤지컬이나 연극은 한 두번쯤 경험해보았지만 현대무용은 완전히 새로운 분야였다. 공연을 보기 전 김설진 선생님의 강의와 이여항 국립현대무용단 홍보팀장님의 해제를 들으며 기대가 잔뜩 되었다. 극장은 생각보다 규모가 컸고 관객들도 생각보다 많았다. 이런 문화체험을 하는 사람들이 제법 많다는 걸 알고 놀랐다. 공연은 한 시간 반 가량 진행되었다. 솔직한 소감을 몇 자 적어보자면, 우선 무용수분들이 너무 멋있었다. 무엇이든 한 분야에 열중하는 일은 멋지다. 예술 분야는 특히 더 그런 것 같다. 동작 하나하나에서 느껴지는 열정과 눈에 보일 정도로 튀는 땀방울은 감탄을 절로 자아냈다. 김보람 안무가의 <철저하게 처절하게>와 안성수 안무가의 <봄의 제전>을 관람하였다. 나는 앞의 <철저하게 처절하게>가 더 인상 깊었다. 무용이지만 진지하면서 재미있었고 음악과도 잘 어울렸다. 내 돈 주고 현대무용 공연을 볼 일이 앞으로 있을 진 모르겠지만 새로운 분야의 예술을 경험해보는 것은 언제나 좋다. 주어진 지원금도 적극 활용하여 더 많은 문화체험을 해보고 싶다.​   ​ 조상님께 바치는 댄스안은미 선생님, 아르코예술극장 6월 13일아르코예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로8길 7 한국문예회관 이게 얼마만의 공연 관람인지... 몇 년만에 찾아간 아르코예술극장~그럼에도 불구하고 빨간 벽돌을 보자마자 느껴지는 그 예전의 기억들~~ㅎㅎ문예회관이라 불리울때 ... 무용계가 정말이지 호황?? 이던 그 시절에...정말 열심히도 공연을 보러 다녔던거 같아요~~이젠 이름도 낯선 아르코예술극장으로 바뀌었고...더더욱이나 무용공연을 본건... 정말 이지 예전의 일이고... ㅎㅎ​안은미선생님의 공연은 아주아주 예전... 소극장에서 한번 본 기억이 있습니다. 조상님께 바치는 댄스라는 작품에 대해 알고 있는게 없고,어르신들이 나온다는 이야기만듣고 작품을 봤는데요내용도 넘 좋고 댄스팀의 열정적인 춤은 완전 좋았습니당~  저처럼 춤은 정식으로 배운사람이나 출 수 있다는 고정관념?을 확~~ 깨면서그냥 각자의 몸에서 나오는 못짓이 춤이며, 그게 살아있는 역사라는 생각을 하게 해 준 감사한 무대였습니다.시작할때 영상과 함께 시작된 선생님의 몸짓도, 영상으로 준비된 우리나라 여기저기 할머님들의 몸짓도그리고 출연하신 어르신들의 몸짓들도 모두 아름다운 춤이 되더라구요~내용도 분위기도 너무 좋았던 안은미 선생님의 공연~ 정말 잘~ 봤구요부디 우리나라 여기저기에서 이 공연이 많이 보여지길... 그런 시기가 빨리오길 간절하게 바래봅니다.​ 2021 보훈댄스페스티벌 경연부문11회 한.중국제신인작가전성은경 작품이런 무대 공연들은 시기가 시기인지라... 영상으로 대체되는 일이 많은가봐요...신인작가전을 영상으로 관람하라며 친구가 링크를 걸어줬는데...갑가지 일이 생겨... 시간맞춰 링크 접속만 해두고 지대로 보질 못해서다음날... 다시 쳉겨봤습니다.... ㅎㅎㅎ 온라인으로 본다는건 또 이런 강점이 있구만요~~ 성은경 선생님의 춤은 두 번째 보는건데... 작품이 멋지더라구요~춤도 힘있고 션션하고~~ 다만 전체적으로 앞 부분은 조명이 넘 어두웠어요... ㅠ.ㅠ현장에서 봤다면... 또... 느낌이 틀렸겠죠?? 작품이 좋았어요... 나름...(갠적생각)암튼 다른 많은 분들의 작품도 멋지고 기발한것이 많더만요...덕분에 보훈무용예술협회가 있다는것도 첨 알았습니다~신인 작가님들의 발전을 기대하며~ 무용계도 이 시기를 잘 극복하고 발전되어지길...​공연계에 계신 모든분들~~ 화이팅 입니다. 중국 고전무용의 완벽한 부활 ‘션윈’ 내한공연  아이 어른 모두 즐거운 명품 가족공연 관람기회2월초 전국순회 10~12일 부산문화회관 대극장  유익한 공연이 펼쳐진다. 2월 초 고양아람누리에서 시작되는 ‘2017 션윈 내한공연’이다. 제갈량의 신묘한 계책, 천상과 지상을 넘나들며 활약하는 손오공, 소림사 승려들의 강인한 무술, 천상의 신과 선녀들…소설이나 영화에서 주로 볼 수 있었던 중국 5천년 역사의 신화와 전설들이 무대 위에 생생히 펼쳐진다. 고전과 현대, 전통과 첨단 기술이 절묘하게 결합된 걸작으로 평가받으며 세계적인 센세이션을 일으키고 있는 ‘션윈(神韻, Shen Yun)’. 미국 뉴욕에서 제작되는 션윈 공연은 세계 최고 수준의 중국 고전무용 무용단과 동서양 악기를 결합시킨 독창적인 오케스트라에 환상적인 최첨단 디지털 영상이 결합돼 신비롭고 환상적인 무대를 선사한다.션윈예술단은 문화대혁명으로 소실된 중국의 5천년 전통 문화를 부흥시키려는 취지로 중국 고전예술 분야의 탁월한 예술인들이 뉴욕으로 모여들어 2006년 설립된 예술단체다. 공연계의 전반적인 불황 속에서도 션윈은 해마다 가파르게 성장해 왔다.10여 년간 매년 12월부터 이듬해 5월까지 6개월간 5개 대륙 100여개 도시에서 매년 400회 이상의 공연을 펼치고, 설립 10년 만에 5개 오케스트라와 5개 무용단을 거느린 대규모 예술단으로 성장했다. 특히 션윈은 예술가들에게 ‘꿈의 무대’라 불리는 ‘링컨센터’에서 정기 공연을 열고 있다. 매년 워싱턴 ‘케네디센터’, 프랑스 파리 ‘팔레 드 콩그레’와 같은 세계적인 공연장에도 초대 받으며 명성을 이어가고 있다.션윈 공연의 핵심은 ‘중국 고전무용’이다. 션윈예술단이 완벽히 부활시킨 ‘중국고전무용’은 서양의 발레와 더불어 세계에서 가장 난도가 높고 체계가 완벽하며 표현력이 풍부한 예술형식 중 하나로 평가받고 있다.음악 역시 인상적이다. 공연 내내 라이브 협연으로 함께하는 션윈 오케스트라는 서양 오케스트라의 웅장함을 바탕으로 얼후와 비파 같은 중국 전통악기 선율을 더해 참신하면서도 독특한 사운드를 들려준다.션윈 공연에서는 무대의상 하나하나도 화려한 볼거리다. 신선이 입었다는 예상우의(霓裳羽衣)에서 황제의 정복인 곤룡포(袞龍袍)까지, 황후가 특별한 날에 입던 봉관하피(鳳冠霞帔)에서 늠름한 장수의 투구와 갑옷까지, 중국 한복(漢服)에서 만주족, 티베트족, 묘족, 몽골족 복식까지 모두 하나의 무대에서 만날 수 있다. 또 하나, 션윈의 디지털 영상팀이 최첨단 그래픽 기술을 이용해 연출해 낸 살아 움직이는 듯한 무대배경은 ‘마법의창’처럼 무대라는 한정된 공간을 뛰어넘어 관객들을 무한한 시공으로인도한다.션윈 공연은 그 명성에 걸맞게 각계각층의 끊임없는 찬사를 받고 있으며, 매년 새로운 오리지널 작품을 선보인다. ‘2017션윈 내한공연’은 오는 2월 4일부터 12일까지 고양, 춘천, 부산 등 전국 3개 도시에서 9회 예정돼 있다. 티켓 예매는 ko.shenyun.com 혹은 인터파크등에서 예매가능하다. 문의 1544-8808 박정은 기자[2017년 1월 20일 제84호 15면]​​ 어릴 때 팀 이름을 지으라고 하면 돌, 돌멩이라는 이름을 많이 쓰곤 했다. 어디서나 볼 수 있고 평범한 것처럼 보이지만 자세히 보면 모두 다르게 생겼고, 지구를 구성하는 필수 요소로서 꼭 필요한 것이 바로 '돌'이기 때문이다.  무용 <돌>은 그런 돌들의 이야기였다. 9명의 무용수가 아홉 개의 돌이자, 하나의 돌이었다. ​ 나의 두 번째 현대 무용 공연 관람. 이번에도 역시 아는 선생님을 뵈러 간 공연이었지만, 앞으로는 스스로 무용 공연을 찾아보게 되지 않을까라는 생각이 든다. 고등학생 때 멋모르고 보았던 공연과, 대학생이 된 지금 보는 현대무용이란 참으로 달랐다. 처음 막이 올라가고 죽은 뒤 다음 생을 묵묵히 기다리고 있는 듯한 무용수들의 뒷모습에 컥, 숨이 막혔다. 정말 공연을 9번 보고 싶을 정도로 9명의 무용수 하나하나 대단한 움직임과 표현이었고 같은 동작도 모두 다른 느낌으로 표현되어 살아 움직이는 모습에 눈을 뗄 수가 없었다. 특히 마지막에 무용수들이 환호성을 내지르며 뛰어다니고, 고양된 행복을 표현하는 모습은 정말 왠지 모르게 마음에 쏙 들었다.​ 깊은 인상과 감명, 영감을 남긴 공연, 돌. 인간의 신체를 정말 한계치까지 끌어내 동작을 하는 것처럼 너무 아름다웠다. 계속해서 감탄만 나왔고 현대무용의 철학적인 매력에 빠져버렸다. 나도 현대무용 잘하고 싶다...! ​ 좋은 공연을 볼 수 있게 해주신 무용 선생님께 감사를 표합니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​제주도립예술단 첫 합동공연..무용·관현악·합창 등 웅장한 예술의 향연                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=211175제주도립예술단 첫 합동공연..무용·관현악·합창 등 웅장한 예술의 향연 - 제주환경일보제주도립예술단의 첫 합동공연을 만나볼 수 있게 된다.제주도는 5개 도립예술단(도립무용단, 제주교향악단, 제주합창단, 서귀포관악단, 서귀포합창...www.newsje.com              제주도립예술단의 첫 합동공연을 만나볼 수 있게 된다.제주도는 5개 도립예술단(도립무용단, 제주교향악단, 제주합창단, 서귀포관악단, 서귀포합창단) 250여 명의 단원이 예술의 향기로 빚어내는 ‘큰 울림’ 공연이 오는 12월 7일 오후 7시 제주아트센터에서 개최된다고 26일 밝혔다.1985년 제주시립예술단(교향악단, 합창단)을 시작으로 1987년 서귀포시립합창단, 1990년 제주도립무용단, 1998년 서귀포시립관악단이 차례로 창단, 2006년 제주특별자치도가 출범하면서 도립으로 통합됐다.또 그동안 2~3개 예술단의 합동공연은 여러 차례 있었으나 도립화 이후에 5개 예술단을 한 무대에서 볼 수 있는 공연은 개최되지 못해 아쉬움이 컸던 것이 사실이다.이 같은 아쉬움을 해소하고 도민에 다양한 문화향유 기회를 제공하는 역할 제고를 통해 예술단 활성화를 꾀하고자 제주특별자치도 문화정책과에서 이번 공연을 기획하게 됐다.도립무용단이 선보일 ‘틈 - 검은 돌의 호흡’은 제주 현무암을 소재로 창작된 작품으로 지난 8월 중국 시안에서도 공연되어 관객들의 큰 호응을 얻은 바 있다.또 도 한민족의 이상과 번영을 노래한 우효원의 ‘아, 대한민국’, 올해 대구뮤지컬페스티벌 3관왕에 빛나는 제주시 제작 뮤지컬 ‘만덕’, 베르디의 ‘개선행진곡’이 서귀포관악단, 제주교향악단, 도립연합합창단에 의해 공연된다.국내 무대에서 쉽게 연주되지 않는 얀 쿠치어의 금관 5중주 협주곡도 관심을 끄는 대목이다.제주도 조상범 문화체육대외협력국장은 “내년에는 제주 색채가 가미된 오페라 작품 공연을 준비하고 있다. 내후년부터는 각색 작품에 그치지 않고 창작품을 무대에 올리는 시도를 통해 도립예술단 합동공연이 제주의 문화자산으로 축적될 수 있도록 추진할 계획”이라고 밝혔다.이번 공연은 초대권 소지자에 한해 무료관람이 가능하며 초대권은 제주문화예술진흥원(064-710-7641), 제주시 문화예술과(064-728-2712), 서귀포시 문화예술과(064-760-2494)에서 배부 받을 수 있다.#캣츠#40주년#뮤지컬캣츠#뮤지컬#세종문화회관​시국이 시국인지라여행도 못가고,작년부터 영화관에 간적도 없기 때문에문화생활에 굉장히 목말라 있었는데요!!​이번에 큰맘먹고40주년을 맞이한 뮤지컬 캣츠 내한공연을관람했어요~!​샤롯데시어터에서 작년 12월까지공연을 한 것으로 알고있는데요!연장이 되어서올해 1/22 부터 2/28 까지 매.일.(월 제외)세종문화회관 대극장에서 공연을 진행한다고해요!​저는 2/19(금) 관람했답니다!! 지하철을 타고 '광화문(세종문화회관)' 8번출구에서 내리면 바로바로! 이렇게 대극장 뒷부분이 나옵니다!이부분도 굉장히 멋있는데요,​우린 대극장으로 가야하니 고고 들어갑니다 대극장!​ 창구에서 티켓 바꾸고!'이름 물어보고 바로 주시더라구요' 포토존은 여기 두개로길게는 아니지만 줄서서 사진을 찍으셨어요!저희두 한번씩 찍었어요 ㅎㅎ​* 65분공연 + 휴식20분 + 65분 공연입니다! 약간 길죠?그래서 생수통은 반입 가능인데요,(only 생수만)코로나로 ㅠㅠ 섭취는 절대 안에서 하시면 안되고휴식시간에 밖에 나가서 하라고직원분들이 열심히 안내하신답니다!! 참고하세요! 무대가 너무 멋지죠? 폐차장..얼마나 공을 들였는지!!대극장이라 그런지 어마어마하게 큽니다 ㅎㅎ저희는 VIP석(16만원...후 비싸다🤔)예매를 했고그래서 B열 35,36번에 앉았습니다!시야는 위에 무대 찍어논 그대로에요!! 세종 문화회관 홈페이지 가시면 좌석배치도별무대 시각선을 확인할 수 있어요~!미리 참고해보면 좋을 것 같아요!  C열이 중앙이라C열 앞부분에 앉으시면 무대 앞 모니터에서 자막을 동시에 볼 수 있어조금더? 무대에 집중할 수 있긴 하지만!!​걱정 노노-자막은 작은 모니터가 앞 좌석에 붙어있기 때문에못볼일은 없구사실 대사가 그~리 많진 않답니다!춤과 노래!가 ​어쩌면 길게 느껴질 수 있는 러닝타임이였지만지루할 틈이 하나도 없었어용​캣츠는 제가 봤던 다른 뮤지컬들과는 다르게줄거리라고 할 수 있는데 뚜렷하게 없어요!물론 주제는 분명히 있지만😻​그럼에도 불구하고 40년간 꾸준히 사랑받을 수 있었던건 다 이유가 있는 것 같아용그 이유는 직접 관람 후에 느끼실 겁니다!!​엄청난 경쟁을 뚫고 연기하는오리지널 배우들의 노래실력과 황홀한 무용으로감동이 밀려오는 포인트가 여러번 있었어요무대를 바꾸지 않고 한 장소에서 140분간다양한 연기, 지루할 틈 없는 시각적인 변화를 주는 것 자체가 이 뮤지컬이 세계 4대 뮤지컬로 꼽히는 데에저절로 수긍하게 만들더라구요!​저처럼 비전문가 쌩일반인이이정도였는데, 좀더 알고 보시는 분들은더더욱 큰 감동을 느끼실 거에요!!​그리고 하고싶은 말이 있는데요#럼텀터거 고양이한테 반했어요...​공연은 커튼콜을 제외하고 촬영금지입니다! ​커튼콜 마지막에 럼텀터거배우의 '감사합니다 행복하세요'네 덕분에 행복했어요💓​이거 보고 집에와서우리집 고양이가 달라보였어요 ㅋㅋㅋ츄르를 주면서 정중히 쓰담해줘야 겠어요 세종문화회관서울특별시 종로구 세종로 81-3 ​​  ​​​​​​​​https://andance6563669.modoo.at[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at﻿​[평택무용/ 12월/ 제5회 안정은무용정기공연] 3학년이상 중급반 한국무용정기공연 사진 대방출!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​태극기를 소품으로 든 이번 작품은 정말!!​감동적이고 너무 멋졌다며 얼마나 칭찬을 들었는지 몰라요!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​역시 안정은무용학원하면 칼군무죠!!사진만 봐도!! 우리 아이들이 얼마나 잘했는지 단 번에 느껴지실꺼예요!!주위에서 다 전공반이냐고 하시는데전혀요^^ 취미반 중급 한국무용 작품이였답니다!!대게 보면 취미로 한국무용보단 발레를 선호하는 친구들이 더 많아요^^ 그렇지만 저희 학원은발레만큼 한국무용취미반 수업도 인기가 많답니다^^ 재미 없고 지루하다고 선입견을 갖고 생각할 수 도 있을텐데그건 어떻게 가르키고 배우냐에 따라 다르겠죠?저희 안정은무용학원은 저희학원만에체계적인 프로그램으로 아이들에게 충분히즐거움을 주며 올바른 무용수업을 할 수 있도록진행하고 있답니다^^ 앞으로도 많은 관심 부탁드립니다!!​취미도 전공처럼 배우도록 아이들의 실력을 탄탄히 만드는 안정은무용학원!!항상 많은 관심과 믿고 보내주셔서감사합니다!!최고의 무용학원 답게아이들 실력으로 보답하겠습니다​​*초등발레 시간표​백조반)1~2학년 월,수,금 3시수업지젤반)3학년 이상 월,수,금 5시30분수업 ​​​*유아발레 시간표 오로라반)6세~7세 월,수,금 4시10분​큐피트반)5세~7세 화,목 4시10분 ​* 한국무용 시간표​   ​화, 목 초급 한국무용 3시, 1~2학년﻿​﻿﻿ ​​화, 목 중급 한국무용 5시 30분, 3학년이상 평택 안정은무용​학원​​ 위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의) 656/3669 카카오스토리) a6563669 ​ www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com 안녕하세요!늘 그래왔듯, 판을 휩쓰는 무대!스윕 아트 컴퍼니가 왔어요!​​  이전에 제가 '불꽃오원-장승업' 공연을 소개 드린 적이 있었죠?사실, 공연에 관련되다 보니 저도 매번 공연팀이 공연하는 동안은근슬쩍 관람하곤 한답니다(두둥!)​​https://blog.naver.com/sweepartcompany/222082898151오늘은 쉬어가는 시간을 겸해,전에 소개 드렸던 장승업 공연에 대해단순히 어떤 감상을 느꼈는지를 말씀드리려 해요.복잡한 머리는 잠시 내려두고 편하게 감상해보자고요!​ 공연을 보기 앞서, 털북숭이 강아지 한 마리가나무에서 떨어져 나온 벌레를눈 똥그렇게 뜨고 보는 그림. 귀엽지 않아요?요즘이야 연필이나 펜셋으로 간단히 그린다지만저 그림이 그려질 당시의 수단은붓과 물감, 묵탄뿐이였답니다!​이를 생각하고 다시 보면털 한 가닥 수염 한 가닥,나뭇잎을 보면 얇게 비츼는 줄기,심지어 벌레의 팔다리까지 섬세하게 그려졌는데요,공연 주제를 생각하면 누가 그린 건지... 짐작이 가시죠?​ '조선 3대 화가'라 불린 만큼, 그림의 섬세함이 예사롭지 않지요?한데, 술과 여자가 없으면 그림을 그리지 않았단 이야기만 들으면스님으로 치면 파계승이 떠오르는 아주 방탕한 사람에게이런 정밀한 붓그림이 가능하다는 게 정말이지 상상할 수가 없지요...공연 전엔 이런 그를 무대에서 잘 표현해 낼 수 있었을까굉장히 걱정이 많이 됐어요.​ ​그런데 두둥! 다시 보게 된 '불꽃오원-장승업'은예전에 봤던 것보다 한층 화려해진 거 있죠!!​외교에 있어 누구도 대체할 수 없다는중요 관직인 '역관'출신인 그가도화서에 들어가 그림 그리는 장면은처음 공연 때 허름한 옷을 입던 것과 대조되네요.​ ​붓을 놀리는 와중에 시선은, 이 이상 진중할 수 없어요...예술 하는 사람들은 작업 중 영감을 얻는 중 신경이 예민해진다는 말이 많던데지금 건드리면 버럭 화낼듯한 모습에 장인의 면모를 보는 것 같아요!눈만 마주쳐도 무서울 정도로 빠져든 모습으로 무대에 집중하다니 정말 대단하네요​ 중간중간 무용수들이 잠시 퇴장하고 막이 넘어가는 사이엔잠시 공백이 생기는데,그때마다 무대 뒷벽에 나오는 영상 덕에눈이 지루할 틈이 없었어요!​ ​머리에 쓰던 갓조차 벗어던지고무겁게 붓을 드는 장면 중인데,진짜로 붓에 인생을 갈아 넣은 명인 같아요!정작, 저분은 화원이 아니라 무용수지만요!​  생전의 장승업은 술과 여인이 없으면그림을 그리지 않다 보니 취명 거사라는 호(號)를 가질 정도였다는데,그걸 묘사하는 것처럼 붓을 들고 있던 때와는 달리굉장히 신명 나고 즐거워 보이네요!​ ​저로서는 전에도 봤던 공연이지만,가끔은 봤던 공연도 한 번 더 보는 것도 즐겁네요.여러분들도, 이미 한번 본 공연 일지라도무언가 바뀌었을 수도 있으니관심을 가져보시는 건 어떠세요?​​​  ​오늘 제 감상글은 여기까지!다음번엔 그동안 한 것처럼 공연 소개로 돌아올게요!여러분들 모두 건강하고 즐거운 하루하루 보내세요!지금까지 판을 휩쓰는 무대스윕 아트 컴퍼니였습니다!!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대,스윕 아트 컴퍼니의 판돌이가 왔어요!​​어제부터 급격히 추워졌지만,오늘만 일하고 나면 내일은 토요일!새해 첫 1주일을 보내며 지친 몸을 쉴 수 있어요!이런 날에 일을 끝나고 돌아오실때쯤,예술 행사를 보며 불금을 태우시는건 어때요?​​ 멋진 양반과 누구나 반할 미녀의 합무!당당한 풍채를 내뿜으며 발이 걸릴것 같은 의상에도조금도 거슬리지 않는듯 무용을 뽐내는 양반과하나하나가 전부 단아한 미녀의 모습이 보이시나요?​ 서로에 이끌리는 두 남녀!그리고 여인의 친구들도 여인이 양반과 이어지길 바라는지함께 춤추며 축하해주는 모습이에요!​ 불타는 금요일을 보내는데,혹시 무용만으로는 여러분의 마음을불타버릴 정도로 덥히기엔 부족한가요?그런 여러분을 위해 불처럼 뜨거운 다른 공연도 있어요!​ 학교나 문화시설에 방문해 공연하는 경우도 있지만,가끔은 바깥에서 친밀한 사람들과함께 오손도손 이야기하며 관람하고 싶은 때도 있겠지요?아직 코로나 위험이 적었을때 귀여운 관객분과 함께풍선마술을 시작할때의 사진이에요!​ '풍선'하니까 생각난 거지만,거대한 풍선에 바람을 불어넣고 시작되는 공연도 있어요!저런 커다란 풍선으로 진행하는 공연이라니,지켜보는 여러분도 어떤 공연인지 보고싶을꺼에요! ​붉은 천에 자그마한 구멍을 뚫고이번엔 어떤 마술을 보여줄 것인가!코로나에 이어 강추위가 덮쳐가만히 있어도 지칠 와중에 일주일을 힘내신 여러분!이쯤되면, 사진만 가지고 만족하실수 없을거에요?​​  ​혹시, 영상을 보고 나니직접 공연을 보고싶으신분 있나요?그럼 밑의 연락처를 통해서공연 일정부터 섭외 여부까지 모두 질문해주세요!판을 휩쓰는 무대, 스윕 아트 컴퍼니와 판돌이는 여러분을 기다릴게요!​​ ​   ​#2018대한민국발레축제 2부 #윤전일 #윤전일DANCEEMOTION #사랑에미치다 관람 후기분명 설명을 읽고 공연을 봤는데 인터미션 중에 까먹어서 처음부터 추리를 하면서 봤던 공연. 보게 된 계기는 '무용공연을 보러 가야지. 가야지'는 하고 있었는데 차일피일 미루다가 정지만무용수님이 조안무로 참여하셨다고 해서 보러가야겠다고 생각한 것이었다. 처음에 예매처에 들어갔을 때 매진이었다가 예매대기 해서 6열에 자리를 잡았다. 정말 좋게보고 나온 공연이라 단어도 고심해서 고르고 정말 어떻게 내 감정을 담느라 고민했다.인터미션 때 무대에 흰 천을 설치하는 것을 보면서 저게 무슨 의미일까를 혼자 고민했었다. 무슨 의미가 없을 수도 있지만 무슨 의미가 있겠지하며 보았다. 그러다가 뭔가 죽음이라는 의미를 담고 있지 않을까 하는 생각이 들었다. 우리나라의 옛 상복은 하얀색이었고 천국, 혹은 그 이승이 아닌 다른 세상으로 갈 때의 길이 보통 하얀색으로 표현이 되고 그게 아래로 주욱 늘어져 있는 것이 뭔가 죽음을 연상시켰다. (관객과의 대화 때 귀 상태가 안 좋아서 나와있었는데 다른 분 영상에 보니 천이 죽음을 나타낸다고 윤전일안무가 님께서 말씀하셨더라고요. 어떻게 또 들어맞을 수가..) 또, 불이 서서히 꺼지며 은은하게 무대가 비춰질 때 그 천의 윗 늘어진 부분이 달 같아 보였는데 달도 밤의 상징물이고 또한 해가 생명이면 달은 죽음으로 대비되는 경우가 많은데 그것과 관련해서 정말 그 천이 죽음을 나타내는 것으로 보였다.처음에는 여자아이와 남자가 같이 있는 것으로 시작하는데 나는 처음에는 몰랐는데 그 아이는 남자의 사랑이었다. 등장하는 여자는 모두 한 사람을 뜻한다고 했다. 둘이 같이 노는 느낌으로 하얀 예쁜 옷을 입고 정말 즐거워 보였다. 아이가 조금 자랐을 때, 마찬가지로 하얀 옷을 입은 두 무용수가 같이 몸을 닿아 춤을 춘다. 설렘이랄까 좋아하는 그 감정이 절도있으면서도 부드럽게 전달되는 느낌을 받았다. 불치병에 걸렸던 여자의 죽음. 그것을 점점 어두워지는 옷 색으로 보여주는 느낌이었다. 어린 시절의 여자(아이)가 점점 하나하나 밝아지는 바닥을 밟고 기다란 흰 천을 끌고 들어온다. 저혼자 다루기에는 버거울 정도로 보인다. 자란 여자가 흰 천을 잡아보지만 아이는 떠나고 흰 천은 손에서 빠진다. 이제는 정말 끝이라는 단절의 의미가 나타나는 것 같아 서러워졌었다. 남겨진 여자의 독무는 처절했고 절규했고 아팠다. 또한 그 아래에 비춰지던 조명은 마치 고통을 형상화한 것 같은 그런 느낌이었다.마지막으로 검은 옷의 두 사람이 같이 추는 부분에서 가장 기억에 남는다고 할까 울렸던 부분은 중간에 노래가 없이 둘의 호흡이라는 박자로 진행되었던 부분이다. 그 소리만으로도 움직임을 따라가는 것이 수월하게 느껴졌다. 하지만 벅찼다.다 보고 나서 눈물도 좀 나오려고 했던 것 같고 이럴 땐 상상이라는 능력이 결여된 내 머리가 한스럽다. 동작을 머리속으로 그려보고 싶은데 그게 안 되니 너무 슬프다. 보면서 내가 원하던 무대 상을 본 것 같은 기분이었다. 등장도, 퇴장도, 안무도, 표정도, 조명이나 그 외의 모든 것들도 너무 조화로웠고 아름다웠다. 역시 나는 무대랑 관련된 일을 하고 싶다. 그게 무엇이든 어떠한 형태이든. 선천님은 나오는지 몰랐다가 예매하고 알았는데 뮤톡에서 보고 공연하신다기에 봐야지했는데 이게 그 공연이라 놀랐고 보고 또 놀랐다. 너무 좋았다.  여소율무용수님도 정말 아름다웠다. 자태랄까 느껴지는 힘이랄까 그런 것들이 아름답다고 느껴졌다.  #한선천 #오정윤 #장혜림 #신승원 #김현웅 #여소율 #정지만 #초코칩쿠키씀 #초코칩일상 #초코칩쿠키 #무용 #관람 #공연 #관극   2019 대한민국 남산골 은빛축제 ‘남무-남산골에서 명인과 함께하다’ 가 열린 서울의 한국문화의집 예술장르 중 내가 가장 어려워하는 장르가 무용이다. ​그래서 무용공연에 잘 가지도 않고, 갈 기회도 별로 생기지 않으며, 어쩌다 지인의 공연 정도 얼굴을 내미는 경우이다.    2019 대한민국 남산골 은빛축제에 사회와 해설을 곁들여준 고려대학교 유영대 교수 어제는 서울시축제평가위원 자격으로 ‘2019 대한민국 남산골 은빛축제’가 열리는 서울의 #한국문화의집에 갔다. ​사실 축제를 실내에서 개최하는 것이 다소 의외다. 물론 축제 프로그램 중 일부가 실내에서 개최되는 사례는 종종 있기도 하고, 일부 영화제나 음악제 같은 실내 상영 및 공연이 주가되는 프로그램들로 구성된 행사들이 있기는 하지만, 그런한 것들을 대부분 축제라고 하지 않고 영화제, 음악제, 또는 페스티발이라고 하는 정도며, 그렇다고 해도 목적을 가진 관람객 이외의 관광객이나 지역민을 위해 야외 등에서도 일부 행사나 프로그램을 운영하는 경우가 대부분이다.    소고춤을 추는 김평호국선무용단의 김평호 예술감독 그러나 ‘2019 대한민국 남산골 은빛축제’는 축제라고 하기엔 #전통무용 을 실내공연으로 진행되어 축제라고 부르는 것이 맞나 싶은 생각이 강하게 들었다.    국가중요무형문화재 제92호 태평무이수자 김복임 예술총감독이 이끄는 일지무용단의 태평무 공연 분명히 축제라고 명칭을 붙인 이유는 있을 것이고, 축제를 인위적인 잣대로 맞다, 아니다 할 수도 없지만 나의 경험과 지식으로 봐서는 “굳이 축제라는 명칭을 붙여야했나?”라는 의구심과 그 이유가 있을 것이라고는 생각해본다. 그것이 지원금이나 홍보를 위해 선택할 수 있는 것이기 때문이다.    국가중요무형문화재 제27호 승무, 제97호 살풀이춤의 백경우 이수자의 살풀이춤 공연 그렇게 의구심을 가지고 관람한 공연은 감동과 감탄이었다. ​예술공연 중에 가장 흥미를 가지지 못하던 무용공연, 더구나 #전통무용 이라 사실 관람 목적에만 충실하고자 했으나 안 봤으면 후회할 뻔 공연이었다.    아트그룹 휴먼스탕스 조재혁 대표의 무동공연 그중에 가장 인상깊었다 공연은 #아트그룹휴먼스탕스 조재혁 대표의 무동이다. ​무동은 조선시대 화가 #단원 김홍도의 그림 무동을 표현한 것인데, 마치 조선시대 #김홍도 가 무용가의 공연을 보고 가장 인상적인 장면 한 장면만을 상징적으로 그렸듯이 실제 그 그림 속 무용수의 공연을 모두 본 듯한 착각을 들게 하였다. ​더구나 무용에서 느껴지는 힘과 처음과 마지막 장면을 그림 장면과 똑같이 표현하여 사진이라는 느낌도 들었고, 악사들도 지금 사람들의 연주가 아닌 그림 속 #악사 들의 연주를 보는 듯한 착각이 들게 하였다.    국가중요무형문화재 제27호 승무 이수자 김진원의 한량무 공연 이십여년 가까이 축제를 직간접적으로 맡아 추진해 본 경험으로 #개막식 등 주무대 메인공연으로 관객을 사로잡을 수 있는 공연을 찾기가 싶지 않고, 더구나 축제 주제에 부합한 공연을 찾기엔 더더욱 싶지 않은게 현실이다.    국가중요무형문화재 제27호 승무, 제97호 살풀이춤 이수자 박성호의 승무 공연 더구나 #문화체육관광부 나 지자체에서는 축제평가기준에 맞춰 과도한 연예인 출연에 대해 부정적인 입장을 보이면서 축제관계자들의 고민이 깊은 것도 사실이며, 이러한 요건을 충족하기 위해 전문연출가를 두고, 지역 예술가와 외부 예술가가 참여하는 주제공연을 만들기는 하나 관람객이나 지역민의 만족을 얻기가 싶지 않은 것이 현실이다.    국수호디딤무용단의 제비노정기 공연 그러다보니 우리나라의 많은 축제들이 여전히 대중가수에 의존하여 축제 비용의 상당한 비중을 사용하고 있는 것이 현실이다. ​그럼에도 축제의 주요공연을 지역예술가와 외부 전문예술가를 잘 활용하여 좋은 공연을 만드는 노력이 필요한데, 그럴때 나름 중요한 장르가 #무용 이다.    서울국악예술단의 서한을 예술총감독과 단원들의 버꾸춤 공연 무용은 다른 예술장르보다 역동적이다. 그리고 동적인 부분이 강해 시각적으로 관객을 사로 잡는데는 효과적이다. ​내가 이번 공연을 보면서 다시 한 번 생각하게 된 것이다.    축제의 피날레를 출연자들이 마지막 무대 인사를 하고 있다.  이렇게 훌륭한 공연을 보고도 ‘#2019 대한민국남산골은빛축제 ’가 아쉬운 이유는 축제라고 하기 때문이다. ​주최측의 사정과 이유가 어떻든 #축제 라면 대중적으로 접근한 행사로 했었으면하는 아쉬움이 들었다. ​그것이 유료이든 무료이든. ​이번처럼 훌륭한 공연이 100여석 규모의 실내에서만 펼치기엔 너무 아쉬웠기 때문이다. ​그리고 #은빛축제 라는 의미가 #은퇴세대 를 위한 것이라고 한 의미는 공연출연자나 공연내용을 놓고 보면 전혀 연관성이 느껴지지 않는다. ​#소고춤 #김평호 #태평무 #김복임 #일지무용단 #살풀이 #백경우 #무동 #조재혁 #판소리 #송재영 #한량무 #김진원 #승무 #박성호 #제비노정기 #디딤무용단 #국수호 #버꾸춤 #서한우 #노름마치  공연명 : 러시아발레 [신데렐라 CINDERELLA] - 대전공연쟝르 : 대전 무용 공연공연날짜 : 2015.03.22공연시간 : 오후 7시공연장소 : 대전우송예술회관티켓정보 : VIP석 70,000원, R석 50,000원, S석 30,000원관람등급 : 만 7세이상소요시간 : 130분 (인터미션 : 15분)주최/기획 : 이에스피 엔터테인먼트 (ESP ENT)문의처 : 02-455-7980예매처 : 인터파크페이스북: www.facebook.com/espballet홈페이지: www.espballet.com  클래식, 뮤지컬, 오페라, 콘서트, 연극, 국악, 무용, 전시회, 행사, 축제 소식까지 대전공연전시 홈페이지에 오시면 더 많은 대전의 공연,전시,행사소식과 일정 정보를 보실 수 있습니다. 문화가 모이는 곳 "대전공연전시 http://www.gongjeon.kr/"네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안양아트센터 현대무용공연 '매듭' 후기  지난 주말, 집에서 가까운 안양아트센터에서 공연한 현대무용극을 보고왔다태어나서 처음 관람한 현대무용공연!현대무용에 대한 바탕 지식이 없던터라, 어렵고 지루하고 재미없을거야 라고 생각했었는데아주 아주 큰 오산이었다...!기대이상으로 재미었고, 동작도 완전 역동적이며, 주는 메세지도 분명했다​ 매듭학업, 취업, 사회 속에서 생겨난 복잡한 인간관계에 대한 고민을얽혀있는 실타래에 빗대서 풀어내며, 인간이 사는 세상의 '상식'은 무엇이며'인간답게 사는 것'이 무엇인지에 대한 메세지를 무용수들의 섬세한 움직임을 통해 전달한다​ 안양아트센터경기도 안양시 만안구 안양동    집에서 도보 5분 거리에 있는 곳이라서 일요일 오후 느즈막히 일어나서 다섯시 공연을 관람하러 걸어감 :)안양아트센터에 차를 가지고 오신다면, 바로 옆에 지상,지하 주차장이 있어서 이용할 수 있다​​​   한번도 안양아트센터에서 공연 볼 생각을 못하고 살았는데, 이번 공연으로 하여금 관심이 생겼다ㅎ안양아트센터에서 하는 다른 공연도 찾아서 관람하기로 함ㅋㅋ​​​   서로가 서로의 몸을 부여잡고 엉켜있는 포스터 메인 사진보자마자 저 동작이 꼬인 매듭을 뜻한다는 걸 바로 알겠더라​​   우리 자리는 1층 5열 중앙이라서 매우매우 쾌적한 관람을 할 수 있었음그런데 열 사이의 계단 단차가 크지 않아서 앞자리에 키큰 사람이 앉으면뒷자리에 앉은 사람이 작을 경우 무대 시야가 좀 가려질 수 있다 ㅠㅠ​​  기사사진 발췌 ​안양아트센터 현대무용공연 '매듭' 의 공연구성은 이러하다프롤로그 - 서로 다른 매듭, 꼬여버린 사람들1장 - 관계 속의 매듭, 서로 스치며 다양한 관계를 만들다2장 - 매듭 속에 갇히다, 서로의 이기적인 생각들로 매듭에 갇히다3장 - 매듭....그리고 매듭, 다시 시작하는 관계의 시작​프롤로그에서 무용수들이 전부 나와서 보이지 않는 매듭에 몸이 묶여 버린 연기를 하는데 정말 생생했다ㅋㅋ특히 첫 등장한 흰색 옷을 입은 여자분이 제일 리얼했는데,내 기준 '매듭'에서 가장 몰입도 높은 연기와 춤을 보여주신 듯...!​현대무용극 자체가 첨이라서 과연 극에서 대사가 나오려나 했는데대사가 나오긴 나온다 ㅋㅋ 그런데 대사는 극의 10% 정도? 나머지는 모두 연기와 춤이다 ㅋㅋ대사 없이도 관객들에게 메세지를 전달하다니,,진심 대단하다고 생각했다​극의 내용을 글에 모두 스포해버릴 순 없으나같은 공간에 있는 사람들일지라도 각자 생각하는 것은 다르고그 다른 생각들이 오해를 불러오고 분란을 만들 수 있기에 서로를 밀치고 멀리하기도 하지만나의 이익 혹은 집단의 이익을 위해서 우리는 또 다시 관계를 맺고 살아간다는 점에서나와 같은 직장인들은 이 극을 통해서 참 느끼는 게 많을 것 같다..ㅎㅎㅎ극 중간에 배우들이 "너 때문이야!!" 하면서 싸우는 부분이 나왔는데 약간 소름 돋았음ㅋㅋ​다수의 사람들이 공존하는 인간 조직사회에서 관계를 뜻하는 매듭은 불가피하다 하지만 무작정 꼬여버린 매듭이 아니라 규칙에 맞게 매듭이 만들어졌을 경우변화될 관계들에 대해서 생각하게 만드는 현대무용극 '매듭'​만 5세이상 관람으로 되어있는데, 내용 자체는 유치원생과 초등학생들이 좀 이해하기 난해할 것 같다대신 현대무용의 역동적인 퍼포먼스는 관람하는 사람 모두에게 감동을 줄 수 있을 듯ㅎ배우들의 체력 소모가 어마어마하겠다는 생각이 들었다그럼에도 불구하고 현대무용극 '매듭'의 배우님들 호흡 진짜 최고​​  기사 사진 발췌 ​마지막으로 매듭 공연을 선보인 예술단체인 '무브스 컬렉터스'의인스타그램 그리고 유투브 링크를 첨부해본다​ 움직임의 수집가란 뜻의 '무브스 컬렉터스'는현대무용과 스트리트 댄스가 결합된 실험적이고 극적임 움직임을 표현하는 그룹앞으로 관심있게 지켜봐야지 :)​​www.instagram.com/moves_collectors/ 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com https://www.youtube.com/channel/UCgbYmOB1jb2DkqFzLqKWxFA Moves Collectorswww.youtube.com ​#안양아트센터#현대무용극#매듭​    ​안녕하세요 여러분~김해가야테마파크 위드가야입니다.​365일 축제가 있는 가야테마파크의지난 번 중국기예단 공연소식은 잘 보셨나요?​오늘은 세계민속무용을 살펴보겠습니다.​​​​​ ​여행을 떠나고 싶은 마음은 있지만훌쩍 떠나기 쉽지 않을 때,가야테마파크에서 신나는 민속무용과 함께세계여행을 떠나보는 건 어떨까요?​매일매일 바뀌는 공연시간은매표소 앞과 홈페이지에서 확인하시면멋진 공연을 놓치지 않고 챙겨볼 수 있어요 :D​​* 공연시간표는 당일 변동이   있을 수 있으니 참고해주세요!​​​​​​△ 철광산공연장 전경​△ 철광산 수로공연장​ ​세계민속무용은 철광산공연장 앞6개의 큰 알이 보이는 수로공연장에서공연이 진행되니 참고해주세요~​지나가다가도 신나는 음악과 함께미녀공연단의 움직임이 시선을 사로잡는답니다.​ ​     세계민속무용 공연의 시작을 알리는캉캉춤을 살펴보도록 할까요? 캉캉은 1830년대 파리의 무도회장에서유행했으며, 긴 치마를 입은 공연단이 줄지어서서치마와 발을 들어올리며 추는 춤으로빠른 박자의 음악이 특징이기도 하답니다.    ​​  ​더운 날씨이지만 자리를 뜨지않고무대 앞에서 집중해서 공연을 관람하는아이들의 모습도 보이네요~​ 지금은 그늘막이 ​설치되어 있어햇빛을 피해 공연을 볼 수 있답니다 :D​​  ​ ​​ ​캉캉춤이 시작된 프랑스 파리에 이어다음 공연은 미국으로 날아갑니다.뮤지컬 시카고 무대로 변신!​​​  ​​ 다음은 러시아로 날아가볼까요?러시아 민속의상인 사라반을 입은무용단의 모습이 정말 화려하네요~​​​​  ​이번에는 어느 나라의 민속무용일까요?바로 정열의 나라 스페인의 ​안달루시아 지방전통무용 플라멩고입니다.​​구두소리, 손뼉소리와 손가락 튕기는소리만으로도 흥이 절로나는 플라멩고 댄스!​  ​​  ​날씨가 많이 더우니 이번엔 섬으로 가볼까요?​하와이의 민속무용 훌라춤입니다.​알록달록 화려한 의상을 보니하와이의 어느 바닷가로 공간이동해서앉아있는 듯한 기분이 드네요~​​​    ​ ​마지막은 브라질의 리우 카니발로 떠나볼까요?삼바음악에 맞춰 삼바댄스를 추는공연단의 화려한 모습에 반해많은 분들이 사진으로 담아가셨답니다.     ​​​신나게 박수치는 사이아쉽지만 공연이​ 종료되었습니다.​공연을 즐겁게 관람하셨다면멋진 공연을 보여진 공연단에게박수와 환호를 아낌없이 보내주세요! ​​​​​​​가만히 앉아서 세계를 한 눈에 볼 수 있는화려한 세계민속무용 관람하러​김해가야테마파크로 놀러오세요~​​지금까지 김해가야테마파크였습니다.감사합니다 :D​      ​​문화생활을 위한 공연추천!현대무용공연 <매듭>​얼마 전 안양아트센터 관악홀에서 열린 무브스컬렉터스의현대무용공연 #매듭 을 관람하고 왔어요^^​현대무용극은 처음 보는데, 엄청 기대되더라구요~​다양한 콘서트와 공연이 열리는 안양아트센터 이번에는 현대무용공연 보러 방문~언제와도 참 설레는 곳이에요.공연을 보기 전에 그 기분~ 아시죠?ㅎㅎㅎ​​​​   ​​10월 6일 일요일 오후 5시 안양아트센터 관악홀에서 열린 매듭공연!​현대무용극 매듭은 안양예술활동프로젝트사업 선정작이라고해요!그래서 그런지 더욱 기대가 되었던..^^​미리 말씀드리자면 작품성이 정말 돋보였던 현대무용극으로문화생활 공연추천할만하다 싶었답니다. ​​​​     ​​​티켓 수령 후 대기 중!대기하며 팜플렛에 있는 설명을 읽어보았는데요.​정신없이 바쁜 일상 학업, 취업, 사회 속 복잡한 인간관계에 대한 고민을현대무용으로 재해석한 작품이라고해요.​인천국제현대무용제 대상 수상 단체인 무브스컬렉터스(Moves Collectors)와한국문화예술위원회 차세대 안무가로 선정된 안무가 성한철의 공연이라고 합니다.​​​​   ​​무브스컬렉터스 인스타그램 ▼ 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com ​​무브스컬렉터스 페이스북 ▼ Moves CollectorsMoves Collectors. 좋아하는 사람 147명. Moves Collectors Established Since 2010 by SUNG Han-Chul Who is choreographer of Moves Collectors. Moves Collectors are tries to find the way of communicating between...m.facebook.com ​페이스북이나 인스타그램을 방문하면현대무용공연 연습 모습과 안무가들의 모습을 볼 수 있어요^^​​​​​   ​​​안양아트센터 관악홀 입장!공연 이름답게 얽히고 설킨 매듭들이무대 중앙에 크게 설치되어 있었는데요~!​공연이 시작되고나서는 촬영할 수 없기에 열심히 집중해서 관람했답니다.​섬세한 표현력을 가진 무용수들이 몸짓으로 삶 속 관계를 표현하는게새삼 대단하면서도 심오하기까지 했어요.​tv로는 현대무용을 많이 봤지만 실제로 현대무용공연을 하는 모습을 눈앞에서 보니더욱 역동적이면서도 섬세한 감정표현이 느껴지더라구요.​​​​​     ​​공연이 끝나고 관람객들에게 인사!​삶 속 관계를 매듭이라는 것에 비유하여 표현하고어떻게 풀어나가야할지 관객에게도 생각해볼 수 있게하는 공연이었어요.움직임을 통해 이렇게도 인간관계를 표현할 수 있구나 싶었던..!​​무브스 컬렉터스의 현대무용공연 매듭은 안양아트센터에서 끝났지만찾아보니 서울에서도 용인에서도 했었더라구요~?또 다음 공연지는 어디일지.. ㅎㅎ​여러분과 멀지 않은 곳에서 열린다면 꼭 한번 관람해보세요!무브스컬렉터스 매듭공연 - 문화생활 공연추천 합니다!​​​​​ 안양아트센터경기도 안양시 만안구 안양동  ​  #국립현대무용단 #어린이무용루돌프 🎄👍​평소 춤에 관심많는 우리집 ㅎㅎㅎ국립현대무용단의 어린이무용 공연을 너무 기다렸다아 ㅎㅎㅎㅎ23일 일어나자마자 바로 시청!! ㅎㅎ  ​집에서 즐길수 있었던 어린이무용 루돌프👍직접가서 못봐 아쉽지만 멋진 공연 너무 좋다♡♡울아들은 깔깔대고 웃고 다리찢고 인사하며 같이하면되냐고하고 ㅋ방구이야기에 빵터지구요 ㅋㅋ4판은 왜없냐고....🤣.12월 23일부터 27일까지 한다하니 아이있는 집은 꼭 보세욤♡ ​#어린이무용 #크리스마스 #무용 #뮤지컬 #루돌프 #역시 #현대무용 #재미있다 #감사합니다💕  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제목관람 소비수준에 따른 마케팅믹스 요인이 무용공연 만족도 및 재관람 의도에 미치는 영향제목(영문)The Influence of Intention Attendance and Satisfaction to Dance Festival for Marketing Mix on Spectator`s Consumption Level저 자이정학 ( Jeoung Hak Lee )발행년도2006ECNECN-0102-2009-400-000086324ISSN발행기관체육과학연구원발행정보체육과학연구, Vol.17, No.4,   Startpage 156, Endpage 163, Totalpage 8주제키워드마케팅믹스, 소비수준, 재관람 의도, Marketing Mix, Consumption Level, Intention Attendance나의 첫 발레공연 관람제14회 한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연THE KOREA WORLD DANCE STARS FESTAVAL 2017(2017. 07. 22 대학로 아르코예술극장)​​​1해외무용스타초청공연을 관람했다2001년부터 시작되어 올해 14회째​..발레공연을 관람하게 된 것은앞으로 조금 더 고급진 문화생활을 해보자는고상한 결심.....은 물론 아니고이번에 초청받은 해외무용스타중 미국 조프리발레단에서 활약하고 있는 정한솔군이내 오랜 친구의 아들이라는...친구를 잘 둔 덕분에발레공연을 관람하게 되었네발레에 대해서는 문외한이라제대로 감상하는 역량은 없지만초보자는 초보자의 눈으로 보고 즐기면 되는거지*^^* ​2공연이 시작되기 전에무대 뒤로 가서 한솔군을 잠깐 만났다​..친구부부축.하.합.니.다남편 친구를 잘 둔 덕분에세계적인 발레리노와 팔짱도 끼어보고당신...시집 잘 온줄 알어.....!!!중학교때 만난 친구들인데 벌서 40년세월이 참 빠르구나​ 3해외무용스타 초청공연은외국의 직업무용단에서 스타급으로 활약하고 있는한국의 무용수들을 초청하는 공연인데2001년부터 개최되는 이 행사를 통해소개된 한국의 무용스타들이 무려 80명에 이른다니해외에서 활동하는 한국의 무용인들의 수가 생각보다 상당하다우리 무용이 세계적인 수준으로 인정받음은이들 덕분이라해도 그리 틀린말이 아니겠다​실력파 무용수들이 총 출동하여2시간동안 클래식&컨탬포러리발레로 이어지는 갈라무대인데(컨템포러리 발레 : 현대적이고 자유로운 발레)​ 무용공연이 처음인데도 지루함을 느낄 겨를이 없는꽉 채워진 흥미진진하고 근사한 무대였다이 자리에 관람중인 많은 발레꿈나무들과 관계자들은얼마나 설레며 이 공연을 바라보고 있을까가끔 화면으로나 잠깐 감상할 수 있었던발레를 직접 현장에서 보게되니특별한 감흥이 있더라​사람의 몸이 만들어 내는그 아름다운 모습이라니​저 잠깐의 몸짓을 보여주기 위해그들이 감당해야 했을 오랜 시간의 노력에잠시 묵직함이 느껴졌다 ..정한솔은클래식 발레작품과 컨템포러리 발레작품을조희원씨와 함께 2인무로 보여주었다얼마 전 외할머니 장례식장에서 보았을 때는아주 여리여리하게 보였는데근육질의 다부진 몸매에서 터져나오는힘과 스피드가 아주 압권이었다발레리노로서는 키가 작은편이라서아빠가 늘 미안하고 아쉬워했는데(우리 친구들 키가 다 작은 편...ㅠㅠ)한솔군이 그때 마다 이야기 했단다아버지...내가 만일 키가 조금 더 컷다면지금 구사하는 고급 기술들을 연마하지 못했을꺼에요다섯살 무렵 발레하는 장면을 보고나도 발레하고 싶다고 이야기 했다는 한솔이그 이후 오직 발레 하나만을 위해 달려왔고많지 않은 나이에 미국의 조프리발레단의주역으로 활동하기에 이르렀다 신체적인 약점을 오히려더 많은 피와 땀으로 기어이 극복해 낸한솔이가 자랑스럽다친구의 아내는 한 때 위암 선고를 받기도 했지만이제는 잘 이겨내고 건강을 되찾았으니그동안 쉽지 않은 시간을잘 감당하고 멋지게 이겨낸한솔&영미씨그리고 내 오랜 친구 쭌~모두 수고 많았어요진심으로 축하합니다BRAVO !!! ..(사진은 올뺌님의 오페라글라스에서...두컷)커튼콜 장면...뒤쪽의 아이들은 발레 꿈나무들4순대4대천왕중 한곳이라는 대학로 맛집순대실록에서 훈훈한 뒤풀이예술로 시작해서 먹방으로 끝났다눈도. 입도. 기분도다 좋았다어떤 분이 이쁜 따님을 둘이나 데려와서배가 살살 아팠던 일만 빼면*^^*..산에 못가 몸은 조금 찌뿌둥해도참 좋구나*^^*​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 밍밍샘입니다!  오늘은 공연소식 하나 들고왔어요^^공연 준비하느라 바쁘다는 핑계로 오랜만에 올리는 피드인것 같아 죄송한 마음이네요 ^_^;;​공연장소_전주 우진문화 공간일시_9월 26일 토요일 본공연 5시 / 드레스리허설 2시 입니다. 전석 무료이오니 문의는 밍밍샘에게편하게 부탁 드려요^^ 010.2217.0090 (정민아) 공연 준비 과정중 팜플렛 제작에 담길 작품사진들을 찍기위해 전주 스튜디오 포브에서 촬영이 진행되었어요^^원하는 사진이 나올때까지 꼼꼼히 촬영해주신 대표님께 감사의 마음 전합니다^^최종 완성본은 맨 마지막쯤에 있으니, 끝까지 글 읽어주세용   스튜디오 포브전라북도 전주시 덕진구 명륜5길 20 B1  순간의 포즈를  작품 사진에 예쁘게 담기 위해 열심히 움직이는 정둠칫! 둠칫둠칫 두둠칫 !​  중간중간 작가님과의 모니터링과 회의도 거쳐가며^^예쁜사진을 만들기 위한 노력! ㅎㅎ 저의 친구인 EJ폴댄스 원장님도 출연하는 이 공연, 프로필 촬영날 함께 해주며 많은 노력을 기울여 주셨어요 감사합니다 (__ ) 꾸벅   ​  이번 작품은 엄마와 저의이야기도 살짝 담겨있어서 일반인인 저의 어머니께서도 까메오로 잠깐 출연하세요ㅎㅎ엄마에게도 좋은 의미가 될 것 같고 관람하러 오시는 관객분들 께서도 가족과의 추억을 회상하고, 기억하시길 바라며 만들어 가는 작품 이랍니다^^​   카메라 앞에서 조금은 어색하지만 용기도 내어 보고 해서 이렇게 멋진 사진들이 탄생했답니다^^  출연자들의 사진 이예요^^흑백으로 그림자가 비치게 너무 분위기 있게 잘 나온것 같아요   ​출연자 프로필은 간단하게 사진 순서대로 입니다^^전북대학교 예술대학 무용학과 재학중_ 장하람전북대학교 예술대학 졸업 및 조선대학교 석사학위 _ 이은빈전북대학교 예술대학 무용학과 졸업_ 정효인전북대학교 예술대학 무용학과 졸업_ 이 현아트릭 엔터테인먼트 대표 _ 김승준둠칫샘 엄마 _ 장선덕봉동 한양무용학원 및 에코시티 라인 발레 & 현대 무용학원 원장 _ 윤지아혁신 EJ 폴댄스 & 전주신시가지 EJ 폴댄스 원장 _ 이은지마지막으로 전주 둠칫스튜디오 대표 _ 정민아 ​이렇게 출연한답니다^^ 멋진 분들이 둠칫샘의 공연에 출연하여 빛내줄 생각을 하니 가슴이 두근두근!​관객석은 코로나바이러스 거리두기로 인해 80명 인원 제한이 있어요 ㅠ.ㅠ그로인해 5시공연은 거의 찬 상황이고2시 드레스 리허설은 자리가 널널한 편이니, 공연에 관심이있으신 분들은 주저말고 편하게 연락 주세요^^​   마지막으로 공연 홍보영상인데요 ^^제작해 주신 작가분은 아트릭엔터테인먼트 대표이신 김승준 작가님으로, 현재 마술과 예술을 융합한 "아트릭"이라는 이름으로 활동하고 있으며, 영상과 사진 작업도 병행하고 계세요 ^^ ​영상과 사진에 관심이 있으신 분은 인스타그램 ID : zzigzzig_2 여기로 들어가서 구경해보셔도 좋을듯 해요^^​이상으로 공연홍보 포스팅을 마쳐 보도록 할게요^^관심이있으신분들은 둠칫샘에게로 ! 메마른 일상 문화생활 즐기러 오시어요^^​그럼 다음 포스팅에서 뵙겠습니다~~  ​​​​Dance studio doomchit​010.2217.0090 정민아​전주시 완산구 바우배기2길 18-1 서덕빌딩301호 ​댄스 스튜디오 둠칫​​#전주현대무용#전주공연소식#전라북도문화관광재단#전주둠칫스튜디오#댄스프로젝트둠칫#전주공연소식#아트릭엔터테인먼트#스튜디오포브#전주우진문화공간#전주문화생활#전주문화예술#전주무용공연​ 저희 대전 나무영상에서 제작한 영상으로 대전에서 코로나19로 비대면 무용공연을 유튜브에 제작하여 올린 공연영상입니다.나무영상은 대전 회사홍보영상, 충남홍보영상, 충북홍보영상 등 주변 지역 업체는 물론전국적인 영상제작을 하고 있습니다.​이번에 소개해 드릴 제작영상물은 서울무용극단에서 주최한 무용공연으로 코로나19로 인해 비대면 무용공연을 촬영하여 편집 ,제작하였으며유튜브 채널로 관람하기 위한 목적으로 만든 영상물입니다.​영상제작 문의는 언제나 나무영상 042-486-1283 / 010-3460-0665http://www.namoovisual.co.kr​ 영상제작이 필요하시면 언제든지 나무영상을 찾아주세요.​나무영상 홈페이지 http://www.namoovisual.co.kr문의전화 042-486-1283 / 010-3460-0665   ​ 한국무용공연팀/난타공연팀/ ​​청아예술단의 퓨전타악퍼포먼스​​​   ​​태극기퍼포먼스  삼고무  부채춤 모듬북 열두발 ​다양한 퍼포먼스로 구성된 종합퍼포먼스!#난타공연팀 #청아예술단 ​​난타공연과 한국무용을 한무대에서 감상하실수 있습니다. ​ 청아예술단 전체공연 미리보기영상 난타&무요공연팀 청아예술단 감히 조심스레 말씀드리자면..​난타공연에 한국무용퍼포먼스를 접목시킨팀은 많지만..​저희 그룹처럼  두분야 모두 프로답게 공연하는팀은 아직 아직 못봤습니다...;​물론  ! ​무용수 따로  타악연주자 따로 불러서 공연하면  둘다 잘하겠죠~~~~​하지만, 제가 지금 말씀 드리는건 ​1인 2역이 가능한 멀티예술인이 별로 없다는 얘기 입니다...​​저흰 5인이 가도 난타,무용 다 할 수 있는데 ​10인이 가서  난타5명 무용5명 하는건 누구나 할 수 있는거잖아요~~?​그래서 청아예술단을 소개할때 난타공연팀/한국무용공연팀  이라고 두가지 분야를 제목에 다 넣을수 밖에 없었답니다~ ​   ​청아예술단 안에서도  ​전통예술퓨전퍼포먼스​​이렇게 컨셉으로 나뉘는데요~ ​오늘 소개해드리는건  퓨전퍼포먼스 입니다!​위에서 영상을 보신분은  제가 말로 설명하지 않아도 어떤 느낌인지 아실것 같아요^^​그래도 설명 드릴께요~​​​​​​전통컨셉공연 보러가기​아래 클릭!  한국무용공연팀&타악공연팀 청아예술단♡단양 온달관광지와 무주축제!두탕뛰기한국무용&타악그룹청아예술단​공연팀섭외문의010.2678.7822 ​허지원 단장​​​​안녕하세요^^청아예...m.blog.naver.com ​​​​​   ​청아예술단은한국무용을 기반으로현대적으로 창작한 작품과 더불어타악연주를 하는 예술단입니다.​​   ​보시는 사진과 같이 부채춤과 타악연주가 함께 콜라보로 진행하여서외국인분들이 관람하시기에이보다 좋을 수가 없답니다^^​공연인원은 조율 가능합니다! ​​​    ​​이날은 남2 여성3인 5인조로 구성되었습니다.​타악연주자와 무용수가 따로 가는것이 아니라 1인 2역을 하기 때문에 가능한 인원 인것같습니다. ​무대가 더 클경우는 더 많은 인원이 투입되는것이 보기 좋습니다!​​   ​​타악연주자는 최대 10인 무용수는 최대 13인 가능합니다. ​자세한 내용은 전화로 문의 주시면 감사하겠습니다!​​​   ​​관객들을 놀리는 재미에 신이난 병진배우님 표정이 재미있네요 ㅎㅎㅎ열두발을 휙~ 던져서 관객을 맞출듯 하지만..눈앞에서 다시 쑝~ 하고 낚아채는 재미가 있답니다 ㅎㅎ​​​​      관객과 소통하며 참여할수있는 대중성 있는 타악퍼포먼스 공연!​난타공연팀 청아예술단이 추구하는 것입니다! ​외국인도 즐겁게 관람하고 직접 리듬을 따라 치면서 공연에 참여 하실수 있답니다!​​​   ​​한국적이만 너무 무겁지 않은 신나는 공연을 원하신다면 ​난타공연팀 청아예술단을 추천합니다. ​​​       ​​가장 하이라이트는 5인이 같이 난타북연주를 하는 것인데 ..​이날은 특별 요청으로 삼고무까지 투입되었어요 ~삼고무와 난타북을 넘나들며 연주 하는 '피닉스' 라는 작품은 ​죽지 않고 살아나는 불사조의 모습을 리듬으로 표현한 작품입니다. ​이작품이야 말로청아예술단에서만 할 수 있는 ~~대표작품이라고 할 수 있습니다!​​​​   ​​삼고무는 사전에 추가 요청 하셔야지만 가능한데요~삼고무 연주는 외국인이나 내국인에게도 좋은 관람거리가 된답니다. ​삼고무 처럼 북을 삼면으로 세워놓고 돌아가며 연주하는 기법은 우리 나라에서만 볼 수 있으며 우리 나라 무용단에서도 하는팀이 그리 많지 않기때문이죠~​  ​    ​​이게 끝이냐? 아니죠ㅎㅎ​​태극기를 휘두르는 깃발퍼포먼스  까지!​타악연주,삼고무,부채춤,손북춤,열두발,깃발춤 이 모든것을 한공연에 담아 냇습니다.​​​오늘도 좋은 하루 되시고​2019년도청아예술단과  함께  하세요^^​​​청아예술단 단장 허지원​​​​​​ THE OBJECT한국무용과 현대무용, 현대미술의 융복합일시2021.06.16.(수)~2021.06.17.(목)​시간19:30~20:30​장소경기아트센터 대극장​출연경기도무용단 (최은아, 이나리, 김동훈, 이진택, 이예닮)대구시립무용단 (신승민, 김홍영, 김인희, 김분선, 박정은)​장르무용​예매전석 20,000원​​  코로나19로 인해 공연장 입장이 제한적인 요즘,무대와 관객 간 마음의 거리를 좁히며 서로 긴밀하게 호흡할 수 있는 특별한 무대를 준비했다.​경기아트센터, 대구문화예술회관, 제주아트센터 3개 기관이 호흡을 맞춰한국무용과 현대무용, 현대미술의 융복합 디 오브젝트(THE OBJECT)를6월 11일부터 7월 3일까지 약 한 달간 대구, 경기, 제주 순으로 진행될 예정이다.​디 오브젝트(THE OBJECT)는 객석에 앉아 관람하는 기존 공연 형식에서 벗어나무대 위에 세트와 객석을 설치하여 전시와 공연을 관람하는 낯선 환경의 공연을 연출한다.​우리 일상에서 늘 바라보고 사고하는 주체인 인간이 객체인 대상을 '오브젝트'라는 개념으로 규정하며인간과 사물의 관계를 재정립한다. 그동안 무심하게 또는 익숙하게 바라보던 것들을 새롭게 해석하는 시도이다.  디 오브젝트 티저 영상 링크⬇️ ⬇️ ⬇️  ​디 오브젝트 지금 바로 예매하기⬇️ ⬇️ ⬇️​https://tickets.interpark.com/goods/21004343 경기도무용단 〈The Object〉 - 수원 - 인터파크경기도무용단 〈The Object〉 - 수원 오늘 당신을 기다리는 공연, 전시, 레저, 스포츠까지 인터파크에서 한번에 만나보세요.tickets.interpark.com ​ 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기아트센터 ​ # 새로운 작품이 만들어지는 15분의 순간,2014 무용 창작산실 시범공연에 다녀오다!   유난히 무더웠던 7월 7일 월요일, 강동아트센터에 다녀왔습니다!6월 달 진행되었던 뮤지컬 시범공연을 뒤이어 무용, 오페라 시범공연까지 강동아트센터에서는 약 3주 간 끊임없이 공연이 펼쳐졌는데요,저는 7월 7일부터 시작한 대극장 무용 시범공연을 보고 왔습니다.    이 시범공연은 공연예술 창작산실 지원사업으로 진행된 공연입니다.2008년부터 문화체육관광부에서 실행해오던 지원사업이 2014년부터는 한국문화예술위원회의 주관으로 문예진흥기금을 통해 지원된다고 해요!특히나 무용 창작산실 지원사업은 우수창작 작품을 발굴하는 데에 목적을 두고 있다고 합니다. 지원사업의 작품 선정은 시범공연지원 공모, 쇼케이스 심의로 이루어지는데요,시범공연지원 공모에서 선정된 19개의 작품이 강동아트센터에서 15~20분 분량으로 시범공연을 펼친다고 해요!이 과정을 통해 최종 선정된 작품은 12월 아르코예술극장에서 만나볼 수 있다고 합니다.   대극장에 들어와서 신청 확인을 받으면 바로 입장이 가능했어요~심사가 이루어지는 공연인만큼 박수나 함성 등의 관객 호응은 제한한다는 유의사항이 있었습니다.  저는 3시 반부터 6시까지 총 세 편의 무용 작품을 보았습니다!장선희발레단의 'What a Wonderful Smart World!', 김선미무용단의 '천', 이경옥무용단의 '심청'이라는 세 편의 작품이었는데요,요즘 한 서바이벌 프로그램을 통해 '무용'에 대한 관심이 높아진만큼, 저 역시 큰 기대가 되었습니다~ 그럼 작품에 대해 먼저 알아볼까요~?  장선희 안무가는 재미와 의미를 동시에 추구하며 현대발레의 대중화에 힘쓰고 있는 안무가라고 해요.이번에 선보인 'What a Wonderful Smart World! (이 얼마나 대단한 세상인가!)'라는 작품은 현대 사회의 디지털 문명에 대해 이야기한 작품입니다!디지털 문명으로 인해 삭막해진 현실을 보여주면서 감성을 회복해 보자는 의미를 담은 작품이었어요. 다른 작품과는 다르게 많은 출연자들이 있었는데, 그래서 더욱 삭막하고 바쁜 현대 사회를 잘 보여주었습니다.30명이 넘는 출연자들이 맞추는 동작들도 굉장히 멋있었어요!무엇보다 작품의 시작에서 현대 디지털 문명의 상징이라고 할 수 있는 메신저의 화면이 나오면서 무용으로 이어진 부분이 인상적이었습니다. 15분의 무대가 끝난 후, 심사위원의 평가를 위해 관객 평가단은 공연장을 나갔어요~그리고 30분 후에 다음 작품을 관람하였습니다!  두 번째로 본 작품은 김선미 무용단의 '천'이라는 작품이었어요.고대 페르시아와 신라를 배경으로 한 작품이여서 고전적인 무대 디자인이 돋보였던 작품이었습니다!초반에 빨간 천으로 된 의상을 입은 여자 안무가의 몸짓이 시선을 사로잡았어요~뒤 이어 나온 남자 무용가들의 웅장하고 힘 있는 동작도 인상적이었습니다.  마지막으로 보았던 작품은 이경옥 무용단의 '심청'이라는 작품이었습니다.이미 알고 있는 '심청'이라는 소재를 다룬 작품이라서 더욱 기대가 컸던 작품이었는데요,고전적인 이야기인 '심청'과 '효' 사상을 현대적인 시각으로 바라 본 작품이라고 해요! 가장 기억에 남는 것은 '심청'의 플라잉퍼포먼스였어요!공연이 시작되면서 심청이 거꾸로 매달려 천천히 내려오면서 여러 동작을 보여주었는데,심청이 인당수에 뛰어든 모습을 가장 무용적으로 보여 준 부분이 아니었나하는 생각이 들었어요. 여자 무용수들의 색색의 화려한 의상도 매우 인상 깊었습니다.   5일 동안 펼쳐졌던 시범공연!세 편의 작품을 보고 나니 총 19편의 작품 중에서 어떤 작품이 최종 작품으로 선정될 지 더욱 궁금해졌어요~12월 아르코예술극장에서 어떤 작품을 보게 될까요?  시범공연을 위해 선정된 우수 작품은 문예 진흥기금을 통해 공연 제작을 지원받는다고 해요!뜻 깊은 지원사업으로 이루어지는 심사인 만큼 심사 과정에 함께 했다는 데 더욱 큰 의미가 있던 공연이었습니다.   공연이 끝난 후 관객 만족도 조사에도 참여하였습니다!심사 과정을 거쳐 12월에 아르코 예술극장에서도 더욱 멋진 공연으로 만났으면 좋겠어요^^ ​​​​​https://andance6563669.modoo.at[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at [평택발레/ 12월/ 제5회 안정은무용정기공연] 3학년이상 지젤반정기공연 사진 대방출!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​확실히 언니반 지젤반은 다르죠?화려한 의상하며!!한층 더 성숙한 무대매너까지!!우리 친구들 한명도 빠짐없이 정말 열심히준비했고 그 만큼 무대에서 다 보여줄 수 있어서너무너무 대견하고 기특합니다!!그리고 공연끝나고 어머님들의 무한 칭찬과 아이들의 한 껏 높아진 자신감까지!!정말 모두모두 수고했어요!!​​취미도 전공처럼 배우도록 아이들의 실력을 탄탄히 만드는 안정은무용학원!!항상 많은 관심과 믿고 보내주셔서감사합니다!!최고의 무용학원 답게아이들 실력으로 보답하겠습니다​​*초등발레 시간표​백조반)1~2학년 월,수,금 3시수업지젤반)3학년 이상 월,수,금 5시30분수업 ​​​*유아발레 시간표 오로라반)6세~7세 월,수,금 4시10분​큐피트반)5세~7세 화,목 4시10분 ​* 한국무용 시간표​   ​화, 목 초급 한국무용 3시, 1~2학년﻿​﻿﻿ ​​화, 목 중급 한국무용 5시 30분, 3학년이상 성인취미 오전 밸런스발레화, 목 11시~12시​성인취미 저녁 라인핏발레​​화, 목 8시30분~9시30분​​​​!!평택유일한!! 명문예술고등학교, 명문대학교 출신 강사들로​부터 수업을 배울 수 있는 체계적인 평택무용전문학원​​평택 안정은무용​학원​​ 위치) 평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의) 656/3669 카카오스토리) a6563669 ​ www.평택발레안정은무용학원.com평택발레안정은무용학원NOTICE 2017, 제4회 안정은무용학원정기 ... 11/17 [평택무용입시NO.1] 2018, 서울 ... 11/17 평택최초]서울예술고등학교 무용 ... 09/15 ...www.평택발레안정은무용학원.com​​ 송도무용공연, 돔예술사랑채공연 시놉시스​  ​​안녕하세요, 반갑습니다송도무용공연 돔예술사랑채 입니다.저희 돔예술인의 집 돔예술사랑채는자유로운 신체표현을 추구하는 젊은이들이 모인 곳으로,플라잉과 댄스, 연기를 가지고 새로운 컨텐츠를창조하여 관객들께 선보이는 문화 예술팀입니다.​ 매 해 6-9월 중으로 한 달에 한 번씩공연을 통해 여러분께 아름다운 신체의 움직임을선보이고 있는데요, 이번 저희의 공연 시놉시스를소개해드리고 이렇게 찾아뵙게 되었습니다.함께 감상, 참고하셔서 자리를 빛내주세요.​  ​ 제 1막, 명​  ​제목 : 명부제 : 섬의 탄생주제 : 제주와 라스팔마스 두 섬의 탄생​-​우주에서 생명의 기운이 지구로 내려와물과 불로 나뉘고 물(음)과 불(양)은 생명을 잉태한다.생명의 신 황룡은 그녀의 신수에게 섬을 만들도록 명한다.섬에 잠들고 네 명의 신수에게 명하여 섬을 지키도록한다.​​ 제 2막, 원​  ​제목 : 원부제 : 사신무주제 : 음양과 사방신장의 생명의 순환​-​음과 양의 조화로 태어난 4방 신은동서남북의 사방을 다스리는 신장이 되었다.북의 현무는 계절의 겨울을 다스리며, 생명의 씨앗을 품었다.동의 청룡은 봄을 다스리며, 생명의 싹을 피웠다.남의 주작은 여름을 다스리며, 생명을 성장시켰다.서의 백호는 가을을 다스리며, 새로운 번영을 위하여 생명을 거두었다.​​ 제 3막, 기원​  ​제목 : 기원주제 : 행복과 번영을 기원​-​황룡과 사방신장이 섬의 행복과 번영을 위하여북을 올려 세상에 알리고 비천이 하늘에 고한다.​​  ​송도무용공연 돔예술사랑채의 시놉시스눈 여겨 보셨나요?​타이틀과 함께 부제, 짤막한 소개로이번에 보여드리게 될 공연의 전체적인 내용을간략하게 담아보았는데요.​​  ​​오랜 시간 정성을 다해 준비해 온 공연인만큼예술인들의 모습을 마음껏 관람하러 오셨으면 좋겠어요.단원들과 함께 자랑스러운 우리 예술 문화를전승하고 그 가치를 더욱 빛나게 하도록최선을 다해 준비하겠습니다.​​  ​​플라잉 요가와 전통 무용을 점목하여 선보이는 무대,자유롭고 아름다운 나를 찾아가는 시간을끊임없이 연구하고 창조하는 돔예술사랑채가 되겠습니다.​​  ​​지금 이 시간에도 여러분께 이 모든 아름다움을한 편의 공연에 담아 보여드리기 위해전 아티스트들 모두가 땀 흘리고 있습니다.​젊은이들의 꿈과 열정을 관람하시고앞으로도 많은 관심과 끊임없는 사랑부탁드릴게요, 감사합니다!​​  ​​ 돔예술사랑채인천광역시 연수구 인천타워대로 323  ​​전화010.8955.7363​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​6월5일 저녁 7시!​성남아트센터 오페라하우스에서 <해변의 남자> 공연을 관람했습니다.​무려 25일 전이지만,지금도 <해변의 남자>를 생각하면​춤과 함께 공연을 이끈 음악들이 떠오릅니다~​유쾌*통쾌한 <해변의 남자>는성남문화재단이 2019년 진행한 '마스터즈 시리즈'의 두번째 작품인데요,​'마스터즈 시리즈'가 뭔지 궁금해하실 분들을 위해<해변의 남자> 후기를 올리기 전에,​ 앞서 공연한 '마스터즈 시리즈1,3'을먼저 소개해 드립니다^^​​​ 성남문화재단 '마스터즈 시리즈'는?​ 성남문화재단의 '마스터즈 시리즈'는작품의 완성도는 물론 화제성도 갖추고 있는,저명한 아티스트들의 화제작을 시민들에게 선보이기 위해 기획되었는데요,​​2018년인 작년엔농악을 재해석한 태혜신 카르마프리무용단의 <샤인 아웃, 휘>,​남성무용수 11명이 등장해 시대에 따라 변하는 현대무용을 표현한 <무브먼트movement>,​ 오스트리아 '바덴 페스티벌'의 2018년 창작신작인<베토벤과 카알>을 성남에서 선보이는 <베토벤과 카일 in 성남>,​일본 고유문화를 현대무대예술로 승화한 일본 내추럴 댄스 테아트르의 <서커스>가 마스터즈 시리즈로 공연되었습니다. ​​​ 2019년 성남문화재단의 마스터즈시리즈 1 <안티고네>  ​​올해 첫번째 마스터즈 시리즈는안무가 최성옥 충남대 교수와 오스트리아  연출가 오토 브루사티 박사의작품 '안티고네'였습니다.​소포클레스의 3대 비극 중 하나인'오이디푸스왕'을 중심으로 춤과 음악, 노래, 연기가 혼합된 융복합공연인데요,​현대무용 전문그룹 메타댄스포로젝트의 무용과오스트리아 여배우 율리아의 소리가 인상적이고혁신적인 무대로 평가받고 있습니다. ​​​​ 2019년 성남문화재단의 마스터즈시리즈 3 <퍼즐>  ​​올해 세번째 마스터즈 시리즈는리투아니아 정부가 선정한 '어린이를 위한 베스트공연'인<퍼즐puzzle>이었습니다.​2007년 리투아니아에서 창단된 어린이 공연 전문 단체인 Dansema Dance Theater가다양한 색상과 모양의 소품을 이용해 여러 사물을 만들고 몸놀이를 했는데요,​어린이 관람객과 직접 소통하는참여형 공연이었습니다. ​​​​ 2019년 성남문화재단의 마스터즈시리즈 2 <해변의 남자>  ​올해 두번째 마스터즈 시리즈인 툇마루무용단의 <해변의 남자>는 1996년 초연 이후 지금까지툇마루무용단에서 최다 공연되고 있는 작품입니다.​​​​https://www.youtube.com/watch?v=PhfOAFV8w6M ​​툇마루무용단의 총예술감독 최청자씨는 바쁜 샐러리맨의 일상을 <해변의 남자>로 만들었다고 하는데요,​툇마루무용단의 연작시리즈 '사계' 중 <해변의 남자>는 여름을 주제로 바쁜 남자의 일상을 코믹하게 그려내고 있습니다. ​그래서 성남문화재단의 포스터에 소개된 안무의도에는<해변의 남자>를 보면 '무용도 재밌다'는 걸 알 수 있다고 적고 있는데요 ^^​​툇마루무용단은 1988년 서울올림픽,1996년 애틀란타 올림픽,2002년 월드컵 개막식,2014년 인천아시안게임 개막식,그리고 2018년 패럴림픽 폐막공연을 선보이며,전 세계에 한국 현대무용의 기량과 예술성을 널리 알리고 있는 무용단입니다. ​​   ​​늘 잠자리에서 일어나는 것으로 시작하는 일상..​알람이 울려도 한 두 번은 끄고서야'큰일났다!'하고 서두른 경험, 다들 있으시죠?!^^​그렇게 서둘러 출근하면 직장에서 오너는 '갑' 중의 '갑'이고,상사는 늘 '실적'을 부르짖습니다.​동료들은 서로의 눈치를 보고견제하고 경쟁합니다.​하지만 이런 일상은여름휴가를 맞으면서 바뀌게 됩니다. ​   ​모래사장에 누워 조용히 바닷소리를 듣기도 하고,​썸을 기대하며 해변에 온 다른 이성을 유혹해 함께 파티를 즐기기도 합니다. ​   ​하지만 그 파티는 시간이 지나면서 점점남자들만의 무대가 되어가는데요,​   ​​화려한 노란 레이스드레스를 입은 남자들이립스틱을 바르고 음악에 맞춰  무대를 뛰어다닙니다.​평소라면 절대 생각지도 못할 옷을 입고,말을 하고, 신나게  파티를 즐깁니다.​​​   ​그렇게 '해변의 남자'들은 일상의 스트레스를 털어내고다시 직장으로 복귀하는데요,​​   ​공연 시작할 때와 달라진 '남자'들의 의상!​고단한 남자들은 '검은 색' 양복을 입고 있었는데,해변을 거치고 온 남자들은 '하얀 색'으로 갈아 입었습니다.​이제 이 옷이 다시 검은 색으로 변하는 건시간문제겠지만,​해변에서의 유쾌한 경험은 한동안 이들에게 힘이 되겠죠?! ^^​​   ​젊은 무용수들의 역동적이면서도웃긴 상황들은 공연 내내 웃음을 멈출 수 없게 했는데요,​또 그만큼 절 무대에 빠져들게 한 건처음에도 적었던 '음악'입니다.​​   ​잠에서 깨어나게 하는 기상나팔 소리부터지하철, 회사, 해변 등 장면 곳곳마다 스피커를 통해 울려퍼지는 음악들은무용수들의 동작과 어울려 환상적인 호흡을 자랑했는데요,​<sing, sing, sing>,짐 크로스의 <Time in a bottle>,크리스티나 아길레라의 <Candyman>,루이 암스트롱의 < La vie en rose>, <Summertime>처럼​귀에 익은 음악들이라서 더 즐거웠던 <해변의 남자>!​그래서 공연을 보고 나와서 제일 먼저 한 일이 이 음악들 찾기였답니다. ^^​​  <해변의 남자> 최연소 관람객 ​공연은 만7세 이상으로 초등학생 관람가였는데요,​그래서 공연을 보고 기념촬영을 하는어린 학생들이 많았답니다.​그 중, 사진 속 어린 학생들도공연이 무척 재밌었다고 환하게 웃으며 이야기해주었는데요,​사진 촬영에 응해주신 어머니와 어린이들에게다시 한 번 감사드립니다~^^​​​​   ​공연은 끝났지만, 출연진을 기다리는 많은 관람객들!​무용을 배우는 학생들도 많았는데요,​"왜 남자무용수들이 해변에서 노란색 드레스를 입고 여장을 했을까요?"란 저의 질문에​중학교 1학년 학생들이 이렇게 답해주기도 했습니다.​"재밌잖아요,평소에 안하던 행동들을 하면서기분도 바꾸고요."​!!!​​지금 생각해도 웃음이 나는 저의 우매한 질문에제대로 된 답을 얻었는데요,​만7세부터 어른들 모두가일상의 탈출을 그린 무대를 보며함께 즐겁고 신났던 공연,<해변의 남자>!​다음에 또 성남에 온다면아이들도 데리고 가야겠습니다^^​​   ​​​​​​​​​​​​ (재)인천서구문화재단(이사장 이재현)과 인천서구문화예술인회가 주관하는 인천 서구의 대표 축제 ‘제25회 서곶문화예술제’가 9일부터 20일까지 온라인으로 열린다. 올해로 25회를 맞이한 예술제는 코로나로 일상적인 만남과 소통이 단절되어 답답하고 어려운 시대를 살아내고 있는 예술가들과 시민들에게 위로가 되는 무대를 선보인다.​서곶의 따뜻한 노을빛을 담은 작품들로 전하는 위로의 메시지 ‘서곶문화예술제’는 인천 서구 예술가들의 우수한 작품을 소개하기 위해 마련된 축제이다. 올해는 지역 예술인들이 의견을 모아 인천 서구의 옛 지명인 ‘서곶’과 정서진의 ‘노을빛’ 이미지를 활용하여 ‘노을빛 서곶이 떠오르다’라는 주제를 선정했다. 코로나로 단절되고 외로운 시대에 동시대인에게 위로가 되는 예술제가 되길 희망한다는 의미를 담았다. ​25년 역사를 지닌 예술제, 온라인으로 무대를 확장하다 코로나-19로 축제와 공연들이 취소되고 있는 요즘 서곶문화예술제는 무대를 온라인으로 옮겨 관객들을 찾아간다. 서구문화예술인회 전시협회의 미술·서예·공예·서각·문학 장르 36개 작품을 시·공간의 제한이 없는 VR(Virtual Reality) 전시를 통해 관람할 수 있다. ​또한 서구문화예술인회의 ▲ 삶의 평안을 기원하며 신에게 올리는 퍼포먼스를 보여주는 무용 공연 ‘봄, 여름, 가을, 겨울 and 서곶의 봄’ ▲ 지역에서 나고 자란 청년들의 시선에서 바라본 인천 서구의 모습을 엮은 연극 ‘1990년대 그래피티’와 청년들에게 일어난 기적 같은 음악 이야기를 그린 연극 ‘쉐어하우스’ ▲ 동시대 노동자들의 삶을 농악으로 풀어낸 ‘서곶에 울리는 희망의 대취타’ ▲ 배뱅이굿의 넋풀이와, 서도민요의 흥겨움, 경기민요의 희망으로 국민들을 응원하는 국악‘힐링으로 다가온 우리 소리’ 등, 다양한 공연이 서구문화재단 유튜브를 통해 펼쳐진다. ​공모를 통해 선정된 클래식, 다원, 연극 3개 작품은 예술제를 더욱 풍성하게 만들어준다. ▲ 정서진에 전해 내려오는 아름다운 사랑이야기를 무협 활극으로 선보이는 연극 ‘님이 오시는가’ ▲ 피아졸라의 리베르 탱고, 엔리오 모리꼬네의 미션 등 추억과 낭만을 선사하는 거장의 음악과 함께하는 클래식 공연 ‘영화음악으로 떠나는 언택트 세계여행’ ▲ 웅장하고 신나는 타악연주와 미디어아트, 서예 퍼포먼스로 눈길을 사로잡는 ‘전통과 현대를 잇다-탈피’도 온라인으로 관람할 수 있다. ​인천서구문화재단 이종원 대표이사는 “서곶문화예술제는 지역 예술인들의 작품 발표와 구민의 문화향유 기회를 확대하는 인천 서구의 대표 축제로서 더욱 확대될 것 ”이라며, “온라인으로 개최되는 만큼 구민들의 많은 관람을 바란다”고 전했다.​온라인 서곶문화예술제는 인천서구문화재단 홈페이지(iscf.kr)와 유튜브에서 관람할 수 있으며, 문의사항은 인천서구문화재단 축제운영팀(070-4294-6384)으로 하면 된다. ​http://localarea.kr/board2_4/29 “제25회 서곶문화예술제, 온라인으로 무대를 확장하다”(재)인천서구문화재단(이사장 이재현)과 인천서구문화예술인회가 주관하는 인천 서구의 대표 축제 ‘제25회 서곶문화예술제’가 9일부터 20일까지 온라인으로 열린다. 올해로 25회를 맞이한 예술제는 코로나로 일상적인 만남과 소통이 단절되어 답답하고 어려운 시대를 살아내고 있는 예술가들과 시민들에게 위로가 되는 무대를 선보인다.   서곶의 따뜻한 노을빛을 담은 작품들로 전하는 위로의 메시지   ‘서곶문화예술제’는 인천 서구 예술가들의 우수한 작품을 소개하기 위해 마련된 축제이다. 올해는 지역 예술인들이 의견을 모아 인천 ...localarea.kr ​ ﻿​2017년 10월 2일 마리스텔라 대성전에서 어르신들과 함께 한가위맞이 민요&무용 공연을 관람했습니다.﻿​▲ 구성진 가락과 입담으로 어르신들을 이끄는 민요팀. ​▲ 손과 발 끝에서 표현되는 정서로 어르신들의 마음을 사로잡는 무용팀. ▲ 어르신들께 드리는 한가위 선물 떡카롱민요의 흥과 무용의 선이 잘 어울리는 공연이었습니다. 많은 어르신들께서 함께 호흡하며 즐길 수 있는 공연을 준비하는 마리스텔라입니다.  어제 저녁공으로 잡아놓고 기대하며 보러 나갔던 그 공연, 공연예술창작산실 창작무용인 오월바람을 드디어 보고왔어요.제가 2018년도 초여름에 창작산실의 무용부문 관객평가단에 참여하였던 적이 있어서 관심 갖고 있던, 창작산실 올해의 무용공연 신작이었어요. 제가 평가단으로 참여했었던 무용부문 선정작도 확인하고 싶었었지만 그 때 저는 허리수술을 하고 병원에 있었죠 ㅠㅠㅠㅠ​​​   거슬러 올라가면 17년도 부터 저는 창작산실 신작에 대한 관심이 많아서 올해의 신작으로 소개되는 경성특사를 소개포스팅하기도 했었고 17년 10월엔 16년도 선정작인 에어포트 베이비도 봤었어요.그보다 더 거슬러올라가면 <뮤지컬 번지점프를 하다> 도 꽤 좋아하며 봤었어요. 그 작품으로 애정배우 몇분을 애배 트럭에 탑승시켰었죠. 연극 헤비메탈걸스나 신인류의 백분토론 같은 수작도 있었지만 그건 못봤던 작품이고, 근래에 공연된 호프나 레드북 역시 수술하고 강제 금공 기간에 올라온 작품이라 놓쳤지만 수많은 매니아층을 갖고있는 작품인데 그 역시 창작산실의 지원작이라는 것! (창작산실 선정작품 호프는 피켓팅 참전도 했었는데 결국 못가고 양도해서 슬프고...차지연 배우님의 호프를 놓쳐서 더 슬픈 1인이에요 ㅠㅠㅠ) ​​​​   한국문화예술위원회에서 12년째 창작작품 지원을 위해 여러 전문가와 일반인 관객을 직접 참여시켜 작품을 선정하여 지원하는 사업을 하고 있어요. 저도 재작년에서야 스테이지톡 홈페이지를 통해서 관객 평가단 지원자를 모집하는 것을 알게되었고 그때 보니 그 분야가 굉장히 다양했어요. 창작뮤지컬, 창작연극, 창작무용, 창작오페라 전통공연등등. 암튼 그때 뽑혀서 무용부문 관객평가단에 참여했었죠. ​전문가의 눈 뿐만아니라 일반인들의 눈높이도 고려하여 지원작품을 선정하는 것인데 참여했을 때 굉장히 세분화된 질문과 의견을 받는 설문지를 빼곡히 작성했었던, 나름 고된 평가단 활동이었답니다.ㅎㅎ​ 창작산실 소개 < 공연예술 창작산실 < 아르코주요사업 < 한국문화예술위원회브랜드 영상 공연예술 창작산실이란? <공연예술창작산실>은 제작부터 유통까지 공연예술분야(연극, 무용, 전통예술, 창작뮤지컬, 창작오페라)의 단계별 지원을 통해 우수 창작 레퍼토리를 발굴하는 한국문화예술위원회의 지원사업입니다. 공연예술 창작산실 소셜 채널 창작산실 소셜 채널에서는 작품들에 대한 소식과 다양한 이벤트를 만나보실 수 있습니다. arko.or.kr 라이센스 작품의 홍수 속에서 순수 창작 공연들을 발굴하고 키우는 창작산실이랄까요:)​​​​   암튼 제가 어제 본 공연이 그런 과정을 거쳐서 선정된 올해의 창작산실 신작, 무용공연/ 창작발레- 오월바람입니다.​​​   창작산실 신작 무용공연 오월바람은 아르코예술극장 대극장에서 공연되었어요.오월바람의 공연 기간이 단 이틀뿐이라 아쉽지만 다른 창작산실 신작들은 아르코예술극장과 대학로예술극장에서 연작처럼 공연되는 중이에요.​​​    아아! 참참!!!요긴 대학로예술극장 씨어터 카페 안에 있는 창작산실 팝업스토어에요. 공연을 여러번 관람하는 분들이 놓치지 않으려고 하는 것이 다관람자 혜택이죠.창작산실도 그러한 다관람 혜택이 있어요.​​​   창작산실 팝업스토어에서 쿠폰을 받고 다관람에 따른 도장적립 그리고 그에 따른 선물이 있다는 것입니다.​​   엠디샵도 갖춰져 있답니다.​다시 쿠폰 혜택에 대한 얘길 하자면,첫번째 관람부터 웰컴선물을 주고요. 창작산실 작품을 볼 때 마다 쿠폰을 적립하면 주는 선물은,2번은 뱃지3번은 파우치4번은 관극노트5번을 찍으면 4월에 있을 공연 출연자들과 함께하는 관객파티에 초대를 해준다고 해요.​​창작산실 공연 예매는 지난번 호프 티켓팅때보니까 아르코 홈페이지가 선예매로 열리는 걸 경험했었죠.​​​  창작산실 신작 무용공연-창작발레 오월바람 작품소개 1980년대를 배경으로 한 발레<오월바람>은 섬세하면서도 격렬한 군무와 인물의 감정에 집중한 표현방식으로 기존 클래식 발레 작품과는 차별화를 꾀한다. 드라마틱한 발레를 통해 역사적 아픔을 함께 나누는 동시에 인류의 화합에 대한 희망를 그려낸다. 1980년 5월18일. 억압과 폭력으로 인해 연약한 날개는 한없이 힘을 잃고, 슬픔과 비통을 흘려야만했다. 2020년 1월 안무자의 염원을 담아 자유와 평화, 그리고 화합과 사랑이 가득하길. 힘을 잃은 날개가 훨훨~높고, 넓은 하늘을 날 수있기를. 따스한 빛이 더욱더 완연한 힘을 갖기를 바라며, 40년전의 날들을 표현해본다. ​​   굉장히 시야 좋은 5열 가운데 즈음에서 봤어요.언어는 없지만, 안무를 통해서 연출자가 표현하고자 했던 억압, 폭력, 비탄, 좌절..그리고 진심어린 사과, 화해.이런 감정들이 잘 보여지더라고요.신기했어요.​특히나 박예은 발레리나의 죽음 표현은 심장이 쿵! 떨어지는 느낌을 받았어요ㅠㅠ​​​제게 창작산실 신작 무용공연 오월바람이 좀 더 특별했던 것은 뮤지컬 팬텀으로 익숙한 발레리노 윤전일님의 공연이라는 점이었어요. 팬텀 때보다 몸이 좀 무거워보이긴 했는데 역시나 드라마가 참 좋더라고요 ㅎㅎ​​​​   무용공연 오월바람의 주제를 잘 보여주는 무대막이었습니다.​출연민우: 윤전일혜연: 박예은충환: 정영재엄마: 강순정권력녀: 김지안계엄군 장교: 이상교광대: 이진영​김경록, 김우찬, 김정연, 박예원, 박정빈, 박종선,박하빈, 신대륙, 신상은, 이준구, 임진환, 정하은, 지호용, 최혁준, 홍예림, 김성수, 김현진, 신우진, 여소율, 김아윤​​​​​​         커튼콜 촬영 허용이라서 찍어봤는데요진짜는 발레공연 그 자체여야 하는데 말이죠ㅎㅎ아마도 다음해 신작 공연도 저는 보러가지 싶어요.​​  ​​   리뷰하다가 급 생각났는데요,시도때도 없이 환호하고 박수치고...공연 예절을 좀 더 숙지하여 입장했으면 좋겠더라고요.단순히 기술적인 것을 구경하는 것이 아니라 무용공연이라도 공연 전면에 흐르는 스토리와 감성이 있는건데 정말 환호못하고 박수못쳐서 병걸린 것 같았다면 오바일까요. 흠. 박수치다가 폰보다가...그냥 밖에서 폰이나 볼 것이지 참나.최강관크를 경험한 어제이기도 했어요​​​​​           그럼에도 불구하고 정말 멋지고 또 멋졌던 공연이었어요.​​​     혜연 역의 박예은 발레리나. 제가 좋아하는 장르에서도 볼 수있으면 좋겠네요.무용연기 뿐만 아니라 표정 연기도 정말 넘쳐서 ㅠㅠㅠ​​​                     막강한 출연진으로 구성되었던 창작산실 신작 무용공연 오월바람이었어요.창작산실 신작지원 선정에 계속 기대를 해도 되겠지요? ㅎㅎ​​​​               좋은 공연 이렇게 관람할 수 있어서 행복했어요.​3월에 올려질 또 다른 창작산실 신작인, 신청랩소디, Via Air Mail. 아티스 도 기대하고 있어요.​자자, 아티스 도실 분들! 창작산실 팝업스토어에 가셔서 적립쿠폰 만드는 거 까먹지 마세요 ㅋㅋㅋ(는 제가 까먹었었음;;;;;;)​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오하~! ​즐거운 소식 들려드릴게요!!​그동안사회적거리두기 2단계로 인해 잠정중단 되었던ㅜㅜ 광주국악 상설공연이더욱 새롭고 다채로운 국악공연으로 다시 나타났습니다~ ​짝짝짝​지난 6월에도 한번 소개해 드렸었는데코로나로 인해 다시 문닫고 열고를 반복하다​다행이 이번에 다시 열렸다고 해요~~​​참 ㅜㅜ코로나가 참 여러 상황을 만드네요 ​광주국악상설공연은 상무조각공원에 위치한 광주공연마루에서 진행 하는데요 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3 ​다시돌아온 반가운 국악상설공연이번달 일정 몇가지한번 살펴볼까요~?​ ​​ 먼저 8월 13일 목요일!!​춘향 X 심청 을 주제로 판소리 외 다양한 악기로 퍼포먼스를 진행한다고해요~!!우리모두가 알고 있는 옛날 이야기 ㅎㅎ​과연 어떻게 국악으로 풀어나갈지 ​넘 흥미로울 것 같지 않나요~?ㅋㅋㅋㅋ​​ 8월 14일 금요일​신비롭고 섬세한 분위기를 보여주는 전통무용공연과남도민요, 그리고 기존 옛이야기를 더욱재미있게 각색하여 더욱 흥미진진한!!​와우 완전 색다른데요??​ ​​ 8월 15일 토요일!!​아름다운 춤과 노래가 이야기 속에 어우러져멋진 장면이 펼쳐지는 창극공연~!!​사람들이 즐겨부르던 노동요와 함께옛날의 모습들이 재미있게 연출된 공연​아~ 너무 궁금하다ㅎㅎㅎㅎ ​​이 밖에도 엄청 다양한 국악공연을8월달에 볼 수 있다고해요~​화요일부터 ~ 토요일까지 일주일에 다섯번하는 무료공연이니​시간날 때 언제든 관람 할 수 있다는 거~!!​광주에 이런공연이 있다는게 어찌나 감사한지 ㅠㅠ​광주국악상설공연은↓↓광주문화예술회관 홈페이지↓↓를 통해 예약할 수 있구요 국악상설공연  <  공연안내  < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관국악상설공연 공연개요 공연정보 광주 국악상설공연 (8월) 장 르 국악 기 간 2020-08-08 ~ 2020-08-29 시 간 매일 오후 5시(일,월 휴관) 장 소 광주공연마루 관 람 만 4세이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379 설 명 사회적거리두기 2단계 조치로 인하여 잠정 중단된광주 대표 브랜드공연 <광주국악 상설공연>이 더욱 새롭고 다채로운 국악 공연으로 재개! 코로나19로부터 관객 여러분을 보호하고 광주광역시의 “공연장감염예방수칙” 준수를 위한 것입니다. 아래의 버튼을 클릭 후 빠짐없이 기입하여 제출해 주십시오...gjart.gwangju.go.kr 또 전화예약 062-613-8379/8372 (월요일 ~ 금요일 09시 ~17시)로도가능합니다^^​예약티켓은 공연당일 신분증을 지참하시면 본인/관람연령 을 확인 후 배부되요 ㅎㅎ​또!!​요즘 거리두기 객석제로 현장에서 보지 못한 분들을 위해온라인 생중계로도 공연을 관람할 수 있으니​혹시 온라인으로 관람하겠다! 하시는 분들은매주 오후 5시!!↓↓광주문화예술회관 공식 유튜브채널↓↓ 을 통해 관람하시면 됩니다~!! 광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 ...www.youtube.com 와우!! 언제 어디서든 국악을 볼 수 있다니...!!​이렇게 멋지고 좋은 공연시간날 때 한번씩 보면서문화생활 즐기며 교양있는 광주인!!되어보아요 ㅎㅎ​ ​​ ​​​​​​ 퇴근을 하자마자 부랴부랴 아이들을 데리러 갔습니다. 도서관에서 하는 무료 공연을 예약하다가 발견한 무용단의 공연을 보기 위해서였지요. 코로나 이후 영화, 뮤지컬, 공연 등 관람을 안했던 터라 오랜만에 설레이는 마음이 들었습니다. 대전시립무용단의 기획공연인 춤으로 그리는 동화 고양이는 나만 따라해는 2015년 매진을 기록했던 공연의 앙코르 공연으로 권윤덕 작가의 원작인 그림책을 무용극으로 만든 공연입니다.​​춤으로 그리는 동화 고양이는 나만 따라 해외톨이 소녀 별이는 야옹이가 유일한 친구이다. 야옹이가 자신을 따라 다니며 항상 자신을 따라한다고 느끼던 별이는 어느 날, 자신이 야옹이를 따라 하기로 결심한다. 행복 고양이 무리인 고양이 친구들을 만나 신나게 놀던 중 도둑고양이른 만나고, 고양이 친구들은 최면에 걸리게 된다. 하지만 별이와 야옹이는 용기를 내어 도둑고양이 무리와 대결해 친구들을 구출해낸다. 잠에서 깬 소녀는 자신이 원래 모습으로 돌아온 것을 신기해하며 밖으로 나가 친구들과 신나게 어울리고 외톨이를 벗어나게 된다.  ​​권윤덕 작가님은 우리나라 그림책 작가 1세대 대표주자입니다. 그림을 전공하지는 않았지만 광고 디자인과를 나오셨고, 중국에서 동양화를 공부하셨다고 합니다. 우리나라 전통적인 그림이나 정서가 나타나있는 그림이 작품이 나타나 있는 것을 알 수 있는데요, 많이들 아시는 만희네 집이라는 그림책을 첫 그림책으로 출간하여 15년동안 많은 그림책들을 출간하였습니다. 공연이 그림책을 중심으로 하는 것이다 보니 무대 뒤 배경에는 그림책 장면장면이 계속 나옵니다. 사실 그림책을 실제로 보지는 못했는데, 한번 찾아서 봐야겠습니다. 공연을 보고 난 후 보는 그림책은 더 재미가 있을 것 같네요 ​​  ​​ ​​사실 이 공연을 평일에 이렇게 보게 된 이유는 따로 있습니다. 늦게서야 이런 공연이 있는 것을 알게 되어 토요일 공연 자리가 뒤쪽밖에 없었고, 40~50분 짧은 공연이긴 하지만 1매당 5천원이라고 하니, 아이들에게 부담갖지 않고 새로운 형태의 공연을 보여줄 수 있다는 생각에서였습니다. 아이들이 피곤할 것을 알고, 칼퇴하자마자 가야 했지만 5천원이라는 매력 때문에 무리하면서라도 보게 되었답니다.​ ​​이번 공연은 대전시립연정국악원에서 하여 처음으로 국악원을 가보았는데, 생각보다 크고 공연장이 잘 갖춰져 있어서 다른 공연들도 보러 오고 싶다는 생각이 들었답니다. 국악원이라 그런지 안내하시는 분들이 개량한복을 입고 계셨는데, 아이들은 그게 새로워보였는지 사람들이 한복을 입고 있다고 한참을 이야기 하더라고요.​  ​​공연은 정말 길지는 않았습니다. 보다보니 훌쩍 시간이 가더라고요. 이야기를 중심으로 하지 않는 무용 공연이다보니 대사가 많지 않으면서 춤으로 표현하는 것이 새롭고 인상적이었습니다. 뮤지컬보다 역동적이지 않고 정적인 느낌은 있었지만 춤이 있어 그런가 무대가 아주 꽉찬 느낌이었답니다. 거기다가 출연진들의 알록달록 화려한 옷이 무용을 더욱 돋보이게 하고, 공연 중간중간 소품들도 잘 활용되어 무대가 화려했답니다.​   평일에 갑자기 이렇게 문화 공연을 보는 것도 나쁘지 않았답니다. 오히려 사람이 많지 않아 여유롭고, 집으로 돌아와서 아무래도 피곤했던 아이들이 일찍 잠자리에 들어주니 그것 또한 좋은 일이더라고요. 간혹 국립, 시립이라는 명목하에 무료이거나 가격이 매력적인 공연들이 합니다. 관심을 가지지 않고 놓치는 경우가 많을 뿐이지요. 자주 찾아보고 딸들에게 새로운 경험을 많이 시켜줘야겠습니다. 공연 본 후기 마치겠습니다. 오늘도 좋은 하루 보내세요 :D  ​​​ 무용예술학과 홈페이지는 아직 준비 중입니다.풍부한 리듬감 고취, 다양한 신체 움직임과 더불어 학제 간 융합을 통한 작품실습으로 창의적 사고가 가능 하도록 무용예술 능력을 활성화 하고 있습니다. 무대경험의 확대를 위하여 작품발표회와 자체 무용단의 공연 참여 등을 통해 경험이 풍부한 무용인을 양성합니다. 국내외 우수대학 및 전문 예술인 교육기관, 무용예술분야(의상, 무용음악, 분장 등)에서 졸업생들의 다양한 활동이 이루어지고 있습니다. 우리나라 무용예술의 장럐를 짊어질 국제적인 전문 무용가를 양성하는 데 목적을 두고, 가족적인 분위기에서 좀 더 나은 무용교육을 추구하여 교육적, 인지적 자질을 갖춘 무용인을 양성하는데 주력하고 있습니다.​INFO학과설립연도 : 1981년학생 수 : 117명남녀성별비율 2:8영문명칭 : Department of Dance And Performing Arts​무엇을 배우나요? 1학년​IC - PBL과 비전설계, 발레실기, 한국무용실기, 현대무용실기, 무용전공실기1 , 무용전공실기워크샵1, 무용해부생리학, 발레2, 한구무용2, 현대무용2, 무용공연관람체험, 무용전공실기2, 무용전공실기워크샵2, 세계무용사, 아카데믹 글쓰기, 초급 중국어, 소프트웨어의 이해, 4차산업혁명과 데이터 사이언스2학년​무용구성법, 안무워크샵, 제작실습(1), 무용전공실기3, 무용전공실기워크샵3, 뮤지컬레파토리, 창의적함양을위한창작무용, 무용교육을위한음악연구, 뮤지컬실습, 무용전공실기4, 무용전공실기워크샵4, 안무실습2, 제작실습(2), 학술영어1 통합, ICB-PBL과 창업을 위한 진로탐색, 실용무용 실습, 학습영어2글쓰기3학년​교과교육론(체육), 안무워크샵심화, 제작실습(3), 창의적방법을통한안무교수법, 무대론, 무용미학, 무용전공실기5, 무용전공실기워크샵5, 기획제작및시연(캡스톤)(1), 논리및논술(체육), 무용심리, 무용전공실기6, 무용전공실기워크샵6, 안무실습4, 제작실습(4), 최신무용문화트랜드분석, 춤과트랜스미디어, 캡스톤 디자인 프로젝트2, IC-PBL & Competency development , 실용무용레파토리4학년​교과교재연구및지도(체육), 무용전공실기7, 무용전공실기워크샵, 안무실습5, 제작실습(5), 통합예술프로그램이해, 무용교수학습방법, 무용감상및비평, 무용전공실기8, 무용전공실기워크샵8, 안무실습, 제작실습(6), 캡스톤디자인프로젝트2, 공연예술현장연구 장학금제도가 궁금해요! 입학 장학금ERICA ACE교내 장학금한양형제자매, 사랑의 실천, 실용인재, 한양브레인(성적)교외 장학금교외단체, 향토국가 장학금국가(예술체육비전), 국가(가계곤란, 2유형), 국가(푸른등대 기부장학), 국가(근로), 보훈, 북한이탈주민 ​​학과의 장점을 알려주세요! 대내외 수상실적​• 동아무용콩쿠르트 '금상' • 전국대학무용콩쿠르 '문화체육관광부장관상' • 한국현대무용콩쿠르 • IDO World Dance Cups • 코리아국제현대무용콩쿠르 남자 '대상' , 여자 '금상, 외 다수 • 한국무용교사협회 '대상' • 신인무용콩쿠르 '은상' 외 다수 • 대학무용콩쿠르 금상 외 다수 • 전국무용경연대회 '금상' 외 다수 • 부산국제무용콩쿠르 '금상' • 신인데뷔전 '신인상' • 한국예술가평론가협의회 청년예술가상' • 대한민국 문화훈장 옥관 • 세종문화상 • 서울시 문화상 • 올해의 최우수 예술가상 • 대한민국무용대상 '대상'산학협력 성과​• 2019년 3.1운동 100주년 기념공연 • 2018년 평창동계패럴림픽 개막식 • 2016년 무용예술학과 산업연계자문위원회(IAB)' 구성 • 2014년 인천 장애인 아시안게임 개막식 졸업 후 어떤 곳에서 일할 수 있나요? 졸업 후 진로​안무가, 무용수, 중·고등학교 교사, 공연기획자, 공연연출자, 무대 및 조명 디자이너, 의상 디자이너, 메이크업 디자이너 등주요 취업처​대학교수, 예술고등학교 교사, 전문무용수, 뮤지컬배우, 전문무용수 지원센터, 한국현대무용협회, 한 국무용협회 외 무용기관 다수졸업생 현황​75 오율자 한양대학교 무용예술학과 교수, 78 백정희 안산문화재단 대표이사, 90 이해준 한양대학교 무용예술학과 교수, 86 유정재 서울예술종합학교 실용무용과 교수, 97 최원철 영화배우, 뮤지컬배우, 10 최은지 국립현대무용단 단원(프로젝트 그룹), 11 박관정 국립현대무용단 단원(프로젝트 그룹), 11 최수경 전문무용수지원센터 R&D사업팀, 89 박미영 단국대학교 무용과 초빙교수, 89 김성희 영화배우·탤런트, 90 홍성옥 와이즈발레단 예술감독 한국발레협회 이사, 12 김수현 전문무용수 지원센터, 13학번 한성주 서울무용센터, 14 이숙현 한국현대무용협회 입학 TIP - 필요로 하는 자질'무용예술학과에서는 기본적인 신체능력인 유연성 및 근력, 체력을 바탕으로 뛰어난 실기능력을 평가하고자 합니다. 또한 창의적인 생각을 요구하며 내면의 감정을 외부로 표현할 수 있는 예술적 감성을 필요로 합니다. 또한 교육적, 인지적 자질을 갖춘 무용 인재를 양성하고자, 실기능력과 더불어 타인의 모법이 될 수 있는 인성을 필요로 합니다.​ ​안녕하세요 잇님들!오늘은 오스트리아 잘츠부르크 두번째 여행기를 들려드리려고 합니다.잘츠부르크는 구시가와 신시가지가 가운데에 잘차흐강을 기점으로 나뉘어져있어요.오늘은 신시가지의 이야기를 들려드리려고 합니다!​​ 잘차흐강(salzach)이 강은 많은 사람들이 사진을 남기는 곳으로도 유명한데요~ 아래 쪽에 보이시는 것처럼 자물쇠가 엄청 많이 달려있어요. 아마 남산타워에 자물쇠가 잠겨있는것과 같은 이유겠지요? 물 색이 엄청 맑진 않지만 그래도 참 예쁜 곳이었네요​​​ 미라벨 정원 앞 시장미라벨 정원 앞에서는 이렇게 장이 열리는 때가 있어요. 저도 운 좋게 장 열릴 때에 맞춰서 갈 수 있었어요 갖가지 예쁜 꽃들. 너무 예뻐서 저도 하나 구입해서 계속 들고다녔는데 나중에는 귀찮아졌다는 사실...ㅋㅋㅋㅋㅋ 꽃이 굉장히 독특하게 생겼더라구요.. 우리나라에서는 잘 못봤던 꽃 같았어요.. 제가 잘은 모르지만요 주렁주렁 열려있언 토실토실한 프레즐과 빵들입니다. 가격은 1.5유로라고 써있는걸 보니 엄청 착하죠~ 뭔지는 모르겠으나 무언가 팔고계시던 할머니. 오스트리아도 영어권 국가가 아니기 때문에 글을 읽을 수는 없어요ㅋㅋ 보기만해도 엄청 건강해보이는 통밀빵들. 빵 크기가 엄청컸어요. 아마 주식으로 먹는 달지 않은 빵들이지 않을까 싶어요 우리나라랑 다르게 생긴 당근과 야채들ㅋㅋㅋ 역시나 다른 나라에 가면 시장을 구경해줘야 제 맛인 것 같아요 어마어마한 크기의 빵들ㅋㅋㅋ 잘츠부르크의 날씨와 너무나도 잘 어울렸던 꽃들 참 재미있던 시장구경입니다. 아래는 제가 구입했던 꽃인데요 ㅋㅋㅋ  지나가는데 오스트리아 아주머니가 엘레강스하다고 칭찬해주셨어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 미라벨 정원미라벨 정원은 이미 사운드 오브 뮤직으로 엄청 유명한 곳이죠~ 영화에서만 보던 곳을 이렇게 가볼 수 있다니 정말 영광이었어요. 아마 제가 태어나서 봤던 정원 중에 제일 예뻤던 정원 같아요. 크기가 크지는 않은데 정말 관리가 잘 되어있고, 영화에서 나왔던 장소가 변함없이 그대로 있더라구요. 꽃 한 번 보세요. 정원사분 월급 많이 받으실 것 같지 않나요 ㅋㅋㅋㅋ 정말 예뻤어요 색색의 꽃들이 유럽식 건물도 더해져서 미라벨 정원을 더 돋보이게 했네요 정원 앞 시장에서 샀던 꽃 들고 한 컷 남겨봅니다. 저희가 미라벨 정원 구경하는 도중에도 계속 관리하시더라구요~리어카 같은거 끌고 다니시면서 으아 너무 예쁘지 않나용ㅋㅋㅋㅋ 이 곳도 사운드 오브 뮤직에서 노래 부르면서 아이들이 달려가던 터널입니다.이 날도 엄마랑 저랑 옷을 비슷하게 맞춰입었어요  외국인 언니가 찍어줬던 사진입니다. 예쁜 사진도 찍고 좋은 추억도 많이 만들었네요 언제 또 가볼 수 있을까요 미라벨 정원​​​​ 잘츠부르크 음악제(Landes theater에서 관람)오스트리아가 음악의 나라로 유명한건 알고 계실거라 생각해요. 그래서인지 여름에 잘츠부르크에서는 음악제가 열려요. 이 음악제 때문에 비엔나에 가면 빈 공연장에서 공연을 보실 수 없어요. 이름 날리는 유명한 공연하시는 분들이 다 잘츠부르크에서 공연을 하신다고 하더라구요. 올해도  2021.07.17. ~ 08.31. 기간에 잘츠부르크 음악제가 열린다고 합니다. 음악제는 정해진 기간 내에 다양한 씨어터에서 여러 기간에 걸쳐 공연됩니다. 직접 원하시는 공연을 사이트에서 예매하시면 됩니다. 제가 갔을 때도 딱 잘츠부르크 음악제랑 겹치는 때여서 공연을 관람할 수 있었는데요. 제가 예약을 시도했던 시기는 이미 유명한공연들은 전석 매진 된 상태였고 남아있는게 몇 개 없어서 사실 무슨 공연인지도 모르고 ㅋㅋㅋㅋ 급하게 예약한 공연을 잘츠부르크에서 봤습니다. 제 기억에 미리 인터넷으로 예약을 하면 약 한달 전 쯤에 바우처같은걸 발송해주는데요, 이 바우처를 들고 잘츠부르크 티켓오피스에 가시면 진짜 티켓으로 바꿔줍니다. 제가 공연을 관람했던 LANDESTHEATHER입니다. 극장이 큰 편은 아니었어요. 그리고 남아있는 좌석도 많지 않아서 저는 거의 맨 뒷자리에 앉게 되었는데요. 공연 제목은 Penthesilea(펜테실레이아)였고, 찾아보니 하인리히 폰 클라이스트의 비극이더라구요.(두 명에 80유로 주고 예약했어요) 우리나라에도 정보가 많지가 않고 검색해도 이정도로 나오니까 저는 비극을 음악으로 연주하나보다.. 이렇게 생각했는데 실제로 가보니 공연 내용은 무용수들이 나와서 무용으로 뭔가를 표현하는거였는데 말이 영어가 아니고 독일어여서 하나도 알아들을 수가 없었답니다^^저는 무용 공연이라는 것도 여기와서 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급하게 잘 알아보지도 않고 예약한 거라 어쩔 수 없지만 그래도 즐거웠어요. 제가 언제 잘츠부르크 음악제에 또 참석할 수 있겠어요. 공연장에 가시면 사람들이 다 예쁘게 차려입고와요. 잘츠부르크 음악제에는 나름의 드레스코드가 있어서 너무 프리하게 공연장에 가면 매너가 아니라고 하더라구요. 그리고 이렇게 웰컴드링크를 사서 드실 수 있습니다. 엄마랑 저도 기분 내려고 한 잔씩 사서 마셨어요~다들 즐기고 있는게 보이죠~ 아이들은 거의 없고 중년층이 많았어요 ㅋㅋㅋ 뒷 줄에서 세 번째 자리가 제가 앉았던 자리인데 공연장이 작아서 다 잘 보였어요 ㅋㅋㅋㅋ아래 사진은 공연 관람 후 나와서 찍었던 사진입니다. 랜더스씨어터. 정말 정보가 1도 없더라구요 네이버에..ㅋㅋㅋ제가 최초로 이 곳의 정보를 적은 사람이 될 거라고 생각해요 나와서 먹었던 달달한 과일빙수랑 초코프라페 굉장히 친절하고 분위기도 좋았는데 저 오스트리아에서 세 번이나 일본사람이냐는 말을 들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 메니저분도 저희가 오니까 일본어로 뭐라고 하셔서 한국사람이라고 했네용. 그러니까 엄청엄청 미안하다고 하셨고 저희가 일본 사람으로 보이냐고 물어보니까 저희가 캄다운해서 그랬다고 하더라구요.. 아마 한국사람이나 중국사람들은 엄청 큰 소리로 말하고 그랬던 건 아닌지.. 그런이미지가 있어서 그랬나 싶더라구요 아무튼 이런 노천 카페 정말 너무 힐링이었어요 ​​다음은 오스트리아 비엔나로 떠나는데다음 이야기도 기대해주세요!  오스트리아 5020 Salzburg, Mirabellplatz, 미라벨오스트리아 5020 Salzburg, Mirabellplatz, 미라벨Schwarzstraße 22, 5020 Salzburg, 오스트리아Schwarzstraße 22, 5020 Salzburg, 오스트리아 #여행 #유럽여행 #동유럽여행 #오스트리아 #잘츠부르크 #미라벨정원 #오스트리아음악제 #서이추 #서이추환영 ​​​    2020년을 시작하는 첫 주, 한국예술영재교육원에서 스페셜한 공연을 준비했습니다. ​ 매년 매진 사례를 이뤄내는 무용분야 정기공연 <Moment of dream Ⅶ>입니다! ​ 지금도 연말을 잊은채 많은 분들의 도움으로 이강숙홀에서 연습과 리허설에 한창이라고 하네요 ^^ ​ 대한민국을 너머 세계 발레계의 유망주들을 미리 만나보실 수 있는 절호의 기회를 놓치지 마세요. ​ *본 공연은 사전 예약으로 현장 관람이 어려운 점 참고 부탁드립니다.*https://www.facebook.com/kniga2013/posts/2926719224056155 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다양한 공연, 전시회, 콘서트 등이 열리는분당의 예술의전당 성남아트센터! 가끔씩 김범수, 윤종신 등유명 가수들의 콘서트가 열리기도 하는 곳이지만동네 주민이었던 저 조차도 실제로 방문하는 일은 많이 없었는데요,오늘은 뮤지컬 클라라와 함께한성남아트센터 방문 후기 포스팅합니다!. ​ 성남아트센터 가는 방법성남아트센터경기도 성남시 분당구 성남대로 808 성남아트센터 성남아트센터는 대중교통, 자가용어떤 방법으로도 오시기 편리합니다.​다만 주차장은 공연장 규모에 비하면협소한 편이기 때문에주말에 큰 공연을 관람하신다면대중교통을 이용하는 것을 추천합니다! 주차 요금은 아래를 참고하시기 바랍니다! ​버스들이 많이 지나가기 때문에네이버 지도를 통해 오시면 버스를 타시면 좋고요!지하철 이용 시 이매역 1번 출구를 이용하시면금방 도착할 수 있습니다.​ 성남아트센터  공연 관람 후기저는 뮤지컬 클라라를 보기 위해 방문했는데요!동네 주민이기 때문에 걸어서 왔습니다! 조금 언덕에 있지만!이 정도는 올라갈 수 있어야죠!  사진 왼쪽이 오페라하우스오른쪽이 앙상블시어터입니다. 두 건물 뒤쪽으로 가시면 콘서트홀이 있습니다.제가 관람하는 오페라 클라라는앙상블시어터에서 공연하기 때문에우측으로 이동합니다! 혹시 드른 곳에서 관람하시는 분들은안내도를 참고하시면 됩니다!​​앙상블시어터 입구입니다!이제 콘서트 보러 가볼까요! 티켓을 받고, 공연장에 들어왔습니다.오랜만에 뮤지컬이라 기대됩니다! 앙상블시어터의 공연장은생각보다 크지는 않았어요그래도 이 정도 규모의 공연에는적당한 크기라고 생각합니다.오히려 더 컸으면 공연에 집중이 안 되었을 것 같아요 공연이 시작되고 난 이후로커튼콜까지 사진 촬영이 금지입니다.(중간 쉬는 시간에도 촬영은 금지이므로인증샷은 공연이 다 끝나고 가능합니다)​관람한 공연을 간단하게 소개해드리면뮤지컬 클라라는 "리트드라마"라는장르였는데요, 이 장르는독일의 가곡인 리트가 드라마가조합된 뮤지컬 형태의 형식입니다.​클라라 등 실제 역사 속 등장인물들의기록을 바탕으로 만들어졌다고 하는데,노래, 스토리 모두 저는 참 좋았고,중간중간 있었던 무용수들의 무용도 있어2시간 동안 지루할 틈이 없었던 공연이었습니다. 공연이 끝나고 집에 가는 길인데와우!야경이 정말 멋있습니다!연인분들은 공연 관람 후,데이트 코스로 산책해도 좋을 것 같네요!​​​그동안 지나가면서 멋있는 건물이다라고만 생각했었는데,찾아보면 재밌는 공연이 정말 많더라고요!여유 있으신 날, 친구, 연인, 가족들과방문해보시기 바랍니다! ㅎㅎ​ ​   안녕하세요, 아틀라스 이위형 매니저입니다.지난 일요일에 서울예술단 30주년 기념 공연인 <놀이>에 파견을 갔습니다.출연자분들이 다치지 않고 건강하게 공연할 수 있도록 도와드렸죠. 그리고 일이 끝난 후 <놀이>를 관람하게 되었습니다.저는 공연을 보는 것이 곧 공부라 틈틈이 보려고 노력하고 있어요. 간단히 저녁 맛나게 먹고 아르코예술극장으로 향했습니다.아르코예술극장은 대학로의 제일 유명한 극장인 거 아시죠?(사진을 제대로 찍어 보여드렸어야 했는데...;; 정말 멋진 건물이에요) 대극장으로 향하는 길에 <놀이> 공식 깃발이 먼저 반겨주네요. ​  내부로 들어가니 <놀이>의 주연배우들과사진을 찍을 수 있는 포토존이 마련되어 있네요. 제가 실제로 상해 예방과 치료를 해드린 배우분들이라 그런지사진으로만 봐도 정말 반갑네요. 저뿐만 아니라 다른 관람객분들도포토존에서 사진을 찍으며 공연 전부터 흥이 나신 것 같았어요.   ​​​저는 사실... PD님께 미리 초대권을 부탁드렸는데요.흔쾌히 제일 좋은 자리로... VIP로 마련해 주셨어요. 히히 감사합니다!   더 감사한 건 팜플릿까지 챙겨주신 그 섬세함!공연 시작 전에 읽어보니한국을 대표하는 예술가 단원 4명이갑작스레 5개국 음악 연수를 떠나 벌어지는 이야기를 그렸는데요.인도네시아, 아프리카, 스페인, 미국 뉴욕, 트리니다드 토바고이렇게 5개국을 다니며 세계 음악을 배우는 내용인거죠. ​​​​자 이제 예습도 했겠다 자리로 갈까 했는데...좌석번호를 확인할 때까지도 몰랐는데막상 앉아보니 정말 좋은 자리를 주셨더라고요.VIP 특권을 느끼며 설레게 공연 시작을 기다린 정도로요.​​​​ 그러다 문득 천장을 올려다보니 장식이 정말 멋지네요.역시 대학로에서 가장 유서가 깊은 공연장답죠?​공연이 끝나니 150분동안 세계여행을 다녀온 것만 같았어요.1부, 2부로 나뉘는데 특히 2부가 볼거리 정말 많았고요. ​서울예술단은 2016년 올해 두 편의 신작을 준비했는데요.<국경의 남쪽>, <놀이>입니다.<국경의 남쪽>은 지난 6월에 공연해 많은 관심과 호응 속에 막을 내렸고,<놀이>는 창단 30주년을 기념해 8월 9일에 막을 올렸습니다.앞으로 21일까지 공연할 예정이라고 하네요.볼거리가 많으니 꼭 보시길 추천합니다.남녀노소 누구나 좋아할 것 같은 공연이에요.시간이 얼마남지 않았으니 서둘러 예매하시고요!   무용재활치료가 궁금하시면 방배동 아틀라스로 오세요! 문의 : 02-534-5322카톡 : atlaspt        안녕하세요. 언제나 기분 좋은 여행 정보를 전하는 인도네시아 국영 항공사 가루다인도네시아항공입니다. ^^ 오늘은 인도네시아여행 중에 즐기면 좋을 인도네시아 전통공연 두 가지를 소개해 드리려고 하는데요. 바로 와양꿀릿과 라마야나 댄스입니다. 인도네시아 전통 공연이라고 하더라도 멋진 퍼포먼스 위주의 공연이기 때문에 언어의 장벽이 느껴지지 않아 한국 관광객들도 많이 관람하는 공연인데요. 그림자 인형으로 표현하는 와양꿀릿과 화려한 전통 춤을 묘사하는 라마야나 댄스 모두 세계적으로 인정받고 있을 정도로 인기와 동시에 역사가 깊은 공연입니다. 그럼 지금 바로 소개해 보도록 할까요?   와양꿀릿이란?  인도네시아 전통 공연 중 하나인 와양꿀릿은 그림자 인형극으로 힌두교의 대서사시 '라마야나', '마하바라타' 등을 인형사(다란)가 독자적으로 해석하여 선보이는 공연입니다. 현대적인 감각의 애드리브로 웃음을 자아내며 관중과 함께 호흡하기 때문에 지금까지도 꾸준히 사랑받고 있는 인도네시아 공연 중 하나인데요. 와양꿀릿의 경우에는 11세기 이후 자바 섬과 발리 섬에서 널리 공연되어 왔다고 합니다. 한 명의 인형사가 스크린 뒤에서 석유 램프의 은은한 조명을 무대 삼아 와양꿀릿 인형 하나하나를 조종하며 공연을 펼치게 되고 다란은 인형 조종 뿐만 아니라 스토리를 읊으며 노래까지 선보여 재미난 공연 한 편을 만들어 낸답니다. 현재는 그림자가 비춰지는 스크린 앞에서 관람하는 것이 일반적이지만 과거에는 신분이 높은 사람들만 앞에서 볼 수 있는 특권을 누렸다고 하네요.와양꿀릿 공연의 내용은 옛부터 전해내려오는 이야기를 바탕으로 진행되지만 항상 그 내용이 정해져 있는 것이 아니라 시대 흐름에 따라 함께 변화되고 있어 와양꿀릿의 변화를 보는 재미도 쏠쏠하다고 합니다. 특히 와양꿀릿은 언제나 이야기하는 인형사에 의해 이야기가 조금 더 꾸며지고, 항상 라이브로만 진행되는 공연이기 때문에 관객의 호응에 따라서도 첨가되는 애드리브가 많아 더욱 소소한 재미를 느낄 수 있다고 합니다. ^^  와양꿀릿을 볼 수 있는 곳?  와양꿀릿은 족자카르타여행을 즐기는 분들께서 많이 관람하는 공연인데요. 족자카르타 내에서는 소노부도요 박물관과 술탄 왕궁의 남쪽 광장에서 관람하실 수가 있습니다.소노부도요 박물관에서는 박물관 내의 대형 공연장에서 열려 어느 자리에서도 감상할 수 있는데요. 다수의 연주자에 의한 가믈란 연주가 환상적이며, 어두운 조명으로 분위기까지 좋아 꼭 한 번 경험해보시면 좋을 것 같습니다. 소노부도요 박물관에 입장하기 위해서는 20,000루피아의 별도의 입장료가 필요하며, 와양꿀릿 공연은 저녁 8시에서 10시까지 진행된다고 하니 공연 관람을 위해 미리 참고하시면 좋겠네요.와양꿀릿을 보다 쉽게 접할 수 있는 방법은 바로 술탄 왕궁에 가는 것인데요. 얼마 전 소개해 드렸던 크라톤 왕궁은 족자카르타 여행을 즐길 때 모든 여행객들이 꼭 들리는 필수 관광지인 만큼 그 안에서 이루어지는 와양꿀릿의 공연도 쉽게 접할 수가 있습니다. 왕궁에서도 남쪽 광장 근처에서 이루어지는 와양꿀릿 공연은 현지인들도 많이 찾을 정도로 인기가 좋다고 하는데요. 인형사의 말솜씨가 화려하여 재미있게 즐길 수 있다고 하네요. 공연은 매월 둘 째 토요일에 저녁 9시부터 아침 5시 30분까지 공연이 되는데요. 원래 와양꿀릿 공연은 초저녁에 시작되어 새벽까지 이어지는 공연이니 미리 참고 하시기 바랍니다!  라마야나 댄스란?  인도네시아 전통 공연 중에서도 화려한 퍼포먼스로 관광객들의 이목을 집중시키는 라마야나 댄스를 소개합니다. ^^ 화려한 전통 의상을 입은 무희들이 가믈란 연주에 맞춰 라마야나 이야기를 춤으로 풀어내는 공연인데요. 와양꿀릿도 그렇고 라마야나 댄스로 그렇고 기본적으로 옛부터 전해 내려오는 '라마야나' 이야기를 중심으로 퍼포먼스가 이루어지고 있습니다. 이쯤되면 많은 공연에 바탕이 되는 라마야나 이야기도 궁금해 지는데요.라마야나는 라마왕자와 그의 부인 시타가 이야기의 중심인물로 선악의 캐릭터들이 등장해 극을 더욱 긴장감 있게 만들어 준답니다. 라마야나와 마하바라타는 힌두교의 양대 대서사시로 불리고 있는데요. 이중에서도 라마야나는 가장 대중적이고 인기 있는 이야기로 라마가 걸어간 길 혹은 라마의 방랑기라고도 합니다. 여기서 '라마'는 가장 이상적인 군주로 그려지고 있습니다. 인도, 캄보디아, 태국, 미얀마, 발리 등 불료, 힌두교 문화권에 지대한 영향을 미쳤는데요. 내용을 미리 숙지해 두신다면 동남아시아를 여행하면서 문화와 유적을 이해하는데 많은 도움이 된답니다. ^^왕위계승자 라마와 아름다운 아내 시타 그리고 동생 락스마나는 계모의 모략에 의해 왕국에서 추방당하게 되는데요. 천하무적의 악귀 라바나는 황금사슴으로 시타를 현혹하고, 시타의 요청으로 라마가 황금사슴을 잡으로 간 틈에 라바나는 시타를 납치하게 됩니다. 원숭이 왕 수그리바는 라마와 우정을 맹세하고, 수그리바의 충성스런 부하 하누만 역시 라마에게 충성을 맹세하고 이들이 합심하여 시타를 구해내는 이야기롤 화려한 몸짓으로 표현한 것이 라마야나 댄스입니다. 라마야나 댄스를 볼 수 있는 곳?  족자카르타 여행 중에 라마야나 전통 공연을 보고 싶다면 로로 종그랑 사원의 서쪽에 있는 띠므르띠 야외극장에 들려보시길 바랍니다. 이곳은 여러분들이 잘 알고 계시는 족자카르타의 대표 여행지 쁘람바난사원 내에 위치하고 있다고 보시면 되는데요. 우아한 가믈란 연주를 배경으로 라마야나 무용 공연을 볼 수 있는 띠므르띠 야외극장에서는 호화찬란한 의상을 입은 무의들의 아름다움, 섬세한 몸동작은 보는 사람을 도취시키기 충분한데요. 특히 극장에서는 한글로 된 라마야나의 줄거리를 나눠주기 때문에 공연을 더욱 즐겁게 관람하실 수 있습니다. 워낙 유명한 공연이기 때문에 관광 안내소를 통해서도 쉽게 예약할 수 있는데요. 공연 시간은 저녁 7시 30분부터 9시 30분까지 진행되며, 75,000 루피아라는 요금으로 관람하실 수 있답니다.쁘람바난사원을 제외하고도 더욱 화려한 라마야나 댄스를 볼 수 있는 곳이 있는데요. 바로 뿌라위사따 극장의 라마야나 댄스 공연입니다. 세미오픈에어의 대형 레스토랑으로, 기예와 불쇼가 가미된 화려한 연출을 볼 수 있는 곳인데요. 식사와 함께 공연을 즐길 수 있는 곳이라 인가가 많다고 합니다. 공연은 저녁 8시부터 9시 30분까지 진행되는데 디너는 7시부터 시작한다고 하네요. 요금은 140,000 루피아로 쁘람바난 사원보다는 조금 높은 금액이 책정되어 있습니다.  ▼ 합리적인 가격의 가루다인도네시아항공 타고 멋지게 인도네시아여행 떠나보기 ▼ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 동구청 블로그 기자단 8기 강영숙 기자입니다.2020 아양공연예술축제2020 아양공연예술축제​안녕하세요대구 동구청 블로그 기자단 8기 강영숙입니다.​​​ 2020아양공연예술축제가 10월 6일부터 8일까지아양아트센터에서 열렸는데 그 첫날 화려한 공연을 소개합니다​​​ 동촌유원지 입구 로터리 동편에 위치한 아양아트센터!동구 구민의 문화에 대한 욕구 충족과 삶의 질을 높이기 위해 2004년에 개관되었습니다​동구 주민들이 삶의 활력을 얻을 수 있는 건강 생활 문화공간입니다문화시설 - 공연장, 전시실, 문화 강좌실체육시설 -  수영장, 헬스장, 체육관야외공연장도 있어 다목적으로 이용할 수 있는 문화시설입니다​​​ 공연장 입구에도 생활 거리 두기로 철저한 코로나 방역 수칙을 잘 시행하고 있습니다체온 측정과 손 소독을 하고 나서 방문대장에 기록도 남깁니다열화상 카메라가 있어 편리합니다​​​​ 공연 전 리허설 장면입니다​​​ 2020 아양공연예술축제는 문예회관과 함께하는 *방방곡곡 문화공감의 일환으로국민 모두가 예술이 주는 기쁨과 문화를 통한  행복을 누릴 수 있도록 하고자 개최되었습니다​* 방방곡곡 문화공감?한국문화예술회관연합회가 주최하며 전국의 문화예술회관에서 지역주민을 위한 프로그램을 지원​​​ 좌석도 한 줄씩 비우고 한 칸씩 띄워 앉기로 철저히 코로나 수칙을 잘 지키면서 공연이 진행되었습니다​​​ 드디어 반짝이 의상을 입은 사회자님의 진행으로 화려한 2020아양공연예술축제의 막이 시작되었습니다​6일 공연은 ‘동구생활예술인’들의 무대로 공연이 이루어집니다동구에 살고 있는 주민, 지역예술단체에 속해있는 예술인들이 직접 참여하는 공연입니다​​​  첫 순서로 신나는 두드림 북 공연으로 오프닝을 합니다​​​ 신나는 트로트로 분위기를 한껏 고조 시키면서 공연이 무르익어가고 있습니다​​​ 우리나라 고전무용을 공연합니다국악에 맞추어서 추는 우리나라 전통 춤사위가 이 계절 가을하고 잘 어울립니다​​​ 관객과 하나가 되어 같이 노래도 부르면서 2020아양공연예술축제를 즐기고 있습니다​​​  레트로 감성이 묻어나는 하모니카 연주도 오래간만에 들어보니까 너무 좋더라고요​​​ 우리 민요는 역시 듣기가 좋더라고요경기민요를 멋들어지게 잘 부릅니다​​​  락 공연 신나는 댄스와 타악기인 장구의 경쾌한 장단에 코로나19의 우울도 잠시 날려 봅니다​코로나로 동구 주민들의 지친 마음을 위로하고자 노래와 춤으로 보답하는 힐링의 시간이 된 멋진 2020아양공연예술축제 첫날이었습니다​  아양홀에서 열릴 앞으로의 공연도함께 소개해드립니다! 10월 7일10월 8일카바밴드&카바레티스트 김주권전효진 댄스컴퍼니인디밴드 아프리카베토벤 탄생 250주년 기념음악회 ​공연은 아양아트센터 유튜브, 페이스북을 통해온라인 라이브 방송으로도 즐길 수 있습니다​​아양아트센터 유튜브▼▼▼ 아양아트센터www.youtube.com ​​홈페이지 공연정보▼▼▼ 아양아트센터 - 공연페이스북 아양아트센터 아양아트센터 아카데미 스포츠센터 부속시설 홈 로그인 회원가입 사이트맵 공연/전시 이용안내 시설안내 대관안내 센터안내 커뮤니티 공연 홈 공연/전시 공연 [ 기획 ] 2020 아양공연예술축제 날짜 2020.10.06 ~ 2020.10.08 시간 장소 아양아트센터 전역 문의전화 053)230-3311,3317 입장연령 입장료 야외공연 무료 주최 아양아트센터 상세정보 코로나19로 인해 장소가 야외무대에서 아양홀 로 변경되었습니다.(10월8일 제외) *본 공연은(10월8일 제외) 사전예약제 로 진행됩니다.  *공연 당 ...www.ayangarts.or.kr ​​    ​ #대구 #대구동구 #동구청 #대구가볼만한곳 #공연 #대구공연 #아양아트센터 #아양홀 #가을공연 #가을축제 #대구축제 #유튜브 #유튜브공연 #유튜브라이브 #라이브콘서트 #라이브공연 #온라인공연 #비대면공연 #생중계 #아양공연예술축제 소중한문화캠페인 공연 티켓 할인 받고문화생활 즐겨요~​요즘 코로나로 인해 문화 예술 공연 관람을 자주 접하지 못하고 있어서 너무나 아쉬운 1인이랍니다. 저 같은 경우 TV를 통해 접하고 관심을 갖게 된 현대무용 공연 및 아이와 함께 어린이 뮤지컬 공연을 종종 보러 다니곤 했는데, 올 초부터 완전 올 스톱 되어 버렸다고 해도 과언이 아닌데요. ​많은 공연들이 코로나로 인해 취소가 되기도 하였고 아예 온택트 무대로도 관람을 하게 되는 경우도 있었죠. 하지만 공연은 역시 현장에서 보는 것이 제일이란 건 다들 아시죠?​ ​무대에서 공연을 볼 때의 현장감은 무엇보다 비교 불가!! 요즘은 이렇게 침체된 문화 예술 공연 및 여행 등에 대해 다양한 할인 쿠폰들을 제공하여 소비를 활성화 시키고 있는지라 저도 다시 문화 예술 공연 관람을 하러 갈 계획을 세우고 있답니다. 여행도 다니고 있는데 왜 그동안 이러한 문화 공연을 보러 가지 않았을까 싶기도 하고요.  ​코로나19로 침체된 공연 시장의 활성화 및 저처럼 평소 공연을 좋아하지만 전처럼 공연장에 가기를 망설이는 분들께 좋은 소식이 있어서 알려드릴까 해요. 바로 소중한 문화 캠페인인데요. 위축된 국민 문화향유 기회를 확대하고자 만들어진 캠페인입니다.​ 소중한문화티켓(소소티켓)안전한 공연 관람 약속하고소중한 일상, 소중한 문화티켓 받아 가세요.​​소중한문화캠페인의 공연 할인 티켓인 소소티켓을 받을 수 있는 방법을 알려드릴게요. 쿠폰을 받을 수 있는 대상은 공연예술 (연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연) 관람을 희망하는 전국민이면 누구나!!! (공연일 20.12.31일 이내) 소소티켓의 할인쿠폰 지원 금액은 아래와 같습니다. 1인당 8천원 할인쿠폰 4매최대 3만 2천원 (11·12월 총 2회 제공)(단, 쿠폰 소진시 조기 종료될 수 있습니다.)※본 사업은 문화예술진흥기금으로 운영됩니다. ​그렇다면 이제 소소티켓을 신청하는 방법과 사용방법에 대해서 알려드릴게요. 공연일 20.12.31일 이내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악 공연에 한해서 쿠폰을 발급받을 수 있고요. ​네이버예매(결제), 멜론티켓, 옥션, SK플래닛(모바일), 티켓링크, YES24티켓, 인터파크, 하나티켓 등 원하는 온라인 예매처를 1개 선택합니다. (1인 1예매처)  1차 쿠폰 신청기간10.22~ 11.25(사용기간 10.24 ~ 11.30)2차 쿠폰 신청기간11.29~ 12.25(사용기간 12.1~12.31) ​신청 2일 후부터 발급받아 사용가능 하며, 예매 시 티켓 1매당 할인쿠폰 1장 적용하여 결제하면 끝!! 매우 간단하죠? 현재 공연중인 뮤지컬들 리스트를 보니 포스터만 봐도 설레이는것들이 너무 많아서 어떤 걸로 볼지 결정장애가 오기 시작하네요.​(티켓 1매당 관객부담액 최소2천원, 사용기간 만료 시 자동소멸, 제외공연 등 유의사항확인 필수)  ​소중한 문화예술캠페인 유튜브 사이트에도 들어가 보았답니다. 뮤지컬배우 김소현, 배우 유연석, 신구 등이 자신이 생각하는 다시 꿈꾸는 소중한 일상에 대해서 이야기를 하고 있는 영상을 볼 수 있었답니다. 모두들 다시 관객과 마주보며 공연을 할 날을 기다리고 있다는 생각이 들었네요. 연극이나 뮤지컬 배우야 말로 관객과 마주보며 공연을 하는 것이 전부일정도로 중요한데 그동안의 텅 빈 객석을 보면서 많이 마음이 아팠다고 이야기를 하는데 괜히 저도 뭉클하더라고요.​https://c11.kr/izdj△△동영상 링크​ ​국민들 모두 그동안 힘들었던 시간을 조금씩 되돌리기 위해 노력하고 있는데요. 언제까지 이러한 상황이 이어질지는 모르겠지만 하루하루 더 좋은 상황이 될 거라 믿고요. 다시 전처럼 즐겁게 문화 예술 공연도 즐기고 맘 편히 놀러 다니는 그날이 오기를 바랍니다. 연극, 뮤지컬, 무용 등 문화 예술업계에서 종사하시는 분들도 많이 힘내 주시길 바랄게요!!  소중한문화티켓으로 예매한 공연을 보러 갈 때는 안전 관람 및 개인 방역 수칙도 잊지 말아야겠죠? 요즘은 어디를 가나 다 해야하는 일상적인 일이 되어버렸는데요. 공연에서도 지켜야할 수칙이 있답니다.마스크 내리지 않는 것은 물론 함성을 자제하고 박수만 치시는 것 아시죠? 이러한 작은 실천 하나하나가 코로나를 빨리 물리치는 것이라 생각하시고 꼭 지키는 거 잊지 마세요~  ​소중한 문화 캠페인으로 공연 티켓 할인도 받고 그동안 즐기지 못했던 문화 예술 공연도 맘껏 즐길 수 있는 기회!! 사회적 거리두기로 침체된 공연 시장에 활력도 불어 넣어주는 것은 물론 배우들과 다시 무대에서 만날 수 있는 좋은 기회 같아 정말 기대가 됩니다.​ 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 341명, 팔로잉 0명, 게시물 16개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​#소중한문화캠페인 #공연티켓할인 #안전관람 #11월공연 #12월공연 #공연티켓 #소중한문화챌린지 #사회적거리두기 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수험생을 포함한 전국 초․중․고 20인 이상 단체에 티켓가 지원‘공연티켓 1+1’ 청소년 단체관람 지원 사격​​문화체육관광부와 한국문화예술위원회는 ‘공연티켓 1+1 지원사업’의 일환으로 청소년들의문화 활동을 지원하고자 초․중․고 학교 학생들을 대상으로 단체관람 지원을 시작합니다.​​​​​전국 초․중․고 학교 최소 20명 이상의 학생 단체가 공연을 관람할 경우 ‘공연티켓 1+1 단체관람’의 지원을 받을 수 있으며,공연단체와의 협의를 통해 적용 기간 내에 단체관람을 위한 별도 회차 공연도 가능하다. 적용 기간은 11월 21일부터 12월 31일 공연까지입니다.문화체육관광부와 한국문화예술위원회는 기존 ‘공연티켓 1+1 지원사업’의 대상인 일반 관객 뿐만 아니라, 수험생의 긴장 해소 및 정서 함양을 위해단체관람 지원을 마련했으며 청소년들의 공연 관람을 통해 향후 공연 시장에 더 많은 수요자 층이 창출될 수 있을 것으로 기대됩니다.​​​​​‘공연티켓 1+1 단체관람’을 희망하는 학교는 교육청을 통해 각급 학교에 제공되는 선정작 중 관람할 공연을 선택하여 공연단체와 협의 후,주관예매처(인터파크)를 통해 학교 명의로 예매할 수 있으며, 연극, 뮤지컬, 콘서트, 무용, 다원예술 등 전국 349개의 다채로운 공연들을 관람할 수 있습니다.​단체관람 문의 : 한국문화예술위원회 공연시장활성화 지원사업 TF팀 02-760-4532, 4534, 4543, 4544​​​     겨울이 가까온것 같아요.해가 너무 빨리지는 요즘이네요 !! :)         국립극장 레퍼토리 시즌 개막작으로 올해는 <수궁가>가 올려졌네요.수궁가는 판소리, 무용, 공연 등 다양하게 공연되어졌었는데이번 공연은 독일의 감독 아힘 프라이어가 각색한 작품이라고 합니다. 외국인 감독이 바라본 우리나라 전래동화 토끼의 간- 수궁가는 어떤모습으로 관객들에게 다가올지 사뭇 기대를 갖고 국립극장으로 향했습니다.   ﻿       국립창극단과 독일감독의 만남.기사들을 찾아보니 좋은 소식들이 많이 보이더라구요.이번 작품은 국립극장에서 초연된 뒤 내년 초까지 유럽 10개 도시에서 28차례 순회 공연이 확정되었다고 하던데정말 흥미롭고 박수칠만한 일이네요.세계 여러나라의 예술가들이 우리나라 전통공연들에 관심을 가져준다면더욱 즐거운 소식들이 많이 들릴것 같습니다.         알고보면 우리나라의 판소리.정말 매력있잖아요 ~ 외국의 뭇 오페라와 견주어도 어깨를 나란히 할 수 있다고 봅니다.   ﻿   확실히 파란눈의 감독의 감성이 들어가서인지지금까지 알고, 느꼈었던 우리 전통 판소리 공연과는 확연히 다른 공연이었습니다.우선 별주부에서부터 토끼 용왕님, 많은 용왕의 물고기들까지 재미나게 해석한 가면과 의상을 입고 극을 진행했습니다.인형극처럼 느껴졌는지 관람온 아이들이 관심을 많이 보이는것 같더라구요.그냥 판소리는 아이들이 정말 지루해하기 쉽상인데요.    ﻿﻿ 보는 즐거움이 있는 획기적인 수궁가였습니다.아직 적응이 안되서 노래하시는 얼굴들을 볼 수 없어서 좀 아쉽게 느껴지기도 했어요.하지만 이렇게 다양하게 해석되어지고 시도되는건 긍정적이라고 생각합니다. 해외에서도 대박나고 큰 인정받고 돌아왔으면 좋겠네요. :)      ﻿﻿﻿힙합, 비트박스, 팝핀 등의 요즘 친구들이 즐기는 놀이와 판소리, 한국무용, 사물놀이 등의 옛날 놀이가 함께 어우러진 즐거운 마당이었다.지유랑 지유 아빠도 완전 즐거운 표정이었다. 비빔 in seoul (www.bevim.co.kr) 사진은 지유가 찍어준 엄마, 아빠 사진 ~ 지유와 엄마도 공연 시작을 기다리며 한 장. 공연 시작 전 커튼에 ...공연 중 사진 촬영은 금지되어 있다.객석의 관객 중 "의사" 선생님을 한 명 찾아 무대에 오르게 한 후, 약간의 재미있는 퍼포맨스 중.이 때는 사진 찍을 수 있게 해줬다 ㅋㅋ (물론 같이 온 분에게 허락된 것이었지만) 모든 공연이 끝난 후 사진 촬영할 수 있는 공연을 약간 하면서 마지막 인사를 나누었다 ~판소리와 노래,랩 대결을 했던 가수와 명창이다.사물놀이팀사물놀이팀와 댄스 배틀을 했던 힙합전사들 한국무용했던 팀 중 일부DJ와 힙합 팀모두다 쾨지나칭칭나네 노래를 힙합 음악처럼 편곡한 노래를 함께 부르며 흥에 겨웠다. 비트박스했던 친구.비트박스를 하지 않는 그냥 목소리는 반전이었다  ~ ㅋㅋ공연 끝나고 공연장 밖에서 출연자들과 사진 촬영도 가능했다.제일 먼저 한국 무용했던 예쁜 언니들과 함께 촬영하는 지유 ~ ^^사물놀이팀과 DJ했던 분과도 한 컷 아직은 시작하지 얼마되지 않은 공연이라 약간이 어색함과 자연스럽게 이어지지 못하는 부분도 있지만,계속 공연을 하면서 조금씩 손을 본다면 멋진 공연으로 발전될 것이다.잘 모르는 분야라... 확실하진 않지만, 출연진 모두가 그렇게 유명한 분들은 아닌 듯 한데, 모두 실력만큼은 무척 좋은 것 같다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인라인에 흠뻑 빠진 첫째 덕분에 주말에는 인라인 타러 #서울숲 에 가는 게 고정 스케줄이 되어 가고 있다.​누나가 인라인을 타는 동안,우리 귀욤 둘째는 사슴 먹이를 주러 가기로 했다.​킥보드 타고 가면서 덥다고 힘들어하는데,스피커를 통해 곧 공연이 시작된다고 안내하는 소리가 들린다.​​   2019 거리 예술 시즌제오늘은 서울시 대표 B-boy단 '갬블러 크루'의 <플라이 업> 공연이라고 적혀있네.​​둘째 표정을 보아하니 공연이 보고 싶은 모양.이미 무대 앞쪽은 자리가 다 찼고 무대 뒤쪽 기둥 모서리에 자리를 잡았다.​​     #갬블러크루​유려한 비트박스로 무대가 시작된다.리듬도 기가 막히는데, 사이사이에 노래를 섞어 부르는 게 예술이다. ​관객들 호응도 잘 이끌어내고, 나중엔 비보잉까지 잘 하시더라.몸치인 나로서는 정말 신기함ㅋ​​​         한 명씩 나와서 각자 개인기를 보여준다.막 돌고, 날아다니고, 온갖 화려한 기술들이 나온다.wow​​​       갬블러 크루는 비보이의 본고장 미국에서 열린 세계대회에서도 우승을 한 국내 최고의 팀이라고 한다.외국인이 사물놀이 대회에서 대상을 받은 격이라고 하더라.어느 분야의 최고가 된다는 거 참 멋진 일이지. 암. 그렇고말고​​​      멤버들이 다같이 나와 군무를 추기도 하고,개인기를 하고 있는 멤버의 무대를 돕기도 한다.공연 구성이 알차고 재미있다.​얼마나 많은 연습을 하면 몸을 저렇게 자유자재로 쓸 수 있을까? 그들이 흘린 땀과 열정에 경의를 표한다.​​​   공연이 점점 고조되고, 후반부에 이르니 헬멧 쓰신 분 등장!올게 왔구나~​  아 정말 대단....​​​     마지막 인사를 하고 공연은 끝이 났다.​아이들에게 이렇게 좋은 날, 양질의 공연을 보여 줄 수 있어서 참 좋았다.​​​#갬블러크루 #서울숲공연​    6월 공연 관람 정리     ☆스피킹 인 텅스, 나와 할아버지, 적, 야호, 프로즌, 베르나르다 알바의 집, 지저스 크라이스트 슈퍼스타, 계보학적 탐구, 먼 그대         1  연극 '스피킹 인 텅스'   배우들의 아름다움에 우선 정신이 없다.ㅋ 배우들이 좋아 몇 번은 봐야겠다 했는데 두 번 보게 되지는 않더라. 깔끔하고 세련되고 연기 좋고 구성 좋고 소재 좋은데, 뭔가 부족한 2%... 그냥 내 취향이 아닌 걸로~ (이런 연극들이 많은데 난 그 2%가 뭔지 진짜 궁금하다)            2  연극 '나와 할아버지'   연극 같지 않은 그 리얼함에 맘껏 웃었던... 따뜻하고 따뜻한 우리들의 이야기! 리뷰, 꼭 쓰고 말 거야~            3  무용 '적'   신선한 콜라보, 팔딱팔딱 살아있는 박혜지...리뷰보기 ---> 클릭!!           4  콘서트 '야호'   극적 매력 그득! 이토록 독특한 재미! 대극장이 몽환적 신비스러움이 컸다면 낭독과 코마코의 일체감으로 극 속 몰입이 컸던 소극장 공연.리뷰보기 ---> 클릭!!             5  연극 '프로즌'   초연에다 팬덤 배우가 나오는 것도 아니고 김광보 연출 때문이라기엔 좀 의아한.... 티켓 오픈 하자마자 매진! 날 멘붕에 빠지게 만들었던 연극'프로즌'. 표 구하려고 여기저기 기웃거린 열정이 무색했던... 너무 기대했나벼?            6  연극 '베르나르다 알바의 집'   작품, 연출, 연기, 무대.... 다 만족 만족~리뷰보기 ---> 클릭!!             7  뮤지컬 '지저스크라이스트 슈퍼스타'   락은 좋아하는데 이상하게 락뮤지컬은 내 취향이 아닌 듯.'더 데빌'도 그랬고 '지저스 크라이스트 슈퍼스타'도 그렇고, 아주 옛날 공연엔 막 울었던 기억이 있었는데... 마지막 부분의 해석은 어떻게 해야 할지? 좋아하는 배우들의 노래를 듣는 것으로 만족!           8  무용 '계보학적 연구'   가끔은 많은 말보다 무언의 행동이 더 속속 파고든다.   리뷰보기 ---> 클릭!!           9  연극 '먼 그대'   과거의 어느 모퉁이에 상처를 껴앉고 서 있는 여인... 마치 책을 읽어주는 느낌의 윤석화의 연기도 좋고 콘트라베이스의 연주도 알맞게 조화롭다. 옛날 연극 같지만 전혀 촌스럽지 않은 참 좋았던 연극 '먼 그대'             딱지의 6월 베스트 : '베르나르다 알바의 집', '계보학적 탐구'기대했던 작품들과 기대하지 않았던 작품들이 내게 반란을 일으켰던 6월...   별점은 그저 제 기준에 의한 평점입니다.공연이란 것이 그날의 정신 상태나 몸 상태에 따라 달라지기도 하고 가장 중요한 취향의 문제도 있으니까요~^^    안녕하세요 !​한국모델협회 공식지정 전주교육센터지져스모델아카데미 전주캠퍼스입니다 !​​저희가 2019년 6월 5일 !​전북대학교 무용학과 정기발표회를 관람하고 왔습니다 !​​​친구들에게 좋은 배움은직접 눈으로 보는 것 또한 포함된다고 생각해요!​그래서 !​저희 지져스모델아카데미 전주캠퍼스는다양한 문화생활또한 하나의 수업으로 생각하고열심히 관람을 하고 있습니다 !​​   ​공연 포스터부터 너무 멋지죠?​​   ​입장하는 우리 친구들 !​​공연사진은 보여드리지 못하는 점 양해부탁드려요 :)​​​다양한 공연부터​마지막 막춤타임까지 !!!!​​친구들이 정말 즐거워해서 선생님은 정말 뿌듯했답니다 ㅠㅠ​​   ​친구들에게 배움을 주시는선생님께서 출연하셔 더욱 뜻깊었던 공연관람 !​준비한 꽃다발과 함께​선생님께 최고였다고 연발하는 우리 친구들 :)​​​앞으로도 좋은 공연​더욱 많이 보러다니고​후기 보여드릴게요 !​​​ 지져스모델아카데미전주시 완산구 경원동1가 10-2 3F063 - 282 - 7999​ 지져스모델아카데미전라북도 전주시 완산구 동문길 100   #전주맛집 #전주한옥마을 #한옥마을 #전주모델 #전주비빔밥 #전주모델학원 #전주모델지망생 #모델지망생 #모델 #모델학원 #모델사진 #모델입시 #입시전문 #전주터미널 #전주대학교 #전북대학교 #전북은행 #전주객사 #객사 #신시가지 #전주시청 #전동성당 #객리단길 #전주 #여자모델 #남자모델 #지져스모델   문화생활했습니다.    한국 전통문화예술의 대중화와 세계화, 명품화를 위해 품격있는 전통공연을 선보여온 정동극장의 2014년 신작, <배비장전> 정동극장은 한국 전통공연예술의 대중화, 세계화, 명품화를 위해 <miso:>미소>공연을 제작, 연중 상설 공연함으로써 ‘한국을 대표하는 전통공연’제작극장으로 자리매김하였다. 2010년 <miso:>미소>의 첫 레퍼토리 ［춘향연가］를 창작초연, 1백만명이 관람한데 이어 2014년 <miso:>미소>시리즈 공연의 두 번째 신작 <배비장전>을 선보인다. 풍자문학의 대표작, 조선시대 남성훼절담(男性毁節談) 배비장전(裵裨將傳) - 미워할 수 없는 한량 ‘배비장’과 도도하고 영리한 미색 ‘애랑’의만남 - 평소 양반의 체면을 지키려 애쓰던 ‘배걸덕쇠’는 문화예술을 담당하는 벼슬‘비장’의 신분으로 신임 ‘사또’와 함께 제주도로 향한다. 제주에 도착한 ‘배비장’은 신임 사또 환영식에서 조차 어울리지 않고, 기생들과 어울리는 다른 비장들을 꾸짖기 시작한다. ‘사또’는 어떤 유혹에도 흔들리지 않겠다고 다짐하는 ‘배비장’을 시험해보고자 ‘배비장’을 유혹하는 사람에게 큰 상을 내리겠다고 공표한다. 제주미색 ‘애랑’이 ‘배비장’을 유혹하겠다고 나서고, ‘배비장’을 모시던 ‘방자’도 ‘애랑’의 계략을 돕기로 한다. 양반 체면을 걸고 큰 소리 치던 ‘배비장’은 폭포수에 목욕하는 ‘애랑’의 모습을 보고 첫눈에 반해 방자의 도움으로 ‘애랑’의 집으로 향하는데...   대략 이런 무용극인데요.거의 대사가 없고 춤으로 이루어진 극인데,가끔 내레이션 정도와 추임세 격인으로 몇 마디 대사는 했습니다.    이런 무용극은 처음 봤는데 생각보다 정말 화려했고 색감이나 짜임새가 너무 고퀄이라서 깜짝 놀랐습니다.       의상도 너무 예쁘고 아름답고 연출도 좋았어요.        관람객은 외국인 관광객들이 90%를 차지했습니다.        번역과 통역은 영어, 중국어, 일어로 좌측과 우측 스크린에서 나오더라고요. 막! 찌릿찌릿하게 재밌고 감동 깊은 그런 무용극은 아니었지만,한국의 멋을 알리기에 정말 좋은 공연 같았고 부모님 모시고와도 좋을 것 같았습니다.        그렇게 토요 문화생활을 마치고 나온 뿌듯한 표정.  잘 보고 갑니다.  정동극장 :  주차장 협소, 지하철 시청역 1번출구에서 약 10분 도보.대중교통 짱짱맨.  채린이 학교에는 정말 소소한 작은공연등이 많다.방과후 활동- 주로 음악미술무용- 하는 학생들의 진도를 보여주기위한 수준의 작은 공연들. 채린이가 공연한다고 초대해서 가보면 달랑 피아노 한소절, 댄스 한파트 정도 여서 아가씨가 굳이 올필요가 없다고 누누히 강조하지만 초대받았는데 이건 안갈수도 없는 입장.... 이곳생활 횟수로 3년째.﻿보아하니 매년 6월1일 어린이날 전에 하는 댄스공연이 가장 큰 공연이였다.성당 옆 큰 공연장을 빌려서 하고무대시설은 전혀 없지만 조명도 켜주고옷이나 소품도 알맞게 준비되어있고무엇보다도 쭉쭉늘씬한 기럭지들의 외국아이들이 춤을 추어주니 눈이 즐겁다 ^^ 작년에 너무 예뻐서 눈찍어둔 여자애는 졸업했는지 올해 공연은 안나왔다  입장료는 1.50 유로 ^^  사회보던 남녀학생 ~ 고학년인가봐 너무 성숙해보여.. 중간에 유치부어린이들의 재롱무대가 있었는데,  박수 열심히 치느라 사진을 못찍었다.가장 인기많았던 무대였는데 ㅠㅠ  놀라운건,, 이 사람들.왠 아저씨와 젊은이가 등장해서 둘이 함께 치길래,학생과 선생님인가 했는데...그냥 저 아저씨도 방과후활동에서 수업듣는 동네 아저씨라는거울 아가씨 말론 벌써 삼년째라는데 실력이 많이 늘었다네누구나 의지만 있음 참여할 수 있는 elementary  방과후 활동우리나라도 이런것좀 시행해줘야 할텐데.. 마지막 탭댄스언니들 너무 멋졌어 ^^전 출연자들 ^^ 그러니까  작년 만 7개월 무렵 처음 공연볼때 아기치고 너무 열심히 보길래울다인이가 혹시 무용 영재가 아닐까? 했는데짐보니 그냥 관심있는 아이네....엄마닮아 유연성없고. 리듬감은 조금있다 ^^  시간은 좀 지났지만, 감상문 올려둠! 교양수업 레포트 제출 위해 감상한 공연들재미있었음... 앞으로도 기회가 되면 이런 공연들을 즐기고 싶다! 공연 감상문  - 목차 -  1. 2012년 6월 2일 영남대학교 천마무용단 정기공연 감상 1) 들뜬 마음으로 공연을 보러 가다! 2) 이윽고, 공연 시작! 3) 공연장을 나오면서 뿌듯함을 느끼다!   2. 2012년 6월 8일 대구시립국악단의 한국무용의 밤 공연 감상 1) 오늘은 혼자서 공연을 보러 가다!2) 공연 시작, 생각과는 다른 공연에 깜짝 놀라다.3) 켜켜이 묵혀 두었던 옛 추억을 꺼내어 돌아가다.   1. 2012년 6월 2일 영남대학교 천마무용단 정기공연 감상  1) 들뜬 마음으로 공연을 보러 가다!  봉산문화회관으로 이번 공연을 보러 가는 길, 문득 ‘살아오면서 단 한 번도 무용 공연을 보러 간 적이 없었구나.’ 라는 사실을 깨달았습니다. TV 속에서, 영화 속에서, 그리고 이번 강의를 들으면서 여러 가지 춤과 무용에 대해서 보아왔지만 실제로 공연장에서 감상한 적은 없었으니까요. 그래서 일까요, 처음이라는 그 이유 때문에서인지 기대 반, 긴장 반으로 공연을 보게 되었던 것 같습니다. 특히 오늘 공연은 우리 학교 학생들이 하는 공연이라고 해서 과연 어떤 공연일지 기대가 많이 되었습니다. 봉산문화회관에 처음 들어가자 공연 팜플랫이 눈에 들어왔습니다. 읽던 중에 공연 프로그램 소개에서 웃음이 빵 터졌습니다. ‘우주정복시나리오...’ 도대체 어떤 내용일까 짐작도 되지 않았습니다. 그저 막연히 혹시 외계인 옷을 입고 나와서 춤을 추는 걸까? 하는 황당한 상상을 하며 웃을 뿐이었습니다.공연 시작 10분 정도 전에 공연장 안으로 입장했습니다. 관람석에는 금세 관객들이 많이 앉기 시작했고 금방 자리가 채워졌습니다. 그런데 날씨 탓일까요? 아니면 관객들의 열정 때문일까요. 공연장 안은 약간 더웠습니다. 연방 부채질을 하면서 생각했습니다. ‘이런 날씨에 무대에서 조명 아래에서 춤을 추는 공연자들도 많이 지칠 것 같구나’ 하구요.조명이 꺼지고 깜깜한 암흑이 시야를 덮었습니다. 이윽고 공연이 시작되었습니다. 그 때 그 때 받은 인상과 느낌을 좀 더 상세하게 남기기 위해 펜과 수첩을 꺼내들고 무대를 뚫어지라 응시하고 있었습니다. 같이 보러 간 친구가 지나치게 진지한 절 보고 계속 웃고 있는 줄도 모른 채 말이죠.   2) 이윽고, 공연 시작!  공연의 시작은 현대무용이었습니다. 중간에 한 남자를 두고 여성들이 둘러싸서 뭔가 일상적인 대화 나누는, 또는 수다를 떠는 모습은 조금 생경했습니다. 사실 그냥 나와서 춤을 추거나 그렇게 할 줄 알았거든요. 그 후 갑자기 춤을 추기 시작하는데, 실제로 접한 현대 무용은 뭔가 처음에는 낯설기도 하고 그 강한 열정을 마주하는 것이 조금 부담스러웠던 것 같습니다. 공연을 보면서 차츰 그런 어색함은 사라지고 공연에 집중할 수 있었지만요. 마지막에 단체로 끝이라고 외치고 들어가는 장면도 재미있었습니다. 그 다음의 발레 공연은 전체적으로 대칭적 구조를 보여준다는 점에서 인상적이었습니다. 그런 틀 안에서의 발레는 보다 차분하고 시각적으로 뭔가 ‘무결성’ 과 같은 그런 느낌을 주었습니다. 서로를 보완한다는 그런 느낌 말 입니다. 그런 차분함을 느껴서 그랬을까요? 바로 다음의 벨리 댄스 공연은 보다 열정적으로 정열적인 느낌을 주었던 것 같습니다. 배우 김태희씨의 CF에서 나온 노래가 배경이 되어서 그런지 익숙하면서도 경쾌한 느낌이 들어서 흐뭇한 마음(?)으로 감상을 할 수 있었습니다. 자, 이제 제가 아까 그렇게 기대하던 현대 무용 ‘우주정복시나리오...’ 가 시작되었습니다. 예상했던 것과는 달리 시작은 조금 음산했습니다. 음악도 그렇고 안무도 그렇고 뭔가 느낌이 죽음? 상실? 고통? 무기력? 고뇌? 그런 느낌을 강하게 받았었던 것 같습니다. 그러다 갑자기 급변하는 분위기와 안무에 ‘아! 역시!’ 하며 관람을 계속했습니다. 사실 오히려 음악이 없을 때의 퍼포먼스가 인상적이었습니다. 그러다가 태권도? 기합소리를 내면서 ‘외계인이 침몰했으니 국민 여러분은 알아서 하십시오.’ 하는 방송 소리가 나오자 순간적으로 웃음이 나왔습니다. 하하하. 그러다 무용수 한분이 ‘더 이상, 참을 수가 없다, 감히, 어떻게 먹을 걸 남겨?, 이제는 곧, 지구를 정복할 것이다’ 라는 말씀을 하시더군요. 흠. 이게 무슨 의미일까 하고 계속 고민했습니다. 혹시 음식물쓰레기를 남겨서 벌 받는 지구인들을 형상화한 것일까? 하고 고민해 보았습니다. 물론 아닌 것 같아서 금방 접어버린 고민이었지만요. 다음 공연인 발레는 2인 1조(남성 - 여성)의 구도로 진행되었습니다. 물론 원래 남성의 역할인데 여성분들이 서계신건지 확실히는 모르겠지만 그런 느낌이 들었습니다. 이 부분에 대해서는 중간고사 이전의 수업시간 배운 내용인 것 같은데, 정확하게 기억은 나지 않아서 솔직히 조금 부끄러움이 들었습니다. 아는 만큼 보이는데 말이죠. 혼자서는 불가능할 것 같은 기술이지만 2인이 되자 가능하다는 점에서 서로 조화를 이루는 느낌을 받았습니다. 그 다음에는 조금 놀랐는데, 힙합? 무슨 공연 퍼포먼스 같은 느낌의 무대였습니다. 가수들의 댄스를 보는 느낌이었는데요, 순간적으로 그 카리스마에 압도됨을 느꼈다고 해야 할까요? 무용수들의 군무가 참 인상 깊었습니다. 특히 예전에 클럽에서 자주 들었던 노래인 ‘Benny Benassi의 Satisfaction’ 가 나와서 더 좋았던 것 같습니다. 일렉트로니카 특유의 중독성 있는 노래와 더불어 강렬한 리듬과 어우러지는 춤이 정말 무대에 나가서 같이 춤을 추고 싶을 정도로 흥겨웠습니다. 남자무용수들의 춤 실력이 너무 뛰어나서 중간에 온 몸을 부르르 떨거나, 또는 강력하게 튕기는 것을 표현하는 춤에서 눈을 뗄 수가 없었습니다. 같은 남자지만, 사실 조금 주눅이 들었어요. 그 다음에 나온 현대 무용은 여성들의 몸매를 훑어보는 남자가 나오고, 그 와중에 배경음악이 계속 YES, NO가 나오고 ‘멈췄다 움직였다 멈췄다 움직였다’를 반복하는 것이 역시 조금 생경한 느낌이 들었습니다. 다수의 여성들과 남성 1인의 무대였고, 또 처음 남자의 행동으로 비추어 볼 때 뭔가 남성 주도의 사회 현실 속에 부당한 대우를 받고 있는 여성들의 모습을 통해 사회를 비판하려는 메시지일까 하고 또 생각해보았습니다. 또 마지막에 남성 무용수가 쓰러지는 것을 보고 인과응보구나 싶어서 팸플랫에 적힌 공연 설명을 봤는데... 제 개인적인 예상과는 전혀 다른 메시지를 담고 있었습니다. 아무래도 제 잣대로만 이해하려고 하기엔 현대무용은 어려운 부분이 많구나 하는 생각을 하게 되었습니다.다음에는 뭔가 아라비아, 인도의 느낌이 나는 음악과 함께 열기가 가득한 무대로 시작했습니다. 미소를 띈 무용수의 안무는 보는 사람까지 즐겁게 만든 것 같습니다. 그러다 발라드적인 분위기로 절제되어 있는 것 같으면서도 굉장히 감수성 풍부한 무대로 아까의 흥겨운 분위기보다는 무게감 있어서 또 어느 정도 전환이 되었던 것 같습니다. 그러다가 다음무대에서 영화 ‘아저씨’의 배경음악이 흘러나오면서 더욱 그런 분위기는 배경되었던 것 같습니다. 무슨 블록버스터에나 등장할 것 같은 효과음들이 울려 퍼지면서 동시에 손뼉소리와 함께 회전하고 휘날리는 무용수들의 치마 자락에서는 적절한 표현인지는 모르겠습니다만, 엄숙하면서 ‘스펙터클’이랄까요. 그런 스릴감마저 들었습니다. 그러다 결국 신나는 음악과 함께 스포츠 댄스 무대가 시작되었는데요, 지금 당장은 힘들지만 꼭 나중에 스포츠 댄스를 배우고 싶다는 생각이 들었습니다. 사랑하는 사람과 함께 춤을 배우고 출 수 있다면 얼마나 좋을까 하는 몽상을 잠시 해봤습니다. ‘Ray Charles의 Hit the road jack’은 평소에도 즐겨듣는 음악이었는데 스포츠 댄스와 어우러지니까 훨씬 흥겨운 느낌이 들었습니다. 한차례 흥겨운 무대가 지나가고 나서 다시 우아하면서도 기품 있는 발레 공연이 시작되었습니다. 사뿐 사뿐, 종종이라는 표현이 가장 적절한 것 같은 무대였는데, 우아하면서도 동시에 경쾌하고 발랄하다는 인상을 강하게 받았습니다. 그런데 무대 조명도 강한데다 날씨도 조금 더워서 그런지 무용수분들의 얼굴에 땀이 많이 나 있는 것 같았습니다. 호흡도 거칠어지지 않은 채 끝까지 미소를 띤 채 최선을 다하며 무대에서 공연을 하고 있는 모습이 정말 아름다워 보였습니다.다시 아무 소리 없는 안무로 시작하는 현대무용 공연이 시작되었습니다. 고요하다가 또 갑자기 음악이 나오겠지? 하고 생각했는데, 역시나 갑자기 나오는 음악! 내심 뿌듯했습니다. 전혀 근거 없는 자신감이지만 어느 정도 현대무용에 대해서 감을 잡은 것이 아니겠냐며 허세를 부리다가 옆에 앉아있던 친구에게 눈총을 받았습니다. 아무튼, 어두운 무대에서 유일하게 조명이 비춰지는 한 곳에서 발작하는 남자의 모습이 끝까지 여운을 남기며 마지막 공연이 끝이 났습니다. 마지막에 모든 무용수 학생 분들과 교수님들이 인사를 모습을 보면서 정말 최선을 다해서 공연하고, 이를 마무리하는 사람들의 후련함과 뿌듯함이 저에게까지 전달되는 것 같아서 기분이 좋았습니다. 한편으로는 시간가는 줄도 모르고 공연에 몰입해 있다가 ‘벌써 끝나버렸나?’ 하는 아쉬움도 들었지만요. 평소에 인터넷 강의에서 컴퓨터 화면으로만 뵈었던 교수님을 무대에서 보게 되어서 신기하면서도 반가운 느낌이 많이 들었습니다. 열렬히 박수를 치는데 ‘나는 교수님 얼굴을 아니까 이렇게 반갑지만, 교수님은 내 얼굴을 모르잖아’ 하는 생각이 불현듯 떠올라서 또 잠깐 혼자 무안해 하기도 했지만요.   3) 공연장을 나오면서 뿌듯함을 느끼다!  이제껏 살아오면서 춤이라는 예술에 대한 경험이 너무 없었던 것 같다는 생각이 들었습니다. 대학교 저학년 때 친구들과 재미삼아 간 클럽이나, 또는 군대에서나 모임에서 장기자랑 할 때에나 어쩌다 한 번씩 접할 수 있는 것이 춤이었고 그나마 학년이 올라가면서는 아예 접할 기회가 정말 없었던 것 같습니다. 평소 수업을 통해서 춤의 역사와 종류에 대해서, 그리고 또 영화 속에 등장하는 춤이 어떤 춤인지 배우고 나서 이번 공연을 관람하게 되니까 더 재미있게 공연을 감상할 수 있었습니다. 수업시간에 쌓은 지식을 바탕으로 저 나름의 해석을 해보기도 하고 예전에는 느껴보지 못했던 즐거움을 느낄 수 있었는데요. 특히 ‘이렇게 즐거운 공연을 한 번도 볼 생각을 못하고 살았을까?’ 하는 생각이 들어서 앞으로는 기회가 되면 때때로 이런 공연을 보면서 문화생활을 해야겠다는 생각을 했습니다. 그리고 무용학과 학생 분들과 교수님들께서 이런 큰 공연을 준비하면서 얼마나 많은 노력과 열정을 쏟았을까 생각해볼 수 있었습니다. 지금은 고학년의 현실 때문에 적극적으로 활동하고 있지는 않지만 풍물 동아리에서 활동하며 많은 공연을 했었는데요, 그래서인지 많은 사람들 앞에서 멋진 공연을 보여준 그 열정에 더 감탄하고 또 저까지 뿌듯해지는 느낌이 들었습니다. 집으로 가는 길에서 친구와 함께, 꼭 우리도 댄스 스포츠를 배우자고 오랫동안 이야기를 나누었습니다.    2. 2012년 6월 8일 대구시립국악단의 한국무용의 밤 공연 감상  1) 오늘은 혼자서 공연을 보러 가다! 역시 국악단의 공연이라서 그런 것일까요? 푸른 바람, 밝은 달이라는 부제에서 한국적인 정서가 물씬 느껴졌습니다. 공연을 많이 본 경험이 없어서인지, 저는 제일 앞자리가 좋겠다 싶어서 제일 앞자리에 예매를 했습니다. 대학생은 50% 할인이라는 할인정책이 너무 마음에 들었습니다. 딱 한 가지 마음에 걸리는 것이, 바로 이번에는 혼자 공연장에 오게 되었는데 인증 샷을 어떻게 찍어야 하나... 하는 그런 고민을 하고 있었습니다. 그러다 용기를 내서 공연장 안에서 배부 받은 티켓을 들고 셀카를 찍고 있었는데 ‘나중에 공연이 시작하면 사진 촬영 하시면 안 됩니다.’ 라고 직원 분께서 오셔서 말씀을 해주셨습니다. ‘아, 예, 알겠습니다.’ 라고 대답하면서 내심 많이 부끄러웠습니다. 자리에 앉아서 저번에 감상한 공연은 현대무용, 발레, 댄스 스포츠 등 서양무용이었다면 오늘 감상할 ‘한국 무용의 밤’ 공연은 우리나라 고유의 춤과 악기가 담긴 공연이라 다른 의미에서 또 기대가 많이 되었습니다. 무대에 쳐진 막의 배경이 산맥의 형상이라 한국 무용이라는 오늘 공연의 주제와 어울리기도 했습니다.   2) 공연 시작, 생각과는 다른 공연에 깜짝 놀라다.막이 열리고, 공연장 내부가 어두워지며 공연이 시작되었습니다. 독특한 점이 무대 앞부분이 뻥하니 비어 있다는 점이었습니다. 그래서 무대 안쪽에 연주자들이 등장하기 시작했습니다. 역시나 한국 전통 복장을 하고 등장한 연주자들의 뒤에 배경이 정말 아름다웠습니다. 달이 뜨는 모습을 형상화하고 있었거든요. 입에서 절로 ‘우와’하는 감탄사가 나왔습니다. 가야금을 타는 연주자의 손끝이 떨리는 것을 보고 있으니 제 마음까지 함께 떨리는 것 같았습니다. 퉁기기도 하고 떨기도 하면서 마음을 울리는 느낌을 받았습니다. 이제 새소리와 함께 무용이 시작되었는데요, 천천히 그리고 완만하게 움직이는 옷자락과 손끝이 몽환적이면서도 청순한 분위기를 연출하면서 색다른 느낌을 주었습니다. 흰 옷을 입은(마치 소복 같은) 무용수들이 얼굴을 쓸어내리는 모습에서 이상하게 서글픔과 외로움이 느껴지는 것은 왜일까요. 분명히 얼굴에 미소를 띠고 있었지만 그 아름다움과 동시에 말로 형용키 어려운 숙연하면서도 엄숙한 기품이 자리하고 있었습니다. 장구 소리와 함께 조금씩 춤에 약간의 변화가 나타났습니다. 절제된 동작이 차츰 살짝 살짝 움직이는 팔과 다리, 그리고 슬며시 올려 버선만 보이는 치맛자락을 통해서 여인의 춤이라는 확연한 인식을 제게 심어주었습니다. 원을 그리며 함께 춤을 추는 장면이 지나고, 갑자기 아까 텅 비어있던 무대 앞부분이 움직이면서 사람이 올라왔습니다. ‘아, 이것이 바로 말로만 듣던 무대장치구나’ 하는 생각에 조금 신기했던 것 같습니다. 수업시간에 들었던 ‘미스 사이공’의 무대 장치와 같이 큰 스케일은 아니었지만 처음 봐서 그럴까요, 굉장히 신선한 느낌을 받았습니다. 올라온 무대에는 두 여인의 시중을 받으며 앉아 단장 중인 여인이 있었는데 무대 뒤편에서 남자가 등장해 여인이 단장하는 동안 홀로 하얀 천을 손에 들고 춤을 추었습니다. 그러다 꽃으로 배경이 바뀌고, 징소리와 함께 남녀의 춤이 시작되었습니다. 배경으로 떨어지는 꽃잎, 그리고 국악인의 한스러운 느낌의 노래, 그리고 피리 소리. 이 모든 것이 조화를 이루자 한국 전통 악기, 노래, 느린 춤 동작이 새로이 하나로 눈앞에 펼쳐지는 듯 했습니다. 느린 동작에도 전혀 지루하지 않고 몰입할 수 있었습니다. 국악을 하시는 남성분의 단독 창은 웅장하면서 떨리고 그 긴 호흡이 마치 흐르는 강과 같다는 느낌이 들었습니다. 부채를 펴고, 접는데 그 모습에서 범접할 수 없는 위엄을 느꼈습니다. 공연을 보면서 ‘풀어내다’라는 표현이 머리에 떠올랐습니다. 춤이 끝나고 국악인 분께서 자기소개를 하시는데 굉장히 유명한 남성일 씨였습니다. 언젠가 방송에서 본 적이 있었는데 제일 앞자리에 앉기를 잘했다는 생각이 들었습니다. 말씀을 얼마나 재미있게 하시는지 관객석에서 연신 웃음이 터져 나왔습니다.다음은 화선무라고 해서 여성분들의 춤 공연이 이어졌습니다. 이는 유려한 움직임을 바탕으로 곡선을 그리며 움직이는 동작이 주가 되어 있었는데, 다음에 등장한 남자 선비들의 한량무에서는 사뿐 사뿐 걷고 걷는 걸음걸이 속의 리듬감이 워낙 강하게 느껴져서 정말 걸음걸이도 춤이 될 수 있다는 것을 처음 알았습니다. 여유 있는 움직임과 부채를 접고 펴는 동작은 마치 물 흐르는 듯 자연스러움이 느껴졌습니다. 연주의 극에 달했을 때도 과하지 않고 조화롭게 춤은 이어졌습니다. 옷자락과 발걸음, 그리고 부채까지도 모두 춤의 일부였고 그 속에서 녹아나는 자연스런 멋스러움이 인상 깊었습니다. 이제 펄쩍 뛰고 뱅글 뱅글 도는 것에서 춤의 절정으로 연결하는 것이 독특했습니다.다음은 여성 군무로 태평소의 강렬한 소리와 함께 귀를 자극했습니다. 연주는 강렬하나 춤은 결코 과하지 않았습니다. 선을 지키고 대칭을 이루며 급격한 움직임이 없다는 점에서 예전에 보았던 현대무용 공연과는 확연히 차이가 있음을 느낄 수 있었습니다. 손가락의 자그마한 움직임에도 교태가 녹아 있었습니다. 빙글 빙글 돌며 교차하고 함께 움직이는 그 속에서 흥겨운 아름다움이 함께 했고, 모였다 흐트러지는 구조에서 신명난 몸놀림으로 이어졌습니다.중간에 무대를 교체하게 되어서 그 전환하는 시간 중에 소리꾼 남성일 씨가 소리 한 대목을 들려주었습니다. ‘흥보가’의 박타는 대목이었는데 정말 신명나는 소리라는 것이 바로 이것이구나 하고 느꼈습니다. 중간 중간에 의성어와 재미있는 단어를 사용하시는 것이 너무 재미있었습니다. 예를 들어 고생 끝에 박을 탄 흥보에 대해서 설명한 할 때는 “흥보가 텅 빈 박을 보고 헐!” 이런 부분에서 관객들이 정말 빵빵 웃음이 터졌던 것 같습니다. 관객들에게 추임새를 요구하고, 고수 여성분과 재미있는 만담을 하는 모습을 보면서 재미도 있었지만 정말 현대인과 어울리는 우리 국악 소리의 모습을 볼 수 있어서 내심 많이 기쁘기도 했습니다.다음은 심장을 두드리는 우렁찬 북소리와 함께 시작하였습니다. 여러 명이 함께 북을 치는데, 소리가 흘러지거나 또는 서로 엇박이 난다거나 하는 것이 하나도 없어서 놀랐습니다. 예전에 풍물동아리 활동을 하면서 북도 치고, 장구도 치고, 꽹과리도 치고 공연 역시 해보았지만 앉아서 공연하는 것은 쉽지만 서서 움직이고 돌면서 연주하는 것은 훨씬 어려운 것인데도 정말 감탄이 나올 정도로 서로간의 호흡이 일치해서 놀랐습니다. 이제 소고를 든 남성분이 단독으로 등장하여 상모 돌리기를 하였는데 멋들어지게 돌아가는 것과 동시에 빠른 템포로 흥겨운 악기들의 연주가 보고 있는 저까지 들썩이게 만들었습니다. 정말로 공연을 보며 손가락으로 북 리듬에 맞춰 두드리고 있을 정도였으니 얼마나 흥겨웠는지 아시겠지요? 여성분들의 북춤은 경쾌한 리듬과 함께 철저하게 동적이고 재기발랄한 안무가 어우러지는 무대였습니다. 빠르고 격렬한 연주에 맞춰서 원을 그리면서 뱅뱅 돌고, 또 남성들의 북 연주는 훨씬 강력했습니다. 그 와중에 귀에 익은 영남 농악이 들려서 얼마나 반가웠는지 당장 저도 북 하나를 들고 함께 연주를 하고 싶을 정도였습니다. 꽹과리의 빠르고 강한 소리는 듣는 이의 심장까지 빠르게 뛰게 만드는 묘한 힘을 가지고 있는데, 나중에 장구와 북의 연주와 그 춤이 어우러지는 무대가 펼쳐졌습니다. 단순히 연주하는 것도 하나의 춤으로 발전할 수 있다는 것을 알 수 있었습니다. 뛰고 춤을 추면서 연주하는데도 역시 정확하고 서로 호흡이 맞는 것을 보고 역시나 감탄했습니다. 정말 신명나는 무대였습니다. 북, 장구, 징, 태평소, 꽹과리 모두가 하모니를 이루었고 그 절정에 북을 들고 두드리는 장면에서 흥겨움이 극에 달했던 것 같습니다. 저희가 학교 축제 때 공연할 때도 저렇게 공연의 클라이막스를 장식했던 기억이 떠올랐는데 아니나 다를까, 북을 들고 정신없이 딴딴딴딴딴딴딴딴딴딴딴딴(하나둘셋 둘둘셋 셋둘셋 넷둘셋) 따단 따단 딴딴! 하며 열심히 치다 보면 나중에는 북을 한손으로 지탱하고 있기가 무척 힘이 들 수 밖 에 없습니다. 역시 연주하시는 남자 분들의 팔이 부들부들 떨리는 것을 볼 수 있었습니다. 이윽고 대구시립국악단 분들의 무대 인사가 끝날 때 까지 이 흥겨운 연주는 계속되었습니다. 사람들의 박수는 갈수록 뜨거워졌던 것 같습니다.  3) 켜켜이 묵혀 두었던 옛 추억을 꺼내어 돌아가다. 언젠가부터 문화생활을 즐기지 못하고 학교, 학원, 집, 도서관이라는 반복되는 일상 속에서 살아왔던 것 같습니다. 이 날의 공연을 통해 예전에 활동했던 동아리 활동의 즐거웠던 공연에 대한 추억도 떠올렸고, 역시 앞으로 살아가면서 꼭 문화생활을 해야겠다는 생각이 들었습니다. 정말 스트레스가 쫙 풀리는 무대를 경험했기 때문입니다. 사실 한국무용에 대해서도 폭넓은 지식을 갖추고 있는 것은 아니었기 때문에 사실 중간 중간 어떤 것이 정확히 어떤 공연인지 그 명칭은 알지 못했습니다. 그래서 좀 더 배경지식을 갖추고 감상했다면 더 많이 느낄 수 있지 않았을까 하는 아쉬움도 있었지만, 그 무엇보다도 한국의 전통무용에 대해 기존에 가지고 있던 제 편견이 해소되었다는 점에서 의미 있는 공연 관람이었습니다. 한국의 전통무용은 느리고, 재미가 없고 뭔가 축축 쳐진다는 생각을 하고 있었는데 막상 실제로 공연장에서 관람한 한국무용은 그 전통성이니 발전성은 둘째 치고 굉장히 재미있고 흥겨웠습니다. 때로는 느리고, 때로는 빠르며, 때로는 빠르지도 느리지도 않은. 정 중 동 모두를 담고 있어서 그 이면에 숨겨져 있는 아름다움과 흥겨움이 잘 눈에 보이지 않을 뿐 분명 존재하고 있다는 사실을 알 수 있었습니다. 이전에 관람한 천마무용단의 공연과는 또 다른 부분에서의 즐거움이 함께 하고 있다는 점에서 또 다시 춤에 대한 제 시선이 변화함을 느꼈습니다. 학교 학회실 안에 있는 북을 언제고 꼭 다시 열심히 쳐봐야겠다는 생각을 하면서 집으로 향하는 버스에 몸을 실었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 제주아트센터2021년 기획 공연 라인업 공개!​ ​제주아트센터는 코로나19 여파로 공연관람 기회가 줄어들었던시민들의 수요를 반영하여 수준 높은글로벌 기획공연 및 지역예술가 중심의기획공연 라인업을 공개했어요!​ ​코로나19 장기화에 대비하여상반기에는 지역예술가를 중심으로 소규모 공연을 진행하고,글로벌기획 특별공연은 하반기를 기점으로펼쳐질 예정이랍니다.​ ​ 3~4월문화가 있는 날 프로그램과 연계한 작은 음악회 및 다양한 장르의 문화예술교육 진행6월세계 3대 오케스트라의 하나인 비엔나&베를린필 하모닉의 쳄버앙상블 내한 제주공연 개최7~8월명작발레 백조의 호수, (재)전문무용수지원센터와 연계한 한마음 무용축제 등 진행9~10월제주 4·3소재 창작오페라 순이삼촌의 제주 · 서울 공연 예정 ​수준 높은 다양한 문화예술 프로그램을 기획 및 개최하여 코로나19로 침체된 제주사회 시민들에게다시금 희망과 활력을 줄 수 있는 아트센터로 거듭나기 위해최선을 다해 나갈 계획입니다~!​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  6월  2일              고곤의선물                  연극   ★★★★      4일                하녀들                    연극    ★★☆      5일              까스베가스                  연극    ★★      7일                 빨래                     뮤지컬  ★★★☆ (임창정 곽선영 이승희)      9일                레인맨                     연극   ★★★☆ (김성기 김영민)     10일             고곤의선물                  연극   ★★★★     11일             바람의나라                 뮤지컬  ★★★☆ (고영빈 양준모 김산호)     12일               푸에고                     무용   ★★★★     13일              드림걸즈                  뮤지컬  ★★★☆ (오만석 홍지민 박은미)     14일             고곤의선물                  연극   ★★★☆     17일                 이                        연극   ★★★★ (박정환 이화정)     18일            맹진사댁경사                 연극   ★★★★     20일            위대한베토벤                음악회  ★★★     21일             고곤의선물                  연극   ★★★★☆     24일         조지윈스톤 내한공연           콘서트  ★★★     25일              맘마미아                   뮤지컬  ★★★★ (최정원 전수경 이경미)     25일                 이                        연극    ★★★★ (김내하 진경) 연극 :  10편                     베스트 : 고곤의선물                                            맹진사댁경사                                            이                                                                                                                                                     뮤지컬 : 4편                    베스트 : 맘마미아                                                                                                기타 : 3편                      베스트 : 푸에고    지난달에도 그렇게 많은 편수의 공연을 관람하지는못했다.     더워서 그런것일까? 아님 작품이 볼만한게 없어서였을까?     그런 와중에서도 중복관람은 생겼었는데말이다.      연극중 베스트는 작년 드라마센터에서 흥행에 성공한 고곤의선물과 명동예술극장 개관작으로 올라온 신구선생님등 국립배우들이     많이 출연한 맹진사댁경사 그리고 아르코시티극장에서 대학로예술극장으로 탈바꿈해서 올라온 왕의남자의 원작 연극 이를 베스트     로 선정해보았다.      다른달과 달리 뮤지컬 관람이 적었던 6월이었으나 뮤지컬 맘마미아를 베스트로 꼽아봤고,기타부문에서는 스페인의 열정을     한몸에 느낄수있었던 카르멘모타의 푸에고를 선정해보았다.   ​​​안녕하세요~^^경기 고양시 노인 주야간보호 '새희망데이케어' 입니다.오늘은 외부에서 와주신 전통무용팀 덕분에 신이나고 흥이 났던 저희 센터의 모습을 보여드릴까 합니다.​저희 센터에서는 다양한 프로그램으로 어르신들과 함께 하려고 많은 노력을 하고 있는데요​​추운 날씨 탓에......몸이 불편하신 탓에...... 함께 할 이가 없는 탓에......​문화 공연에 목마르셨을 듯해서저희 센터에서 선물같이 외부공연팀을  초청해보았습니다.​​     ​우리나라의 춤사위가 참 곱지 않나요?색색 한복도 화려한 부채도 흥겨운 노래도 참 좋았습니다.​​   ​​어르신들의 박수 소리가 점점 커집니다.정말 집중해서 공연을 관람하셨답니다.센터안에서의 공연이라 가깝게 춤사위를 보시니더욱 그 흥이 전달되었답니다. ​   ​​  ​​사진으로만 보아도 역동적이었던 공연이었죠?다양한 종류의 전통무용을 보여주셨답니다. 공연이 지루할 틈이 없었네요 ^^​​​   ​이 날은 사회자분도 함께 와주셔서 맛깔나는 진행으로이 흥을 더욱 돋우워 주셨답니다.저희 센터 어르신들이 가만히 앉아 계실 수 만은 없으셨겠죠? ^^​​    ​"얼쑤 절쑤" "이리 저리 "어찌나 즐겁게 춤도 추시고 박수치시고 또 웃으시던지요.정말 즐거운 공연이었답니다.​  ​​​​​저희 센터에서는 어르신들을 모집하고 있답니다. 일일 체험도 가능하시니 주저말고 연락주시면  친절히 상담해드리겠습니다.   △▲상세정보는  클릭▲△  △▲상세정보는  클릭▲△   ​ 새희망데이케어센터경기도 고양시 덕양구 호국로 773 코스모프라자 10층  ​ 오랜만에 한국무용 공연으로 문화충전~♬늦은저녁 7시에 집근처 남한산성아트홀 대극장에서'하늘누리와 떠나는 무용여행'공연 관람했어요어린아이들부터 성인들까지 하늘누리 춤터, 정금란춤 전승보존회 사단무용단원 분들의 멋진 공연이였어요마을어르신들도 좋아하실것 같아서모시고 갔는데 역시나공연내내 음악에 장단 맞추시며즐겁게 공연을 관람하시더라구요사실 발레공연은 몇번 보긴 했는데요한국무용을 이렇게 일부러 공연장을 찾아관람한건 처음인데 우리나라의 전통 음악이며 의상이며무용단원들의 고운자태며감동스럽더라구요~^^특히나 '승무' 공연을 볼때는 평소 가깝게 지내는 정은선 언니의 무대라더 감동이였어요나랑 치맥 즐겨 하던 그분 맞나요?!ㅋㅋ공연 끝나고 집에오니 밤 10시...9시면 잠자리에 들어야 하는데 좀 늦었다고피곤해 하면서 씻는것 조차힘들어 하는 건군과 깡양이라신학기 체력보충용으로 사둔'흑설삼' 한팩 먹이고 씻겨 재웠네요~ㅎㅎ어설픈 홍삼 아니 제대로 된 홍삼보다낫다고 해서 아이들 먹이려고'흑설삼' 주문해서 먹이고 있는데먹이면 먹일수록 참 괜찮다 싶어서쭈욱 먹여보려구요~^^요 흑설삼 후기는 제대로 한번 써 볼께요~ㅋㅋ각설하고 오늘 공연 정말 좋았어요.이렇게 좋은 공연을 많은 분들과 함께 하고 싶은데 오늘 단 하루 공연이라아쉽기만하네요~^^;; [프리뷰] 기억하는 논개와 기억할 논개, 대전시립무용단 프리뷰공연을 관람하고...지난 3월 6일, 제64회 정기공연을 보름여 앞둔 대전시립무용단의 ‘논개’ 프리뷰공연을 관람하였다. 처음 찾은 대전예술의전당 4층에 위치한 대전시립무용단 연습실은 여느 무용 연습실처럼 앞 벽면에는 커다란 거울이 붙어있었고 좌우로는 넓은 창이 나 있었는데 움직임이 많은 무용 연습장으로는 쾌적한 환경이었다. 게다가 생각했던 것 보다 훨씬 넓구나 했는데 담당자는 이 연습장도 작은 크기라고 한다. 정기공연을 위한 연습이다 보니 무용단원이 모두 참여하는지 연습을 앞두고 하나둘 모여든 무용수들로 연습실은 가득 찼고 한쪽에서는 연출과 여러 스텝이 분주히 상의하는 모습도 눈에 띄었다. 내가 기억하는 논개는 임진왜란 당시 깍지를 낀 손이 풀리지 않도록 손가락에 가락지를 끼우고 왜장을 끌어안은 채 강으로 뛰어들었던 기생의 의로운 이야기로 남아있다. 이렇게 배웠거나 어린 시절 읽었던 논개의 이야기이다.공연을 앞두고 찾아본 논개의 이야기에는 앞서 내가 기억하는 논개와는 다른 논개의 이야기도 있었다. 간략히 소개하자면 반가 즉, 양반의 딸로 태어난 논개는 부친 사망 후 숙부에게 의탁하였으나 숙부가 다른 집안에 논개를 민며느리로 혼인시키려 하자 이를 피해 피신하였다가 기소되었지만, 장수 현감 최경희의 도움으로 석방되고 이후 최경희의 후처가 되었으며 임진왜란 때 적장 게야무라 로쿠스케를 유인하여 남강에 투신, 순절하였다는 내용이다. 두 이야기 모두 임란 이후의 이야기는 같지만 출신에 대한 부분은 서로 다른 모습이다. 제대로 된 기록도 없다 하며 남아있는 기록 또한 정확히 기술하고 있다고 말할 수 없는 모양이다. 하지만 그녀가 낮은 신분의 기생출신이든 반가의 자식이라지만 여자로서 또는 후처로서 천시 받던 신분으로 위태로운 나라를 위해 순절한 것은 참으로 숙연한 이야기이다.공연소개 홍보물에 의하면 이번 대전시립무용단의 ‘논개’ 공연은 후자의 논개를 이야기의 토대로 삼고 만들어졌다. 논개와 조선장수 최경희 그리고 왜장이 주요 인물로 등장하는데 첫 장면은 왜적과의 전투를 앞둔 진주성, 재능 많고 아름다운 논개를 그리워하는 (장수 현감) 최경희의 모습을…. 두 번째 장면은 회상으로 처음 논개를 대면한 순간과 논개의 성장을 지켜보며 사랑의 감정을 느끼는 모습을…. 세 번째 장면은 28일간의 치열한 항거에도 불구하고 장렬히 죽은 최경희와 그의 죽음을 슬퍼하는 논개를…. 네 번째 장면은 기녀로 위장하여 나라와 지아비에 대한 응징으로 적장을 안고 남강에 몸을 던지는 논개의 모습을…. 다섯 번째 장면은 논개의 의거 후 지금에 이르기까지의 모습으로 모두 5개의 장면으로 그렸다. 무대와 의상, 조명 없이 진행된 이날 프리뷰공연에 앞서 예술감독 김효분은 현재는 전체 완성도로는 대략 50% 정도의 모습이지만 이러한 연습과정을 통해 공연의 전체적인 완성도를 높여간다고 말하며 특히 오늘은 무용수들의 몸의 언어를 눈여겨봐달라고 말했다. 그리고 모든 것이 갖춰진 본 공연은 그 어떤 무대보다도 훌륭할 것이라 말했다.이날 프리뷰공연은 실제 공연처럼 이루어졌다. 모든 무용수는 제 차례에 맞춰 절도 있게 때로는 숙연한 몸짓으로 논개의 슬픈 이야기를 그려냈다. 음악은 전반적으로 무거웠으며 중간중간 아름다운 선율이 흘렀지만, 그 속에는 슬픔을 한가득 담고 있었다. 무용수들의 격한 움직임 속에 멀리서도 들리는 그들의 거친 숨소리와 이마에서 흐르는 땀방울…. 대전시립무용단의 이런 연습과정을 보지 못했다면 이번 공연이 얼마나 고된 연습 속에서 그리고 얼마나 많은 스텝이 수없이 많은 날을 고민하며 각자가 맡은 분야에서 최선을 다해 만들었는지 알 수 없었을 것이다.무용공연은 흔히들 종합예술이라고 한다. 가장 기본이 되는 무용부터 의상, 조명, 무대, 음악, 음향 등등…. 한 편의 공연을 만들기까지 짧게는 두 달에서 여섯 달가량, 구상까지 한다면 1년여의 긴 제작 기간이 필요하다. 이렇게 많은 사람의 땀방울이 흠뻑 깃들인 이번 공연이 기대되는 이유다.대전시립무용단의 제64회 정기공연 ‘논개’는 오는 3월 22일부터 23일까지 대전예술의전당 아트홀 무대에서 펼쳐진다. 내가 기억할 논개는 어떤 모습일지... http://gongjeon.kr/product/detail.html?product_no=3033대전시립무용단 제64회 정기공연, '논개'대전시립무용단 제64회 정기공연, '논개'gongjeon.kr- 대전공연전시문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://www.gongjeon.kr/오늘은 상하이에서 고서점, 문방구, 그림도구, 도자기 등을 파는 거리로 출동!!!!!📖💕​가기전에 와이탄 근처 이탈리아 식당에서 배부터 든든히 채우규  크 맛잇어근데 전부터 느끼는 거지만 난 하몽이 속이 안받는다 ㅠㅠㅜㅠ​문구점 가는길에 만난 냥아 뒷태도 감상하규💖💖💖 궁딩이 토닥토다악💖💖💖👏💕​​문구점에 도챡!!!이곳은 기여미 동생이 추천해준 곳이다!우린 문구점 덕후니깐 히힣 百新文具馆 baixinwenjuguan 오~ 느낌이써~✨​실내에 들어서니 아기자기하게 꾸며져 있는 인테리어가 먼저 눈에 들어왔다  기념도장 찍는곳✨​근데 생각보다 문구점섹션 규모가 작고 크게 볼건 없었다외국원서 서적이 많은게 인상깊었다!!!해리포터 여기 다있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쵝오​나와서 여기저기 들어가보구 구경했다.거리 전체가 서점들과 상점들이 가득하다.​​그리고 상해에서 가장 큰 서점으로 고고!!! 상해슈성 上海书城shanghaishucheng 그냥 큰 서점!이쁜 서점은 아니었다​​​ 무용공연 流芳운남성 소수민족이 차를 재배하게 되면서 가난을 벗어나는 이야기를 주제로 꾸며진 무용극이다. 헬로우 땐쓰>.<💃🕺🏼 2층 맨 앞줄!! 잘보인댜 무대연출, 여주인공의 무용수준이 너무나 훌륭했다언제나 나오는 국뽕을 좀 뺀다면 더 좋았을 텐데 아쉽다.​그나저나 이 공연장은 바로 근처에 위치한 카페가 무척 이쁘다👍❤️  비염약 덕에 헤롱헤롱 졸려웠지만 정말 멋진 공연과 예쁜카페였다. 장소가 주는 행복감을 누리고 왔다!​​ 상해요리(本帮菜)전문점 POLO상해요리를 상하이사람들은 본방차이라고 부른다. 가격대도 무난한 상해요리 전문점이다식당 홀도 중국에서 흔히 볼 수 있는 원탁으로 꾸며져 있다. 깔끔한 음식점!!!건물이 무척 예쁘다. 대기줄이 봄 길었다.​해산물장, 돼지곱창, 따쟈셰요리를 시켰다.다 짰다ㅋㅋㅋㅋㅋ​역시 상하이요리, 맛없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그치만 따자셰는 진짜 진리다맛있댜!!!!!비싸서 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​그리구 친구가 경악할만한걸 하나 시켰다 비둘기둘기~~~~~ 둘기요리​치킨보다는 좀더 뭐라할까 꿩? 맛은 좀 있지만 자꾸 비둘기 생각나서 거부감 든다. 살도 별로 없음머리까지 다준다 흐엥😭😭😭😭😭​​​ 타이완음식 전문점()가격대가 좀 있는 곳인데 깔끔하구 분위기 좋다❤️중국친구들이랑 배터지게 먹엇댱!!!  룰루우재밌는 대화와 좋은 사람들☺️✨​창밖으로 보이는 내가 좋아하는 상하이의 나무~거리가 덕분에 운치있고 자전거탈때 기분이 너무 좋다 풍경이 너무 아름다워서 한 컷✨​​​ 상하이요리_마장면이 집은 미슐랭2020에 선정된 골목맛집이다혼자만 알고싶은집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  麻酱面 majiangmian 마장면이란걸 처음 먹어봤는데 진짜 맛있었다👍👍👍​다른 반찬으로✅수쉬진지아오 素什锦交sushijinjiao 11元버섯, 두부, 목이버섯 간장에 절인 음식인데 맛있다.​✅돼지고기 튀김 주파이猪排15元​역시 상하이 사람들은 매운걸 못먹는지 다 달구 짜고 그렇다​​​ 베이징훠궈상하이 골목에 짱박혀잇는 베이징훠궈집을 다녀왔다 화려한 메뉴판~ ㅋㅋㅋㅋ​돼지 뇌를 먹어보러 ㅡㅡ....ㅋㅋㅋㅋㅋ미식기행 맞습니다   진짜 오래되고 좀 더러븐 실내와 ㅋㅋㅋㅋㅋ와중에 창밖으로 보이는 나름 조은 풍경 히히  두부 맛이 나야한다고 하는데나는 돼지 간 맛이났다. 이 집이 이건 맛없는 듯​다른 재료들은 맛있었다. 그치만 하이디라오가 최고다​그밖에 신나게 먹고 다닌 곳들이 많다  분위기 짱조운 곳에서 수다 엄청나게 떨구 귀가  ​아래는 내가 초밥땡겨해서 친구들과 같이 온곳가격대가 좀 있지만 배터지게 먹었다❤️❤️❤️  ✨소원성취✨  以后​상하이무역박람회 기념으로 동방명주 레이져쇼를 했다. 상하이에서 한번도 못봤기 때문에 꼭 보고 싶어서 고고!!! 신년보다 사람이 없을테니 기회댱!!!​​내가 좋아하는 루프탑 바에갓댜 ​​​자 드디어 레이져쇼오!!!!!!!! 너무이쁘댜❤️❤️❤️소원성취222👏❤️✨​요즘 비염이랑 알레르기 때문에 여기저기 가렵고 눈은 팅팅부은채로 다녀서 힘들긴하지만​운동도 열심히, 공부도 열심히 하는 충실한 나날이라 너무 행복하다!함께해주는 사람들도 있고 다가진 것 같다✨​​클라이밍이나 폴댄스도 물올라서 너무 재밌다여기저기 안아픈 곳이 없지만 쉬엄쉬엄하면 당연히 좋아질거라 생각한다.  긍정레이져발사❤️❤️❤️​ 러브 클라이밍❤️❤️❤️🧗🏼‍♀️ 잠만보 초크백 산거 자랑💖💖💖💖💖👏👏👏우히히 잠자듯이 편안하게 올라가는 그날까지❤️​​기분죠으니깜 셀카쀼리기❤️❤️❤️  개이적으로 짧은 앞머리 조아함👍  ❤️❤️❤️모두 행복하쟈❤️❤️❤️ #광주데이트코스#광주공연마루 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3 장르-국악기간-2021.04.01.~2021.04.30.시간-매일 오후5시(일, 월 휴관)장소-광주공연마루관람-만4세이상금액-무료문의-062)613-8379/8372 ​이번달에도 광주 공연마루에 시간이 날때마다 종종 다녀왔습니다. 요즘처럼 날씨가 좋을땐 산책하기에도 좋게 공원처럼 꾸며져있는데요.햇빛이 화창할때에는 살랑살랑 불러오는 바람을 느끼며 걸으면 기분까지 좋아지잖아요.그래서 광주 데이트 코스로도 딱인것같아요. 광주 갈만한곳이 많지는 않아서 그 중에 하나에요.  어제 보고 온 공연은 향산주소연 판소리보존회의 공연이었는데요. 1. 심청의 탄생 심청의 탄생을 춤으로 표현한 작품이었어요. 청성곡으로 잔잔하게 울림을 주며 공연의 스타트를 끊어줬어요.  2. 입체창 ‘범피중류’ 심청이 부친의 눈을 뜨게 하기 위해 공양미 삼백석에 인당수 제수로 가게 되는 범피중류 대목을 명창들이 소시로 묵직한 울림을 표현한 무대였어요. 3. 단막극 ‘뺑파전’ 딸을 잃은 슬픔에 매일같이 타루비에서 심청을 그리워하는 심봉사의 재산을 노리고 뺑파가 자원출가하는 모습을 해학적으로 표현한 단막극입니다. 4. 가야금병창 ‘방아타령’ 뺑덕이네의 배신으로 홀로 횡성 맹인잔치에 참례하러 길을 떠난 심봉사가 점심을 얻어 먹을 요량으로 방아를 찧는 모습을 가야금병창으로 선보인 무대였어요. 5. 심청가 중 심봉사 눈 뜨는 대목 심봉사 눈 뜨는 대목은 한국의 아름다운 효사상의 대표적인 이야기인데요.심청전에서 가장 극적인 대목으로 관객들에게 카타르시스를 선사하는 대목입니다.​ 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.c11.kr  저는 24일 토요일 내일 공연도 보러 갈려고 예매했는데요.내일은 아시아민족 음악교류협회의 공연이 예정되어있어요. 1. 비나리 앞날의 행복을 기원하는 것을 비나리라고 하는데요.남사당패의 놀이중 한순서로 축원과 고사덕담의 내용을 담은 노래를농악반주에 맞춰 부르는 곡이라고 해요. 2. 태평소와 사물놀이의 만남 ‘능계’ 신명나는 사물놀이의 다양한 장단에 얹어 태평소가 연주되며 전국팔도의 각지역의 특색있는 태평소가락을 집대성하여 김광복 태평소 명인의 화려한 연주로 공연된다고 해요. 3. 기악합주 ‘금강산타령’, ‘신뱃노래’ 금강산의 아름다운 절경을 노래하는 남도민요인 금강산 타령과 어기야-뒤여차 뱃놀이를 가며 주변의 아름다운 경치를 노래하는 신뱃노래를 신명나는 기악합주로 연주한다고 해요.  4. 전통무용 ‘장구춤’ 농악놀이의 설장고 개인놀이에서 창작된 춤으로 치맛자락으로 날렵하게 허리를 감싸매고 장구를 사뿐매어 추는 춤으로 느린장단에 흥얼거리며 춤을추다 빠른장단에 다양한 장구가락을 구사하며 추는 매우 흥겨운 춤이라고 합니다. 5. 창작타악곡 ‘푸살’ 한국 고유의 장단인 푸살을 바탕으로 새롭게 창작한 연주곡입니다.이채로운 리듬감과 특유의 장단 변화로 신선한 느낌을 준다고 해요.가족가운데 벼슬길에 나가거나 집안에 경사가 있을시에 주로 연주되던 장단이라고 합니다. 6. 경기민요가 ‘회심가’, ‘청춘가’, ‘태평가’ 서울 경기지방에 전승되어 내려오는 독특한 민요로서 국가무형문화재 제57호로 지정되어 그 예술성을 인정받은 소리라고 해요.서도, 남도민요에 비하여 맑고 깨끗하며 목소리를 다양하게 꺾어서 부르는 것이 특징이라고 해요.    무료 공연인데 이렇게 좋을 수가 있나?이게 국악상설공연에 대한 저의 평가에요.   광주 데이트 코스 갈만한곳으로 추천해드리고 싶어요 :) 해당글은 업체로부터 소정의 서비스를 제공받아 작성되었습니다. 저는 평소에 뮤지컬 보거나콘서트, 전시 등을 좋아해서보고싶은 공연이나 전시는꼭 가는 편이에요:)​​​ 발레는어렸을 때 배우기만 해보고공연을 보러 간 적은 없어서발레 공연은 어떨까 하고보러 가게 됐습니다 :-)​​​ 공연은 예술의 전당에서 하고 있습니다​이번 공연은2021.03.28 토요일까지 진행됩니다 🖤​​​​ 예술의 전당오페라 극장에서 공연을 하는데오페라 극장 자체가너무 너무 멋있었어요​​​ 박스석에 언젠가 한 번앉아보고 싶어지는그런 기분이 들었습니다 ㅎㅎ​​ 저도 첫 관람이라 몰랐는데발레는 오케스트라 단원 분들이배경 음악을 깔아주셨어요 !!!​하프도 있어서 신기했습니다^^..ㅎ​​​ 대충 이런 내용인 것 같아요저는 사실 뮤지컬 처럼내용 이해하기가 쉬울 거라고생각했는데....​그것은 제 착각이었습니다  ​대화 없이 오로지배경음악과 표정 발레동작이렇게 만으로내용이 전개 돼서전 솔직히 1도 이해가 안 갔어요,,,​​​ 게다가 전 3층에서관람했기 때문에무용 동작 정도만 보였지디테일하게 보이지 않아서더더욱 내용 이해가 어려웠던 것 같아요👀​​ 예술의 세계는 역시어려운 것 같아요 ㅎㅎ,,​발레 같은 경우엔막이 끝날 때에만 박수 치는 게 아니라 중간 중간에도 박수를 쳐서그것도 따라가느라 힘들었습니다^^​​ 너무 자주쳐서마지막엔 이렇게 빨개지기도했어요^^;;;​​​ 사실 저는 너무 지루해서2부는 조명이나 무대연출 보는 것에더 집중을 하게 됐는데출연진분들과 더불어조명팀 무대팀 의상팀의노고가 다 보이는 것 같아서정말 놀랍고 대단했습니다 👏👏👏​​​​ 그래도발레가 이런 거구나한 번 쯤 경험해본 것에만족하고또 의미가 있었던 것 같아요​​​ 국립발레단의 올해 라인업은 이렇게 구성 돼 있습니다 ​저도 다음에호두까기 인형은한 번 더 보러 가고 싶어요 🤣​​​  ​공연시간 다 되어서야도착한 "국립극장"그 당당한 위용에 압도된다.늦었지만 앞자리좋~~~다좌석안내도에서 자리 확인하고...요긴 들어가는 입구들어서자 마자국립무용인데별 사람 많겠냐...그런 생각을바로 깨버린 압도적인 관중 곧 시작...묵향은 60분이란 시간 속에서무, 매, 난, 국, 죽, 종무 총6편의 작품을 보여준다.여기서부턴 국립극장 공식사진을 포스팅제1장 서무극의 시작을 알리며남자 무용수들의 군무 시작절제되고 절도있는 군무상당한 무게감과국악기로 연주되는 음악들이 조화되며눈을 뗄 수가 없다. ​제2장 매매화의 붉은 빛 그대로여자 무용수들의 붉은 저고리남자 무용수와의 다른갸날프고 여리지만아주 날카로운 군무​​제3장 난청초한 난초의 녹색 그대로녹색 저고리여기서는 남성과 여성의 혼무​제4장 국가을을 상징하는 국화의 모습그대로노란 치마​제5장 죽대나무를 이용한 남자무용수들의 군무제6장 종무여기서는 남자 여자 무용수 전부 나와춤의 향연을 펼친다. 60분이란 짧은 시간이 끝나고커튼콜 시작모든 무용수들이 나와 인사를 한다.​우리나라 한복​의 아름다움을 사군자로 표현하여 그 시각​적 강렬함과​여러 무용수들의 군무로절도있고 파워있는 춤사위​​그리고국악기로 어우러진 음향​​60분 동안눈이 즐겁고 귀가 즐거운그리고 가슴이 떨린 시간이었다.​ ​그 감동의 여운이 씻기지 않아밖을 배회하던 중사인회가 시작되다.​많은 분들이 줄지어 사인을 받고 있는 모습그리고 레퍼토리북을 포함한여러 악세사리들...​불금이라 서울도심을 뚫고 도착한다고 걸린 시간이 약 2시간늦게 도착하지 않을까 조바심을 내며 운전한 시간들...그 시간에 비해1시간에 불과한 공연이었지만신선한 충격으로 다가온 국립무용쉬이 접해보질 못해별로 보는 사람이 없겠다 생각했건만엄청난 관객숫자에 처음 놀랐고우리 한복의 아름다움에 두번 놀랐으며아름다운 국립무용단의 군무에 세번 놀랐다.처음 직접 두눈으로 본국립무용신선한 관람을 하고 왔다...   5월   1일                똥파리                   영화   ★★★☆       1일                레인맨                   연극   ★★★★ (임원희 이종혁)       6일                대장금                  뮤지컬  ★★★☆ (리사)       7일          서울국제주류박람회        전시시음 ★★☆       9일            흉가에볕들어라              연극  ★★★☆      10일                짬뽕                     연극   ★★★☆      11일              불가불가                   연극  ★★★★      12일               삼총사                   뮤지컬 ★★★☆ (유준상 박건형 배해선)      13일           서울국제식품전             전시회  ★★★☆      14일               삼총사                   뮤지컬  ★★★★ (유준상  박건형 백민정)      16일              페르귄트                  연극    ★★★☆      20일            soul,해바라기               무용   ★★★★ (장현수 이정윤)      22일            soul,해바라기               무용   ★★★★ (장현수 이정윤)      23일            soul,해바라기               무용   ★★★★ (엄은진 최진욱)      24일          민들레 바람되어              연극   ★★★☆ (조재현 김상규 이지현)      26일      엔리오 모리꼬내 내한공연       콘서트 ★★★★      28일               사춘기                   뮤지컬  ★★★☆  연극 :  6편                     베스트 :  레인맨                                           불가불가                                           흉가에볕들어라                                                                                                                                                     뮤지컬 : 4편                    베스트 :  삼총사                                                                                                기타 : 7편                      베스트 : soul,해바라기   지난주는 전 노무현 대통령 서거에 포스팅을 전혀하지못했다.    국민장을 치르는동안이라 공연포스팅을 하는것도 맞지않는다고 판단해 어제부터 포스팅하기시작..    다시한번 고개숙여 심심한 애도를 표합니다 부디 이제는 마음푹 놓고 하늘에서 편안히 쉬시길 기원해봅니다.    6월의 특이한점은 뮤지컬관람이 눈에 띄게줄고 기타 특히 무용이 늘었다는데는 확실이 soul,해바라기가 큰 비중을 차지했다.   연극중 베스트는 오랜만에 세편을 꼽아봤다.   영화로도 상영되었던 레인맨이 암전이 많아 아쉬운점은 드러냈지만 워낙 탄탄한 시놉시스에 배우들의 연기력에 베스트를    꼽아보았고 서울연극제 불가불가 그리고 자유소극장의 무대를 잘 이용한 흉가에볕들어라를 베스트로 올렸다.    뮤지컬의 총관람수는 네편밖에 안되었지만 좋은음악과 열정적이던 배우들에 삼총사를 뮤지컬 베스트로 올렸으나    조금은 가벼운듯한 부분만 제외한다면 일반인외에 마니아들에게도 사랑받지않을까?    기타란에서는 soul,해바라기가 무용및 전체 6월달의 베스트로 선정해보았다.   soul,해바라기 리뷰도 써야하는데 언제 쓸수있으려나? ㅋ   리뷰는 한번 밀리면 결국은 못쓰게 된다는 사실을 알면서 말이야 ㅋ    엔토니아  아주~ 멋진 행사가 있어 소개 하려구요!! 정구호 디자이너가 말하는 예술 . 디자인 . 의상의 모든것을 함께 할 수 있는 시간이 준비 되었어요!! 국립무용단의 대표 레퍼토리 <단>, <묵향>을 미리 만나보는 시간이 될 듯해요.  패션디자이너의 경계를 넘어 공연예술 아트디렉터로 활동을 펼치는 정구호를DDP투어와 국립극장이 함께하는 디자이너 정구호의 아트렉처  " 무용을 디자인하다 " 에서 만나 보세요!!  지금 엔토니아가 전해 드릴게요.            DDP 투어와 국립극장이 함께하는  디자이너 정구호의 아트렉처 " 무용을 디자인하다 "   ■ 투어 일시 : 2014. 05. 24. (토요일) 오후 1시 30분  ■ 시작 장소 : DDP(동대문 디자인 플라자) B2 종합안내실 ■ 투어 일정 : 종합안내실 -> 어울림 광장 (유구전시장) -> 동굴계단  -> 알림터 -> 이간수문 ->  8거리 ->  잔디언덕 ->  잔디사랑방 ->  디자인 놀이터 ->조형계단 ->  디자인박물관 ->  미래로 ->  살림터 ->  정구호 아트렉처  ( ※ 투어코스는 당일 상황에 따라서 변경될 수 있습니다. ) ■ 참가비 : 무료 ■ 참가 안내 :  참가를 원하시는 분은 아래 메일로 성함 . 연락처 . 동반인수를 보내주세요. ( 메일주소 :  sfacntok@korea.kr  / 문의전화 : 02-2280-4021 ) ※ DDP 투어관련 정보  : DDP 홈페이지 (www.ddp.or.kr) ※ 참가자 전원에게 국립무용단 <단> ,<묵향> 티켓할일권과 소정의 기념품을 드립니다. ※ ' 정구호 아트렉처 ' 는 투어 종료 후 오후 2시 30분부터  <살림2관 2층 세미나실>에서 진행되며, 강좌 만 참석 가능합니다. ■ 참가 혜택 : 1) 국립무용단 <단> ,<묵향> 공연 관람 시 할인혜택 제공2) 추첨을 통해 국립극장 공연관람권 제공 ( 5인 / 1인 2매 ) ■ 주최 : DDP (동대문 디자인 플라자 ) . 국립극장       > DDP (동내문 디자인 플라자) 위치 안내└ 접기                       국립무용단 창단이래 가장 자극적인 작품  < 단 >     다시 보고 싶은 레퍼토리 1위 , 전통 , 모던을 입다!!      인간의 신분 , 종교 , 권력의 상징 <단>     안성수 안무 , 정구호 연출의 <단> 오브제인 단 위에서 인간이 외면과 내면적 갈등을 겪는 모습을     현대적이면서도 한국적으로 표현한 작품이다.     세계 무용계 최고 권위상 ' 브 누아 라당스 ' 를 받은 안무가 안성구의 세련된 안무와,     최근 디자이너 에서 무용 연출로 그 영역을 넓히고있는 정구호의 무대를 만날 수 있다.         ​     춤을 보다가 움직이는 그림 속으로 빨려 들어가는 황홀!!  <묵향>     한국무용의 컨템포러리는 <묵향> 이전과 이후로 나뉜다. 가장 한국적인 , 가장 모던한 한국춤       순백의 무대위로 느껴지는 우리 춤의 짙은 향기     <묵향>은 매 .난 . 국. 죽. 사군자를 소재로 군자의 덕을 표현했던 무용가 고 최 현 선생의 유작에서      영감을 받은 작품으로, 윤성주 안무와 정구호 연출로 새로운 스타일의 한국무용을 제시한 작품이다.     <묵향>은 소재 . 복식 . 음악 등 가장 전통적인 것을 추구하면서도 미니멀리즘적인 요소를 반영해,     고루하지 않은 한국무용을 탄생 시켰다.    > 디자이너 정구호 프로필 보기└ 접기            ​​           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     세계문화관 이집트실 관람후기 이벤트 취소 안내  안녕하세요. 국립중앙박물관 블로그 담당자입니다. ​ 국립중앙박물관은 세계문화관 개관을 기념하여 뮤지컬 <세계문명탐험대 태양의 나라 이집트> 공연제작사와 함께 관람후기 이벤트를 진행한 바 있습니다. ​ 최근 발생한 신종코로나바이러스감염증과 관련하여, 공연제작사에서 신종코로나바이러스 확산 방지와 감염 예방을 위해 공연 취소 결정을 알려왔습니다. ​ 이에 세계문화관 이집트실 관람후기 이벤트를 취소하게 되었음을 알려드리며 참여해 주신 블로거분들께 양해의 말씀을 드리고자 합니다. ​ 댓글을 남겨주신 블로거분들께 깊은 감사의 말씀과 이벤트 취소로 인한 사과의 말씀을 드립니다. 너그러운 양해를 부탁드립니다. ​ 아울러, 이벤트 취소일 현재(2020.2.10. 오후 5시) 댓글을 남겨주신 블로거분들께는 세계문화관 도록을 보내드리려고 합니다.  댓글 확인 부탁드립니다.   감사합니다.#국립중앙박물관 #세계문화관 #이벤트세계문화관 리뷰하고, 공연 보러 가자!  전시 관람 후기 남기고 공연 티켓 받으세요! ​   ​여러분은 이집트라는 말을 들었을 때 어떤 이미지가 떠오르나요? 피라미드, 스핑크스, 미라 등 고대 이집트가 떠오르는 사람이 있는가 하면, 수에즈 운하와 아랍의 봄 등 근현대사의 장면들이 떠오르는 사람도 있습니다. ​  ​국립중앙박물관 세계문화관이 새롭게 개관한지 한 달이 되었습니다.​앞으로 23개월간 세계문화관 이집트 실에서 고대 이집트의 귀한 보물을 만날 수 있는데요.​​새롭게 선보인 세계문화관 이집트실 관람하고 개인블로그에 전시 관람 후기를 남겨주세요.​추첨을 통해 국립중앙박물관 극장 용에서 하는<세계문명탐험대 태양의 나라 이집트> 공연 티켓을 드립니다!    전시도 보고 공연도 보고! 많은 참여 부탁드립니다!​ #이벤트 기간2020.1.20.(월) ~ 2020.2.14.(금) #이벤트 선물<세계문명탐험대 태양의 나라 이집트> 공연 티켓10쌍(1인2매/VIP석)​ #참여방법세계문화관 이집트실 관람후기를 개인 블로그에 자유롭게 작성해 주세요!​작성하신 후기 글 링크 주소와 함께 인증 댓글을 남기면 참여 완료!​​#당첨자 발표2020.2.17.(월)​      #국립중앙박물관 #상설전시관세계문화관 개관World Art At The National Museum of Korea​개관일자: 2019년 12월 16일(월)장 소: 상설전시관 3층 [국립중앙박물관 세계문화관 개관] “다양한 문화, 확장된 시선” 국내최초 상설전시로 만나는 이집트전시!국립중앙박물관 ‘세계문화관’ 개관“다양한 문화, 확장된 시선”​국내최초 상설전시 이집트실 조성, 중...blog.naver.com ​ 2015.09.19리틀엔젤스 예술단    전부터 한번쯤은 가보고 싶었던 체험이 바로 <리틀엔젤스> 였어요.^^ 8살인 둘째 가니가 좀 더 크면 이런것도 안한다 할까 싶어 아직 어릴 때, 흥미 보일 때 접해보고 싶었습니다. 유명한 연예인들 중에도 리틀엔젤스 출신들이 있지요. 황정음, 박한별, 성악가 신영옥, 사물놀이패 김덕수, 발레리나 강수진, 아나운서 박은영. 생각보다 많더라구요. 여자들의 단체라고 여겼던 리틀엔젤스에 김덕수님도 있었다는 사실에 좀 깜놀....     ​리틀엔젤스 체험교실이 애플도도에서 가끔씩 예매할 수 있거든요. 아이 한명에 부모 한명은 무료로 참관할 수 있으니 무용, 노래, 악기연주, 공연의상, 화장까지 관심있는 주로 여아를 둔 맘님들 한번쯤 예쁘고 귀엽고 사랑스러운 사진도 많이 찍을 수 있는 이런 체험 해보시는 거 추천입니다. ㅎㅎㅎ       서울특별시 광진구 천호대로 664 선화예술중고등학교070-7124-1764   선화예고 바로 옆에 있어서 주차는 학교 운동장에 무료로 가능하세요.^^ 어린이대공원 후문에서 가깝고 아차산역 3번 출구에서 쭉 걸어오시면 리틀엔젤스 예술단 건물이 나옵니다. ㅎㅎ   ​  2시간 30분 동안 진행될 리틀엔젤스 체험교실 시간표..... 궁금했는데 명단 확인하면서 참고할 수 있게 보여주시더라구요.   ​  ​늦지 않게 도착해서 기다리는 중 설레이는 마음 안고 사진 남겨 봅니다. ㅎㅎ 만나기로 한 동생이 있는데 언제 오냐며 계속 묻네요.   ​  리틀엔젤스 체험교실이 본격적으로 시작되기 전에 리틀엔젤스 단원 언니들이 왔어요. 오늘 하루 체험을 도와줄 언니들과 친해지기 첫 단계부터 사진 찍기...ㅋㅋㅋ 다들 넘 깜찍합니다. ㅎㅎ   ​  ​지휘자 선생님의 진행으로 체험교실 시작되었어요. ㅎㅎ   ​  인사나누고 바로 리틀엔젤스 건물 곳곳에 역사의 흔적 탐방합니다. 현재 단원들의 사진도 보고 이 곳의 역사도 들었는데요. 1962년에 창단한 문화예술 알림이 어린이 사절단이라는 타이틀에 걸맞게 전세계 곳곳을 다니며 대한민국의 전통문화와 예술을 알린 프로정신이 가득한 리틀엔젤스 예술단이더라구요.   ​​​​오늘 하루는 리틀엔젤스가 되는 시간 함께 할 동생이예요....ㅎㅎㅎ 이렇게 손 꼭 잡고 어깨동무 하며 사교성, 붙임성은 정말 제가 부러울 정도입니다.      ​리틀엔젤스 공연장이예요. 저도 작년 겨울에 가니랑 와서 리틀엔젤스 공연을 제대로 관람했었습니다. 정말 인상적이었어요. 어린이들이지만 제대로 프로라는 느낌 받았습니다.   http://hyuna5071.blog.me/220213702504[리틀엔젤스 특별공연] "한류의 원조" 리틀엔젤스 공연 첨으로 영접했네요. 감동^^2014.12.14 유니버설 아트센터         리틀엔젤스는 그야말로 "한류의 원조" 라는 타이틀처럼 1962년 창단된 이래로   50여년 동안 세계...blog.naver.com﻿  작년 12월에 여기서 리틀엔젤스 공연 봤던 거 기억나냐며 물어보니까 기억 난다고....ㅎㅎㅎ 기분이 좋아서 계속 웃네요.    무용을 배우러 가는 길에 보이는 많은 액자들~~~​세계 공연을 많이 다닌 리틀엔젤스이지만 정말 대박입니다. 뉴욕의 유엔본부에도 갔었네요.​ ​대통령들로부터 받은 표창장도 보이구요.​작년에 박근혜 대통령으로부터 또 한번 받았더라구요.​​​​​​​이제 정말 리틀엔젤스가 프로가 되기 위해 연습하는 무용 한 작품 따라해 보는 시간 무용실에 왔어요.​먼저 리틀엔젤스 단원들의 공연시범 보구요.​어쩜 표정들을 저리 깜찍하게 하는지 정말 프로급~~~ ㅎㅎㅎ​  ​​이어서 아이들도 자리잡고 언니들과 선생님 보면서 따라해봅니다.​다들 넘 귀여워서 엄마들은 카메라 들고 찍느라 바쁩니다. ㅎㅎ​ ​​​ ​  ​  꼭두각시춤을 언제 일반 아이들이 이렇게 제대로 배우겠어요.... 것도 리틀엔젤스 단원들과 선생님에게~~~!!! 이런 체험교실은 적성이나 흥미에 맞는 여자아이들이라면 꼭 한번쯤 와봐야 겠지요? ㅎㅎ     ​    무용 배웠으니 또 리틀엔젤스의 자랑 노래도 배우러 왔습니다. 처음 인사드렸던 지휘자 샘이 피아노 반주 해주심서 노래 레슨도 해주셨지요. 대표적으로 리틀엔젤스들이 잘 하는 요들송 하는 법도 배우고요. 복식호흡, 두성과 같은 전문용어가 나와서 아이들은 어려울거 같지만 어린이들이라고 무조건 쉽게만 대충 가르쳐주시진 않더라구요. 저는 그래서 더 좋았어요~~~!!! 리틀엔젤스 단원들의 요들송 시범도 있고 어린이와 부모님들 모두 요들송도 불러봅니다.     2시간 30분의 체험 일정이 아이들에게는 좀 힘들수 있기에 중간에 간식시간 10분 남짓 주시네요. 나눠주신 베지밀과 몽쉘이 먹음서 배도 채우고 쉬어요. ㅎㅎㅎ  ​​ 간식 먹고 배도 채웠으니 다시 타악기 수업.... 소고를 배워봅니다.​악기 이름도 끝나고 나서도 기억은 하더라구요. ㅎㅎ​​몸으로 기억할 수 있게 여러번 반복할 수 있으면 잊을 일은 없겠지만​평생 못 만날 수도 있는 일들은 한번의 경험으로도 아이들에게는 임팩트를 줄 수도 있으니​단 한번의 경험이라도 얕잡아 보면 안되겠지요? ㅎㅎ​특히나 자라나는 아이들에게는요. ​그래서 제가 체험이 참 중요하다 여기게 되고 이렇게 부지런히 다닙니다. ㅋㅋㅋ​​​ ​ ​​   ​그야말로 가니가 리틀엔젤스 체험교실 오면서 가장 기대했던 시간....  공연의상 입어보기와 화장시간이예요.... ㅋㅋㅋ​리틀엔젤스 단원 언니들이 직접 립글로스도 발라주고 볼터치도 해주네요.  ​​ ​​  ​맘에 드는 옷도 입어보는데요. 대부분 꼭두각시춤 출 때 의상을 고르는데 가니는 곱디고운 한복을 골라서 언니가 입혀줍니다. 한복 입고 제대로 얼굴 화장까지 화사하게 했겠다 거울보고 절도 하고....ㅋㅋㅋ 웃겨 죽는줄....ㅋㅋㅋ    ​이렇게 멋진 북 리틀엔젤스 단원들이나 한국무용 하는 프로들이 ​엄청 중요한 공연이나 행사에서 많이들 하시잖아요.​본 건 있어서 엄마도, 아이도 레이백 하면서 흉내도 내보고....ㅎㅎㅎ​ ​  ​​​아고....뉘집 딸래미인지 참 곱다.... ㅎㅎㅎ  리틀엔젤스 단원 언니들이랑 또 오늘 하루 즐겁게 함께 한 동생이랑도 찍고 혼자 단독샷도 남겨봐요. ㅎㅎㅎ  ​​리틀엔젤스 체험교실은 아이들 각각 이름까지 넣어서 제대로 수료증도 주신답니다. ㅎㅎㅎ       단체사진도 멋지게 남겨봐요. ㅎㅎㅎ   ​ 목각인형, 합창 CD와 공연 DVD는 구입도 가능하지만 이렇게 체험교실 다녀간 분들 후기 남겨주시면 우편으로 보내주시기도 하세요. ㅎㅎㅎ 저도 도전~~~♬   ​  ​토요일 오전에 리틀엔젤스 체험교실 와서 혼자가 아니어서 넘 즐거웠는데 이제 작별할 시간이네요. ㅎㅎ 동생이 유치원에 가봐야 한대서 아쉽지만 점심은 같이 못 먹고 여기까지....^^ 엄청 아쉬워 하는걸 바로 옆에 어린이대공원 갔다오는 걸로 마무리 짓고 빠이 했습니다~~~     아주 오랜만에 어린이대공원 분수도 보고 새로 업그레이드된 놀이공원도 구경했어요. 놀이공원내 파파이스에서 오랜만에 햄버거로 점심하고 또 다음 공연일정이 있어서 이대로~~~ ㅎㅎㅎ 그동안 체험해보고 싶었던 리틀엔젤스 체험교실.... 시간도 넉넉하게 다양한 것들을 접할 수 있어서 좋더라구요. 아이가 일단 재밌어 하니 좋은 추억도 되고  근처 어린이대공원 때문에 리틀엔젤스 체험교실 오는 날은 아이들과 하루종일 노는 날로 보내심 좋을듯 해요.]    ​​↑↑↑↑↑10월 17일 체험교실 신청하러 가기      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대덕문화원에서 준비한다양한 공연대덕문화원대전광역시 대덕구 대전로 1348 ​그동안 코로나19로 멈추었던 각종 공연들이 서서히 기지개를 펴고 있는데요, 하지만 코로나19 이전 형태의 자유로운 공연 관람이 아니라 사전에 예약을 해야 하고 공연장 좌석 거리두기와 함께 제한된 인원만이 관람을 할 수 있는 새로운 공연 문화가 시도되고 있습니다. ​ 대덕구민들의 문화적 욕구를 충족시키기 위해 애쓰고 있는 대덕문화원에서도 다양한 문예회관 기획 프로그램을 준비하고 있었습니다.​ 대덕문화원이 있는 대덕문예회관 앞 마당의 풍경인데요, 이곳에서 여름엔 야외공연도 펼쳐질 예정이라고 합니다.​ < 대덕문예회관 1층 전경 >공공시설물에 들어가기 위해서는 방명록을 적고 체열과 손소독을 하고 입장하는 것이 이제 일상이 되었습니다.​ 지난 7월 24일(금) 오전 11시 대덕문화원에서 준비한 대덕문예회관과 함께하는 문화가 있는날.공연산책 '소리소문' 기획프로그램의 첫번째 공연이 있었는데요~ 대덕문예회관의 2층 공연장이 아닌 온라인 중계로 진행이 되었습니다.​  이렇듯 휴대폰으로 대덕문화원 유튜브 채널을 통해 사전에 녹화된 공연을 볼 수 있었답니다.​  첫공연은 대덕문화원 동아리 팀으로 기타교실, 한국무용, 풍물, 민요와 가락장단 의 공연이 있었으며 실시간 채팅도 하며 새로운 관람 문화를 체험해 보는 시간이었습니다. 이 또한 코로나19가 바꾸어 놓은 풍경이 아닌가 싶습니다.​ 소리소문 공연은 앞으로 11월 까지 6회 공연이 남아있는데요, 온라인 중계를 제외하고 전석초대 선착순 사전예약제로 회당 관람 인원은 60명으로 제한되어 있으니 미리 미리 전화로 예약해 놓으시면 좋을듯 합니다.​ 7월 29일(수) 오후 2시에는 대덕문예회관 2층 공연장에서 타악그룹 판타지의 공연이 예정되어 있으니, 우리음악의 멋과 흥을 현장에서 직접 느껴보시는것은 어떨까요~​ 또한, 8월과 9월에도 방방곡곡 문화공감 사업을 통해 마당극패 우금치, 젊은국악단 흥.신.소, 가야금 앙상블 금자씨, 퓨전퍼커션밴드 폴리, 창작컴퍼니 미메시스의 공연이 대덕문예회관 2층 공연장과 야외공연장에서 펼쳐진다고 합니다.​ 대덕문화원에서 준비한 모든 공연관람은 사전예약제로 회당 60명만 제한하여 초대한다 하니 미리 전화 예약은 필수가 아닐까 싶은데요, 다양한 공연을 보며 한여름 더위를 이겨 내는 것도 좋을 듯합니다. 이상으로 대덕문화원에서 준비한 다양한 공연 소식을 전해드렸습니다.​▼ 공연관람 신청하기(대덕문화원):  042-627-7517   ​  현대무용이라... 기대반 걱정반 마음으로 공연장을 향했다.또공연장 또한 처음 들어보는 생소한 곳하지만회원가입하면 아주 저렴한 가격에 공연을 볼 수 있기에회원가입후 보러 간 곳결론부터 말하자면대~~~박초 대 박이었다.1시간여 공연시간동안 집중해서 보았고아주 재미있게 본 공연공연장이 좀 부실한 점이 흠이지만출연자들의 맨파워로 모든 걸 커버할 수 있는...이 공연은제목그대로 사랑에 대한 이야기이다.만남설레임초조어긋남헤어짐우리 개개인의 사랑의 여정과 동일한 모습들을한명의 나레이션과 노래그리고 7명의 무용으로 보여준 멋진 공연그냥 현대무용이라기 보다는잔잔한 애틋한 뮤지컬을 보는 듯한...출연자뿐만 아닌 기획자 또한 젊어정말 맨파워로 공연하는 팀이구나 그런 생각이...다소 외진 장소다소 단촐한 관객수이런 점이 좀 아쉬웠지만공연 자체는 아주 훌륭했던무용관람은 지루하다는 편견을 확 깨 준 공연이었다. <탑여행사> 제주도패키지여행 아리랑 혼 공연관람​​​​제주도 패키지 여행가면 선택관광이지만 꼭 보면 좋은 아리랑혼 공연은 제주 아리랑 공연장에서 합니다​아리랑혼공연이라고 하면 지루하다고 생각할 수 있는데 전혀 그렇지 않아요~​민요를 부르거나 하는게 아니라 태권 + 마샬 아트 공연이랍니다  태권도와 한국 무용이 결합하여 중간 중간 턴 전환도 어색하지 않고 자연스러워서 다음 공연이 기대된답니다 해외 15개국 117개 도시가 극찬한 최고의 태권도 창작공연으로 제주여행의 필수 관람 코스!​지루할 틈없이 액션과 코믹, 로맨스를 한번에 느낄 수 있답니다 :  )   ​눈앞 가까이에서 공연을 즐기다 보니 더 생동감이 있고 화려함을 제대로 느낄 수 있어요!! 보고 나면 여운이 오래 남는 무대랍니다 !! ​​탑여행사와 함께한 여행은 언제나 만족도 1위가도가도 늘 재미있어요 !  박수가 저절로 나오는 순간  제주도 패키지 여행 가면 꼭 가봐야하는 아리랑 혼 공연 움직임 하나하나가 그림처럼 아름다운 한국무용 제주 태권 마샬하트 아리랑혼은 가족들과 같이 보기에도 좋아요남녀노소 같이 관람해도 지루할 시간이 없어요​ ​​​여행은 언제나 탑여행사 와 함께 !문의 : 1588-8026​​  여러분 안녕하세요!​이번에 찾아온 공연 소식은   국악과 명곡의 만남 속 깜짝 등장하는 판소리꾼, 무용수, 풍물이 어울려지는 종합예술공연입니다!  2019. 8. 20 화요일 저녁 7시30분장소 성산아트홀 소극장입장료 무료관람주최는 창원문화재단주관은 박선희판소리연구소     ..​창원문화재단 2019 공연예술단체 지원사업 중하나의 공연으로예술인들에게는 좀 더 다양한 지원과 복지혜택으로관객들과 소통할수있는 장을 열어주는 뜻깊은 사업입니다!​<프로그램>1. 타2. 단가3. 장구춤4. 꽃밭에서5. 봄날은간다6. 이름모를 소녀7. 비틀즈 메들리8. 판굿9. 아리요​9장으로 구성된 공연으로 명곡을 국악, 판소리 생라이브로 들으실수있는 공연입니다!...여기서 퀴즈🔎이번해순님이 출연하는 장은 어딜까요?​....퀴즈를 맞추시는 1인에게는 시원한 아이스아메리카노 기프티콘을 증정하겠습니다!!댓글로 (정답) 을 간략히 작성만 하시면 됩니다  더운 무더위 무료 예술공연도 관람하고시원한 공연장에서 문화생활도 즐기고열대야를 피해 시원한 여름 나시길 바래요!!​#창원가로수길 #성산아트홀 #무용공연 #창원문화재단 #창원공연 #예술 #창원   성산아트홀소극장경상남도 창원시 의창구 용호동 2  ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다섯 번째로 진행되는 던컨무용학원 정기 공연 안내입니다. ​비대면 온라인으로 진행되는 공연으로 정해진 인원이외에는 관람하실 수 없습니다. ​​​​< 제5회 던컨무용학원 정기 공연 ' 그리고 시작 ' 안내 >​* 본 공연 : 2021년 2월6일(토) 16:00 청주예술의전당소공연장* 유튜브 라이브 : 2021년 2월13,20일(토) 19시                             유튜브 ' 던컨무용학원 '* STAFF영상 촬영 및 유튜브 라이브 : 프로젝트디 조명 : 공간조명음향 : Nolleum무대 : (주)이씨온플러스​​ ​​​​​​​​​#금천동무용학원#용담동무용학원#던컨무용학원#청주댄스학원#청주무용학원#청주한국무용#청주현대무용#던컨드림댄스#용담광장#금천광장#청주용담동무용학원#청주방송댄스학원#청주댄스학원#청주금천동무용학원#청주현대무용학원#청주한국무용학원#청주발레학원#청주발레#장애인가족운동회#금천동방송댄스학원#금천동#산성초등학교#동주초등학교#금천초등학교#탑동방송댄스#금천광장방송댄스#영재국악회#남산국악당#금천동무용#금천동방송댄스#2019힐링나눔콘서트#사운드오브뮤직​#영동난계국악#영동난계전국무용경연대회#금천광장버스킹#용담광장버스킹  ​코앞으로 다가온  나비쿠스﻿의 공연! 저희 3조는 지난 일요일에 의미있는 시간을 가졌답니다이선경 무용단의 총 리허설 공연을 관람하는 기회가 있었거든요.         리허설하는 모습들을 짧게나마 담은 영상을 준비했습니다 영상 보시면 나비쿠스 자체를 이해하는데 훨씬 도움이 되실 거에요!     아랑설화를 바탕으로 어떻게 전개되는지 궁금하지 않으신가요?   다가오는​ 10월 31일~11월 1일. 이틀 동안꿈꾸는 씨어터에서 진행됩니다.  2014 대구아트굿페어 참가작나비쿠스, 아랑 그 이름에 대하여여러분을 기다리고 있습니다 :) 무용은 어렵다고? 지루하다고?그 편견을 깨뜨리고 싶다면 나비쿠스로 오세요!    ﻿﻿﻿   힘든 상황에서도멋진 공연을 감상할 수 있음에 감사하며♥ 12월 마지막 주 ~ 1월 첫째 주 공연 일정12월 27일(일) - 1월 2일(토)* 추가로 업데이트되는 공연 소식은 어플에서 실시간으로 확인할 수 있어요!* 관람 링크 & 티켓 구매 사이트도 어플에서 바로 연동됩니다.​-12월 27일(일) 오후 5시 아이돌 <데이식스 Even of Day 온라인 파티 나잇 The Arcane Salon> 인터파크 (유료)-12월 26일(토) 오후 6시 아이돌 <XIA 발라드 & 뮤지컬 온라인 콘서트 with 오케스트라> 인터파크 (유료) 12월 27일(일) 오후 5시 아이돌 <XIA 발라드 & 뮤지컬 온라인 콘서트 with 오케스트라> 인터파크 (유료) 12월 27일(일) 오후 7시 아이돌 < 2020 에이핑크 온라인 스테이지 Pink of the Year> 인터파크 (유료)-12월 26일(토) 오전 11시 30분 토크 <그랜드마스터클래스2021> 예스24 (유료) 12월 27일(일) 오전 11시 30분 토크 <그랜드마스터클래스2021> 예스24 (유료)​-12월 28일(월) 오후 8시 뮤지컬 <베르테르> 네이버TV (유료)-12월 28일(월) 오후 8시 뮤지컬 <개와 고양이의 시간> 빵야TV (유료)​-12월 30일(수) 오후 8시 인디 <5959라이브-한올> 컬쳐브릿지 (유료)-12월 30일(수) 오후 8시 뮤지컬 <시데레우스> 네이버TV (유료)​ ​아이돌과 뮤지컬 장르를 필두로 유료공연이 엄청 많아졌다. 개인적으로는 시데레우스 소개 글'별의 소식을 전하는 사람, 뮤지컬 <시데레우스>'가 좋다무대도 멋져 보이고, 궁금해짐 :)​ ​라이브포레스트로 들어오면온라인 공연 소식을 바로바로 확인하고편리하게 관리 가능 ㅇㅇ ​라이브포레스트 다운링크▼▼ 새로운 온라인 공연을 만나보세요! 공연 일정을 한눈에 #온라인공연 #9월 #온라인콘서트 #랜선콘서트제가 팀원으로 있는 초기 스타트업 '라이브포레스트'에서 새로운 온라인 공연을 쉽게 찾고 즐길 ...blog.naver.com ​#온라인공연 #뮤지컬 #연말온공 #연말온콘 #방콕문화생활 #온라인콘서트일정 #라이브포레스느 #연말문화생활 #데이식스온라인콘서트 #에이핑크 #김준수 #시아온콘 #시데레우스 #개와고양이의시간 #한올 #5959라이브 #인터파크공연 #온라인공연추천​​ ﻿라이징스타 2조 : 김설리 [흰 그늘] & 안영준 [Musical Chairs]  HanPAC 한국공연예술센터 트위터 이벤트에 선정되어 [2011 HanPAC 라이징스타] 참가작 중 한 편을 관람할 수 있는 기회를 얻었습니다. 이달의 보고 싶은 공연목록 정할 땐 다 보고 싶었으나, 시간과 재정의 문제로 포기할 찰나에 때마침 찾아온 기회였지요. 솔직히 다 보여주면 좋겠다 내심 기대했지만, 그건 과욕-  그래도 딱 하나만 골라야 한다는 게 못내 아쉬웠습니다. 물론 어렵기도 했구요. 총 4개조 8팀의 공연 가운데 2조를 고른 건 안영준 님의 [Musical Chairs] 때문입니다. 제작의도와 이미지컷을 고려해 고심의 고심을 거듭한 끝에 이 작품을 낙찰한 데는 솔직히 이미지(우측☞ 사진)의 역할이 컸습니다. 굳이 말로 부연할 것도 없이 훅 끌리잖아요-?  근데 반전은, 이 이미지는 이번 공연과는 관계 없다는 사실입니다;  하지만 실망하진 않았어요. 이 한 컷의 이미지에서 느낀 날 것 특유의 도발적인 섹슈얼리티는 아니었지만 보다 재미있고 친숙한, 내게 잘 대해주는 친한 옆집 형처럼 푸근하고 익슬맞은(?) 느낌 덕분에 시간 가는줄 모르고 무대만 뚫어져라 쳐다보았으니 말입니다. 클럽에서 흘러나올 법한 빠르고 강렬한 테크노 비트의 음악 리듬을 타고 보여지는 코믹하면서도 세속적인 - 가령 클럽에서 추는 춤처럼 - 제스쳐는 객석의 웃음을 자아내되 경박하지는 않습니다. 슬랩스틱 코미디와 유머러스한 댄스의 경계를 아슬아슬하게 넘나든다고나 할까요? 덕분에 저도 웃었고, 객석도 웃었습니다. 이 작품이 인상적이었던 건, 무대 소품으로 설치된 블럭과 무용수들이 유기적으로 조립되고 분해되는 과정입니다.긴밀하고 끈끈했던 우리 사회의 전통적 인간관계가 점점 해체·분리되고 파편화되어가는 것을 목격하고 또 경험할 뿐만 아니라 그 누구보다 절실히 느끼고 있는 1人으로서, [Musical Chairs]가 보여준 퍼포먼스는 마치 레고블럭처럼 분리·조립되는 우리네 삶속 관계의 모습을 보여주는 것만 같습니다. (안무가가 그것을 의도했는지는 알 수 없지만요; ) 그것을 이러한 동작과 움직임, 이미지로 표현해낼 수 있다는 게 그저 놀랍고 신기할 따름입니다. 그간 내가 혼자 내적으로 느꼈던 '느낌'이 나 아닌 다른 누군가에 의해 이렇게 구체화된 형태로 만들어지고 그걸 내가 제3자의 외부적 시각에서 지켜본다는 것이 참 신비롭고 이채로운 경험인 까닭이지요.  반면 2조 1부 순서로 먼저 관람한 안무가 김설리 님의 [흰 그늘]은 제게 별 감흥을 주지 못했습니다. 이해하고 분석하려는 마음이 자꾸만 샘솟는 것을 어떻게든 누르며 마음으로 느껴보려 했지만 쉽지 않았습니다. 동작이나 움직임, 댄서의 몸을 통해 직관적으로 느껴지는 어떤 느낌이나 찰나의 이미지들이 연상되질 않으니 자꾸 감성보단 이성에 의존하여 의미를 찾고 구조를 분석하려 들게 되는지라, 결국 다 포기하고 놔버리는 상황으로 내몰리고 말았지요. (졸았다는 뜻입니다; )이럴 줄 알았으면 공연 시작 전에 프로그램북 한 번 다시 읽어보고 마음의 준비를 할 걸 그랬습니다. 공연을 제작자 의도대로, 그가 안내해 주는대로 따라가기 싫어서 최초 공연 선택시 참고로 보고 낙점한 뒤 말끔히 잊어버린 다음 백지상태로 보는 게 제 방식인데, 무용공연을 볼 때면 이런 방식을 고수해야 할지 아니면 그들의 조언에 귀를 기울일지 고심하게 됩니다. 자꾸 이런 결과를 맞게 되기 때문이지요; 제가 무용과 친해지는 여정은 아직 갈 길이 먼가 봅니다. 좋은 이와 벗이 된다는 것이 녹록치 않은 일이듯, 좋은 - 그러나 아직 낯설고 살갑지 못한 - 공연장르와 연을 맺는다는 것은 그리 쉬운 일이 아님을 새삼 실감합니다.   End.  ▷ 포스터·사진출처 | HanPAC 홈페이지2조 2부 | 안영준 - Musical Chairs  ¶현대무용은 어렵고 딱딱하고 난해하다는 편견에 맞서 참신하고 친근한 시도가 계속되고 있는 요즘, 이러한 시험은 순수예술의 본질을 넘어선 것이라며, 무용계 내부에서 적잖은 우려를 제기할지도 모를 일이지요. 솔직히 저도 잘 모르겠습니다. 일반 관객으로서 그저 재미있게 즐기고 깊은 인상을 받는 걸로 족한 것인지, 아니면 난해함 속에서도 나름의 의미를 발견하기 위해 끊임없이 도전해야 하는 것인지.. 문득 국립현대무용단 홍승엽 예술감독님의 말씀이 떠오릅니다. '무용이 대중으로부터 유리되어 따로 놀아도 안되지만, 그렇다고 상업예술에 휘둘려서도 안된다. 관객분들께서도 어렵고 난해하다 여기지만 말고 먼저 머리로 이해하고 분석하려는 태도보단 가슴을 열고 마음으로 느끼고 받아들이려는 노력을 조금만 더 해주시길 바란다.' 뭐, 이런 요지였습니다. 쉽고 편한 것을 찾으려는 제 가벼운 마음을 책망해야 할까요? 아니면 예술적 의무감이나 내가 지불한 티켓비용에 의존하여 지켜볼 수밖에 없는, 당최 감흥이 없는 무료한 몸동작을 탓해야 할까요? 사족 > 내가 무용에 다가가는 방식└ 접기  ps. 관람 전에는 초대받은 2조 공연만 보고 라이징스타 관람을 접으려 했는데, 보고 나니 애써 묻어놓았던 3·4조 - 김성훈 안무의 <우리는 영웅을 믿지 않는다>와 이동원 안무의 <일상을 위한 일상 Ver.디지털>에 대한 관람 욕구가 다시 타오릅니다.  스케줄상 3조는 어렵겠지만 4조 공연이라도 예매해서 볼까 생각중이라며-        [서울] 2011 한팩 라이징스타 : 2011 HanPAC Rising Star리뷰보기아르코예술극장 대극장, 2011/03/17 ~ 2011/03/27    한국공연예술센터 차세대 안무가 육성 프로그램 (HanPAC 차세대 공연예술가 시리즈)2011 HanPAC Rising Star 한팩 라이징스타 | 예술감독 안애순 2조 1부 [흰 그늘] 음악과 움직임의 만남안무 김설리 | 조명디자인 신호 | 미술 리강 | 대금 한충은출연 김종훈 이정화 김승록 김유진 김성 고은솔 2조 2부 [Musical Chairs] 공간디자인과 움직임의 만남안무 안영준 | 공간디자이너 윤서영 | 조명디자인 신호출연 김동현 정성태 박시한 홍민진 안영준 Mon, 21 Mar 2011 / 19:30 / 아르코예술극장 대극장Thanks to 이벤트 관람초대 한국공연예술센터 HanPACReview by 여행노동자   > 공연정보└ 접기   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     ﻿국립 부산국악원에서 열심히 무용을 하는 조카가 내일 공연합니다.  부산에 계신 분들 관심있으시면 전통무용 관람해보시길 권합니다.  자랑스런 조카 모습을 보러 저는 내일 전주에서 부산으로 시간 맞춰 달려갑니다.^^http://busan.gugak.go.kr/sub/01_01_01.jsp?AT=VIEW&idx=1167&catgr=000네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 역사 속 주변인, 그 이름 '여자'부리푸리무용단 창작공연 · 11월20일 평택남부문예회관우리나라 역사에서, 여성이 주인공으로 등장한 적은 손에 꼽을 정도로 드물죠.오랜 기간 남존여비 사상이 지배했기 때문인데, 바로 그런 사실만 갖고 우리나라의 역사를 폄훼할 필요는 없습니다.따지고 보면 우리나라만 그런 건 아닙니다. 여성이 온전한 인격체로 존중을 받게 된 건 동서양을 막론하고불과 수십년 전의 일.그런 상황에서, '역사 속 여자 이야기'를 이야기하는 창작공연이 있습니다.우리 역사에서 한 번도 주인공이 된 적이 없던 궁녀, 그리고 일본 제국주의 강점 시절의 위안부를 무대에 되살려공감과 치유의 이야기를 전통무용으로 승화한 작품. 한국문화예술회관 연합회 공모의 선정사업이기도 하죠.참고로 '역사 속 여자 이야기'를 공연하는 무용단의 이름은 '부리푸리' 입니다. 이름이 특이하죠?이는 만들어진 이름으로, 부리란 민속언어로 조상대대로 이어 내려오는 예술의 혼과 끼를 말합니다.그리고 푸리란 살풀이의 풀이 개념에서 따오되, 'free'로도 해석이 가능하죠.형식에 얽매이지 않고 자유롭게 해석하는 창작 작업을 시도하고자 하는 의미라고 합니다.공연은 1부와 2부로 나뉘어 진행이 됩니다.1부 '시간 느린 꿈'에선 위안부 할머니들을 형상화한 무대로, 아픔과 상처를 공유하게 됩니다.2부 '침, 화'에선 궁녀들의 삶과 심리를 묘사한 무대를 만나게 됩니다. 한국무용 창작공연 '역사 속 여자 이야기'2015.11.20(금) 저녁 7시30분평택남부문화예술회관 대공연장500명 관람(전석 무료)       주말에 남친과 어김없이만나서 안양데이트를 한 사랑꾼 구구이번에는 조금 다른 장소를 갔어요  명학역으로 지하철 타고 뚜벅이 뚠딱공연 시간은 5시 시작인데너무 일찍 만나버려서근처 놀이터나 공원에서오랜만에 자연 힐링을 했어요   안양아트센터 가는 길에멀리서 물을 뿜어대는 게 보여서근처 공원 같은 곳에서여유롭게 휴식 타임을 즐겼어요  잔잔하면서도 거세게물이 솟구치는 걸 보니 산이나계곡에 온 것 같은 기분이 들어서마음이 평화롭고 좋더라구요  사람들 말소리도 들리겠지만물소리를 함께 듣고 싶어서무편집 영상으로 올렸어요  지나가는 어떤 분이 핸드폰으로풍경을 찍길래 저도 한 번이렇게 추억을 남겨보았습니다   간만의 자연 휴식 뒤에4시쯤에 안양아트센터에 도착  현대무용공연은 처음 보는 거라서살짝 설레는 감이 있었어요   멀리서부터 쿵짝쿵짝 소리가 들리더니국악한마당 공연을 하고 있었어요굉장히 사람들이 많아서쭈뼛뿌뼛거리면서 안으로 들어갔네요   처음 오는 곳이라서무슨 건물에 들어갔는지도모르는 사건.. 건물 안에서헤매는 것인가 했더니 다행히 아님   남친이 온 적이 있었고안내도도 있어서 어찌 어찌잘 찾아갈 수 있었어요   관악홀로 가는 중 총총   지나가다가 매듭 포스터도 보고   관악홀 내부에는 카페가 있어요관람 시간까지 기다리는 동안여기서 시간을 보내도 될 듯   포스터랑 표 같이 받았어요   앞에서 세 번째인가? 어쨌든가까이서 볼 수 있는 좋은 자리  근처 의자에 앉아서끊임없이 휴식을 하는 두 커플   공연하는 동안에는사진이나 동영상 촬영은 금지   관계에 대한 스토리를 다루고 있어요사람들은 서로 만남과 이별을반복하면서 보이지 않는매듭을 만들고 살잖아요?   처음에 딱 시작을 하는데아무것도 없이 매듭이 있는 듯판토마임? 움직임을 보이다가엉킨 두꺼운 밧줄을 가져오더니  풀으려고 시도를 하지만잘 되지 않아서 옆 사람한테미루더라구요?​복잡한 매듭을 풀고 싶은 사람은아마 없을 겁니다 그렇죠?보면서 약간 서글픈 기분이 들었어요   관계를 맺는 순간 복잡한 매듭 속구성원이 되어 끊임없이갈등에 휘말리는 사건   무용가들이 움직이는 동안뒤에 있는 매듭 조형물이 가끔씩흔들리는 모습을 보이는데보면서 기분이 고조되는 듯 했어요​분위기가 거세질 때면가만히 있던 조형물이 막움직이더라구요 뭔가 분산되는 시선 속에긴장감을 더해주니 몰입감이더 생생했던 것 같아요 안양아트센터경기도 안양시 만안구 안양동  현대무용에 관심 많은 아는 언니와도함께 오고 싶었는데시간이 안 맞아서 아쉬웠어요  뭔가 옆에서 잘 아는 사람이설명해줬다면 더 깊이 음미할 수있지 않았을까 싶었습니다​#안양아트센터 #안양공연 #현대무용극 #현대무용공연 #무브스컬렉터스 #매듭공연 #공연추천 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com ​ 4월6일 2019 청주 아마추어 무용제에던컨무용학원 전공반 친구들의 현대무용 공연이 있습니다.   청주예총에서 주최하고 청주시가 후원하는 무용제에 유일하게우리 아이들이 축하공연을하게 되었습니다.  ​​하나더!​언니 오빠들 못지않게 초등친구들은영재국악회 공연으로2019년을 시작하게 되었어요.​   ​영재국악회는 아트밸리와 서울시지정 전문 예술단체인락음국악단이 주최하고 제과전문그룹 크라운 해태가 후원한모여라!! 국악 영재들 이란대회에서 수상한 아이들이 공연을합니다.​​물론 저희 아이들은최우수상을 수상 했죠.   ​​짝 짝 짝!​  ​공연을 관람하고 싶으시면영재국악회,남산국악당,크라운.해태 홈페이지에 접속 하셔서 신청하시면 됩니다.​자세한 사항은 위 포스터에서확인하시고 가족과 품격있는나들이를 원하시면 관람신청을 해보시기 바랍니다.관람비는 무료입니다~~​​#청주무용학원#청주현대무용#청주아마추어무용제#모여라국악영재들#영재국악회​​ ​안녕하세요, 문화포털입니다! 오늘은 한 주의 마지막날인  일요일이네요~쉬는 날이라 좋기는 하지만,내일 출근을 하거나 학교에 가야한다는 생각에마음 한 켠이 무거워지는 날이죠ㅠㅠ 오늘은 싱숭생숭한 일요일의 기분을 환기시켜줄 무용 공연 두 작품을 준비했어요! ​   ​​1. 발레, <잠자는 숲 속의 미녀> 첫 번째는 ‘잠자는 숲 속의 미녀’입니다!​잠자는 숲 속의 미녀는 대표적인 클래식 발레 작품인데요,발레에 관심이 없더라도 누구나 한번쯤은 들어봤을 작품이죠.​화려한 무대의상과 아름다운 음악과 함께 클래식 발레의 전형적인 형식과 테크닉을 즐길 수 있는 것으로 유명해요!​​       이번 공연은 우리나라 최고의 발레단이자발레리나 강수진 예술감독이 소속된 것으로 유명한‘국립발레단’의 공연이라고 하는데요! 국립발레단의 ‘잠자는 숲 속의 미녀’는 매 회차마다많은 사랑과 관심을 받는 작품이라고 합니다! 정말 기대하지 않을 수가 없네요~  발레 '잠자는 숲속의 미녀'장소: 예술의 전당(오페라 극장)기간: 2019년 04월 24일 ~ 2019년 04월 28일 관람시간: 170분 공연단체: 국립발레단입장연령: 만7세 이상 고객문의: 02-580-1300문화릴레이티켓​ 예술의전당오페라하우스서울특별시 서초구 남부순환로 2406  ​​​   ​2. 무용, 넥스트 스텝Ⅱ​​넥스트 스텝은 국립무용단의 젊은 무용수들이 안무가로 변신해,자신만의 감각으로 전통춤을 재해석하는 프로젝트 공연인데요, 작년 첫 번째 넥스트 스텝으로 <가무악칠채>가 선보여져관객들의 뜨거운 찬사와 호응을 얻었습니다. 이번 넥스트 스텝의 ‘printemps(봄)’과 ‘무무’은우리 춤의 전통성과 예술성이젊은 안무가의 모던한 감각으로 재해석된 신선한 작품들이라고 해요~​​     ​박기량 안무가의 printemps(봄)은 전통씻김굿을 소재로 한 작품으로,생명과 잉태, 그리고 한과 죽음을 풀어낸다고 합니다.    황태인 안무가의 ‘무무’는 우리 전통춤이 고유하게 지니고 있는 미적가치를 점, 선, 면과 같은 조형요소에 덧입혀 표현한 작품이라고 합니다.​젊은 예술가들의 전통춤이라니, 굉장히 흥미롭고 궁금하네요!  무용 'Next Step Ⅱ'장소: 국립극장 달오름극장기간: 2019년 04월 25일 ~ 2019년 04월 27일 관람시간: 70분 공연단체: 국립무용단입장연령: 8세 이상고객문의: 02-2280-4114문화릴레이티켓​​ 국립극장 달오름극장서울특별시 중구 장충단로 59 국립극장  ​​​​   ​​​오늘은 기분전환에 좋을 무용공연 두 편을 소개해드렸는데요! 이번달엔 매번 보던 영화나 연극 말고,문화릴레이티켓으로 알뜰하게 무용공연을 감상하는건 어떠세요? ​​문화포털에서 문화릴레이티켓 공연 더 보기​▼ [문화포털] 문화릴레이티켓문화릴레이티켓은 참여공연장의 관람 티켓을 구매하면, 향후 다른 공연 관람 시 동반 1인까지 할인해주는 티켓협력할인서비스입니다.www.culture.go.kr ​​   ​​​ ​​  ​​ ​​​​​​https://andance6563669.modoo.at/[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at​[평택발레 / 12월/ 발레 / 예비& 전공반]​제6회 안정은무용학원 정기공연 발레 예비전공반 사진​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​저희 학원에 유독 외국인 친구들이 많답니다그 중에서도 예비전공반 수업듣는 우리 캐서린학생의 파랑새작품연습도 중 발목부상으로 토슈즈를 신고​ 하는것이 굉장히 힘들고 아팠을텐데책임감을 갖고 끝까지 너무 이쁘게보여준 우리 예비전공반 캐서린 학생에게큰박수를 보냅니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​토슈즈 신고 처음으로 솔로 무대를 경험한 우리 예인이^^정말 떨리고 부담이 많이 되었을텐데도하나도 티안내고 멋지게 해내준 우리 예비전공반!​​정말 1년사이에 발레도 한국무용도 정말 많이 실력 성장했고 좋아진 모습에 흐뭇하고 감동했답니다.앞으로도 우리 예비전공반 학생들이 더 성장하고 발전된 모습 보여드리겠습니다!!​​​ 안정은무용학원 예비&전공반수업은 학생의 재능에 따라 레벨테스트 및 면담 후 결정되며 방문상담으로 가능합니다.(초3학년이상)​전공반 자세한문의는 미리 연락 후 방문상담으로 가능합니다. ​평택안정은무용학원​​평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669 카카오톡&카카오스토리) a6563669평택발레, 평택한국무용 전문교육 안정은무용학원 : 네이버 블로그발레, 한국무용, 유아, 초.중등부, 입시전공반,성인취미저녁수업.https://andance6563669.modoo.at인스타->안정은무용학원평택합정동 롯데...blog.naver.comhttps://blog.naver.com/mywe8756​​       안녕하세요. 평택시 블로그 기자단 박숙현 입니다. 오늘 (2013.7.6) 평택 남부 문화 예술 회관 대공연장에서 한국 무용 협회 평택시 지부의 주최로 '춤 어울림2013' 이라는 예술 공연이 열렸습니다. 많은 평택 시민 여러분께서 찾아 주셨지만, 이 공연에 대해 알지 못하셨거나, 사정상 찾아주시지 못한 시민 여러분께 좋은 공연 후기를 생생하게 전해 드리고자 다녀오게 되었습니다.     남부 문화 예술 회관 대공연장에 들어서자마자 오늘의 공연 순서와 내용등을 알려주는 팜플렛이 준비되어 있었습니다.   꽤 오랜 시간 진행되어온 무용 공연답게 많은 관객분들이 찾아주셨습니다.   오늘의 무용 공연은 한국 무용 협회 평택시 지부 함진영 부 지부장님께서 진행을 맡아주셨습니다. 중간 중간의 음향 사고를 비롯한 여러가지 일들이 있었지만, 원활한 진행 덕분인지 크게 방해가 되지 않았습니다. 원할한 진행과 더불어 이런 말씀도 해주셨습니다. " 많은 분들께서 무용을 어렵게만 생각하셔서 '무용이 뭐야?'라는 식의 인식을 갖고 계시지만, 사실 무용은 우리 주위에 있습니다. 주위의 동작에 예쁜 생각을 담아내는 것 그것이 무용입니다."  이와 같은 좋은 말씀과 함께, '춤 어울림 2013'이 올해로 벌써 14번째 이어오고 있는 평택 안의 작은 축제와도 같은 공연이라 하시며, 이처럼 오래 공연을 할 수 있었던 이유는  44만 평택 시민여러분과  시장님의 지원 덕분이라는 감사 말씀도 잊지 않으셨습니다.  본격적인 공연 소개에 앞서, '춤 어울림' 공연 만의 관전 포인트를 설명해드리겠습니다. 1. '춤 어울림' 공연은 순수 예술 무용과 생활 무용의 만남이라는 주제를 갖고, 여러 종류의 무용이 한 곳에 어우러져 다양한 무용 관람을 가능하게 합니다.           2. 어린이 부터 취미로 배우시는 분, 전문 무용수 분들까지 전문가만의 무대가 아닌, 많은 분들이 직접 무대에서 보여주는 공연입니다.       <프로그램 순서>  1. 사랑의 기원_ 현대 무용2. 백조의 호수& 뻐꾹 왈츠_ 발레3. 일상의 파라다이스_ 여성회관 모던 재즈4. 진도북춤_ 한국 무용5. 우리들의 이야기_현대 무용 6. 길잃은 영혼들의 외침_현대 무용 7. 메장세_ 벨리 댄스8. 이게 무슨 일이야!_걸스 힙합9. 아메리카노 _ 재즈 댄스10. Big Bang boogie, Every body_ 라인 댄스11. 한여름의 훌라 댄스_ 벨리 댄스 12. 전원일기&젠틀맨_ K-POP 댄스13. 해질무렵 어느날_ 현대 무용14. 그리운 나의 아버지_ 현대 무용  프로그램 순서를 보시면, 얼마나 다양한 무용들이 공연되었는지 짐작이 되실거라 생각합니다. 5세~13세로 구성된 어린이 발레 무용단 부터 벨리 댄스단 까지 멋진 공연으로 한 여름밤을 흥미롭게 해주셨습니다.  기존의 무용 공연은 나름의 주제를 갖고, 진지하게 관람하며 전체적인 줄거리를 읽는 것에 집중하고 봤다면, 오늘 관람한 '춤 어울림'은  다양한 무용이 지루할 틈을 주지 않고, 끝까지 흥미롭게 해주었습니다. 매 년 진행되고 있는 평택시 만의 전통있는 무용 공연 '춤 어울림 2013'을 내년에는 더 많은 평택 시민 여러분께서 찾아주시길 바라며  오늘의 포스팅을 마무리 짓겠습니다. 읽어주셔서 감사합니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   우면산 산행을 마치고예술의 전당 한가람전시관을 찾았다.     베르나르 뷔페 전시회장 앞에서 폼잡기.​추상화시대에 자기만의 개성을 고집한 화가.피카소에 견줄만한, 그리고 대세가 굴하지 않았던 시대의 진정한 화가로 인정받고 있다.   예술의 전당 소극장현대 무용 스텝업   3박4일, 서울에서 지내며틈나면 공연장을 찾았다.오늘은 현대무용을 접해본다.   PART 1, 이재영 안무 '디너'는 '루브 골드버그'PART 2, 이은경 안무의 '무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션'실험적 현대무용답게 상상력과 다양한 이해를 요구하는 기억에 남을 공연이었다.        ​PART 1의 첫 작품인 이재영 안무 '디너'는 '루브 골드버그'라는 독특한 장치의 개념을 차용해, 쓸모없는 것들이 만들어내는 가치 있는 것들에 대한 이야기를 선보인다. 2016년 국립현대무용단과 국립현대미술관이 공동기획한 다원예술프로젝트의 일환으로 초연된 작품을 업그레이드시킨다.​이은경 안무의 '무용학시리즈 vol. 2.5: 트랜스포메이션'은 지난해 선보인 '무용학시리즈 vol. 2: 말, 같지 않은 말'에서 이어진다. 과거로부터 축적된 지식과 감정들로 '꽉 찬 몸'을 가진 무용수들이, 그것들을 지우고 털어내어 비워진 신체에 새로운 정보를 다시금 채우는 반복적인 과정을 표현한다. ​​  2020세계유산 축전 '가무극" 선묘, 의상을 위해 용이 된 선묘 낭자 이야기,  춤으로 태어나다.​  일주문 인트로 춤과 화엄사상 일주문 인트로 춤​희고 가느다란 무희 손끝은 태백산 부석사 일주문 가람과 어우러지며 돌과 풀, 사람이 하나로 어울려 우주의 모든 사물은 서로 인연이 있어서 서로에게 원인이 되기도 하고 하나로 융합이 되기도 하는 화엄 사상을 표현해냅니다.​​​  영주 부석사 일주문 춤​  일주문 춤​영주 부석사는 천왕문에서 범종루, 안양루를 지나 무량수전에 이르는 아홉 단의 석축인 ‘구품 만다라’의 품계를 공간 철학으로 건축된 사찰로 석축과 석축 사이를 잇는 108개의 계단은 인간이 가진 108번뇌를 상징한다고 합니다. 가무극 <선묘>는 무량수전으로 향하는 길을 관람객들과 함께 오르며 부석사 입구 일주문에서 시작해 범종루, 안양루를 거처 무량수전에 이르는 아홉 단의 석축에서 화엄의 꽃을 피운 의상 대사를 흠모한 선묘 낭자의 사랑 이야기를 춤으로 풀어내며 자연스럽게 사찰 건축의 공간 구조와 9품 만다라, 화엄 사상에 대한 이해를 돕도록 연출한 것이 특징입니다.​  일주문 춤​7월의 마지막 금요일 늦은 시각 부석사 일주문은 푸른 은행나무 잎으로 무성하고 숲속에 사뿐히 내려앉는 한 마리 학의 모습처럼 여섯 명의 무희들은 부석사를 창건한 의상을 흠모했던 한 여인의 지고지순한 사랑의 몸짓을 불(佛), 그리고 화엄이란 주제로 표현해냅니다.​  천왕문 입구  천왕문 비보이 춤이곳은 천왕문으로 입구 양쪽에는 1980년에 마련한조선  후기 양식 사천왕이 있습니다.​  범종루 앞  ​이어서 종품삼생인 ​범종루 앞 쌍둥이 3층 석탑​을 사이에 두고 팝핀, 탭댄스와 타악 연주로 종품삼생에서 상품삼생으로 가기 위한 한판의 신명 난 춤판이 벌어지고, 범종루 앞에서는 마음의 종소리를 듣는 염원과 기도의 춤이 이어집니다.  천년고찰 부석사에서 펼쳐지는 팝핀과 탭댄스는 타악기 연주와 어우러지며 문화적 충격이 아닌 세속의 삶 속으로 들어온 살아있는 종교를 확인하는 순간입니다. ​  주령구 놀이 춤​​​​  안양루 계단 앞 주령구 놀이 춤 ​무량수전을 향한 마지막 관문 안양루 계단 앞에서는 주령구 놀이 춤이 열리고, 부석으로 변해 절터를 지킨 선묘 낭자의 꿈은 의상대사와 선묘의 인연 춤으로 부활했습니다.​​​  돌 부석 앞마당  뜬 돌 앞 인연의 춤​부석사의 상징인 뜬 돌 부석(浮石) 앞마당은 선묘 낭자로 변한 여섯 명의 무희들이 용으로 변신하는 춤 동작을 풀어내며 의상을 향한 일편단심 사랑을 그려냅니다. 부석사 창건 설화인 의상을 위해 용이 된 여인, 선묘 이야기는 이번 가무극의 가장 주된 스토리입니다. 선묘는 의상대사가 당나라 유학 시 머물렀던 집의 딸이었다고 하는데요. 당나라 대군이 신라를 침범하려는 정보를 접한 의상은 급히 귀국길에 올랐고, 귀국 시 입혀줄 승복을 마련하는 등 평소에도 흠모하던 선묘 낭자는 한마디 말없이 떠나버린 스님의 귀국행 배를 따라 바다로 나아갔는데 풍랑이 심하게 일어 위험해지자 스스로 바다에 몸을 던져 용으로 변해 무사히 귀국길을 인도해 주었으며, ​이후 문무대왕의 명을 받은 의상이 지금의 절터를 찾았으나 이미 자리 잡은 종파들의 방해로 사찰 건립에 방해를 받자 선묘는 바위로 변신해 3일 동안이나 떠서 그들을 위협해 쫓아낸 자리에 지금의 절을 세울 수 있었고 부석(浮石)이라는 절집 이름도 여기에서 따왔다고 전해지고 있습니다. 타국의 스님을 향한 선묘의 춤은 이루지 못한 그들의 사랑처럼 끊어졌다 이어지기를 반복하며 애잔한 춤사위를 보여주어 관객들의 큰 호응을 이끌어 냅니다.​​  선묘각 앞​  홀로 추는 춤선묘의 혼이 깃든 선묘각 앞,선묘로 분한 무희는 맘속 홀로 품은 외눈박이 사랑의 서러움을 위로받으려는 듯이 몸부림치듯 춤으로 풀어냅니다.​​​  무량수전 앞마당 무량수전을 울리는 북소리​드디어 우리나라 목조구조 건축의 정수라는 배흘림기둥으로 유명한 무량수전 앞마당에는 전 출연진들이 모여 융합그리고 화엄에 대한 이야기를 춤으로 전해주었는데요​​  ​‘우주는 하나의 꽃’이라는 화엄 사상을 둥근 훌라우프를 활용한 춤으로 표현해내며 끝이 났습니다. ​  ​이번 공연은 세계유산이 지닌 보편적 가치를 전 국민과 함께 향유하고 즐기기 위해 마련한 ‘2020 세계유산 축전 - 경북’ 행사 일환으로 문화재청과 경상북도, 영주시가 주최한 프로그램으로 8월 한 달 경주와 안동, 영주에서 매 주말 다양한 프로그램으로 만날 수 있습니다. 특히 가무극 ‘선묘’ 공연은 ※8월 매주 토요일 17:00~19:00 부석사 일주문에서 시작하니 귀한 시간 놓치지 마시기 바랍니다.           부석사일주문경상북도 영주시 부석면 북지리   ​​​​​​​ ​2020 경상북도 SNS 기자단안중열님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 기자단의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​ <안드레이 서반의 다른 춘향> 작품을 만나면서, 가장 집중했던 부분은 '서양 연출가는 춘향을 어떻게 바라볼까?' 였던거 같아요.​​잘~ 알고 있는 우리의 고전을 , 지금까지 창극 , 연극 , 무용 , 발레 등 다양하게 봤지만, 전부 한국 연출가의 작품이었기에,오페라 연출가로 너무나 유명한 그가, '서양 로미오와 줄리엣 같이, 춘향가도 그렇게 만들어 줬으면 좋겠다.' 생각했어요.  안드레이 서반이 바라보는 춘향은 우리가 생각하는 춘향과 달랐어요. 그는 기존의 몽룡과 춘향의 사랑이야기가 아닌 , 사랑이라는 이상을 지키기 위해 자신을 희생하고 불의에 맞서 싸우는 '춘향' 이라는 한 인물에 초점을 맞췄어요.춘향은 이상 (理想)이 사라져버린 오늘날, 우리가 놓쳐서는 안되는 소중한 가치인 사랑을 지키는 영웅이라고 말해요.극중 몽룡은 고위관직자의 아들이며, 클럽도 즐기는 대학생으로 나오며, 향단이는 등장하지 않고,여자 방자가 등장해요.​​지금부터, 다른 춘향의 등장인물에 대해 자세히 소개해드릴께요. 엔토니아 따라오세요!!   ​   ㅣ <안드레이 서반의 다른 춘향> 등장 인물별 이야기 & 리뷰 ㅣ     ​​​단아하면서도 당당한 춘향,  이소연​​국립창극단의 가장 최근 춘향 <춘향 2010>에소 4:1 경쟁률을 뚫고 춘향을 했던 이소연, 깔끔한 대사 처리와 자연스러운 고음처리, 성음과'액팅' 감각이 뛰어났던 젊은 소리꾼 이라 평가 받으며, 창극 배우로써 존재감을 나타냈어요.  나긋한 말투와 사뿐한 발걸음, 정갈하게 머리를땋고 다홍색 한복치마 휘날리며, 그네를 타는 청순가련한 이소연의 춘향은 우리가 알고 있는 그 자체였어요. 그런데 바로 그점 때문에 이소연은이전 작품에 자신이 캐스팅 되지 않을꺼라 생각했다고 해요. ' 외국 연출가로서 그간의 창극에서 나타났던 것과는 완전히 다른 춘향을 원할 텐데저는 한국 고전적 느낌의 춘향을 이미 보여줬으니까요. '  그러나, 연출가는 '예쁘면서도 자존감을 갖춘 춘향 연기가 마음에 들었다' 고 했어요.​변신 할 줄 아는 배우 '이소연'  2013년 <서편제> 에서는 '중년 송화'로 분해 인생의 굴곡과 한을 표현했고, 2012년 <배비장전>에서는 요염한기생 '애랑'으로 변신해 뭇남성들의 마음을 녹였죠. 2014년 <숙영낭자전>에서는 질투심에 불타는 악녀 '매월'로 새로운 이미지를 보여주었고,2014년 <변강쇠 점 찍고 옹녀>에서는 아주 당차고 농염한 '옹녀'가 되어 우리를 즐겁게 해주었던 이소연. 그녀의 변신은 무죄이죠!!​​'안드레이 서반의 다른 춘향' 에서 그녀는 전혀 다른 춘향에서 춘향의 느낌을 살려 몰입감을 높여 주었고, 호소력있는 판소리가 듣기 좋았어요.​​​​​ ​​​​언제 돌아올지 알 수 없는 , 별로 안 착한 남자 몽룡 , 김준수​국립창극단에서 가장 잘 생긴 배우. 착하게 생겨가지고 나쁜 남자를 잘하는  김준수. 2014년<메디아> 작품에서  정말, 나쁜 남자 이아손으로 물오른 연기를 서보였던 김준수가 이번 <안드레이 서반의 다른 춘향>에서는 사랑보다 출세를 우선시하는 남자 몽룡역을 맡았어요.  엔토니아는 두명의몽룡 이광복 vs 김준수 ​공연을 전부 봤는데~ 두 배우 각각 자신만의 개성을 잘 살려서 전부 좋더라구요. ​​" 제가 가장 신경쓰는 부분은 대사 톤입니다. 몽룡이 양반 집안의 자제라 표준어 쓰는 걸로 설정되어 있는데, 저는 사투리를 쓰고 자랐어요.억양과 어투를 고치는 것이 과제예요. 드라마나  영화를 보면서 자연스럽게  대사를 하는 방법을 연구 중입니다. " ​​자신의 나이에 맞는 역할을 해서, 딱 현대판 이몽룡을 보는듯했어요. 장원급제 = 검사임용  젊은 검사 이몽룡의 모습 궁금하면 공연보세요~!!​​​​​​      ​​이제는 여자 방자다, 유수정 ​최고령 선배가 제일 촐싹대는 방자로 분해서 연기해요. " 유수정이 춘향이 무대에 선다고 하면, 도창장 아니면, 월매아냐? 라고 생각하실 분들도있을것 같아요, 그래서 방​자를 맡게 된 것이 반가워요. 저는 ' 옷을 잘 갈아입는 창극 배우 ' 라는 이야기를 듣고 싶거든요 " ​입단년도나 나이로나 소리 공력으로나 국립창극단에서 가장 첫 손에 꼽히는 유수정, 창극단 입단 후 최초 방자역을 연기하게 되었는데요. ​여자방자라, 어떨까~ 걱정이되었는데, 노하우가 있는 유수정의 연기가 기대가 되었는데,역시나~ 감초역할을 하는 완벽한 방자였어요!!​​​​​춘향과 다른 사랑관 월매 , 김금미​발군의 연기력으로 무게중심 잡아주는 김금미, 국립창극단의 최근작들을 통해 뒤늦게 그 놀라운 실력을 뿜어내고 있는 중견배우인데요.2014년 <장화홍련>에서 계모역을 소름끼치게 열연해 객석에서 우레와 같은 박수를 받았으며,  최근작 <단테의 신곡>에서는 지옥의신미노스역으로 엄청난 존재감을 보여주었어요.  이번 월매 역은 2005년 <춘향> 이후 9년만에 월매역이라고 하네요. 그사이 두 아이의 엄마가되었다고 하네요. 그래서 어느때보다 훨씬 더 월매의 마음을 잘  이해가 되었고 더욱 몰두하고 있다고 해요. ​ <다른 춘향>에서 색다르게 해석된 월매도 자연스러움과 코믹함으로 능수능란하게 연기하셨어요. 연륜이 느껴지는 멋진 연기였어요.​​​​​ ​​​명예훼손죄로 춘향을 잡아 넣는 권력있는 남자 변학도,  김학용​유머 감각을 숨길 수 없는 김학용, 그는 지금까지 '웃기는' 캐릭터가 주어져왔다. 하지만 신선한 창극 작업이 계속되면서 그는  '정력의 심볼'로여겨지던 변강쇠도 하고, 이제는 변학도까지 맡았어요, 어떤 역이든  해학성을 곁들어 자기 화해내는 김학용, 그가 연기하는 변학도 기대되시죠?​" 지난 워크숍때. 연출가께서 변학도의 즉흥연기를 주문하셨어요. " 어, 김부장. 얼른 기생 점고해라 " 이런 현대적 느낌으로 연기했죠.이부분이 마음에 드셨나봐요, 이번 작품에서 제자 맡은 변학도는 유머 감각이 가미된 캐릭터 입니다. 늘 방자만 하다가 처음으로 변학도를 맡아 새로운 마음으로 매진하고 있습니다. "​​  ​ ​​ ​      ​메인 주인공들 이외  5명의 도창 ( 김차경 . 이영태 . 이연주 . 허종열 . 최호성 . 안미선 ) 의 재치있는 진행도 기억에 남고, 1인 3역 이상을 소화하는 ( 김형철 . 윤석안 . 우지용 . 이광원 . 남해웅 . 강태관 ) 단원들의 모습도 인상적이었어요. 지금까지 한번도  해보지 않았을 현대판  기생역의 ( 정미정 . 나윤영 . 김유경 . 왕윤정 . 송나영 . 류가양 . 임권비 . 이세진 )단원에게도 큰 박수를 드려요.        <안드레이 서반의 다른 춘향>은 그동안 춘향과 몽룡의 지고지순한 사랑이야기가 아닌, 한 여성으로써의 춘향을 현대적으로 변화했기에, 보는 사람에 따라서 공연의 감동이 다를꺼라 생각해요. 서반 연출가의 말처럼, '춘향가'가 전세계의 연출가 & 관객에게 알려지고, 공연되는그런 작품이 되었으면 하는 큰 바램이 있는 엔토니아는 지금 이 도전이 너무나 멋지게 받아들여 지네요. 딱 4회 공연되었네요. ​~12월 6일 토요일 까지 국립극장 달오름 극장에서 공연되요.  직접 공연 관람하시고, 단소리 & 쓴소리 부탁드려요.기다릴께요.         <안드레이 서반의 다른 춘향>  캐스팅 정보      국립창극단 <안드레이 서반의 다른 춘향> 공연정보 자세히 보기 & 예매하기      ﻿﻿  ​                      '양성평등주간'을 맞아김해여성복지회관(관장 최선화)주최, 김현후님의 총연출,  최선희원장의 무용감독, 가야무용단원의 특별 출연으로 진행된 최초의 '역사 시극'공연을 관람했습니다.'아름답고 지혜로운 가야의 여왕이야기를  한편의 시극'으로 새롭게 선보여 관중들에게 신선한 감동을 주기에 충분 하였습니다.특히, 김해여성복지회관은 김해 최초 민립여성단체로 여성의 능력신장과 평등문화 실현에 목적을 위해 전력질주하고 있는 기관입니다.당신의 행복은 무엇인가요? “그런데 사과는 왜 까먹었습니까?” 비대면 공연 관람 리뷰！포스트코로나시대에 맞선 비대면으로 시작된 방구석 공연.같이 호흡하고 느껴지는 살아있는 현장감은 떨어지지만 공간 시간 제약 없이 볼 수 있는 이점 ​그렇게 시작 된 무용 그런데 사과는 왜 까먹었습니까 그런데 사과는 왜 까먹었습니까?제목에서부터 느껴지는 범상치 않음.생기는 궁금증 ‘스토리는 무엇일까?’ 장치 하나없는 무대에 붉은 배경,놓여 진 의자 하나.어둠이 걷히고 살과 살이 맞닿아 뒤엉켜 있던 두 남녀의 실루엣이 정적을 깨고 점차 움직이며 시작되는 극.왠지 모를 몸과 선의 아름다움이 느껴지는 무용 여기서 이 극의 중요한 의미를 전달하는 중요한 매개체 사과태초에 인류에 시작과 함께 선악과를 던져준 사과나무. 에덴동산에서 살던 아담과 이브가 한 입 베어 물은 사과그렇게 시작 된 사과의 변화 아담과 이브가 쫓겨나게 만든 사과는 문명을 깨우쳐주는.나무에서 떨어진 사과가 새로운 시대를 열고 두 번째 몸동작이 새로운 공연을 시작 미끄러지는 듯 움직이는 전동장치를 이용한 움직임은 문명에 대한 변화를 받은 시대가 빠르게 지났음을 보여주는 듯함움직이는 몸동작 하나하나와 춤선에 느껴지는 이유모를 긴장감  일반적인 이전들의 무용과는 완전히 다른 스타일의 느낌의 현대적이고 감각적인 춤선.여기서 의미하는 것은 무엇일까  실시간으로 관람하는 사람들과의 소통도 빅 재미   팝핀현준의 등장.  초반을 장식한 정통 무용수의 부드러운 몸동작과는 전혀 다른 느낌문명의 급 전개를 보여주는 전동장치의 등장과 함께 달라진 몸짓. 서로 뒤엉켜져 던지는 대화들. 딱딱한 기계, 혹은 로봇 AI가 말하듯 묻고 답변을 하는 형식물음과 답변. 감정은 무. 영혼은 1도 찾아 볼 수 없는 내뱉는 답변들이 곧 우리에게 던지는 물음 같은 느낌 보면서 기분이 매우 이상해짐왜일까왠지 모를 내 민낯이 드러나 버린 느낌이랄까내 모습이 보여서일까   무용수들이 빠르게 움직이며 손에는 스마트폰을 쥐고 바쁜 거리를 휘젓는 듯 서로를 이어나감모두가 하나의 잡혀져 있는 시선에 반해 획일적인 움직임.하나같이 보고 있는 스마트폰에 정해진 알고리즘에 따라 지배당한 사람들이는 과학과 문명에 지배받는 사람들똑같이 획일화되는 춤을 추는 것이 진정한 진실이 무엇인지 모를 복잡한 세상을 나타내는 느낌. ​누구와 커뮤니케이션을 하고 있지만, 그것이 제대로 된 소통인가무용수들이 수시로 짝을 바꾸며 무대를 휘젓고 뛰어다닌다. 스쳐 갈 때마다 서로의 시선을 주지만 그대로 거두고의 반복. 마지막에 던지는 질문에 이번 공연에서 말하고자 하는 바를 나타내는 듯과연 그래서 행복한가에 대한 물음.   공연은 '행복'의 의미를 물으며 끝이 남. 진정한 행복은 무엇인가  행복을 전해줄 거 같았던 인류의 사과를 통해서 결국 해답을 찾았는지 묻고 있다고 했다처음 평화롭던 낙원에서 사과를 베어 물어 쫓겨난 아담과 이브. 그 후 인간은 떨어진 사과에서 뉴턴의 만류인력으로 과학에 눈을 떴지만 행복을 가져다 줄 것 같았던 문명의 발전은 오히려 멀어지게 만들어버린다.신이 인간의 고민을 해결해 줄 것이라 믿었다. 하지만 불행은 끝나지 않는다. 오히려 나아진 삶을 기대하지만 산업혁명과 새로운 시대를 맞이해 이전의 과학과는 다른 빠른 속도에 정신을 못 차리고스마트폰 하나로 편리함을 추구했던 것이 오히려 구속한다.   "늦은 새벽 혼자만 깨어 맥주 마시며 영화 볼 때”“새벽 4시까지 춤 이야기하다가 다음 날 8시 출근 성공할 때” “한강에서 라면기계에 라면 끓여 먹고 맥주 마실 때”“드라이기로 머리를 말리지 않고 바람결에 머리를 말리며 산을 오를 때”“생일 케이크 처음 받았을 때”“죽음을 목도하며 나의 삶에 대해 생각할 때”“집 마당에 밤새 내린 눈을 처음 밟을 때” 이건 무용수들이 내뱉는 답변들.공연을 시작할 때 던졌던 질문에 대한 답변들이다.  “당신의 행복은 무엇인가요?”  아주 일상적인 것들,평범한 모습.각자 생각했던 행복이 무엇인지 대답했을 것. 하지만 정답이 없다 우리가 행복인지 몰랐을 정도로 평범한 보통의 답변들몰랐다.행복을 멀리서 찾을 필요가 없다는 것 ........그런데 사과는 왜 까먹었을까?  . . . 누구도 벗어날 수 없는 알고리즘의 조종을 당하는 현대사회에서 반대로 인간 본연의 아날로그적 행복의 의미를 되짚어 보고자 하는 생각이 이 작품을 만들게 된 동기이자 배경입니다.-김윤정 안무가 인터뷰 中- ​지금까지 인간에게 던지는 진정한 행복을 향한 물음. 그 물음에 대해 많은 생각을 하게 되는  그런데 사과는 왜 까먹었습니까였습니다.​​ ​  믿고보는 창작산실 무용부문 세 작품!<2019공연예술 창작산실 올해의 신작>의 꽃인 무용 작품이 세 작품 밖에 남지 않았습니다. 아름다운 선율에 몸을 맡기는 무용수들이 어떤 작품을 준비하고 있을까요~? 남아있는 세 작품에 대해 소개합니다.   무용 <Body Rock> 2020년 2월 19일(수) ~ 2월 20일(목) 아르코예술극장 대극장 나는 삶을 데리고 어디로 가고 있는가? 나는 나를 데리고 자꾸만 어디로 가고 있는가?  이 시대 나는 누구인가?   한국문화예술위원회 제공  무용 <Body Rock>은 몸과 오브제의 만남 그리고 인간 보이스와 움직이는 DJ의 사운드 시스템이 함께 어우러져 보다 실험적이고 색다른 접근 방법으로 연출, 확장함으로써 오늘날 인류들이 상실해 가고 있는 진정한 인간다운 모습이 무엇인지 관객들에게 삶에 대한 본질적 질문을 시원하게 던지는 작품입니다. <Body Rock>에서 ‘락(Rock)’은 사전적 의미로 바위라는 뜻도 있고 곤경 혹은 감정적으로 크게 동요시키다, 쇼크를 주다 라는 뜻도 있습니다. 이렇듯 다양한 의미를 내포하고 있는 Rock에 대해 무용수들이 직접 움직임으로 들려줄 예정입니다.    한국문화예술위원회 제공  시놉시스모든 것이 빠르게 변화하고 있는 오늘 날, 우리는 어떤 세상에서 살아가고 있는 것일까? 우리의 사고로는 도저히 이해할 수 없는 상황들이 연속적으로 발생되는 이 시대에 우리는 삶의 진정한 의미를 각자 깊이 있게 고민해봄으로써 스스로에게 질문해 보아야 한다.    무용 <Swan Lake; The wall> 2020년 2월 28일(금) ~ 2월 29일(토) 아르코예술극장 대극장 금단의 장벽을 허무는 자유를 향한 날갯짓! ‘백조의 호수’가 현실사회의 예술적 상징으로 재 탄생한다     한국문화예술위원회 제공 그 동안 우리에게 각인되었던 백조의 낭만적이고 아름다운 이상세계에서의 움직임에서 벗어나 현실세계 속 인간의 다양한 모습을 백조에게 투영시킴으로써 컨템포러리 발레의 구조적 조형미를 기반으로 만들어내는 다양한 동작개발을 통해 백조 캐릭터를 재창조하는 시도를 했습니다. 편견의 장벽에서는 보이지 않는 벽을 사이에 두고 벌이는 심리적 대립과 갈등 상태를 표현하기 위해 안무는 보다 더 내밀한 신체의 움직임으로 표현했습니다. 존재하지 않는 거대한 내면의 장벽 사이로 펼쳐지는 서정성 짙고 밀도 높은 흑조와 백조의 남녀 듀엣은 편견의 장벽에서의 백미를 이루며 내면적 대립과 갈등의 고조를 이룹니다. 백조와 흑조의 지치지 않는 대립은 외연으로 확장되고 심화된 전체군무는 편견의 굴레와 안타까운 연민의 상처로 얼룩진 무대가 더욱 결렬하게 펼쳐집니다.    한국문화예술위원회 제공  시놉시스선악의 대립과 낭만적 사랑으로 대표되던 고전 <백조의 호수>가 진영과 분단, 대립과 통일의 현실사회를 예술적으로 상징하며 새로운 작품으로 재 탄생한다. 왕자와 오데트 낭만적 사랑은 진영을 뛰어넘는 순수의 갈망으로, 악의 상징인 마법사는 진영을 가르는 외형의 무리이자 내면적인 심리로, 또한 비극적 정조는 진영 속에서 대립하며 죽음에 이르는 안타까운 모습으로 상징화된다.       무용 <Hit & Run> 2020년 3월 6일(금)  대학로예술극장 대극장 치고, 던지고, 달린다. 그 안의 휴머니즘     한국문화예술위원회 제공 무용 <Hit & Run>은 야구를 소재로 삼은 작품입니다. 야구는 과정을 가장 명확하게 보여주는 스포츠입니다. 그리고 그 과정들은 우리가 살아가고 있는 삶과 상당히 밀접합니다. 우리가 직면하고 있는 삶에서 느꼈던 여러 감정을 잠 담아내고 있는 작품입니다. 현재 우리는 결과중심적 사회에 직면해 있습니다. 성공과 실패라는 결과에 의해 삶의 당위성을 느끼고, 무수한 감정을 겪으며 더욱 더 치열하게 혼자만의 외로운 싸움을 하고 있습니다. <Hit & Run>은 나 혹은 우리의 기록입니다. 불안한 시간을 묵묵히 버텨 나가고 있는 것. 무의미한 행동이 결코 무의미하지 않다는 것. 그리고 목표를 위해 울림 있는 한발을 나아갈 수 있음을 끊임없이 반복되는 과정을 통해 표현하고자 합니다.    한국문화예술위원회 제공  시놉시스<Hit & Run>은 야구를 통해 스스로의 삶을 내밀하게 들여다보는 일인칭 시점에서 시작하여 현재의 나는, 인생이라는 야구 경기 안에서 어떠한 목표를 이루기 위해 무엇을 기다리고 있는가 자문한다. 그리고 자신이 원하는 순간을 만들어가기 위한 과정을 거쳐 역전 만루 홈런을 이뤄내는 시간으로 도착하고자 한다.​*코로나19 위기 경보단계가 '심각'단계로 격상됨에 따라 관객분들과 배우 및 스태프의 감염방지 차원으로공연 오픈 취소를 알려드립니다. 그 동안의 관심과 성원에 다시 한 번 머리숙여 감사의 인사를 드립니다.3월 6일 저녁 8시 관객 없이 네이버 생중계만 진행됩니다.   네이버TV와 V LIVE에서 만나보세요! 네이버TV ​https://tv.naver.com/l/40360 V LIVE   ​https://www.vlive.tv/video/177256   아르코예술극장에서 만나 볼 수 있는<2019 창작산실 올해의 신작> 무용 3작품을 소개해드렸습니다!믿고보는 올해의 신작 무용 공연들 놓치지 말고 극장에서 관람하세요~  사진/ 옥상훈 작가   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친한 동생이 공연을 한다고 해서 보러갔습니다지인 찬스로 표도 할인을 받을 수 있었는데표를 사고 보니 공짜로 공연을 볼 수 있는 기회를 얻었어요안타깝지만 지인의 이름으로 표를 사서 가는 것이 더 좋을 것 같아서 팻스근데 강동아트센터 정말 멀더라구요;;;;;신촌에서 가는데 1시간이 넘게 걸렸어요가다 당떨어져서 별다방 라떼 한잔강동아트센터가 의외로 규모도 크고 시설도 좋았어요!!!대극장 한강7열 중간!!자리는 참 좋았습니다2015 대학무용제의 축하공연이라는 것은 처음알았어요그냥 [인간단테] 공연만 인줄 알았는데 프로그램이 다양하네요내년에는 체크해서 공연관람해야겠어요아저씨께서는 화장실입구가 예뻤다고 하셨어요근데 사진까지 찍었~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이전에 지역아트센터에서 공연을 본적이 있는데 그때는 학예회느낌이었어요이번에도 그러면 어쩌나... 하는 걱정을 했는데...이번 공연은 수준이 높았습니다도입부도 인상깊었고조명을 효과적으로 써서 좀더 극적인 장면을 표현할 수 있었다고 생각해요무대장치도 심플했는데 효과적으로 사용하는 것 같았구요~~~분명히 난해한 공연이었습니다뭔가 불안, 분노가 가득한....... 저도 디테일하게 이해하기 보다는 장면장면의 색채&인상으로 기억하게 되더라구요하지만 지루하거나 전개가 느슨하다는 생각을 한번도 한적이 없네요몰아치듯 공연이 끝난 느낌이었어요아저씨께서도 내용은 잘 모르겠는데 확실히 임팩트있는 공연이라고 하셨어요ㅎㅎㅎ겸사겸사 마음에 드는 공연을 볼 수 있어서 개이득세컨드네이처의 공연은 계속 체크해서 봐야겠어요사람들이 많아서 만날 수 있을까 걱정했는데..... 다행히 동생 얼굴은 잠깐 볼 수 있었어요고맙다고, 잘 봤다고 말만하고 헤어졌네요;;;이 멀리까지 왔으니 인증샷하나 찍고 밥먹으러~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 10월  2일               춘천거기                   연극    ★★★☆       2일                나생문                     연극    ★★★☆ (이요성 박정길)       3일             오페라의유령                뮤지컬  ★★★★ (윤영석 김소현 홍광호)       4일            로미오와줄리엣               연극    ★★★★☆       6일          여자12악방내한공연           콘서트   ★★★       7일                  오해                     연극    ★★☆       7일       가정식백반맛있게먹는법          연극     ★★★       8일              에스메랄다                  발레    ★★★       9일                 뱃사람                    연극    ★★★☆      10일                어쌔신                   뮤지컬    ★★☆      11일         당신도울고있나요?             뮤지컬    ★★      14일               남한산성                  뮤지컬   ★★★ (김수용 예성 강신일)      17일       자라섬국제재즈페스티벌         콘서트   ★★★☆       18일       자라섬국제재즈페스티벌         콘서트   ★★★☆       21일    라 뿌에르따 아비에르따-열린 문    무용    ★★★      23일                 올슉업                  뮤지컬   ★★★★ (손호영 윤공주)      26일        한국뮤지컬대상시상식          뮤지컬   ★★★☆    연극 :  6편                      베스트 : 로미오와줄리엣                    워스트 : 오해                                                                                                                                                     뮤지컬 : 6편                     베스트 : 올슉업                              워스트 : 당신도울고있나요?                                            오페라의유령       기타 : 5편           정말 게을러지긴 게을러졌나보다.지금이 12월인데 10월 관람한 작품의 별점후기를 지금에서야 올리다니.. 암튼 12월후엔 분기별 베스트도 선정해야하고 또 하반기, 한해 다 정리해야하니 지금이라도 해놔야겠단 생각에서 늦은 10월 별점후기를 올려본다. 연극중 베스트는 뭐니뭐니해도 극단 목화의 "로미오와줄리엣"을 선정안할수가없다.더군다나 이전까지의 로미오와줄리엣이 아니라 전쟁후에는 무두다 망한다는 메세지를 던져주듯 세트를 부숴버리는게 인상적으로 다가왔다. 뮤지컬 베스트는 2년반만에 올라온 올슉업을 선정해보았다.2년전보다는 좀 더 못미친게 아쉽긴하지만 그래도 신나는 음악과함께 공연시간내는 즐거운 자리였음은 인정할수밖에 없기때문이다.또한 8년만에 라이센스로 찾아온 오페라의 유령도 베스트로 안꼽을수는 없게만드는 작품이다.하지만 티켓가격을 생각하면 조금은 아쉬운 생각이 드는것 또한 사실이다. 기타로는 콘서트와 발레등이 있었으나 굳이 베스트까지라고는 할수없는점이 아쉬웠고... 10월의 전체 베스트 오브 베스트는 역시 오태석선생님의 "로미오와줄리엣"으로 선정해보았다.          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김정은 국무위원장이 16일 광명성절을 맞아 당 정치국 상무위원들을 비롯한 당 중앙지도기관 성원들과 함께 금수산테양궁전을 참배했다. [사진-노동신문 갈무리]​​​김정은 북한 국무위원장이 16일 광명성절로 기념하는 김정일 국방위원장의 탄생일을 맞아 고인의 시신이 안치되어 있는 금수산태양궁전을 참배했다고 <조선중앙통신>이 17일 보도했다.​북측 보도관행으로 미루어 참배는 16일 자정께 진행된 것으로 보인다.​김정일 국방위원장의 탄생 79주년을 맞아 진행된 이날 참배에는 최룡해 최고인민회의 상임위원장, 조용원 당 비서, 리병철 당 중앙군사위원회 부위원장, 김덕훈 내각 총리 등 당 정치국 상무위원들과 정치국 위원, 후보위원들, 당 중앙지도기관 성원들이 참가했다.​김일성·김정일 입상에는 김 국무위원장의 꽃바구니와 함께 당 중앙위원회, 국무위원회, 최고인민회의 상임위원회, 내각 명의의 꽃바구니들도 진정되었다.​​ 김 위원장은 이날 리설주 여사와 함께 만수대예술극장에서 열린 광명성절기념공연을 관람했다. 김 위원장 부부가 함께 한 공개활동은 지난해 설기념공연 관람 이후 13개월 만이다. [사진-노동신문 갈무리]​​​김 위원장은 이날 리설주 여사와 만수대예술극장에서 열린 광명성절기념공연을 관람했다.​김 위원장 부부가 동행 한 공개활동은 지난해 1월 삼지연극장에서 열린 설기념공연 관람이후 1년 1개월 만이다.​공연에는 국무위원회 연주단과 공훈국가합창단, 주요 예술단체 예술인들이 출연했으며, 당 중앙위원회 일꾼들이 함께 관람했다.​​ 16일 평양과 북 전역에서 광명성절을 경축하는 다채로운 행사가 펼쳐졌다. [사진-노동신문 갈무리]​​​이날 북한에서는 근로자들과 인민군 장병들이 금수산태양궁전 광장과 만수대언덕, 각지의 김일성·김정일 동상과 '태양상'(초상)을 찾아 광명성절을 경축했다고 통신은 전했다.​김정일 국방위원장 탄생 79돌 경축 사진전람회가 중앙과 각 도에서 진행되었으며, 평양과 각 도의 극장과 야외무대에서 경축공연도 열렸다.​만수대예술단 음악무용종합공연(동평양대극장)과 국립교향악단 음악회(모란봉극장)을 비롯해 평양대극장과 3대혁명전시관 앞에서 피바다가극단·국립민족예술단의 야외공연무대가 펼쳐졌으며, 국립연극극장에서는 혁명연극 '성황당' 공연이 진행됐다, ​평양체육관 광장, 당창건기념탑 광장, 통일광장 등 평양시내 곳곳에서 여러 공연과 청년들의 무도회가 열렸고 각 도에서도 경축공연이 진행됐다. 창전거리, 려명거리를 비롯해 각 도 소재지에서는 불장식(조명장치)를 설치해 분위기를 돋구었다고 통신은 덧붙였다.​출처 : 통일뉴스(http://www.tongilnews.com) #스페인 #민족예술 플라멩고 공연 후기♥   플라멩고의 사전적 의미?출처 - [네이버 지식백과] 플라멩코 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)플라멩고는 스페인 남부 안달루시아 지방의 전통적인 민요와 향토 무용 그리고 기타 반주 세 가지가 일체가 되어 형성하는 민족예술 ‘정열의 나라 스페인의 심장'이라고 불리는 이 지방의 개성적인 민족 감정과 기백이 풍부하고 힘차게 표현되어 있다. ​보통 음악에 대해서는 칸테 플라멩코(Cante Flamenco), 무용에 대해서는 바일레 플라멩코(Baile Flamenco)라고 한다.​플라멩코는 노래, 춤, 연주(기타)에 의해서 이루어진다. 최초에는 노래와 손뼉치기(박수: palmas)가 주요 연주 수단이었고 기타는 그 이후에 추가되었으며 발구르기도 이 시기에 시작된 것이다. 현대의 플라멩코는 베이스 기타와 까혼(cajon)이라는 북처럼 생긴 눕혀놓고 올라앉아 연주하는 타악기 등의 악기가 추가되었다.​플라멩코라는 말의 기원에 대해서는 여러 가지 설이 있으나 불꽃을 뜻하는 Flama에서 비롯된 하류층(下流層)의 은어로서 '멋진', '화려한'을 뜻했던 것이 집시음악에 쓰이게 되었다는 설이 가장 유력!  ​​ 마드리드, 플라멩고 공연 첫 관람!인간이 경험할 수 있는 감정과 상황을 '춤'으로 표현하는 플라멩고 ​​내가 갔던 곳은 우리 숙소에서 가장 가까웠던 “Essential Flamenco” 였다!  Flamenco Essential Flamenco ShowCalle de la Cruz, 26, 28012 Madrid, 스페인 티켓 가격은 4만원 정도였던 것 같다.  ​늦은 시간이라 그런 지사람들이 많지 않아서 좋았고공연장도 소규모 공연장이라 자세히 보고 즐길 수 있어서 개인적으로 굉장히 만족스러웠다​ 여자댄서님과 인증샷♥ 나의 첫 플라멩고 공연 이었기에특별히 느낀 점이 몇 가지 있었다.​ 첫번째, 보이는 게 다가 아니다.  공연을 보는 내내 그들의 현란한 스텝과 손, 관능적인 춤사위를 보고 있으니 2시간이라는 시간이 훌쩍 지나있었다.​개인적으로는 100% 만족스러운 공연이었으나 한편으로는 이런 생각도 들었다. '이게 과연 그들의 최선이었을까?'​무대와 관중석이 굉장히 가까운 공연이었기 때문에댄서들이 연기하고 춤추는 모습 뿐만아니라그들이 호흡하고, 땀 흘리는 모습까지도아주 자세히 보였는데여자 댄서분께서는 중간중간 힘이 딸려 힘들어보이는 듯한 모습이 보이기도 했다. 그 모습이 절대 부족해보이거나 플라멩고 공연의 흥미를 저하 시킨 것은 아니었다.오히려 플라멩고에 대한 흥미를 유발시켰고, 응원해주고 싶은 마음에 더 반짝거리는 눈으로 호응해주고 싶었다.​저런 체구, 저렇게나 마른 다리에서 어떻게 저런 힘이 나오는지...매 순간순간 감격하며 관람했다.도대체 얼마나 많은 연습을 했을까 ​분명 지금 보여주는 모습이 전부가 아님을 안다.​ 두번째,  진정한 프로패셔널 함이란 무엇일까? 에 대한 생각이었다.​이에 대한 첫 해답은 컨디션이 정말 중요하다는 것.​공연자 입장에서는 아무리 잘 하고 싶어도 컨디션이 따라주지 않으면 잘 할 수 없다.이것은 관람객 입장에서도 마찬가지다.자세히 보고 즐기고 싶어도 컨디션이 따라주지 않으면 제대로 즐길 수 없다.컨디션을 조절하는 것은 가장 기본적인 것이지만, 가장 프로패셔널 할 수 있는 중요한 요소구나 라는 것을 깨달았다. ​나는 너무나도 흥미롭게 두 눈을 반짝반짝!! 하며 관람했지만함께 관람했던 몇몇 친구들은 피곤했던 일정으로 인해 그토록 보고싶었던 공연임에도 불구하고 눈꺼플의 무게를 견디지 못하는 모습을 보기도 했다. ​​앞서 언급했던 컨디션 조절을 잘 하는 것뿐만아니라 힘들어도 웃음을 지을 수 있는 것도 프로패셔널함을 극대화 시킬 수 있는 것 같다.​플라멩고 공연을 한 번이라도 봤던 사람은 분명 공감할 것이다. 일반 춤보다 훨씬 체력소모가 큰 춤이고, 보다보면 ​앗..... 발 괜찮으신가...? 골반 괜찮으신가...? 손바닥 괜찮으신가...? ​이런 생각이 굉장히 많이 든다.2시간 가량의 공연이 체력적으로 많이 힘들텐데 남자댄서분에 뒤쳐지지 않는 여자댄서분의 피나는 노력이 돋보인 공연이었다.​그리고 체력적으로도 실력적으로도 충만해보였던 남자댄서분을 보며 “와....저 사람은 정말 하나도 힘들어보이지가 않다.  진정으로 즐기고 있구나”​“저런 게 바로 프로구나 “라는 생각이 들었다.이런 생각이 절로 들게 만들던자신감에 가득 차 있던 미소와 눈빛을 잊을 수가 없는 것 같다. ​  세번째,  잘 알고 있는 사람만이 재능을 발견해줄 수 있다.모든 게 그렇 듯 아는 만큼 보이기 때문에 지금 저 사람이 잘 하고 있는건지? 등의그 사람의 재능도 내가 이 춤에 대해 아는 만큼 보일 것이다 라는 생각이 들어서 플라멩고에 대한 나의 무지가 안타까웠다​내가 플라멩고에 대해 조금이라도 더 알았다면,한번이라도 접해봤던 혹은 도전해봤던 분야였다면?그들이 지금 얼마만큼의 에너지를 쏟고 있는지, 얼마나 많은 노력을 했을지지금 표현하는 저 부분이 어떤 부분일지 더 깊이있는 이해를 할 수 있었을텐데...!​​그 부분이 아쉬워서 한국에 돌아오면 꼭 플라멩고에 대해, 춤에 대해 공부해보고 싶다는 생각을 했던 것 같다.그리고나서 기초적인 지식을 닦은 후 더 큰 공연을 관람해 보고 싶다. ​​​그 때는 발전 된 관람후기를 작성할 수 있길 바라며!진솔했던 플라멩고 첫 관람 후기 끄읕  ​​​​...​​​​​#마드리드여행 #마드리드플라멩고 #플라멩고 #플라멩고공연 #스페인여행#스페인플라멩고 #춤 #스페인전통 #플라멩고후기​ 발레라는건  텔레비젼이나  영상속에서 만나봤을까?직접본건 작년 팬텀에서 발레파트 잠깐 본게  다라서이번에 울산에 온다는거 보고 무조건 티켓팅했어요익히들 알고 계시는  영화로도 나왔던 검투사  이야기죠 케이블 방송에서  드라마화 되어 나온것도 있네요아름답고 웅장한 선율에  몸이 표현하는 가장 아름다운  무용이 발레라고  생각해요  더할수 없는 아름다운 몸짓에   때론 역동적이고  한없이 부드럽고  우아한   저절로 이야기속으로 빠져 들었어요더없이  감동적이었어요  스파르타쿠스의 마지막장면에서울어버렸네요  눈물이 쉬이 멈추지 않아서  힘들었어요커튼콜에서  관객들이 무용수님들 붙잡고 있었다고 해야할지 모르지만  조금은 긴   힘드셨을듯  역시나 앙상블은 멋져요  솔로 파트말고  그렇게  멋진앙상블이  또 있나  할정도로   3막으로 진행된  공연인데1막에 40분정도 소요되고 인터미션이 두번  있어요뮤지컬이랑은 인터미션에서 다르네요잠깐본 거 말고 영상으로 본건있지만  이렇개 순전히발레만본게 처음인지라   심장이 끝없이 쿵쾅거려서진정시키는데  조금힘들었네요오페라  뮤지컬  연극  발레까지  이젠 콘서트만  남은듯한번쯤은 다보았지만  아직도  공연을 보면 심쿵합니다또 보고 프네요  또봐도 좋겠다  그런생각을 하고 왔어요공연은 봐도 봐도 또 보고픈   항상 그런 마음  그래서 작품들 나오면 마음만 공연장으로 보냅니다  갈수가 없어서슬프지만   다음에 기회가 되면  또봐야겠네요 좋은 하루 되시길  "HAVE  A  NICE  DAY"     해방 이후 전쟁을 거치고 현재까지 부산의 과거와 현재를 담고있는 '산복도로'의 삶을부산의 원도심 중앙동의 구 <대교창고>인 창고건물 '비욘드 가라지'BEYOND GARAGE 에서 먼지로 지은집 이라는 현대무용 기반의 공연을 했습니다.      위사진이 구 대교창고 건물이구요. 부산 연안여객 터미널 맞은 편에 위치하며 부산의 로컬파티와 문화행사등을 진행하고있는신개념 복합문화공간입니다. 얼마전 반스 VLUF 행사를 진행하기도 했습니다.음악, DJ, 공연, 술, 보드쇼, 라이브페인팅 등과 잘어울리는 공간이에요.      <먼지로 지은 집>공연을 보기위해 어제 비욘드 가라지로 갔습니다:) 창고 건물이지만 공연을 하기에 한 층이 그렇게 넓지는 않아요.2,3층도 있는데 공연 장비들이 셋팅되어있어 객석은 크게 구분없이 3면의 매트로 둘러쌓여있고가운데 사각형의 공간이 공연이 진행될 곳이었습니다.    본 행사의 입장료는 기부형식의 자유모금이었어요.크게 홍보가 된 행사가 아니었음에도 사람들이 하나둘씩 공연시간 5시가되자 자리를 채웠어요.      들어올 때부터 다양한 한국적인 음악이 흘러나왔고,시작이라는 설명없이 네 기둥을 무용수가 테이프로 감으며 공연의 시작을 알리는 듯 합니다. 초반에 떠뜰썩하고 자유로웠던 분위기조차 공연의 일부가 아니었을지 추측해봅니다.      중앙에 쌓여있던 사각박스들을 하나둘씩 이동시키는 무용수들.     불이 꺼진채 솔로 공연을 하기도 하고       대부분의 씬들은 1인 혹은 2인 형식으로 구성되어있었습니다.      산복도로의 영상이 중앙에 쌓인 박스들에 의해 모자이크처럼 보이는 것도 인상적이었습니다.     거기에 산복도로 주민의 얼굴로 추정되는 사람들이박스에의해 일그러져보이는것도 인상적이었어요.빔 영상을 박스와함께하면 모자이크처럼 보이는구나, 라는게 색달랐어요.     공연내내 국악, 타악이 멋진 사운드효과를 내고 중간에이렇게 관악기 연주장면이 등장하기도 합니다.     앞줄에 앉아 관람하였고 공간이 협소한 만큼 밀착해서 공연을 볼수있다는게 마음에 들었어요:)     현대무용이 꼭 연극같았던 공연.아티스트들의 표정도 디테일하게 볼 수 있었구요.      공연의 끝부분에서는 아티스트들이 객석의 관람객들을 하나둘씩 데리고나와 기둥마다같은 동작을 하게 합니다:)           저도 끌려..(?)나가 시키는 동작대로 하였어요.나가고싶지 않았는데;ㅎ 나가보니 생각보다 시키는대로 하면되니 어렵지 않았어요.걱정되는건 PRESS로 오신 분들에게 많이 찍혔을거 같은게 좀 ㅜ      마지막에서는 뿌려지는 먼지같은 종이가루들과 다함께 중앙에서 관객과 아티스트의 구분없이다함께 즐기는 시간으로:)      이어졌던 밴드공연으로 공연은 마무리되었어요. 현대무용 공연을 밀착해서 본 것도 처음이었는데,대사하나 없지만 연극같았고 이해하려 하지않아도충분히 느껴졌던 멋진 공연이었어요.  지루하고 어려울 거라는 현대무용에 대한 편견과 달리한시도 눈을 뗄 수 없을 만큼 긴장감과 역동적이었던 공연이었어요. 미술, 음악, 영상이 함께했기 때문이겠죠?      위 동영상은 공연의 일부입니다^^ 잠시 재행해보시면 이날의 공연을 느껴보실수 있어요:)              성 슈테판 성당을 구경하고 난후 근처 성 페터 성당1130년 로마네스크 양식으로 설립되었던 당시의 모습은 거의 남아 있지 않고, 8세기 동안 증축을 거쳐 17~18세기에 보수된 바로크 양식의 건축물을 볼 수 있는 성당이다.유럽에서 가장 오래된 성당 중 한 곳이자 성당 천장에 성 베드로의 생애 가운데 몇 장면을 묘사한 프레스코화로 꾸며져 있으며, 벽면과 기둥은 독특하고 화려하게 장식되었다. 1783년 10월 26일 모차르트가 ‘다단조 미사곡’을 초연한 장소로 유명한 곳이다.그래서 그런지 성당은 오후 3시가 되면 오르간 연주를 한다고 한다.​어쩌다 보니 조금 늦게 들어간 성당 근데 운 좋게도 오르간 연주가 진행 중이었고, 많은 사람들이 성당 의자에 앉아 오르간 연주를 듣고 있다. 우리도 남은 자리에 앉아 오르간 연주를 듣는다.    어릴 때 주워들은 이야기인데 성당의 규모와 역사를 알고 싶다면 성당 오르간을 보면 된다고 했다. 오른쪽 사진이 2층에 있는 오르간을 찍은 사진인데 햇살이 내리쬔 오르간이 더욱 반짝반짝했다.     아직도 기억나는 오르간 연주 소리는 낮은 베이스에 웅장한 느낌을 주었던 걸로 기억한다.성당 내부는 돔 형식에 엄청 아담했지만 성당 안을 오르간 소리가 가득 찼다.    남은 연주를 다 듣고 나왔다. 성당 앞 연주와 관련된 안내판이 있다. 여행자분들은 휴식을 취할 겸 기회 된다면 잠깐 들어가서 오르간 연주 소리 듣고 나오면 좋을 것 같다.   성당 외부 사진    슈테판 성당에 비하면 정말 아담한 성당이었다.    그렇게 나와 언니랑 성 페터 성당 근처에 있는 COS에서 세일을 하길래 쇼핑을 잠깐 득템 ​    길을 걷다 만난페스트 조일레- Pestsaule 페스트가  사라지면 기념탑을 만들어 하나님께 감사를 드린다고 하여 만든 페스트 기념탑무엇인지 몰라서 이건 찍어야 해 찍은 기념탑여행 후 찾아봤다.    언니랑 케른트너 거리를 걷다가 길거리 군밤 사 먹기익숙해서 그런지 진짜 맛있게 먹었다. 다음날 또 사 먹었다는 건 비밀     길에서 이것저것 구경 하는 게 여간 재미나다.길에서 만난 잼가게비엔나는 잼으로 유명한 나라이다. 이번 여행을 하면서 정말 못 먹어본 잼들을 마음껏 먹어 봤다.  정말 한통 안 사 온 게 후회스러웠다. 다음에 기회가 된다면 저 잼들을 맘껏 사 오고 싶다.비엔나 기념품으로 추천한다.    원래 일정보다 비엔나에서 일정은 기존에 짠 일정을 유동성 있게 변경을 했다. ​다음날 일정이었는데 지나가다가 쫌 쉬자 하면서 카페 자허를 들어갔다. 빈에 오면 꼭 들러야 한다는 빈의 3개 카페 중 하나인 카페 자허     우리는 어중간한 시간에 입장해서 또 바로 착석기다리는 게 없다. 들어오자마자 느낀 건 정말 내가 생각하는 유럽 카페랑 비슷하구나. 고급스럽다.였다.      자허 카페의 자허-토르테 랑 비엔나에 왔으니 아이슈페너 커피 주세요.죽기 전에 꼭 먹어야 할 세계음식재료 100에 있는 오스트리아 빈에서 탄생한 초콜릿 케이크 자허 토르테     주문한 음식이 나오고자허 토르테를 원조의 집에서 자하 토르테를 먹어 보겠습니다. 오잉?  내가 생각하는 맛이 아니다. 시큼한데 초코맛이 나고 처음 먹어본 맛이었다.그래도 처음이니 다 맛볼테다. 아이슈페너로 입을 헹구면 된다 하고 먹었지만 밍숭 맹숭 비엔나커피 비엔나에 공부 중인 사촌동생이 한국 가면 생각날 거 라지만 아직도 생각 안 나는 아이슈페너   그래도 잘 먹고 당 충전하고 앉아 있다가 카페를 나오니 웨이팅~~~ 이 길구나   당 충전하고 7시 발레 공연 시작하기 전에 시간이 남아서 오페라 하우스를 어슬렁 어슬렁   빈 오면 꼭 사야 하는 쇼핑 리스트 모차르트 초콜릿 우리는 슈퍼에서 구경하다가 2개 사 먹어 봤다. 정말 맛없었다. 우리가 산 건 실제 빌라(슈퍼)에서 파는 건 가짜라나 머라나...진품이 있다고 하는데 나는 진품은 발견 못했다는 게 함정 블로그 찾아보니 진품은 진품 서류를 준다고 한다. 모차르트 초콜릿 굳이 맛보지 않으시길 바란다. 특히 우리가 산 것       ​ 정말 이것 저것 다 구경하는 우리 스와로브스키의 고장에서 백조 한 마리 몰고 난 후 진짜 공연 입장 시간이 되어 기분 좋게 오페라 하우스로 ​언니의 로망인 오페라 하우스 관람 나는 오페라고 발레고 다 싫어하지만 언니를 위해서 미리 한국에서 인터넷으로 예매했다. http://www.wiener-staatsoper.at/ HomeAls eines der international bedeutendsten Opernhäuser blickt die Wiener Staatsoper sowohl auf eine traditionsreiche Vergangenheit zurück als auch auf eine vielseitige Gegenwart: Jede Spielzeit stehen in rund 350 Vorstellungen mehr als 60 verschiedene Opern- und Ballettwerke auf dem Spielplan. Allabe...www.wiener-staatsoper.at 구글 번역기를 돌리면 어렵지 않게 예매할 수 있으니 참고하시라고 링크 걸어둔다.나는 자세히 설명하지 않는 블로거   ​영알 못인 나를 위해 언니가 선택한 발레SYLVIA (실비아)19:00~21:303막 4장으로 된 발레로, 이야기는 신화에서 따왔으면 인간인 목동 아민타와 요정 실비아가 에로스신의 화살을 맞고 사랑에 빠지는 이야기를 그렸다고 한다.1. 전주곡과 사냥의 여신들2. 간주곡과 느린 왈츠 : 화려하고 밝은 간주곡과 느린 왈츠3. 피치카토4. 주신의 행렬 : 주신 바커스의 시끄러운 술잔치의 음악​비엔나 오페라 하우스 헝가리 부다페스트와 매일 보던 조명 색이랑 또 다른 분위기인 비엔나       오페라 하우스 옆에 알베르트나 박물관이 있고  뒤러의 토끼 그림을 본떠 만든  조각상이 오페라 하우스 근처에 있어서 사진 남겼다.    공연 30분 전 입장 오페라 하우스 관람 시 슬리퍼나 편한 차림은 안된다는 말을 듣고 그래도 격식을 갖춰 입고 갔지만 우리보다 세련된 유럽 어머니들 엄청 많았다.   2층으로 올라가면서 티켓을 보여드리고 입장한다.      검게 동그라미 표기한 부분이 우리가 예약한 자리이다. 좋은 자리는 너무 비싸고 정말 공연만 보고 오자고 의의를 두며 예매한 자리이다.원래 입석으로 예매하면 5유로에 더 저렴하게 구매할 수 있지만 공연 2시간 전부터 기다려서 표를 예매해야 하고 2시간 30분 넘는 공연 동안 서서 보는 건 힘들다는 후기가 많아서 포기했다.​오페라 하우스 티켓 구매 후기를 아무리 찾아봐도 우리가 예매한 티켓 자리는 후기가 많이 없어서 남긴다.각 방으로 구성된 좌석을 1열 2열 3열로 구성되어 있고 1열은 가격이 비싸다.그래서 선택한 2열 2명이서 한화 3만 원 조금 넘는 가격에 구매했고 티켓 예약 시 상황에 따라 무대가 안 보일 수 있다고 메시지가 보인다. 미리 이야기 하자만 정말 안 보인다.  ​     우리 방에 들어오자마자 1열에서 사진 남겨보기내 자리 아닌데 우아한 척    실제로는 짐을 둔 공간이 우리 자리이다. 방 입구에 외투를 걸어 둘 수 있으니 옷걸이에 옷을 걸고 짐을 둔 후 내 자리로 와 공연을 즐기면 된다.     사진을 남기고 그렇게 앉아서 기다리다 보니 우리 자리인데? 하는 외국인 친구들이 나타났다. 알고 보니직원분께 물어보고 방을 안내받았지만, 직원분이 반대방으로 안내해줘서 다른 방에 들어가 있었다. 같은 좌석인 티켓을 보고 어리둥절알고 보니 우리가 다른 방에 앉아 있더라 ....그림에서 보면 반대 방.   다시 우리 방으로 와 관람했지만 피곤한 나는 벽에 기대 잠들고 언니는 1열 사람들 때문에 공연장이 보이지 않아 열심히 일어서서 보다가 지쳐서 중간에 공연장을 빠져나왔다. 저기 입석으로 보는 관람객분들 정말 대단하다.​1막이 끝나고 오페라 하우스를 나와 알베르티나 박물관 2층 비포 선라이즈의 촬영 장소로 이동했다.    오페라 하우스 하면 꼭 와야 하는 사진 스팟많은 친구들이 사진을 남긴다고 저 무서운 난간을 올라가서 사진을 찍는데 나는 무서워서....     2층에서 내려와    1층에 있는 핫도그와 소시지를 포장해서         우리의 에어비앤비 숙소로 에어비앤비 숙소 근처에 있는 카를 성당을 지나    숙소에서 언니랑 핫도그랑 야식을 먹으며 그렇게 오늘 하루도 마무리  ​​한국무용, 향연(The Banquet) ​ #향연 #무용 #한국무용 #국립극장 #국립무용단 #정구호​ 국립극장 해오름극장서울특별시 중구 장충단로 59 국립극장  ​​총 3회인가 공연 했는데 전 회차 매진이었다​그래서 예전부터 보고 싶었던 공연이라 빠르게 예약했다혹시라도 놓칠세라​매진 공연 답게 매표소에도 많은 직원분들 나와 계시고 줄도 엄청 길었다 ​ ​공연은 봄, 여름, 가을, 겨울 계절 별 총 4막으로 이루어져 있다​계절 별 한복색도 다 다르고 배경도, 무대색도 다르게 입혀졌다​ 향연 커튼콜 ​​커튼 콜 장면​  ​공연 끝나고 나오니 사인회를 진행 중이었다빠르게 프로그램북을 사서 사인 대기 줄에 섰다 간신히 ..!하마터면 대기인원이 정해져 있어서 못 받을 뻔 했다​감격의 순간..! ​한 분 한 분 웃어주시며 공연 잘 봤냐고 물어봐주시고 정성껏 본인 프로필 사진아래 사인을 해주셨다​   은근함 속 신명남황홀함을 선사해준 무용팀에 박수를 보냅니다​ 향연 포스터"은근함 속 신명남"황홀함이라는 단어로 설명이 될까. ​전체적인 향연의 느낌을 '은근함 속의 신명남' 이라고 표현하고 싶다. 은근함과 신명남의 단어에서 나오는 느낌이 함께 공존할 수 있는가 의문이 들 수 있다. 하지만 공연을 보고 나서 같은 감정을 느꼈다면 충분히 이해가 갈 것 같다. 이 두가지 수식어는 모두 움직임에서 비롯된다. 은근함이란 서양무용과는 반대되는 몸짓인 한국무용의 안으로 뻗어내는 움직임과 출 듯 말 듯 애간장 녹이는 몸짓, 그것을 말하는 것이다. 서양무용처럼 다리를 찢는다거나 다리와 팔을 한 껏 펼쳐내는 움직임과는 정반대인 움직임말이다. 다르게 표현해서 '절제의 미' 이라고도 표현할 수 있을 거 같다. 그리고 '신명남'이란, 그 절제한 몸짓에서 나오는 움직임의 에너지가 가히 폭발적임을 말하는 것이다. 특히 신명남은 3장 가을 연회에서 크게 두드러진다. ​보는 내내 흡사 정말 궁중의 연회에 초대받아 무희의 춤을 보는 것 같았다. 이렇게 불과 몇 백년 전에 열렸을 궁중 연회가 정말 이랬다면 이런 공연을 널리 퍼뜨려 온 백성을 널리 이롭게 하지 못한 임금의 죄몫이 크다고 했을 것이다. 좋은 것이란 함께 나눌 때 더 배가 되는 법. 좋은 시대에 잘 태어난 덕분에 좋은 공연을 좋은 좌석에 앉아 본 것에 감사해야 한다는 것을 느낄 수 있던 시간이었다. ​봄부터 겨울까지 총 4장으로 이루어져 있고 연회는 계절이 짙어지고 무르익을 때마다 한복의 색도 겹겹이 채워지고 물이 든다. 녹음의 계절에 꽃이 피듯 무대 뒷 배경도, 춤의 사위도 한층 격해지고 화색이 감돈다. 무용수들의 움직임 뿐만 아니라 그것과 동시에 무대의 전체적인 조화도 볼만 하다. ​또 가을에서 겨울로 넘어가는 중간에 솔로 북사위가 시작되는데 가로 반듯하게 눕혀져있는 북에 북채를 드리우며 고수는 손놀림의 속도를 점점 높인다. 북채가 연사를 찍어내는 듯했고, 그 움직임의 빠름은 내 눈이 쫓지 못할 정도였다. 빠른 손놀림 덕분에 북채의 움직임은 흡사 그 모양새가 반원에 가까웠다.  북 고수의 솔로 무대가 끝나면 자연스럽게 겨울 연회가 펼쳐진다. 이 모든 순간이 자연스러우며 폭발력과 황홀함을 동시에 선사해준다. ​특히나 시선을 사로잡았던 장면은, 노랑색과 초록색이 조화될 때였는데, 노랑색 저고리와 초록색의 치마의 조화가 가히 신선했다. 선명함을 가지고 있는 노랑과 초록이 조화되고 이리 아름다울 줄 생각지 못했다. 선명하게 대비가 되는 색감인데도 불구하고 그 조화를 찾아냄이란. 역시 패션디자이너인 연출의 힘이겠지. ​계절이 바뀌는 연회를 보여주며 전통예술의 고수들의 한 수를 보여주며 공연은 끝이난다. ​​'점입가경'을 몸소 체험할 수 있던 시간 ​무용이 주는 느린 이미지의 프레임에 갖혀서 분명 지루할 거라고 생각하는 사람이 많을 것이다. 분명 나도 그 전에는 그랬다. 그런데 향연을 보고 나면 다른 무용 공연을 스스로 찾아보게 되는 경험을 하게 될지도 모를 일이다. 비록 난 현란한 스텝을 가진 클러버는 아니지만 클럽보다 더 신났다고 당당히 말할 수 있다. 절대 정적인 공연 아님을 밝히고 싶고, 신명 그 이상의 공연이었다고 자부할 수 있다. 속으로 스스로 춤판을 벌이고 있었음은 쑥쓰럽지만 내 입으로 밝히려 한다. 진실이 그런 것을.  그리고 자연스럽게 들썩이는 어깨와 손과 발의 까닥임이 그의 반증이라고 할 수 있다. 분명 나뿐 아니라 그 자리에 같이 관람했던 모든 사람들이 그러했을 것이다. 오랜만에 느껴보는 한국적인 음색에, 신명남에 (마음 속으로)춤판을 벌일 수 밖에 없었음은 나만의 문제만이 아니었음이 자명하다.​가을계절에 초록잎들이 빨갛게 물이 드는 것처럼, 가을이 절정의 계절로 여겨지는 것처럼 향연에서도 '가을'의 춤사위가 단연 볼만했고 가장 고조됐던 '장'이었다. 엘리베이터안에서 거울을 볼 때 자신이 여러겹으로 겹쳐보이는 경험을 한 번쯤은 다 해보았을 것 같은데, 그 현상을 보는 것 같이 스무명 남짓되는 무용수들이 한 명이 거울에 비춘 듯 한 명이 움직이는 듯한 한 움직임을 만들어내는 합도 참 멋졌다.    ​보는 내내 그리고 막이 내려가기까지 무대 앞쪽으로 몸이 쏠렸다가 물러섰다가를 거듭 반복하게 할 정도로 관객을 들었다 놨다하며 끌어들이는 몰입도가 굉장히 높았다. ​​향연(饗宴)의향연(饗宴)보고나서도 꽤 오랫동안 여운이 남았고, 앞으로도 쭉 그 여운을 이어갈 공연.​은근한 움직임의 미학, 안으로 뻗어 내는 한국 무용의 美로 관객압도, 새로운 한국무용의 팬의 확보. 특히, 외국인들이 꼭 봐줬으면 하는 공연리스트에 추가되었고, 더욱이 지금 쪼그라든 한국에 이런 멋짐도 있다는걸 드러내어 보여주고 싶다.​그리고, 연세 있으신 분들 뿐 아니라 젊은 사람도 함께 즐길 수 있는 공연이란 그런 흔한 말은 거두겠다.​​자주 쓸 일이 없을 것 같았던, 명불허전이라는 단어를 여기서 써보아야겠다.​4년 전 좋은 기회로 같은 극장에서 봤었던 '단' 이라는 공연이 같은 연출(정구호)의 작품인지는 향연을 보고나서 찾아보고 알았다. '단' 얘기를 조금 해보자면 그 공연도 의상의 색감이 좌중을 압도하는 작품이었다. 아직도 눈에 선연하다. 색의 대비를 훌륭하게 무용에 대입해 표현해내었던 무대였다. 그 작품도 그리 감동받으며 봤던 공연이었는데,  같은 자리에서 또 같은 경험을 할 수 있었던 시간을 선사해주셨다. 명성이 헛된 것이 아니었음을 증명해 보여주신 정구호연출의 멋짐에 박수를 보낸다.​​​​​​​한국무용, 향연​색의 향연 그리고 춤과 북의 사위에 온전히 빠져들 수 있던 시간이었고 정말 아주 오랜만에 우리나라의 것이었다는 점에 자긍심을 느낄 수 있는 시간을 만들어 주었다는 점에 크게 감사했다무용의 향연을 쭉 이어나갈 것을 기대하며...!_2017.02.10​​  공연장 들어가기 전에 찍은 달 사진​아주 또렷한 것이 구름이랑 어우러져 어찌나 예쁘던지 : ) # Start! 언덕 위 예술무대_우리춤 이야기지난 8일(토),09(일)에 주말에 진행된 언덕 위 예술무대 1,2회차 공연이 성공적으로 마무리되었습니다. 짙은 황사, 갑갑한 마스크로 인해 공연을 관람하는 동안 많은 어려움이 있었음에도 불구하고, 여러분 모두 코로나19 방역수칙 및 저희 직원들의 안내에 적극적으로 협조해 주셔서 진심으로 감사드립니다.   ​또한, 이번 공연을 통해 한 가지 느낀 점이 있습니다. 예술이 결국 아름다움을 추구하지만, 또 다른 한편으로는 예술가와 관객이 조화를 이룰 때 비로소 그 아름다움이 더 짙어진다는 것을 느낄 수 있었습니다. 그뿐만 아니라 이러한 아름다운 조화는 우리 종로구만의 특색일지 모른다는 생각도 들었습니다. ​그럼 지금부터 그 아름다운 현장을 함께 나눠보겠습니다.​​​# 방역수칙! 아~주 칭찬해 GOOD! GOOD!  PM 13:00, 공연 시작 2시간 전이번 공연은 야외에서 이루어지기 때문에 평소보다 방역을 더욱더 철저하게 진행하였습니다. QR코드, 체온계, 물티슈, 손소독제 등 기본 방역에 필요한 물품 등을 철저하게 점검하였습니다. 그뿐만 아니라 좌석 간 거리 두기, 관람객 80명 제한 등 코로나19 방역수칙을 철저히 준수하였습니다.   Previous imageNext image종로문화재단 직원들이 철저하게 방역, 방역물품 등을 체크하고 있는 모습 ​​# 무대 리허설 벌써부터.. 감동의 물결이 바운스! 바운스!  PM 14:00, 공연 시작 1시간 전본 공연을 하기에 앞서 각 팀들은 무대 리허설을 통해 안무, 의상 등을 꼼꼼하게 체크하였습니다. 그뿐만 아니라 사전에 공지한 공연을 제외한 마스크 착용에 관한 방역수칙을 철저하게 이행하였습니다. (무용수분들의 열정 아~주 칭찬해!!) Previous imageNext image대기시간은 무조건 마스크 필수!!, 리허설 현장 ​​# 마지막 점검.. 그리고 하우스 오픈!! 긴장.. 두근두근  PM 14:30, 공연 시작 1시간 30분 전하우스 오픈 30분 전 종로문화재단 윤영민 대표이사님께서 코로나19 방역수칙에 관해 놓친 사항들이 없는지 다시 한번  체크해 주셨습니다. 그리고 모든 준비가 완료된 후, 관객분들 한 분 한 분 재단 직원들의 안내에 따라 객석으로 입장해 주셨습니다. 그뿐만 아니라 김영종 종로구청님께서도 솔선수범하시어 객석 입장 전 코로나19 방역수칙에 관한 사항에 적극적으로 이행하여 주셨습니다.  Previous imageNext image왼쪽 사진부터: 종로문화재단 윤영민 대표이사님, 종로구청 김영종 구청장님 ​​# 공연 시작.. 감동의 물결, 예술가와 관객의 아름다운 조화  PM 15:00, 공연 시작​▲ 춤n판(토)춤n판팀은 공연 전 전래놀이 기구를 체험하고 전통과 친해지는 기회를 만들었습니다. 그리고 여러 가지 한국무용 전통 작품과 해금 연주를 통해 현대인의 감성을 자극하고, 심금을 울리는 작품을 선보였습니다. 전통작품에 자칫 지루해질 수 있는 상황을 대비하여 재밌는 퀴즈 및 이벤트를 준비함으로써 적극적으로 관객과 소통을 이뤄내고자 하였습니다.  Previous imageNext image아름다운 우리의 춤 그 현장을 잠시 느껴보실까요? ▶ 잠시 쉬어가요 (퀴즈 타임)이번 언덕 위 예술 무대를 보러 오신 관객분들 중에서는 무려 샌프란시스코에서 오신 분도 있으셨습니다. 그리고 멀리서 공연을 보러 와주신 관객분께 춤n판 팀에서 소정의 상품을 전달하였습니다. 상품을 받을 때도 사회적 거리두기!!   ▲ 춤공감 SAHS(일)춤공감 SAHS팀은 코로나 19로 힘든 시기를 보내고 있는 모든 분들을 춤으로 위로하고 응원하기 위한 작품을 준비했습니다. 특히 다양한 전통 춤과 관객과 함께하는 놀이 형식의 포구락은 우리 춤 마당의 열기를 더욱더 뜨겁게 높였습니다. Previous imageNext image아름다운 몸짓과 자연의 조화.. 너무 감동이죠?   ​# 1,2회차 공연을 마무리하며...여러분들의 많은 관심과 사랑이 이번 언덕 위 예술무대를 만들 수 있었습니다. 코로나19라는 힘들고 열악한 상황 속에서 공연을 준비하면서  많은 어려움과 고민이 있었습니다. 하지만 여러분들의 관심과 사랑이 저희 종로문화재단이 지속적으로 나아갈 수 있는 큰 힘이 되고 있습니다. 앞으로 남은 언덕 위 예술무대 또한 초심을 잃지 않고 철저한 방역수칙을 이행하며 여러분들에게 뜻깊고 아름다운 추억을 선사하는 저희 종로문화재단이 되겠습니다.​그럼 남은 공연도 많은 참여 부탁드리며 코로나19로 인해 선착순 80명으로 제한되는 현장 상황에 관해 너른 양해 부탁드립니다. ​​​# 아참 이렇게 마무리하며 너~무 섭섭하죠잉! 잠시 광고 영상 보실께용!   ​​# 무계원 알림마당끝으로 더욱더 많은 무계원 행사가 궁금하시다면 아래 ↓ 링크를 참고하여 주시기 바랍니다.무계원 인스타그램 ID: mugyewon (팔로우와 좋아요는 사랑입니다♡)종로문화재단 홈페이지​: www.jfac.or.kr 축 사 푸르른 5월을 맞아 치러지는 2019년 전북대학교 예술대학 무용학과 정기공연‘표현’을 진심으로 축하합니다.  미국의 S. K. 랭거는 무용의 본질은 음악적인 것이며, 무용가는 음악의 정서적 내용을 몸짓으로 표현하는 사람이라고 보았습니다. 또, 무용은 형식예술의 일종이며 움직이는 회화, 움직이는 디자인, 움직이는 조각의 연출이라고 해석하였습니다. 그러면서 팬터마임이 무용의 기본적인 요소라고 덧붙였습니다. 그러나 팬터마임은 무용의 소재는 될 수 있어도 무용 자체가 될 수는 없을 것입니다. 예술로서의 무용은 이것에 맞는 고유한 이미지가 있어야 합니다. 이러한 이미지는 신체의 동작으로 만들어지거나 암시되는 것입니다. 신체동작은 물리적 현상이며 무용의 소재에 불과하므로 적절한 몸짓으로 변형되어야 합니다. 무용의 움직임이 보여주는 자연스러운 신체운동의 목적은 어떤 이미지이기 때문입니다.  예술대학이 개설된 지 32주년이 되었고, 금년 28번째를 맞는 무용학과 정기공연 ‘표현’은 그동안 끊임없이 달려 오늘에 이르고 있습니다. 이제 오랫동안 쌓아온 인간 내부의 미적 정서를 아름답고 빛나는 몸짓을 통해 율동적으로 보여줄 것입니다. 이런 점에서 한국무용, 발레, 현대무용, 컨템포러리 창작 전공이 같이 한 공간에서 펼쳐 보이는 이번 공연에 거는 기대와 감동은 어느 때보다 큰 것입니다. 각 분야의 차별성을 서로 간의 이해와 소통으로 극복하고, 융화된 모습으로 한 무대에서 공연을 펼치게 되어 더욱 의미가 크다고 하겠습니다. 해마다 치러지는 학생공연이지만 올해에도 새롭고 실험성 짙은 공연을 준비하여 발전하는 형식과 내용을 자신 있게 표출할 것입니다.  이러한 공연은 특히 우리대학 무용학과 재학생으로서의 자긍심과 공동체의식을 크게 고취시키는 소중한 기회가 될 것으로 생각합니다. 공연 지도를 위해 심혈을 기울이신 이준모 학과장님과 여러 교수님, 그리고 외래 강사선생님들께 깊은 감사의 말씀을 올립니다. 또 정기공연 ‘표현’의 주역으로 활동하며 혼신의 노력을 다한 무용학과 재학생 여러분들께도 뜨거운 응원과 격려의 말씀을 드립니다. 앞으로도 이러한 계기를 발판으로 한국인의 정체성을 가지고 세계를 향한 창의적 활동 뿐 아니라 아름다운 무용세계가 지속적으로 이어지기를 기대하겠습니다. 감사합니다. 2019. 5. 8. 전북대학교 예술대학장 임승택 http://www.journal-d.kr/news/articleView.html?idxno=17328무용, 오페라, 넌버벌 퍼포먼스를 한곳에서! 2017 공연장상주단체 페스티벌 - 저널디대전문화재단은 오는 17일과 18일 이틀간 대전예술가의집 누리홀에서 2017 공연장상주단체 페스티벌‘ 공상(共想)’을 개최한다.올해 페스티벌은 ....www.journal-d.kr대전문화재단은 오는 17일과 18일 이틀간 대전예술가의집 누리홀에서 2017 공연장상주단체 페스티벌‘ 공상(共想)’을 개최한다.올해 페스티벌은 2017년도 대전문화재단의 공연장상주단체육성지원사업에 선정된 5개의 공연예술단체와 재단이 공동 주관하고, 대전시와 한국문화예술위원회의 후원으로 마련한다.공연은 5개의 각기 다른 예술단체들의 특성과 개성을 살린 무대가 한자리에서 펼쳐지는 연합공연으로 시민들의 문화향유 기회 확대를 위해 무료관람으로 진행한다.17일 저녁 7시30분에는 이정애무용단, 포텐아트컴퍼니, 메타댄스프로젝트의 무용 공연을 선보이며, 18일 같은 시간에는 아신아트컴퍼니의 넌버벌 퍼포먼스와 대전아트오케스트라의 오페라 공연이 진행된다.이번 공연은 지역의 공연장 활성화와 전문예술단체의 안정적 창작활동 지원을 위한 ‘공연장상주단체육성지원사업’의 하나로 펼쳐진다. 이춘아 대전문화재단 대표이사는 “올 한해 사업에 선정된 모든 단체가 참여한 만큼 다양한 작품을 만날 수 있는 좋은 기회가 될 것”이라며 “앞으로도 예술단체와 지속적인 협력을 통해 지역의 공연예술영역을 확장해 나갈 수 있도록 지원하겠다”고 밝혔다.한편, 공연 티켓은 전석 무료로 사전예매가 가능하며, 현장에서 선착순으로도 배부한다.문의 (042)480-1032.  만 40세 이하 예술가들의 새로운 실험을 지원하는 <두산아트랩>의 두 번째 작품으로 <안은미세컨드컴퍼니>의 <생활무용> 공연을 관람했다. 첫 작품이었던 <양손프로젝트>의 <오셀로>가 상당히 흥미로웠던 점이 많아 이 작품에 대한 기대치도 자연스럽게 상승했다. 안은미씨는 무용을 잘 모르는 나도 그 명성을 익히 알고 있을 정도로 유명한 분 (무한도전 자유로 가요제에도 출연). 이 분 작품들도 그동안 상당수 관람했기 때문에 안은미컴퍼니 소속의 젊은 무용수들이 모여 유닛으로 <안은미세컨드컴퍼니>를 만들어 공동으로 안무하고 춤을 춘다고 했을 때 과연 어떤 신선하고 흥미로운 작품이 나올까 무척 궁금했다.  관람 전 극장에서 보낸 문자를 받았다. 공연 중에 흡연 및 음주, 전라 노출이 있을 것이라는 안내였다. 공연을 좋아해서 자주 관람하다 보니 일 년에 몇 번 정도는 좋든 싫든 전라 노출이 있는 작품을 관람하게 된다. 연극은 노출이 있는 장면이 적지만 무용은 꽤 자주 그런 장면이 등장한다. 나의 경우 노출의 수위보다는 노출을 한 사람이 누구냐가 더 중요한 문제. 무대에서 자주 봐서 마치 가족처럼 느껴지는 배우가 노출을 한 경우는 충격이 좀 오래간다. 충격적인 노출 장면이 있었던 연극 <수업> 지난 리뷰 보기슬펐던 노출 장면이 있었던 연극 <페르귄트>지난 리뷰 보기 <생활무용>에 등장하는 7명의 무용수들에 대해 아는 바가 전혀 없었기 때문에 노출 장면을 봐도 문제가 될 것 같지는 않았다. 하지만 이 퍼포먼스에서 (무용이라는 단어를 붙이기 싫다) 음주, 흡연, 노출은 어떠한 감흥도 불러일으키지 못했고, 무용수들이 이런 퍼포먼스로 관객들에게 무엇을 전달하고 싶은가도 파악되지 않았으며, 각 장마다 개연성도 없었다. 물론 이런 것이 모두 생활예술이다...라고 한다면 할 말은 없다만. 술집에서 술을 먹고, 노래방에서 노래를 부르고 춤을 추며 유흥업소에서 폭탄주를 말아먹는 것이 예술이 아니라고 보통의 사람들은 말한다. 왜? 하지만 거기서 끊임없이 수많은 정신세계와 상황, 감정이 교차하며 어는 시점에는 무대에서 공연하는 것보다 힘들게 무엇을 갈구하며 논하고 습득하고 있다. 그러므로 놀고 즐긴다고 해서 무용이 아니라는 선입견을 깨고자 우리는 생활무용을 해보려고 한다. 어느 무용수가 브로슈어에 밝힌 대로 무대 위에서 그들은 그냥 놀았다. 관객들은 그들이 노는 노래방, 손바닥만 한 자취방에 모여 담배를 피우는 행위, 심심한지 겨드랑이 털의 냄새를 맡아보고 자지에 난 털을 깎는 장면 등을 지켜본다. 잠시 후에는 모두 발가벗고 동물들처럼 서로를 경계하거나, 교접하거나,  뛰어노는 장면 등이 등장한다. 그리고 마지막으로는 폭탄주가 등장하고 무대 위로 초대받은 관객과 무용수들은 한데 어우러져 술을 마시고 미친 듯이 춤을 춘다. 설마 엔딩은 '지금은 우리가 헤어져야 할 시간, 다음에 다시 만나요~'라는 노래가 나오는 것은 아니겠지... 생각했는데 웬걸, 정말 이 노래가 흘러나오고 생활무용이 끝났다. 예술이 예술이 아닌 것과의 경계는 무엇일까? 마르셀 뒤샹은 남성용 소변기를 미술전에 출품하여 <샘>이라 이름 지어 현대미술의 개념을 바꿔 놓았다. 그렇다면 비슷한 컨셉의 안은미세컨드컴퍼니의 <생활무용>이 <샘>과 같은 감동을 주지 못 했던 것은 어떤 이유에서 였을까? 예술가가 사물의 본질을 꿰뚫어보고 그것을 어떤 예술적 재료로 선택하는가 역시 예술적 행위임에는 분명하지만, <생활무용>의 오브제가 된 일상생활들은 새로운 명칭을 지니지도 못했고 원래 지니고 있는 실용적 가치를 제거하고 그것의 환경을 완전히 변경함으로써 새로운 개념과 정체성을 창조하지도 못했다. 가장 심각했던 부분은 무용수들 스스로가 자신들의 행위를 부끄러워했다는 것이다. 관객들을 향해 성기를 드러내고 퍼포먼스를 하면서 무용수들의 얼굴은 상기되었고, 난감한 표정이었다. 대부분 지인으로 보이는 관객들은 함께 밥을 먹고 술을 마시고 노닥거리던 자신의 친구가 만인 앞에서 성기를 꺼내어 털을 깎는 것을 보고 '제발... 하지 마!'라고 소리를 쳤으며, 이 소리에 관객들도 웃고 무용수도 웃었다. 급기야 무용수는 조용히 하라고 무대 위에서 친구에게 타박을 주었으며 참으로 난처한 표정으로 털을 깎았다. 무용수가 부끄러워하니 관객들도 손발과 온몸이 쪼그라든다. 공연장이 아닌 마치 음란한 쇼장에 와 있는 기분이 들었다. 게다가 그렇게 깎은 자지 털을 공중에서 후~~~하고 불었을 때는 엄마야.... 완전히 쓰러질 뻔했다. 나의 자리가 가운데가 아니고 사각지대였다는 것이 얼마나 고마운 일이었는지 모른다.  무용수는 학습한 무용언어로 연기를 하는이다. 무용언어의 획득은 내 본질의 망각과 함께 진행된다. 몸의 세분화와 움직임의 체계화는 나를 최첨단의 무용수로 만들어주었지만 나의 본질은 결핍되었을 수도 있다. <생활무용>은 이 과정을 해체한다. 그래서 우리는 똥을 쌀 것이고, 무단복제로 벌금을 받을 것이고 평가받지 않을 것이고 그냥 놀 것이고 '늬들'따위는 신경도 안 쓸 것이다. '니들' 따위는 신경도 안 쓸 것이라고 했는데 차라리 정말 '니들' 따위를 신경 쓰지 않았으면 훨씬 좋은 무대가 되지 않았을까 생각했다. 그랬으면 '쟤들'은 저러고 노는구나...라고 생각했을지도 모를 일이다. 하지만 '쟤들'은 '니들'은 신경 쓰지 않겠다고 호기롭게 말하면서도 끊임없이 '관객들'을 의식하고 있었고, '관객들'역시 <생활무용>안에서 생활은 있는데 무용은 어디에서 찾아야 하는 것인지 난감해하고 있었다.   덧붙임1: 7명의 남녀가 홀딱 벗고 퍼포먼스를 하는데 남성의 성기가 의지대로 조절이 안 되면 어쩌지? 하는 생각에 조마조마했다. 남자들은 이런 게 마음대로 안 된다던데... 여자인 나는 평생 알 수 없는 미스테리. 덧붙임2: 매 회마다 한 명의 무용수가 관객을 향해 성기의 털을 깎았으면 마지막 공연일인 토요일에 7명 중 세 명은 털이 없어야 하는데 한 명만 털이 없고 나머지는 모두 털이 있었다. 털 깎기 퍼포먼스와 공중에서 털 날리기 퍼포먼스는 토요스페셜이었던 건가? 덧붙임3: 지인들이거나 동료 예술가들인 듯한 무리의 테러가 굉장했다. 지난번 양손프로젝트의 오셀로 테러는 오히려 얌전했던 편이었구나... 일반 관객들의 반응이 궁금하긴 하지만 이걸 확인하러 다시 공연을 관람할 일은 없을 것 같다. 두산아트랩의 공연들이 모두 이런 지인 관람용 시스템으로 움직인다면 나는 아마도 다시 두산아트랩의 공연을 신청하지는 않을 것 같다. 이것이야말로 '니들'은 신경 쓰지 않는 '그들만의 예술'이 아니고 무엇이랴.두산아트랩 양손프로젝트의 오셀로 지난 리뷰 보기   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://www.artz.co.kr/main/cultureMain.php?inc=cultureView&tbname=dance&code=&idx=11473 ::::문화예술 정보커뮤니티 - 아츠(ARTZ)문화정보 > 무용/댄스 > 상세 정보 시나브로 가슴에 〈히트 앤 런 Hit＆Run〉 분야 : [ 무용/댄스 ]													    						지역 : 						서울 공연일정 : 2020.03.06 ~ 2020.03.07 공연장 :대학로예술극장 대극장 러닝타임 : 50분 관람등급 : 만 6세이상 관람가능 문의 : 070-8267-0917 제작/기획 : 한국문화예술위원회/시나브로 가슴에 티켓가격 공연시간 출연진 전석   30,000 원 상세설명 기대평(0) 관람후기(0) 이미지(0) 동영상(0) 댓글(0) 상세정보 시놉시...www.artz.co.kr https://tv.naver.com/v/12457326 ​나의 김혜진 선생님.20대 후반 직장인의 스트레스와 열정을 받아주셨던 선생님.이제 생각해보면 너무나 죄송한것..하지만 너무 재미있어서 회식하다 달려가고...스트레스 풀고싶어서 제대로 안따라하고 맘대로 하고..그랬던것 모두 너무 죄송한것.........ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ​그때도 김혜진 선생님은 그냥 댄스나 안무를 가르치는게 아니라한동작 한동작 몸쓰는법과 함께동작의 느낌과 표현,예술을 가르쳤다. ​무엇이든 매사 열정적이고컨디션도 항상 좋으시고밝고 강하신 선생님.​그 당시에도 많이 바쁘셨는데많은 학원 수강생들이 선생님 수업을 너무 좋아해서 끝까지 그만 못두시다가겨우 그만두셨었는데.여전히 열심히 하고 게시는구나. (울컥)이렇게 멋진 공연까지 하고 게시다니.​그때도 선생님이 현대무용을 전공하신게너무나 멋졌는데.다른 댄스수업과는 퀄리티가 달랐어.​역시 내 사람보는 눈이란,코로나가 빨리 진정되서선생님의 멋진 무대도 꼭 볼 수 있었으면. ​선생님늘 응원하는 못난 직장인반 1열 수강생이응원합니다.​멋진 선생님.언제나 팬이에요!​​ 토요일에는 더 특별해지는 화성행궁!화성행궁 토요상설공연 관람하기! 수원화성 축성을 기념하여 펼친 낙성연을 모티브로 매주 토요일 오후 2시 화성행궁 신풍루에서 펼쳐지는 토요상설공연!이 시간에는 신풍루가 그냥 화성행궁 정문이 아닌 하나의 공연장으로 변신합니다. 아! 낙성연은요, 수원화성 축성을 축하하는 잔치로 1796년 10월 2년 반동안 축성을 마친 후 공사에 참여한 모든 사람들을 위로하기 위해 정조대왕이 직접 베푼 잔치입니다. 그당시에 낙성연은 화성행궁 낙남헌에서 진행했다고 합니다. 토요상설공연은 궁중무용, 무동놀이, 북청사자놀음, 줄타기 등 전통공연을 중심으로 선보이고 있으며전통공연과 함께 기타, 플룻, 아카펠라 등 현대적인 공연을 선보여 고풍스러운 신풍루의 분위기와 이색적인 조화를 느낄 수 있습니다.   매월 1, 3주차 토요일에는 궁중무용과 판 굿, 무동놀이를매월 2주차 토요일에는 무형문화재 제58호 예능보유자 김대균의 줄타기 공연이매월 4주차 토요일에는 북청사자놀음매월 5주차 토요일에는 토요상설특별공연을 선보입니다.  토요일에는 더 특별해지는 화성행궁에서 우리의 음악을 즐기며 신명나는 주말 보내보시지요~~~! 얼쑤!2015 토요상설공연 일정 및 상세안내행사개요일시 : 4월 ∼ 10월(매주 토요일) 14:00장소 : 화성행궁 신풍루내용 : 다양한 식전행사, 궁중무용, 무동놀이, 전통줄타기 및 체험행사 등- 궁중무용, 판 굿, 무동놀이(기간 중 1, 3째 주 토요일)- 식전행사, 김대균 명인의 줄타기 공연(기간 중 2째 주 토요일)- 식전행사, 북청사자놀음(기간 중 4째 주 토요일)- 토요상설 특별공연(기간 중 5째 주 토요일)문의 : 화성공연팀(031-290-3633)※ 우천시 공연 취소될 수 있습니다. 관람 전 공지사항 참고바랍니다.   공지사항바로가기 ▶  산대희란?!220여 년 전 정조대왕의 화성 축성을 기념하여 펼친 낙성연(落成宴)의 전통 공연입니다.* 낙성연도 : 화성성역의궤에 실린 화성축성을 축하하는 모습으로 무대 위에 서는 수원유수와 초대받은 손님들이 앉아 있고 백성들도 함께 마당에서 사자춤과 호랑이춤을 보고 있는 모습.  일정안내월/주1주2주3주4주5주4월  18일25일   아트컴퍼니 예기판 굿, 무동놀이경기소리보존회북청사자놀음 5월2일(연극제)9일16일23일30일연화무용단판 굿, 무동놀이가야금연주단 가인전통줄타기김광자무용단판 굿, 무동놀이푸른소리 기타북청사자놀음코리아 아트컴퍼니비가비6월6일13일20일27일 연화무용단판 굿, 무동놀이앙상블 소리벗전통줄타기춤나래무용단판 굿, 무동놀이이화소리사랑북청사자놀음 7월4일11일18일25일 아트컴퍼니 예기판 굿, 무동놀이경기소리보존회전통줄타기춤나래무용단판 굿, 무동놀이밀레니엄 플루트북청사자놀음 8월1일8일15일22일29일혹서기 휴무앙상블 소리벗전통줄타기경기전통춤연구회판 굿, 무동놀이이화소리사랑북청사자놀음예술무대 산뒤죽박죽전래동화9월5일12일19일26일 경기전통춤연구회판 굿, 무동놀이밀레니엄 플루트전통줄타기장정희무용단판 굿, 무동놀이푸른소리 기타북청사자놀음 10월3일10일(문화제)17일25일31일장정희무용단판 굿, 무동놀이앙상블 소리벗전통줄타기김광자무용단판 굿, 무동놀이가야금연주단 가인북청사자놀음 ※ 공연일정 및 출연진 등은 부득이한 사정에 따라 변경될 수 있습니다.  문의화성마케팅부 화성공연팀(031-290-3635) 서울국제공연예술제 제5회 솔로이스트 <김주원-김설진, 차진엽-빠키, 장윤나 - 이선태>  [무용] [2015SPAF] 솔로이스트 출연김주원, 차진엽, 장윤나 김설진(안무), 빠키(시각예술), 이선태(안무) 입장료R석 50,000원, S석 40,000원, A석 30,000원 관람등급12세 이상 관람시간80분문의전화02-3668-0007 김주원 | 차진엽 | 장윤나 SPAF-솔로이스트 2015아르코예술극장 대극장 (Main Hall, Arko Arts Theater)2015. 10.23일 8pm / 24-25일 5pm 춤에 미(美)친 그녀들이 온다! 우리 시대 최고의 현역 무용수들이 펼치는 신작 솔로무대! 현존하는 한국 최고 여자무용수들의 솔로무대가 찾아온다.한국과 세계무대를 아우르는 여성무용수의 ‘몸’에서 뿜어져 나오는 ‘미(美)’와 ‘아우라’를 그녀들의 완벽한 테크닉 무대로 경험하게 될 것이다. 안무가와 무용수의 경계를 초월하는 매칭으로 화제를 모으고 있는 솔로이스트는 큰 무대를 홀로 책임지는 솔로이스트로서의 기량을 과시하는 최고의 무대이다.지난 2011년부터 공연예술센터의 기획공연으로 시작된 솔로이스트의 올해 무대는 최고의 발레리나 김주원, 현대무용의 정점 차진엽, 국립무용단의 스타무용수 장윤나로 이어진다. 제5회 솔로이스트는 진정한 춤과 지적 유희를 선사하는 무대가 될 것이다.     우아함과 파격의 콜라보레이션Soloist Ⅰ 김주원 | 안무 김설진 최고의 발레리나 김주원과 안무가 겸 현대무용수 김설진의 만남만으로도 이슈가 된다. 그들의 콜라보레이션은 지금까지의 화려한 무대와 경험을 바탕으로 파격적인 무대를 선보일 예정이다. 김주원은 1998년 국립발레단 입단 후 2012년까지 수석무용수로 활동했으며, 현재 성신여대 교수와 유니버설 발레단의 객원 수석 무용수로 활동 중이다. 2004년 문화체육관광부 오늘의 젊은 예술가상, 2006년 제14회 브누아 드 라 당스(Benois de la Danse) 최고여성무용수상을 수상했다.       치명적 매력, 비주얼의 정점을 향하다Soloist Ⅱ 차진엽 | 시각예술 빠키  이미 무용계에서 최고의 매력을 발산하고 있는 차진엽은 이번 솔로이스트 무대를 통해 그녀 자신을 넘어서는 새로운 무대로 관객을 찾아올 예정이다. 차진엽은 평면을 다차원적으로 시각화 해온 비주얼아티스트 빠키와 함께 세련된 무대 감각과 타고난 끼, 완벽한 테크닉으로 솔로이스트 무대를 장악한다. 2012 한국비평가상 베스트 작품상, 2012 춤평론가상 춤연기상, 2014 문화체육관광부 오늘의 젊은 예술가상을 수상한 차진엽은 현재 Collective A의 대표 및 예술감독을 맡고 있다.       국립무용단의 독보적인 신성(神聖)과 신선한 끼의 만남Soloist Ⅲ 장윤나 | 안무 이선태 만20살에 국립무용단 사상 최연소 단원으로 입단 후 천부적이고 우아한 몸짓으로 관객들에게 사랑 받아온 국립무용단 스타무용수와 장윤나와 혜성처럼 떠오른 무용수 이선태, 두 무용스타의 젊은 끼와 만남이 주목된다. 장윤나는 탄탄한 테크닉, 서구적이고 신비로운 외모와 체형, 부단한 연습을 통해 국립무용단의 ‘새로운 피’에서 간판스타로 자리매김하고 있다. 이번 솔로이스트에서는 신예 이선태의 안무를 통해 새로운 도전으로 관객을 사로잡을 것이다.장윤나는 한국무용 영재로 1998년 한국예술종합학교 무용원을 거쳐, 2003년 국립 무용단 사상 최연소로 입단, 2008 서울무용제 연기상, 2009 문화체육관광부 표창장, 2014 춤비평가협회 춤연기상을 수상했다.    <Culture City>류장현 프로젝트- 류장현과 친구들드렁큰 루시퍼(drUnken luCifer) 공연 관람 리뷰   2012.06.01 - 06.03 @ LIG 아트홀복작복작한 주말 강남역, 13번 출구에 위치한 LIG 아트홀에 "드렁큰 루시퍼drUnken luCifer" 공연을 보고 왔습니다."드렁큰 루시퍼drUnken luCifer"는 2012년 LIG 아트홀 레지던스 아티스트로 선정된 류장현이 선보이는 첫 프로젝트인데요.    류장현은 현대무용으로 시작해 국악, 연극, 문학, 스트리트 댄스까지 다양한 장르 속에서 "몸의 움직임"으로만 표현해 낼 수 있는 즉흥성과 생동감을 고스란히 관객에게 전달하는 안무가로 주목 받아 왔습니다. 인간의 죄를 보고 악행의 영감을 얻는 악마들! 그 악마들이 신랄하게풀어내는 어이없고 웃지 못할 ‘인간’ 세상 이야기 라는 공연 소개가 공연을 기다리는 내내 호기심을 자극하기도 하고 현대무용으로 이 이야기를 어떻게 표현해낼까 상상을 해보게도 했는데요. 일반적으로 공연 시작 전에 관객들이 입장하기 마련인데 "드렁큰 루시퍼drUnken luCifer" 공연 시간인 7시에 입장이 시작되었습니다. 시작부터 예사롭지 않은 공연에 기대감은 한껏 더 부풀어 올랐습니다. 흔히 루시퍼는 사탄의 우두머리, 악마로 알려져 있지만 사실 하느님의 총애를 받았던 대천사였다는 사실을 알고 계십니까? 그래서인지 공연장으로 들어가는 통로부터 무대까지 온통 새하얀 색을 띄고 있었고 주인공인 다섯 악마들도 머리부터 발끝까지 하얗게 분장하고 등장한답니다. 사실 저는 처음 접하는 장르의 공연인 만큼 ‘이 공연의 모든 것을 이해해보겠다!’는 거창한 목표를 가지고 감상에 임했는데요. 공연은 온통 하얀색인 미니멀한 공간, 오로지 다섯 배우들의 움직임과 그 움직임이 만들어내는 소리, 배우들의 표정과 음악으로만 이루어져있습니다. 배우들이 무대에서 동시다발적으로 각자 다른 움직임을 매번 보여주고 있어 모든 배우들을 다 눈에 담는 것이 어려웠는데요. 하지만 연극적 요소들이 많이 담긴 "몸의 움직임"은 단순하면서도 명확한 표현으로 감정과 상황을 표현해주어서 쉽게 몰입하고 쉽게 이해할 수 있었습니다. 공연은 한 악마가 우리를 향해 손가락질하면서 입을 크게 벌리고 웃는 동작으로 시작합니다. 이 움직임 하나만으로도 공연의 의도가 명확히 전달되는 느낌을 받았어요. 전위예술적인, 기괴한 움직임이 등장하면 어쩌나 했던 제 걱정을 단숨에 날려주었죠. 현대무용의 장르에 국한되어 단순히 움직임에 집중하는 것이 아니라 대사가 등장하지는 않았지만 표정이나 시추에이션 코미디적인 요소들이 접목된, 마치 찰리 채플린의 현대판 무성영화를 보는 듯 했습니다. 중간 중간 등장한 선이 멋들어지는 현대무용은 감정을 증폭시키기에 충분했고요. 악마들은 갑자기 등장한 빛을 쫓아가다가 그 빛이 관객들 곧 인간들을 비추자 관객들의 행동을 그대로 따라가기 시작하는데요. 마치 어린 아이가 어른들의 행동을 따라하는 것처럼. 모든 관객들을 비추며 그들의 사소한 행동을 포착해 우스꽝스레 표현해내는 배우들을 보며 관객 모두 웃음보가 터졌답니다. 그렇게 인간들을 관찰한 후 인간의 추악한 내면을 알게 된 악마들은 그때부터 욕망을 깨닫고 서로 싸우고 다투고, 그러다 애초에 왜 싸우게 되었는지도 잊은 채 모두가 얽히고 설키고, 격정으로 치닫는 등 인간들의 감춰진 악함을 고스란히 내보입니다. 하지만 이를 결코 무겁게 풀어내는 것이 아니라 특유의 유머와 위트로 경쾌하게 풀어냅니다. 죽음을 애도하는 상황에서 밝고 경쾌한 음악이 흐르고 악마들은 서로 장난을 치며 기도를 하는 척을 하고, 각종 범죄 사건사고를 보도하는 뉴스를 들으면서 심드렁한 표정을 짓고. 모순된 상황으로 웃음을 유발하면서도 무거운 메시지를 던지는 것도 잊지 않는 것이 이 공연의 가장 큰 매력인 것 같습니다. 공연을 보기 전에는 현대무용이라는 장르에 대한 선입견으로 내가 과연 공감하고 느낄 수 있을까 걱정이 앞섰습니다. 실제로 작품을 감상하고 나니 움직임이 서사구조와 메시지 전달을 극대화할 수 있는 수단이 될 수 있음을 새롭게 알게 되었습니다. 현대무용과 여러 범주의 장르들이 융합된 이 새로운 공연을 통해 장르적 선입견에 갇힌 저를 깰 수 있어서 좋았고요. 시종일관 눈을 뗄 수 없는 살아있는 움직임에 저도 제 옆자리에 앉은 외국인들도 모두 소통하고 공감하고 웃을 수 있어 즐거웠던 공연이었습니다. 공연의 엔딩에서 흘러나온 조용필의 ‘어제 오늘 그리고 내일’의 가사, “오늘 우리가 찾은 것은 무엇인가, 잃은 것은 무엇인가 남은 것은 무엇인가“ 공연장을 나서며 제가 받은 무거운 질문도 잊지 않고 잘 담아와 곱씹어 보았답니다. 원래 대천사였다는 루시퍼들을 다시 천사로 되돌리기 위해 우리 모두의 깊은 성찰이 필요한 것은 아닐까요? 제가 느낀 이 공연의 메시지를 유쾌하게 표현해준 특유의 재기와 위트에 감명 받은 알찬 공연이었습니다. 위 글은 LIG 아트홀 컬처리포터 '허혜진'님의 글입니다. LIG 아트홀의 공식적인 의견이 아님을 참고해주시기 바랍니다 :)﻿ written in 2012.06.20​예술에 무지한 본인의 까막눈을 띄우기 위해 가끔씩은 공연을 보려고 노력하고 있다.매년 가을이면 시댄스(SIDance)와 스파프(SPAF)가 수준 높은 공연들을 선보이는데,올해에는 시댄스(SIDance) 공연 2개를 관람했다.시댄스(SIDance)는 무용을 선보이고,스파프(SPAF)는 연극&무용으로 꾸려져 있는데 올해는 특히나 무용 공연이 많은 것 같다(근데 스파프는 표 구하기가 넘 힘들어...)​스페인 국립 안달루시아 플라멩고 발레단ballet flamenco de andalucia: 2015 시댄스의 개막작이다. 그냥 믿고봐도 되는 개막작인데다 플라멩고의 본고장 안달루시아의 국립 발레단의 공연이라 기대가 컸고그 기대를 200% 충족시켜주는 공연이었다.그 중에서도 일사분란한 교향악단을 연상케 했던 Del Maestro에 강렬한 인상을 받았다.무용수 한 명이 지휘자처럼 무대를 이끌어나가고, 그 움직임에 따라 체스판의 말들이 움직이 듯 전체가 춤을 춘다. 현대적인 작품과 전통적인 작품이 적절하게 어우러져플라멩고에서 기대할 수 있는 모든 이미지들을 감상할 수 있었다.노래 소리와 기타 선율, 박자를 따라가는 박수소리, 쉴 새 없이 따각대는 구두굽 소리,힘차고 정열적인 움직임에 푹 빠진 시간이었다.* 사진 출처 : 스페인 국립 안달루시아 플라멩고 발레단(ballet flamenco de andalucia) 공식 페이스북예프타 반 딘테르&티아고 그라나투 : 디스 이즈 콘크리트THIS IS CONCRETE by Jefta van Dinther and Thiago Granato: 나 같은 무용 문외한에게는 매우 충격적이었던 공연.두 남자가 어두운 무대에서 느린 비트에 따라 쉴새없이 흐느적댄다. 마치 연체동물 또는 외계생명체를 보는 것만 같다.춤을 추는 거 같기도 하고 연기를 하는 것 같기도 하고,무대 위에 누워 뒹굴기도 하고, 기어 다니기도 하고또 상당히 외설적인 부분도 있어 깜짝 놀랐다.처음부터 끝까지 뭔지 모르겠지만 또 신기하게 그들의 움직임에서 눈을 뗄 수가 없었다.그냥 가면 내가 대체 뭘 본거지 하는 생각만 들 것 같아서, 공연이 끝나고 이어지는 작가와의 대화 시간에 일부러 남았다.작품 제목이 디스 이즈 콘크리트인 이유는실체가 없는 것들, 예를 들어 시간이나 여러가지 감정을 구체적 이미지로 표현하려 했기에구체적이라는 의미가 담긴 콘크리트라는 단어를 사용했다고 한다.내가 연체동물 처럼 시종일관 흐느적댄다고 느꼈던 움직임은몸 속 소화기관을 연상시키기 위한 것이라고...설명을 들으니 좀 이해가 되었지만 아무튼 나에겐 어려운 작품으로'춤'이란게 어떤 것일까, 다시 한 번 생각해 보게 되었다. * 사진 출처 : http://www.jeftavandinther.com/this-is-concrete-gallery.html​[빛고을렉쳐콘서트] 예술 강의와 공연의 만남, 이제 렉쳐콘서트! ​잘 알지 못하는 공연을 접할 때어려운 작품의 내용을 이해하지 못해 공연 관람이 지루할 때가 있지 않으셨나요? 렉쳐콘서트는 강연(Lecture)과 공연(Concert)을 결합하여 입체적이고 흥미로운 형식의 콘서트예요.광주문화재단에서 진행하는 빛고을렉쳐콘서트 한번 만나보실래요?​  저도 전에 클래식 음악과 관련된 렉쳐콘서트를 본적이 있었는데. 지식도 얻으면서 공연도 관람할 수 있으니​클래식이라는 장르가 가진 무거운 이미지를 좀 내려놓고 가볍고 친근하게 콘서트를 즐길 수 있었답니다. 강의를 들으면서 궁금한 점은 직접 질문도 할 수 있었고요.  소리로 듣고, 직접 보며, 소통하는 공연이라 귀에 쏙쏙~ 들어오는 느낌이었어요^^  2020 빛고을 렉쳐콘서트는다양한 분야에서 활발하게 활동하는 교수들을 초청해‘뮤지컬, 발레, 현대무용, 오월음악, 클래식, 현대음악, 음악사’ 등여러 가지 주제로 준비되어있어요!   1.뮤지컬: 장영민(이화여자대학교 명예교수) /오페라의 유령2.무용: 홍신자(사단법인 웃는돌 대표)/자유를 찾아 인생 순례의 길에서3.서양음악: 승지나(광신대학교 음악학과 겸임교수)/그림을 읽어주는 음악 무소르그스키[전람회그림]4.음악문화학: 최유준(전남대학교 호남학과교수)/노래의 힘과 오월의 기억5.발레: 김유미(사)더 아시안 이사장&아시안 발레단 대표)/고전발레를 접목한 한국창작발레의 콜라보레이션6.작곡: 김희정(상명대학교 문화예술대학 교수)/침묵의소리, 침묵의 음악: 역사 속에 가려진 음악 속의 여성7.음악: 조은아(경희대학교 후마니타스칼리지 교수)/윤이상, 동백림의 동백나무​ 이런 콘서트가 무료라니~!관심있는 분들은 꼭 가보세요! ​ 약간의 배경지식이나 해설이 곁들여진다면공연을 좀 더 쉽고 깊게 이해할 수 있다는 점이렉쳐콘서트의 매력이라고도 볼 수 있어요.  무용이나 작곡 같은 전문적인 분야는직접 강의를 듣기가 쉽지 않은데 이참에 공연을 즐기면서 교양도 쌓을 수 있는 기회가 될 것 같아요~ 공연은 총 7회이고 5월부터 4회 공연이 진행되었어요.나머지 공연은 10월까지빛고을시민문화관 공연장 및 빛고을아트스페이스 소공연장에서 진행할 예정입니다.  코로나 19로 인해서 공연장이 현재는 휴관 중인데요 어서 공연재개 소식이 들렸으면 좋겠어요~  저도 기자단 활동 시작하면서 알게 된 좋은 정보라서 함께 공유하고 싶었어요. 관심 있는 분들은 꼭 기억해 두었다가 예약하셔서 관람 하세요~^^​​기존에 진행됐던 공연은 광주문화재단TV(유튜브)로도 살짝 보실 수 있어요!​[빛고을렉쳐콘서트] 그림을 읽어주는 음악, 무소르그스키 [전람회의 그림]  ​​ ​  5월  1일               심판                 연극    ★★★☆      한줄평 : 스피디한 전개와 배우들의 열연이 좋았으나 역시 소극장 공연이 그리운건 아쉽게 느껴진다.      2일      나는야한여자가좋다         연극     ☆      한줄평 : 벗길려면 벗기던지 작품성으로 승부할려면 하던지 이것도 저것도 아닌 기초가 안된 공연      6일           바냐아저씨              연극    ★★★★☆      한줄평 : 지금까지 본 바냐아저씨중에서 최고라는 생각이 절로 나오는 작품      7일         국제주류박람회           전시     ★★      한줄평 : 예년과 비교해 너무 적은 부스와 출품된 와인들이 발길을 돌리게 만들었다.      8일          양덕원이야기             연극    ★★★☆         한줄평 : 누구에게나 찾아올 아버지의 죽음으로 가족들의 사랑을 느끼는 가슴 따뜻한 이야기      8일          옥탑방고양이             연극    ★★★      한줄평 : 20대초반에서 후반 특히 여성관객들에게 쉽게 연극으로 접근할수 있게 만드는 작품      9일           굿바이파더             뮤지컬   ★★      한줄평 : 너무 많은 부분늘 보여줄려고 한것은 아닌지 안타깝다.      9일          몬테크리스토            뮤지컬   ★★★★ (류정한 차지연 최민철)      한줄평 : 영상미와 잘 조합된 뮤지컬로 오랜만에 류정한의 가창력을 즐길수 있는 작품     11일          내일은챔피온             연극    ★★☆      한줄평 : 리얼리티도 좋지만 너무 관객들에게 지겨움을 주는것은  아닌지?     12일           광부화가들              연극    ★★★★      한줄평 : 예술은 예술가들만 하는것이 아니다를 몸소 가르켜주는 연극으로 감동을 받은 연극     13일            스켈리두              뮤지컬    ★★☆       한줄평 : 차라리 콘서트 뮤지컬로 갔으면 더 좋은 작품으로 나오지않았나 싶은 작품     14일  세상에서 가장 아름다운 이별   연극     ★★★★ (정애리 최정우 박철민)      한줄평 : 연출은 아쉬웠지만 원작이 너무 좋아 펑펑 눈물을 흘렸던 작품     15일      매튜본의 백조의호수        발레     ★★★★      한줄평 :원작 백조의 호수와는 다르지만 남성들의 힘찬 백조를 볼수 있어 즐거웠던 작품     16일          마리아마리아           뮤지컬    ★★★★ (강효성)      한줄평 : 역시 마리아=강효성이란 이미지를 한껏 보여준 작품     20일         총각네야채가게          뮤지컬    ★★★      한줄평 : 뮤지컬 입문용으로 즐겁고 부담없이 볼수 있는 작품     21일           마리아마리아           뮤지컬   ★★★☆ (소냐,이필승)       한줄평 : 소냐가 너무 쉬은 탓인지 아직까지는 예전 소냐의 마리아랑 비교할시 약간은 쳐지는 느낌     23일        잠못드는밤은없다          연극     ★★★☆      한줄평 : 일본이 아니라 우리도  겪을수 잇는 이랴기를 리얼리티하게 풀어나간 작품     24일              심청                  발레     ★★★☆ (강예나)      한줄평 : 한국적인 미를 잘 살린작품으로 영상미가 잘 결합되엇으나 너무 많은 부분을 보여줄려고한것이 안타까웠던 작품     26일           미스사이공             뮤지컬   ★★★★ (이정열,이건명,임혜영)      한줄평 : 고양공연보다는 훨씬 안정된 무대로 비로소 무대에 집중할수 있게 만든 작품     29일             춤,춘향                무용     ★★★★☆       한줄평 : 더 업그레이드되고 더 강력하게 돌아온 춤,춘향은 남녀노소 누가 보아도 박수칠만한 작품     29일         리회장 시해사건          연극     ★★★☆       한줄평 : 김광림연출 특유의 연출이 빛나면서 재벌의 이중성을 꼬집은 작품     30일                추적                연극     ★★★ (전노민 박정환)       한줄평 : 반전에 반전을 거듭한 좋은 원작임에도 불구하고 연출미를 못살린 작품    연극 :  11편                         베스트 : 광부화가들              워스트 : 나는 야한 여자가 좋다                                                바냐아저씨                                                세상에서 가장 아름다운 이별  뮤지컬 : 7편                         베스트 : 몬테크리스토             워스트 : 굿바이파더                                                미스 사이공              기타 : 4편                           베스트 : 매튜본의 백조의 호수     워스트 : 국제주류박람회                                               춤,춘향     총 21편의 공연관람.    하지만 편수보다도 좋은 작품들이 많아서 행복했던 한달로 기억될 전망이다.     연극 11편중에서는 베스트가 세개나 나왔다.    오랜만에 연극 무대에 선 권해효,윤제문의 광부화가들에서 살아가면서 예술도 할수있다는 생활예술을 보여준 리얼리티연기를     보여준 광부화가들,지루하고 따분한 안톤체홉의 작품을 재밌게 풀어나간 바냐아저씨,연출은 아쉬웠지만 너무나 원작이 좋았던    세상에서 가장 아름다운 이별을 베스트로 꼽아보았다.     뮤지컬 7편중에서는 4대뮤지컬중 하나인 미스사이공을 선정했고 오랜만에 류정한의 가창력을 마음껏 즐길수있는 몬테크리스토를    선정했다.     기타4편에서는 해마다 방한하는 매튜본의 백조의 호수와 우리무용을 외국에 알리고자하는 춤,춘향을 선정했다.  ▲ 포천시, 2016년도 청소년방과후아카데미 한국전력과 함께하는 뮤지컬 공연관람 ⓒ포천시 포천시 청소년방과후아카데미는 한국전력공사의 공연나눔 행사에 선정돼 2016.05.21.(토) 오후 3시 한전아트센터에서 창작 뮤지컬 ‘별의전설:견우직녀성’ 공연을 관람했다.     이날 70분간 공연된 창작 뮤지컬은 (재)의정부예술의 전당과 경기콘텐츠진흥원이 주최하는 공연으로 전통무용부터 비보잉 댄스 및 플라이묘기까지 선보인 “K-Culture SHOW”라는 새로운 형식의 창작 뮤지컬이다.     한국전력공사의 사회공헌활동의 일환으로 이루어진 이번 공연 관람으로 포천시 청소년방과후아카데미 청소년들은 전통무용과 어우러진 화려한 군무와 3D미디어파사드 등 새로운 문화콘텐츠를 경험했으며 문화이해와 경험의 폭을 넓히는 계기를 마련했다. 또한, 한 참가 학생은 전문체험활동으로서의 뮤지컬공연관람으로 청소년방과후아카데미에서의 진로탐색 기회를 확장하는 기회를 가지게 되었다고 소감을 전하기도 했다.      가독여성과 청소년팀 ☎ 031)538-3232원문보기5월 26일인 내일은 이달의 마지막 수요일 ‘문화가 있는 날’입니다. 이번 달에도 전국 곳곳에서는 다양한 공연, 전시를 비롯해 비대면 문화행사가 열려 즐거운 마지막 수요일을 즐겨볼 수 있을 전망인데요. 우리 오산시에서도 신명나는 공연이 열릴 예정이랍니다! 문화가 있는 날이 있는 5월의 마지막 주, 오산시와 가까운 곳에서 즐길 수 있는 공연·전시 프로그램과 온라인으로 펼쳐지는 비대면 문화행사를 알아보아요!​※ 공연 · 전시 관람 시에는 마스크 착용과 2m 이상 거리 두기 등 코로나19 방역지침을 준수하여 주세요!​​  공연 프로그램오산시 「문화가 있는 날 [브.라.보.콘] Ⅰ- 다함께 놀자 신명나는 한판!」 오산시에서는 5월부터 11월까지 지역 밀착 맞춤형 공연의 일환으로 한국문화예술회관연합회가 주관하는 <문화가 있는 날 브.라.보.콘>을 선보입니다. ‘브.라.보.콘’은 잘한다는 감탄사 ‘브라보’와 연주회라는 ‘콘서트’의 합성어인데요. 오산시민 여러분께 수준 높은 다양한 공연을 선사할 예정입니다.​이번 주 금요일인 5월 28일에는 오산장터 커뮤니티센터 공연장에서 첫 프로그램으로 「다함께 놀자 신명나는 한판! ‘유희노리’」 공연이 펼쳐집니다. 전통음악을 현시대에 맞게 재해석한 공연으로 유희노리가 준비한 판소리, 민요, 무용, 연희 등 흥겨운 노래와 퍼포먼스 무대를 무료로 즐기실 수 있어요. 몸을 들썩이게 하는 공연을 즐기고 싶은 분들은 모두 오산장터 커뮤니티센터로 모이세요 :) 일시2021. 05. 28.(금) 14:00장소오산장터 커뮤니티센터 공연장요금 / 문화가 있는 날 혜택관람료 무료 (선착순 입장)홈페이지https://www.osan.go.kr/arts/main.do ​​​ 수원 「베토벤 프리즈, 클림트」Salon de Artrium 오산과 가까운 수원SK아트리움에서는 2021년 새로운 기획공연으로 「살롱 드 아트리움」 공연이 준비돼 있습니다. ‘음악으로 그리는 화가의 아틀리에’라는 부제로 진행되는 공연에서는 뮤지컬부터 클래식까지 주옥같은 하모니와 함께 세계의 유명 화가의 아틀리에를 아름답게 채색하는 시간이 될 전망인데요.​아름다운 음악의 선율과 함께 빈센트 반 고흐, 구스타프 클림트, 클로드 모네, 이중섭, 앙리 마티스 등 많은 사람들의 사랑을 받고 있는 최고의 예술가들의 아틀리에를 들여다보는 색다른 즐거움을 느껴보시면 어떨까요.  기간2021. 05. 25.(화) 11:00장소수원SK아트리움 소공연장요금전석 10,000원문화가 있는 날 혜택문화가 있는 날 15% 할인(8,500원) / 공연 당일 현장 적용 가능홈페이지http://suwonskartrium.or.kr/ ​​  전시 프로그램서울 「앤디워홀 : 비기닝 서울」ANDY WARHOL: BEGINNING SEOUL서울에서는 오는 6월 27일까지 팝아트의 거장으로 알려진 앤디 워홀의 대규모 회고전인 「앤디워홀 : 비기닝 서울」 전시회가 열립니다. 앤디워홀은 대중적인 소재를 이요한 미국의 대표적인 팝 아티스트인데요. 이번 전시는 초기작인 ‘캠벨 수프 통조림’부터 대표작인 ‘마릴린 먼로’, ‘꽃’ 등 그를 대표하는 판화 작품을 비롯해 보기 힘든 앤디워홀의 드로잉 작품까지 총 153점의 작품을 감상할 수 있습니다. ​이탈리아의 주요 미술관 투어를 마치고 국내에서 최초로 개최하는 대규모 투어 전시라고 하니 더욱 기대가 되는데요! 앤디워홀 비기닝 서울 전시는 문화가 있는 날 오후 5시 이후 티켓을 현장 구매하면 50% 할인 혜택을 받을 수 있습니다! 기간2021. 02. 26. ~ 06. 27.장소여의도 더 현대서울 6층요금성인 15,000원 / 청소년 13,000원 / 12세 이상 어린이 11,000원문화가 있는 날 혜택문화가 있는 날 50% 할인 (오후 5시 이후 / 현장 구매)홈페이지https://andywarholexhibition.modoo.at/?link=8z6jfow6 ​​ 서울 「맥스 달튼, 영화의 순간들」Max Dalton Moments in Film 웨스 앤더슨 감독의 영화 ‘그랜드 부다페스트 호텔’하면 단박에 떠오르는 핑크색 호텔! 서울 마이아트 뮤지엄에서는 영화의 주요 배경이자 영화의 제목이기도 한 그랜드 부다페스트 호텔을 탄생시킨 작가인 맥스 달튼의 작품을 만날 수 있는 「맥스 달튼, 영화의 순간들」 전시회가 열리고 있습니다.​맥스 달튼이 사랑했던 영화와 이야기를 소재로 한 이번 전시는 작가 만의 독창적인 일러스트로 표현한 영화의 순간을 220여 점의 작품들로 만나볼 수 있을 전망인데요. 영화를 좋아하는 분이라면 그의 독창적인 일러스트화를 통해 영화의 또 다른 매력을 발견하는 시간이 될 전망입니다. 문화가 있는 날 당일 현장 티켓 구매 시 40% 할인 혜택을 제공하고 있으니 놓치지 마세요! 기간2021. 05. 20. ~ 07. 11.장소마이아트뮤지엄요금성인 15,000원 / 청소년 12,000원 / 어린이(만3~7세) 10,000원 / 36개월 미만 무료문화가 있는 날 혜택문화가 있는 날 40% 할인 (오후 5시~7시, 티켓 현장 구매 시 적용)홈페이지http://www.myartmuseum.kr/ ​​ 용인 「반쪽이의 상상력 박물관 展」오토바이 부품으로 만든 독수리, 다리미로 만든 펠리컨, 소화기로 만든 펭귄, 솥뚜껑으로 만든 자라, 뚫어뻥으로 만든 국회의사당, 키보드로 만든 수류탄 등...  상상만으로도 놀랍고 신기한 고물의 재탄생! 용인포은아트갤러리에서는 ‘반쪽이의 육아 일기’로 알려진 최정현 작가의 조형예술작품을 만나볼 수 있는 「반쪽이의 상상력 박물관」 전시회가 열립니다. ​일상 속에서 버려지는 쓰레기와 생활폐기물이 작품으로 재탄생된 모습을 통해 어린이들의 상상력과 창의력을 자극하는 전시가 될 전망인데요. 이와 함께 환경의 소중함을 느끼고, 사물에 대한 인식 전환을 경험할 수 있는 시간이 될 전망입니다. 쓰레기에 창의력을 더하면 어떤 일이 펼쳐질까? 궁금하신 분은 전시를 통해 확인해 보세요. 기간2021. 05. 25. ~ 06. 20.장소용인포은아트갤러리요금일반 3,000원 / 어린이 2,000원문화가 있는 날 혜택마지막 주 수요일(문화가 있는 날) & 매주 토요일 오후 2~3시작가와의 만남(휠체어 드로잉) 체험 프로그램 진행홈페이지https://www.yicf.or.kr/main/show/view.do?viewType=img&show_type=exhib&SHOW_IDX=14158&menuNo=010000&subMenuNo=010300&thirdMenuNo= ​​  비대면 문화 프로그램유튜브 「2021 청춘마이크 청년예술가 공연」만 19세 ~ 34세의 청년예술가들이 학력, 경력, 수상 이력에 관계없이 ‘문화가 있는 날’ 무대에 설 수 있는 기회를 제공함으로써 청년예술가 들이 전문성을 가진 예술가로 성장할 수 있도록 지원하는 「청춘마이크」 사업! 지난 2016년부터 운영된 청춘마이크 사업은 청년 예술가들이 무대에 설 수 있는 기회를 제공하고 국민들에겐 일상 속에서 다양한 문화향유를 확대하는 기회를 제공하고 있는데요. ​올해는 코로나19로 인해 비대면으로 청춘마이크 공연을 즐겨볼 수 있도록 유튜브 영상 콘텐츠를 제공하고 있습니다. 청년 예술가들이 선보이는 독창적인 예술 문화 콘텐츠가 궁금하다면 유튜브에서 청춘마이크를 검색해 보세요!​ 청춘마이크'청춘! 빛나는 무대로 나오다!' '청춘마이크'는 열정과 재능이 넘치는 대한민국 젊은 예술가들에게 ‘문화가 있는 날’ 무대에 설 기회를 마련하여 청년들의 꿈을 키우고 전문성을 가진 예술가로 성장할 수 있도록 지원하는 사업입니다. 만 19세~34세 청년예술가를 대상으로 학력,경력,수상 이력에 관계없이 공모 · 선정하여 공연 경비 및 운영시스템을 지원합니다. 청년예술가는 전국 다양한 장소(길거리,야외광장,전통시장,박물관 등)를 찾아 시민들에게 수준 높은 공연을 선사하며, 지역문화진흥원은 권역별 주관단체와 협력하여 청년예술가의 활동을 체...www.youtube.com ​     ♣  정동극장/캐주얼/문화회식/광화문맛집/이탈리안플레이트 ♣ 미소공연관람+이탈리안 플레이트 식사패키지    미소 공연 정동극장 과 광화문맛집 이탈리안 플레이트  교통편 시청역 1번출구(현재 1번출구공사중이라 12번출구) 에서덕수궁돌담길따라 5분거리 정동극장 (02-751-1500)정동극장을 지나 큰 삼거리까지 직진하면 강북삼성병원 건너편 맥도날드 건물 2층 이탈리안 플레이트 레스토랑 (02-732-1983)    하루만에 옷장에서 겨울옷을 꺼내야 할정도로 쌀쌀해진 날씨... 정동극장에서 미소공연관람과 광화문맛집 이탈리안 플레이트 레스토랑 식사를 위해 오래간만에 정동길을 찾게 되었어요         올때마다 새삼스러운덕수궁 돌담길....    덕수궁 돌담길을 따라 걷다보면틈틈이 작품들이 눈에 띄는데 가장 눈길을 끈 작품...작품이름이 "장독대"     정동길을 따라 걷다보니반가운 정동극장이 눈에 띄었으며 정동극장에서 미소 공연은 8시 공연 티켓은 정확하게 한시간 전인 7시부터 배부를 한다고하여먼저 광화문맛집 이탈리안 플레이트 레스토랑에서 식사를 위해정동극장을 지나쳐 직진을 하였어요.       정동길은 담 부터 오랜세월의 흔적이 느껴졌는데오랫동안 정동길을 지키고 있는 거목 이 잠시 발을 멈추게 만드네요.    한참 직진하면 큰 삼거리가 보이면서 길건너 강북삼성병원이 보였으며길을 건너지 않고 오른쪽으로 살짝 보니맥도날드가 보이고 맥도날드 2층에 광화문맛집 이탈리안 플레이트를 찾을 수 있었어요       행복한 연말정동극장 미소 문화회식 패키지 문구를 볼 수 있었는데 이벤트 기간은 12월 31일 공연일까지 평일공연만 해당돼네요     광화문맛집 이탈리안플레이트 레스토랑   광화문맛집 이탈리안플레이트에 들어서니 아늑한 분위기에 마음까지 편안하게 만들어 주었어요      조명이 어두워서 사진으로 잘 표현이 되지 않는것 같아동영상으로 표현을....    창가에도 테이블이 마련이 되어 있어밤 풍경을 보면서 저녁식사시간을 즐길 수 있어더욱 운치가 있었어요     2인세트는 정동극장 미소공연 S석 2매 + 세계맥주 4병 + 피자(1종) + 한치&후렌치후라이 로 되어 있는데  세계맥주를 마시지 않는대신 토마토 홍합탕 +  파스타 + 피자 + 음료 두잔을 주문할 수 있었습니다.   깔끔한 세팅...  음료로오렌지 에이드 와 웰치스 포도를 주문... 상큼한 맛이 입맛을 돋구워주고...      *광화문 맛집 이탈리안플레이트 레스토랑*  피자 중  베이컨 머쉬룸피자를  주문하였는데토핑도 푸짐하였으며매우 부드러운 맛에 깜짝 놀랠 정도로  입안에서 살살 음~~~~~ 맛있는 색상 그대로 올리고 싶어 셔터를 계속 눌렀는데도전체적으로 조명이 어두워서 카메라에 잘 잡히지 않아 많이 아쉬웠어요    *광화문맛짐 이탈리안 플레이트*  토마토 홍합탕 끓여져 나와 바로 먹어도 된다고 하여 바로 먹으니파스타와 통통한 홍합과 살짝 매콤함까지 느낄 수 있어 개운했으며 국물이 계속 끓으니 더욱 진한 국물 맛이 자꾸 손을 가게 만들었어요 중간중간 껍데기도 깔끔하게 정리해 주시고...      광화문맛집 이탈리안 플레이트 해산물토마토 새콤하면서 부드러웠으며 전체적으로 간이 적당하여 끝까지 먹게 만들었으며. 결국은 홍합탕을 아까웠지만 아주 조금 남기고 말았어요.       광화문맛집 이탈리안 플레이트 레스토랑에서 멋진 식사를 마치고다시 정동길을 되돌아와서미소 공연을 보기 위해 정동극장에 들어섰습니다    공연장 입구예요 전체적인 분위기가 전통 한옥집을 연상.....    전통의상 체험을 할 수 있었는데일본.중국.대만 등 관광객이 반이상을 차지하는것 같았으며 전통의상을 체험하는 모습.....(한번 체험하는데 5000원)   정확하게 7시에 매표소가 열려표를 받고....   20분 전에 입장을 할 수 있었습니다맨 앞에서 두번째 앉아  무대가 바로...... 미소 는 (1시간 20분 공연)춘향과 몽룡, 학도의 엇갈린 사랑이야기로한국의 전통무용을 맛나게 즐거리로 이어가는것이 공연의 마지막에는 관객과 함께 하여 한바탕 흥을 돋구워 주어 연인이나부모님께 선물을 해 드려도 좋아하시겠다는 생각이 들었어요  정동길을 따라맛있는 음식과 멋진 공연을 함께 하고 나니쌀쌀한 추위도 잊게 만들어 준 시간이었습니다.....    http://miso.chongdong.com/ - 정동극장 사이트 바로가기 http://www.italianplate.com/ - 이탈리안 플레이트 레스토랑 사이트 바로가기                                                                                                            재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여러분~올해 상반기에 보신 작품에서는무엇을 기억 속에 담으셨나요?#CoMPAS19 상반기 리뷰#음악 편에 이어서이번에는 #연극 과 #무용 작품3편의 리뷰를 정리해보았습니다.​로베르 르빠주 연출/출연<887>5.29-6.2  로베르 르빠주 <887> LG아트센터 © JD Woo 그가 세계적 거장이 된 것도 가장 캐나다적인, 바로 자기자신의 이야기를 하고 있기 때문이다. 시 낭송 행사에 초청받아 긴 시를 암송해야 했던 지극히 개인적인 경험과 캐나다의 역사를 교차시키는 구도는 전작 ‘달의 저편’에서 보았듯 일상이라는 소우주를 통해 역사라는 대우주를 비추는 르빠주의 시그니처다. 일상의 사소한 지나침을 거대한 통찰로 확대해 포착하는 것이 거장으로서의 면모랄까.  중앙선데이, 유주현 기자현재와 과거를 넘나드는 887 무대의 핵심은 중앙에 등장한 887 미니어처. 작은 컨테이너만 한 크기의 미니어처는 장면 전환 때마다 회전하며 전혀 다른 공간으로 변모했다. 때로는 아파트, 때로는 르빠주가 사는 집의 주방, 서가, 술집 등으로 탈바꿈하며 르빠주 유년시절 기억을 관객과 실감나게 공유했다. 르빠주는 다른 여러 장면도 간단한 영상을 효과적으로 넣는 방식만으로 자신만의 독창적인 비주얼과 스토리텔링을 완성했다.세계일보, 박성준 기자 내가 르빠주를 좋아하는 이유는 개인의 서사를 확장하는 방식과, 으레 상상으로만 그치고 말 것들을 가시화하는 능력과, 나에게 있어 연극이 지녀야 할 '연극'으로서의 가치가 완전하다는 점과, 그 모든 것들이 경외심이 들 만큼 탁월하다는 점, 그리고 그 밖에 999가지 정도가 있어요.Instagram / uri.willshine​🎭 '기억'과 '기록'에 대하여 이토록 깊이있고 다양하고 명확하게 표현할 수 있을까.-자전적 이야기라는 씨줄과 사회적 상황이라는 날줄이 긴밀하게 촘촘히 엮여 있어 어디까지가 기억인지 기록인지 극적 허구인지 그 경계를 넘나들다가도, 극이 끝날 즈음엔 작품이 탄생하는 순간을 목격한 걸 뒤늦게 자각한다.어쩌다보니 최근 몇 년간 한국 무대에 오른 르빠주의 작품 (<바늘과 아편>, <달의 저편>, 그리고 오늘 <887>)을 모두 관람하였다.그의 상상력을 모두 마주할 수 있었음에 매우 감사하다.Instagram / leee.lana ​입시 때 왜 선생님께서 로베르 르빠주 연극은 머리카락을 팔아서라도 꼭보라고 했는지 드디어 이해했습니다...👍🏻👍🏻👍🏻Instagram / jeong_5_7​​​​​야스민 바르디몽 컴퍼니 <피노키오>5.18-19  야스민 바르디몽 컴퍼니 <피노키오> LG아트센터 © JD Woo 공중에서 벌어지는 에어리얼 퍼포먼스나 마리오네트의 줄에 의지한 공연 장면, 거짓말을 하면 피노키오의 코가 길어지는 장면, 폭풍우가 거센 바다로 돛단배를 타고 제페토가 피노키오를 찾아 나선 장면 등은 모두 8명의 퍼포머들이 펼쳐 보이는 놀랍고도 환상적인 협업과 완벽한 타이밍의 호흡에 의해 구현된다.인터뷰365, 주하영 공연비평가 감정이 인간을 만드는 전부는 아니지만, 감정을 받아들이는 과정에서 우리는 인간성을 완성한다. 호기심, 분노, 인정의 욕구, 슬픔, 즐거움, 고독과 외로움 그리고 사랑. 이 감정들은 어디론가 우리를 이끌어주고 스스로를 완성해 갈 수 있도록 마음 어딘가에서 매일 흘러 넘친다. 인간에게만 주어진 신의 선물이라 생각한다. 아 미쟝센과 안무는 정말 훌륭했다Instagram / ophelia.park​​내용은 우리가 익히 알고 있는 "피노키오" 다. 그것을 어떻게 해석하고 어떻게 표현하느냐가 관건인데, 인간의 몸으로 이런 표현도 가능하구나...공연 내내 감탄하면서 보게 한 공연. 사진과 같이 피노키오의 늘어나는 코는 그림자 무용수의 손에 의해 표현되는 것처럼 시계탑의 돌아가는 장신구 표현이나 나레이션의 얼굴 등 살아있는 동화책을 2시간 내내 봤다. 특히 피노키오 역할을 한 무용수는 표정이나 몸짓이 구체관절 인형과 다르지 않아 입을 쩍 벌리게 된다. 이스라엘 출신의 영국 안무가 야스민 바르디몽은 신체의 한계를 넘나드는 독특한 안무와 상상력의 표현을 하는 것으로 유명하다고 하는데 그 정점을 보는 느낌.Instagram / minipak93​​​​​<인형의 집 Part 2>4.10-28    연극 <인형의 집 Part 2> LG아트센터 © 조신형 여성과 자유, 결혼제도 등 묵직한 주제를 다루지만, 분위기는 경쾌하다. 서이숙과 우미화가 연기하는 노라가 중심을 잡는다면, 박호산과 손종학이 맡은 헬메르는 자신의 위신이 떨어질까 전전긍긍하는 모습으로 웃음을 유발한다.조선일보, 양승주 기자 질문에 질문이 더해지며 생각이 빠르게 확장되고 균형을 찾아간다. LG아트센터에서 공연 중인 연극 ‘인형의 집 Part2’는 한 여성의 이야기로 시작해 그를 둘러싼 관계로 다채롭게 뻗어가며 조화를 맞춰간다.한국경제 김희경 기자생각할 거리가 많지만 웃으며 즐길 수 있다. 소수 정예로 무대를 꽉 채우는 배우들의 연기도 탄탄하다. 매일경제 고보현 기자  진부한, 그러나 시대가 지나도변하지 않은 결혼과성역할에 대한 담론을정통 연극적 문법으로도지루하지않게.  한마디로 재밌고 쉽다.연기 내공도 한 몫.Instagram / jiinim​내 존재를 있는 그대로 봐주지 않는 사람과 사는 건 내 목숨을 위협한다는 것. 나는 그렇게 살았어.진짜 '나의 목소리를 듣는' 것을 갈망하며 문밖으로 뛰쳐나온 사람이 있는 한편, 다른 사람들에게 자신의 목소리를 강요하면서밖에 자기 본질을 유지할 수 없는 인간도 있다. 노라와 토르발트. 둘 사이의 대화는 참 편하게 들었지만 앤마리와 노라, 에미와 노라의 대화는 복잡하다. 이 극의 묘미는 노라와 토르발트가 보이는 부부 간 만담에 있을 수도 있겠으나, 작품으로서의 깊이는 앤마리, 에미, 그리고 노라에 있다. '다른 사람과 사는 것, 참 어렵구나.' 에서 시작해서 마지막의 '더 앞으로 나아가'는 노라까지 하나도 빠짐없이 지금 현재 대한민국에 필요한 이야기들이다. 19세기의 노라는 결혼생활을 제멋대로 청산하고 아이를 남겨두고 뛰쳐나온 여성이다. 21세기의 노라는 결혼과 육아를 거부하고 자기 자신을 찾아 떠나버린 '이기적 여자'이고 오늘날의 여성해방운동 그 자체다. 노라, 토르발트, 앤마리, 에미는 그야말로 지금 이 사회 갈등의 요약본처럼 보인다. 원작 헨리크 입센의 인형의 집 이후 '노라는 집을 나간 뒤 어떻게 되었는가?' 라는 질문에 답하는 수많은 후속극이 나왔다는데, 그 중 가장 현명하고 현대적으로 답변할 수 있는 방법이 아닌가 싶다. #인형의집part2Instagram / choose_kindness__​초행길에 비까지 내려 가는길이 힘들었지만 이 연극은 오래간만에 잘 선택한 작품이었다.진지한 주제이지만 무겁지 않다. 가볍지만 애매하지 않고 명확하지만 강요하지 않는다. 강하게 이야기하지만 불쾌하지 않다. 내가 고민해 온 입장에서 나의 생각을 덧붙일 수 있게 해주는 작품인 것 같다. 서이숙 배우님의 목소리와 만난 노라 그리고 박호산 배우님의 목소리와 만난 토르발트 그리고 앤마리와 에미. 각 인물이 말하는 본인의 이유가 신기하리만큼 모두 맞는 말이다. 그렇게 끄덕이다 보니 이상하게 각 인물 모두를 응원하고 있다....인형의 집 2는 처음 노라가 문을 열고 나가 자신의 인생을 살아낸 15년의 시간처럼 끝이 아닌 새로운 시작일 것 같다.다시금 힘차게 스스로 문밖으로 나간 노라와 문안에 있는 모두의 part 3가 또 궁금해진다. 그리고 궁금해진다. 이 연극을 통해 나에게 내가 건넨 질문에 대한 답이.Instagram / jiyoungkuku​어느 한 인물의 입장도 소홀하지 않았으며 섬세했다. 선택에 뒤따르는 책임을 분명히 알고도 또다시 기껍게 문을 나서는 노라의 모습에서 ‘용기’가 무엇인지 생각하게 만든다.Instagram / bitnary_​​* 본 게시물에 실린 인스타 리뷰는 작성자의 허락을 득하고 게시하였음을 밝힙니다.​​하반기에도 LG아트센터 기획공연CoMPAS19는계속됩니다!​ 기다려지는 하반기 기획공연#LG아트센터 #CoMPAS19 #하반기라인업 #쎈공연다음에쎈공연 #몰려온다​2월부터 시작된 10편의 공연...blog.naver.com ​ 얼리어답터가 아니어서 인가?기계치라서 인가?포스팅하는 일은 넘 힘든...작업.....틈틈히 인증샷 찍은 사진들 모아모아...반년만에 포스팅 하기!!!ㅋㅋㅋ    첫 공연은 무용공연...이거 1월에 본 공연인데...이제야...ㅜㅜ국립현대무용단의 공연 "블랙박스" 시연회에 교수님의 초대로 함께 자릴했습니다...교수님과의 공연관람은 언제나 VIP 모임들....정말 쟁쟁하신 분들의 자리라 좀 부담스럽지만....저로썬 정말 영광이죠....단골이신 명동예술극장의 극장장님이신 구자홍 선생님과 저의 허교수님...ㅋㅋ무용을 접할 기회가 많지는 않지만...예술의 전당에서 하는 무용공연이나 오폐라는 관람 할 수 있어서 전 행운아예요^^      이번 공연은 대학로 예술극장에서 본 연극 "칼로 막베스" ㅋㅋㅋ세익스피어의 원작 맥베스 대신 진짜 칼로 막 베어재끼는 칼로막베스 다!!ㅋㅋㅋ정말이지 수용소같은 무대셋트에서 많은 남자배우들이 복근을 내비치며 칼을 위두르던 공연...ㅋㅋ좀 정신없고 산만하긴 했지만.....몇몇 아는 얼굴들도 있고....고선웅 연출가의 특유의 유머와 젊은 감각이 돋보이는 작품이었다....     소포클라스의 "오이디푸스"를 모르는 사람은 없을테고......꾸준히 사랑받으며 항상 무대에 올려져왔던 "오이디푸스"를 이번엔 명동예술극장에서 대배우 선생님들이출연하는 작품으로 만나게 되었다.....연극평론가의 대부 "여석기" 선생님까지 모시고 허교수님과 함께 자리를 한 이 날 공연은.....여석기 선생님의 기립 박수로 마무리 되었다는?ㅋㅋㅋ개인적으로 독특한 무대세트와 경사무대에서의 다이나믹한 동선의 연출은 색다른 시도였다...게다가 대배우들의 출연 (박정자 선생님, 정동환 교수님, 서이숙 선생님)으로...확실한 대사전달력과 코러스들의 연기력도 아주 탁월 했다...그러나 그리스비극이라면 꼭 다 이래야 할까?처음부터 끝까지 무겁고 암흑의 연속이었던 작품 탓에...공연이 끝나고 내 어깨는 또 천근만근이 되었다는.....ㅋㅋㅋ     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 작품 아세요?ㅋㅋ예술의 전당에 다른 공연을 보러갔다가 이 공연 포스터가 붙어있길래...제목만 보고  교수님께 보고싶다고 했더니...아 이 작품...연출가가 아는 사람이라 보러가야한다고해서 함께 했습니다....정말이지...제목이 완전 딱 공감이 가는....ㅋㅋㅋ배우들도 아는 얼굴들이 많았다는....엣날 철없던 시절에 함께 촬영한 경험이 있던 아역배우 장덕수씨(?)와 방은희씨, 추소영씨, 차현정씨.....등등...고향에서 올라오는 부모님께 남자친구가 있다고 거짓말을해서 옆집남자에게 애인대역을 부탁해 8명의 배우가 맞딱드리는 상황마다 거짓연기를 하게되는 다소 복잡하고 정신없는 시츄에이션이 생기지만  가볍게 생각하며 즐기며 볼 수 있는 공연....음.....결론은.....생각하기 나름이지만....난 아직....남자 따위가 왜 필요해?!!!에 한 표~!!!ㅋㅋㅋ     LG아트센타에서의 옥주현 첫 아이다 작품때 보고..몇년만에 다시 보게 되는 뮤지컬 "아이다"이번엔 극장이 성남 아트센타 인 관계로 분당에 사는 옥이랑 함께 관람하게 되었다....아이다의 트레이드 마크인.....눈....ㅋㅋ그리고 내 옆에서 기대에 부풀어 막이 오르길 기다리는 옥이.....아이다의 옥주현의 연기는 몇년 만에 아주 급부상했고....처음 봤을때 옥주현...노래는 좋았지만....연기할때 대사 전달이 아쉬워서 무슨 말을 하는지 잘 안들렸었는데....이번 공연은 아주 좋았다....메렙의 김호영군도....많은 성장을 한듯!!!     올 2월에 샤롯데에서 봤던 지킬앤 하이드.....신씨 컴파니의 효자 공연되시겠다!!ㅋㅋㅋ연일 매진 기록을 하시니....표구하기도 힘들고...하지만... 내가 누구얏!!ㅋㅋㅋ조승우 공연은 예전에 봤으니....요즘 뜨고 있는 홍광호의 지킬을 감상하게 되었으니.....이미 팬클럽들이 많은지.....홍광호가 그 유명한 곡"지금 이 순간"을 부르자....관객들은 환호했다!!!ㅋㅋㅋ홍광호씨가 노래는 정말 좋은 것 같아..... 대사 연기력이 다소 미흡했던 부분이 있었지만...마지막 지킬과 하이드 사이를 오고가는 장면의 연기는.....조명과의 호흡이 맞아 떨어지며... 관객들의 탄성을 자아냈다.....역시......이래서 지킬이구나 하는 생각이.....ㅋㅋ      아 놔~~~~!!나 이 포스팅 또해?ㅋㅋ뮤지컬 "금발이 너무해"가 3번이나 볼 작품은 아닌 듯 하지만.....김지우, 바다를 비롯해......이번엔 fx의 루나 꺼 까지 보게되었다....짓꿎은 어느 한 사람때문에 티켓예약자 이름은 "이쁜이"로 하는 바람에....도저히 양심상 내가 못찾겠고...해서.....이쁜 동생 승민이에게 시키기로!!!ㅋㅋ티켓을 찾아서 이렇게 (이쁜 얼굴 왜 가리니...?) 인증샷까지 찍고....역시나 금발이 너무해의 트레이드 마크인 핑크색 소품들로 포토라인까지 만들어 주신....센스?!ㅋㅋ이제 금발이 너무해는 그만~!!!^^;;;;      요즘 남산예술센타의 공연의 질이 아주 좋다!!아직까지 많은 공연을 보지는 못했지만...엣날 서울예대의 드라마센타 자리에 남산예술센타에서 하는 공연을 볼때마다...넘넘 좋은 공연을 접하게 되어 기분이 좋다!!서울연극센타에서 일하게 된 내 엣날 제자이자 동생인 소영이와 함께 한 자리...연극 "상사몽".....한국 고전소설중에 유일하게 비극을 다루고 있는 작품 "운영전"을 작품화 했다.시에 능하고 시를 사랑하는 안평대군과 그의 순수한 10명의 궁녀들...그리고 그의 총애를 받은 김진사.....궁녀의 신분으로 궁밖에 남자를 만날 수는 없지만....이 금지되 사랑이 시작되면서 시와 함께 극이 전개된다....연극치고 작품이 2시간이 넘는 공연이라 걱정이 되었지만...1막과 2막으로 나뉘고...그리고 그 긴 시간이 어찌가는 줄 모를정도로 난 벌써 시에 흠뻑 빠져잇었다...무대 뒤의 빔프로젝트로 머찐 싯구들이 흩날리고......봄바람타고 내맘도 설레이는 밤이었다...^^      이번 뮤지컬 "천국의 눈물"은 나도 처음 보는 작품이다....공연 스팟광고를 찍는 지인때문에 초대로 보게되었는데.....물론 (시아준수)가 출연하는 공연은 이미 초대로는 볼 수 없는 지경에 이르렀을만큼..매진사례였다!ㅋㅋ여하튼.... 이 작품은 가수 조성모의 노래 to heaven 의 뮤직비디오를 모티브로 탄생했다는데에 독특함이 전해진다..베트남 전쟁을 배경으로 전쟁의 아픔과 사랑을 그린....뭐 비슷한 작품 있지않나? 미사이공?ㅋㅋㅋ뭐랄까.....그냥 뮤직비디오 같다...작품성보다는.....기억나는 건 태연이불렀다는 노래 "들리나요"...이 노래만 계속 흥얼거리게 된다...ㅋㅋ그리고 브로드웨이 뮤지컬배우 "브래드 리틑"의 노래실력은 단연 돋보엿다는!!!또 보라고 하면.....글쎄요.....?!      이문세의 노래로 아니....고 이영훈 작곡가의  주옥같은 노래들로 만들어진 뮤지컬 "광화문 연가"정말정말 보고싶었던 공연....그리고 우리 세대들만이 공유할 수있는 감성....(요즘애들은 가라~!!!ㅋㅋ)비오는 날......오랜만에 찾은 광화문.....그리고 세종문화회관 대극장....정말이지 그림이 딱 어우러지는 밤이었다....옥이와 함께 광화문 연가에 푹 빠져.....훌쩍훌쩍 울면서 봤던 공연...ㅋㅋ윤도현도 윤도현이지만.....가수 리사의 재발견..!!원래 노래 잘하는 건 알았지만.....새로운 모습을 통해 다시한 번 리사의 예전 노래들을 들어보게 되는 계기가 되었다!       코엑스 아티움의 쇼쇼쇼~!!!!또 시작된 PMC의 퍼포먼스 작품!!!!젊음의 행진!!!엣날 80~90년대 원조 아이돌들의 무대들....내가 좋아햇던 현진영도 나오고....완선 언니도 나오고...ㅋㅋㅋ음악 프로그램 젊음의 행진의 이름을 본따 아주 흥미와 추억, 향수를 자극하는 작품...내가 말했지? 여기에서 작품성 따지지 말고....그냥 즐기라고~!!ㅋㅋㅋㅋ     예술의 잔당.....국립오페라극단의 시몬보카네그라...!오페라를 잘 알지는 못하지만....요즘 모 케이블 체널에서 했던 "오페라 가수"라는 프로그램을 보게 되면서 오페라에 대한 재미를 느끼고 있던 중에...허교수님과 함께  관람하게 된 오페라 였다....지휘자 정명훈의 파워였을까?허교수님을 비롯해...유인촌 장관부부, 각 극장장님들....많은 유명인사분들이 오셔서 관람을 하셨다...베르디의 작품 시몬보카네그라는 바리톤의 음색을 느낄 수 있었던 작품이었다..물론 몇몇 소프라노와 함께 부르는 노래들이 포인트가 되어 주긴 했지만....처음으로 느껴보는 바리톤의 매력!!!그러나 왜 이렇게 무대가 갑갑하게 느껴질까..... 좀 아쉬운 무대 연출이 느껴지는 작품이었다...뭐...역시나 정명훈의 지휘가 끝나고 인사할땐 기립박수가 터져나왔지만서도!ㅋㅋ      매번 재공연이 올려지는 뮤지컬 "그리스"역대 그리스의 남자 주인공은 모두 스타가 될 정도로....스타 입문작 이라고 할까나?ㅋㅋ조금은 이제 유치해진 추억의 스토리이긴 하지만....아직까지도 끝없이 사랑을 받는거 보면....주옥같은 노래들 때문이 아닐까? 아님...머찐 남자배우들 때문에?ㅋㅋㅋ조금은 느끼한 남자배우와 엉덩이를 깐 남자배우때문이라도 아줌마들이 많이 찾지 않을까 싶다..ㅋㅋ옥이 커플과 함께 한 공연...^^     아~~~~~!!너무 좋았던 공연...그냥 좋았던 공연.....ㅋㅋㅋㅋ영국의 거장 세익스피어의 "한 여름밤의 꿈"을 모티브를 따온 작품으로 영국의 에든버러에 첫 시연된 작품이다!영국의 시대상을 정치적, 사회적으로 비판하는 창작극의 대가 데이비드 그레이그가 로멘틱 코메디를 내세워 할리우드에 도전장을 내민 작품이다!!영화배우 '예지원'의 4차원 매력과 딱 맞아 떨어지는 캐릭터의 여주인공과 뮤지컬 배우 서범석...이렇게 남녀 배우 2명만 출연하는 2인극의 음악극이다....두명의 남녀는 극중에 여러 역할로 변신하느라 분주하지만 그 중간중간....기타선율에 맞춰 흐르는 노래들은 너무도 맘을 편안하게 해준다....그리고 그저 그런 로멘틱 코메디가 아닌..... 이 시대를 살아가는 30대 남녀의 일과 사랑에 대한 고민과 철학이 담겨있다!공연 끝나기전에 다시 한번 또 보러가야 될 작품!!!!goooooooooooooooooooooooooooood~!!!ㅋㅋ      2011년 서울연극제 참가작"여기, 사람이 있다."하루에 두 공연을 보는 건 매우 힘든 일이지만....낮에 3시간짜리 엘리자베스 연극을 보고 저녁에 보게된 이 공연은....나에게 넘 괴로움을 안겨주었다.....흐흐흐그러나 공연 중반부 부터는 2009년 1월 용산 대참사의 당사자들의 아픔을 느낄 수 있는 감동이 느껴졌고...인디언 원주민들의 삶의 원한에 빗대어 다시한 번 그 당시의 아픔을 느낄 수 있는 작품이다.      영국와 엘리자베스!!!영국이라면 무조건 적으로 좋아하는 나이지만....이건 아니잖아...연극공연이 3시간이라니....ㅜㅜ중간에 인터미션시간이 있지만.... 걱정이 앞 선 가운데....공연은 시작되었고....객석의 좌석이 불편해서 그렇지....나에겐 정말 공부가 되었던 작품이다....영국의 역사를 다시한번 공부하고 싶어지는 계기가 되었고....영국의 대표작가 세익스피어의 작품.....그리고 영국왕 엘리자베스!!여자 엘리자베스!!!여자의 몸으로 남자인 척 하며 사랑마저 마음대로 할 수 없었던 영국왕!남자의 몸으로 여자 역할을 연기하는, 동성애자 배우 네드 로언스크로프트. 그리고 이들을 지켜보는 영국의 대문호 윌리엄 셰익스피어.....세익스피어의 작품을 보는 것보다는....세익스피어와 함께하는 듯한 작품!!기네스펠트로가 출연한 세익스피어 인 러브가 생각나기도 하고....ㅋㅋ엘리자베스 역을 맡은 배우의 발음은 단연 최고였다!!ㅋㅋㅋ      2011년 서울연극제 기획공연 '응시'를 관람하러 갔다...그 날은 연극인 후원의 밤으로.... 간단한 리셉션이 준비되어 있었고....연극인을 후원해주시는 PMC송승환대표를 비롯해 많은 후원자와 박정자 선생님의 모습도 보였다...아이다의 매렙역할의 김호영군도 보였고.....암튼 많은 배우들과 연극인들이 함께 한 자리인듯....난 바쁜 허교수님을 대신해.... 이 날 참석해서 예쁜 천연비누와 선물을 받고....머찐 공연도 함께 관람 했다는....!       명동예술극장을 또 찾앗다....아직 12일까지 공연을 하고 있는 연극 '키친'~언뜻 난타의 무대를 보는 듯한 모습이지만....완전히 다른 스타일의 공연!아놀드 웨스커라는 영국의 극작가의 실제 경험을 토대로 한 작품이라는데.....요리사 경험을 살렷다고 한다...이 독특한 그의 이력이 이 키친을 탄생시켰다.....?주방은 세상의 축소판이다!!!라는 요리사들의 공감대를 자극하는...?그들이 격는 일상의 소소한 일들에서 사랑과 오해, 갈등들을 짜임새있는 스토리로 엮은 작품이다...어찌보면 분주하고 정신없는 주방의 모습이지만.....2막에서는 그들의 아픔과 고뇌를 자극적인 클라이막스로 마무리 짓는다....조금 괴로운 작품 일 수 있지만....색다른 아놀드 웨스커의 작품이 영국에서는 벌써 인정받고 있는 작품이란다~^^       5.18 광주학생운동........또 한번 남산예술센터에서 좋은 작품을 만나게 되었다....영화 '화려한 휴가"를 연상시키는 듯한.....작품!5월 18일 광주의 아픔을 속사포같은 대사전달과 스피드한 전개, 회상하는 씬의 극적 효과는....배우들의 정확한 발음 만큼이나 통쾌한(?) 느낌이다...ㅋㅋ말이 안되는 것 같지만 정말 극을 보는 내내 몰입하게 되는 작품!이 진지하고도 엄숙한 내용의 사실을 진지함속에서 코메디로 승화시킨 작품?!!!ㅋㅋㅋ아마도 그 당시 사건과 밀접한 관련이 있는 분이라면 이 웃음의 미학속에서도 많은 눈물을 흘렸을 법한 작품!!       뮤지컬  "엄마를 부탁해" 입니다.5월 어버이 날을 맞이하야~!!!엄마, 아빠랑 함께 효녀 노릇하느라 신당동 떡볶이를 먹고 도착한 충무 아트홀에서 함께 관람한 공연!미리 읽어본 신경숙 소설 "엄마를 부탁해".....이미 다 아는 내용이고....또 뻔한 희생하는 엄마얘기로 눈물 흘릴 작품이라는거 알지만...그럼에도 불구하고...또 보고 또 우는 건....."엄마"라는 이름 때문일것 이다....5월 3일 지인들 10명 초대로....또 찾고....5월5일 어린이 날....교수님과 함께 리셉션에 참가하고....5월 8일...어버이 날.....부모님과 또 한번!!!!ㅋㅋㅋ그럼에도 불구하고....난 또 울고 울었다!!!     6월.....또 다른 공연이 기다리고 있는 가운데.....너무나 힘든 스케줄을 소화하고 있는 가운데....앞으로 볼 공연들과의 만남을 기대하며......공연 같이 보실 분~!!!!!연락주세요^^    https://andance6563669.modoo.at/​[평택발레 안정은무용학원 - 평택발레안정은무용학원] 평택최고시설발레학원,평택실력있...평택 발레, 평택 한국무용/     평택무용전문교육기관andance6563669.modoo.at﻿​​​2019. 제 6회 안정은무용학원정기공연 여러분들을 초대합니다♡​​​​​​​올해로 여섯번째 무대를 올리게 되는안정은무용학원 정기공연!!아시다시피 저희는 다양한 장르 발레, 한국무용취미반 유아부터,초등 그리고 전공반까지다양하게 공연을 선보이기때문에 지루할 틈도 없을 뿐더러 볼거리가정말 풍성하고 또 공연퀄리티가 >_< 안정은무용학원답게 남다르자나요?​​무료공연인만큼 우리 안정은무용학원가족 여러분들 뿐만아니라 평소에 발레 한국무용에 관심갖고 계셨던 부모님들또 우리 아이에게 예술이 뭔지 ​보여주고 싶었던 부모님들​​!!!!!!그리고 또!!!!!!소문으로만 전해들은 안정은무용학원이 얼마나 잘 가르키나 궁금해하셨던 부모님들^^모두모두 환영입니다우리 아이들에게 큰 박수 많이 많이 쳐주시고 봐주시면 그걸로 됩니다!!앞으로 남은 2주 정말 끝까지 열심히  마무리 잘하고 있을테니 많이 기대해주시고공연에 대해서 궁금하신점은 댓글 또는 문자주시면친절히 안내도와드릴게요!!​그리고 안정은무용학원 신규를 기다리고계시는 학부모님들 조금만 더 기다려주세요!!​ 좋은 공연은오 보답드릴게요!!​​​​평택 유일한 최고의 무용강사진최고의 무용교육으로 보답하겠습니다.​​​ *초등﻿발레시간표 ​백조반)1~2학년 월,수,금 3시수업지젤반)3학년이상 월,수,금 5시30분수업​  평택 안정은무용​학원​​평택 합정동 롯데마트 앞 2층 문의전화) 656/3669 카카오톡&카카오스토리) a6563669https://blog.naver.com/mywe8756평택발레, 평택한국무용 전문교육 안정은무용학원 : 네이버 블로그발레, 한국무용, 유아, 초.중등부, 입시전공반,성인취미저녁수업.https://andance6563669.modoo.at인스타->안정은무용학원평택합정동 롯데...blog.naver.com한국무용&타악그룹 청아예술단 ​공연팀섭외문의010.2678.7822 ​허지원 단장​​   ​​안녕하세요^^청아예술단 단장 허지원 입니다!​날씨 좋았던2018.10.20  ​저희 공연팀은 단양에 있는 온달관광지 에서온달문화축제  와​무주 체육공원에서 무주천마축제​두곳에 행사 다녀왔답니다^^​​​    ​먼저 가족들과 주말나들이 하기 좋은 명소인온달관광지 !!​드라마 촬영했던 세트장을 관광지화  시킨곳인데요~ ​한국민속촌만큼 굉장히 넓고공연이 여기저기서 동시에 진행되서​볼거리가 많더라구요~ ​말타고 달리면서 하는무술시범과 연극도 인상적이었고​화랑 옷을 입고 예쁜 세트장을 걸으며 인생샷을 찍을수 있답니다!!​​    ​저희도  사진찍고 놀고 싶은 마음이굴뚝 같았으나시간 여유가 없어서공연만 하고 떠나야해서개인적으로 너무 아쉬웠답니다ㅠ​​   ​공연장이 여러곳 설치되있어서 찾느라 헤맷는데저희 공연장이  그중에 제일 예쁜거 같아요ㅎㅎ​넘 멋진 무대 덕분에춤도 더 신나게 잘춰지내요^^​​   ​​1.  부채춤 ​청아예술단의 빠르고 신나는 부채춤!​​전통 공연이 지루하다는 편견을 깨기 위해빠른 퓨전국악음악에 맞춰 청아예술단만의 신나는 부채춤을 창작하였습니다!​​   ​바로 이런점 때문에저희 무용단을 꾸준히 찾아주시는 분들이 계시답니다^^​'청아 부채춤 보다가 다른 부채춤  보면 느려서 지루해 못보겠어요~' ​라고 말씀 하시는분도 계심ㅎㅎ​​   ​​전통무용의 대중화!관객들이 즐길수 있는 공연!​청아예술단의 모토 입니다^^​​    ​2. 태평무 ​궁중에서 왕비가 췄던 기품있는 춤.​​너무 변질된 한국무용을 보여주는것이 아니라전통과 현대가 적절히 어울어지는 공연으로 ​우아함과  신남!두가지를 다 놓치지 않도록 레파토리 선정에 신경을 쓰고 있답니다~ ^^♡​​   ​​중간 중간 흐름을 이어주는 장구 반주~!공연 맥이 끊기면 안되니까여~ ㅎㅎ​    ​​3.  삼고무 북을 삼면에 두고 연주 하며 춤을 추는 한국 고유의 타악퍼포먼스!​​​   ​​저희팀이 한국무용뿐만아니라 모듬북공연 도 같이 하고 있어서 세계 여러 페스티벌을 돌아다니며다른나라의 타악작품들도 유심히 살펴 보는데요​이런 형태의 타악작품은 전세계 어디에서도 본 적이 없습니다!​정말 특이한 형태의 타악연주작품인 삼고무!​   ​​그만큼 연주가 복잡하고 어려운 작품이기도 하지요~ 만약 삼고무를 볼 일이 생기면자세히 들여다 보시고세계인이 놀란 삼고무 ! 유투부에서 한번 검색도 해보시구요ㅎㅎ한국인으로써 자부심을 갖게 되실거에요v ​​​   ​4.입춤단아한 여백의 미가 느껴시는 교방 춤 ​교방에서 추던 춤이 오늘날까지 전해내려져 이렇게 춰진다는게 놀랍지 않나요?ㅎㅎ​단아하고 부드러운 춤사위를 느끼실 수 있는 작품입니다!​무용수의 깊은 호흡 하나하나 같이 느끼실수 있을겁니다~​    ​5.아리랑 ​삼고무, 손북춤,장구춤,부채춤, 날개춤,꽹과리 이모든게 총출동한 갈라쇼.​​   ​모든공연이 이 3분30초 안에 함축되어 있어서짧고 임팩트있는 공연에선딱 이한곡만 하는 경우도 많아요ㅎㅎ​    ​​비보이, 전자바이올린과 함께 공연 하는경우도 많구요^^​    ​   ​​다음은한국무용과 타악공연을 함께한 무주 천마축제 행사장 입니다!​​   ​앞에 온달문화축제 끝나고 불이나게 달려왔답니다!​​   ​이번엔 무용보단 타악공연에 가까운데요...웅장한 북소리를 느낄수 있는  모듬북연주를 선보였습니다!​​​   ​​​관객분들이 직접 참여하여 난타를 배울 수 있는 시간!관객분들 연령대가 높은 편이었는데반응이 좋아서 무대위로 몇분 세웠어요 ㅎㅎㅎ​​   ​​난타연주는 처음이시지만정말 잘 따라하시더라구요 ㅎㅎㅎ​​​   ​단순히 관람만 하는것이아니라참여하는 무대!​이것또한 청아예술단의 장점이라고 할 수 있겠죠?~!​   ​​그리고 물난타퍼포먼스로 볼거리 제공!사실 이날 날씨가 제법 쌀쌀했는데...물난타를 하고 안하고 공연만족도 차이가 커서..춥지만 참고 물난타 까지 서비스로 해드렸답니다!​역시 반응은 최고!!!​​     ​타악과 한국무용이 어울어지는 공연!!펄럭펄럭 예쁜 부채춤/ 직접제작한 손북을 이용한 손북춤이 난타북 연주와 함께 어울어지는 무대를 감상 하실 수 있답니다!​​​​   ​​경진배우님의 신명나는 꽹과리 연주도 있어구요! 정말 이게 한 공연이 맞나 싶을정도로 다양한 볼거리를 제공하는것이 청아예술단의 자랑이랍니다! ​​​​   ​​그리고 이건 정말 특별한 날에만 선보인다는 ...​어두운 저녁 행사에 빛을 발하는LED날개춤~ !​그냥 들고 돌아다니기만 해도 너무 예쁘답니다``​​   ​​이렇게 오늘 한국무용공연팀  청아예술단의 하루를 감상해 보셧는데요~ ​힘들지 않을까 걱정하시는분들도 계시겠지만...저흰 공연이 많으면 많을수록 행복하답니다 ㅎㅎㅎ​걱정마세요^^​​​​   ​​멤버들과 함께하여 행복한 여행같았던 공연길....전국어디든 즐거운 마음으로 달려갑니다~​많은 문의 주세요~~!!​​​    ​​#한국무용공연팀 #전통무용단#난타공연팀#타악그룹#청아예술단​섭외문의010.2678.7822 허지원단장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 티켓정보: V 5만원   R 4만원   S 3만원 단체 10명 이상 티켓구매를 하면 20% 할인이 된다고 합니다. 공연 관람 원하시는 회원님들은 쪽지나 댓글을 남겨 주시거나 본원으로 연락바랍니다. 10명 인원이 모이면 20%할인으로 티켓구입을 진행할 예정입니다.공연날짜가 7월 2일 (토)로 임박한 관계로 6/29(수)까지 신청받겠습니다.    오늘은 베를리너라면 꼭 가야한다는 부스토어에 방문했다.비싸고 예쁜 옷이 많은 곳.근데 진짜 비싸다 ㅎㅎㅎ거기서 봤던 르메르 원피스가 계속 눈에 밟힌다.전체적으로 다양한 브랜드의 옷들이 모여있어서 재밌었다.가격대가 비싸면 역시 예쁘다.가게에 카페도 있어서 커피를 마시며 시간을 보냈다.의자같은 소품도 하나같이 신경쓴 티가 많이 났다.옷구경을 하고 카페까지 들르면 정말 좋을 듯.교회 일정을 마치고 저녁에는 무용하시는 분의 공연을 보러갔다.무용공연을 이렇게 제대로 보기는 처음이었는데 정말 재밌었다.옷을 내가 리폼해드렸는데 보다보니 아쉬운 부분이 계속 보였다.다음 기회가 온다면 좀더 꼼꼼히 해드려야지....동양인 관객이 나랑 친구밖에 없어서 흠칫 놀랐다.오늘도 시야가 조금 더 넓어졌다.이번 한주는 정말 바쁘게 보냈다.다음주도 일정이 한가득인데 잘 소화할 수 있길 바라며....매년1ㅡ2회걸쳐일주일에 한번씩두달동안 8번 공연하는팔일이란 타이틀의 공연올  2번째 팔일공연10월16일 수요일부터매주 수요일8주동안8회에 걸쳐펼쳐질 공연첫회공연을 관람하고왔다. 늘 비슷한 프로그램이 겹치지만늘 각기다른 무용수들의 춤사위를비교해보는 재미도아주 특별한 재미 그리고 힐링 이 공연은동행을해서 별로라는대답을 들은적이 없을만큼관람료에비해참 많은걸 보게되는것 같딘. 오늘도 가장 저렴한좌석을 선택하고봤지만그래도우리것을 늘 오래보고 픈 맘에초대권을 늘 마다하고 보는공연~ 무대가작지도크지도않아 매우 적절히 감상할수있는것도큰 장점! 오늘도 탁월한 선택에 큰 힐링을하고왔당						2014년 9월 13일 토요일... 여동생이랑 아이들 데리고 해운대로 가을 소풍을 다녀왔어요~^^급 소풍을 결정한 이유는 이날 '이스탄불 in 부산 2014' 라는 이름의 문화교류행사가 영화의 전당에서 있다길래 공연도 볼겸 겸사겸사 공연은 저녁에 열리는데 공연만 달랑 보러 부산까지 간다는 건 너~~무 아쉬운 일 아니겠어요?       가을볕이 완연한 해운대 해수욕장~ 해변을 가득 메웠던 그 많은 파라솔들은 다 사라지고 없습니다.춥지도 덥지도 않은...   기분좋게 해바라기 하기 딱 좋은 날씨!!         누가 만들어 놓았는지 모래사장엔 아리따운 모래조각이...^^         우린 모래사장에 돗자리를 깔았고...         파도를 사랑하는 여원이는 그새 바지 동동 걷어 올리고 파도와 놀다 왔습니다.^^         조카들이랑 정~말 오래간만에 소풍을 나온 이모는 손수 만든 김밥을 아이들에게 먹여주고~          캬~   가을바다...   짙푸른 색의 바다가 참으로 멋있습니다.^^         정작 여름에 왔을땐 날이 흐려 이쁜 바다색을 보지 못해서 아쉬웠는데...그날의 아쉬움까지 다 녹여버릴 정도로 이날의 바다색은 정말 이뻤습니다.^^         해가 저물어 갈때까지 해운대 해수욕장에서 신나게 놀고, 우린 영화의 전당으로 이동합니다.        이스탄불 in 부산 2014 TV에 나오는 광고를 보니 입장료가 따로 있는게 아니라 현장에서 무료로 나눠준다 하길래 공연시간 1시간 전에 도착했더랬죠.^^근데 말이죠.   이미 입장권을 받아서 오신 단체관람객들이 엄청 나더군요.어떤 분은 혼자서 티켓 40장을 갖고 있기도 하고...그런 분들은 티켓을 받기 위해 줄을 설 필요도 없던데 저희같은 사람들은 티켓을 받기위해서도 줄을 서야 했고 입장을 하기 위해서도 줄을 서야 했답니다.   관람인원이 적을것으로 예상해서 미리 표를 돌렸나 싶기도 하고...공연은 참 괜찮았었는데...   행사 운영방식은 영~          입장권 겸 경품응모권 되겠습니다. 이걸 보니 왜 한사람이 40장의 티켓을 갖고 있었는 지도 이해가 되네요.아무래도 많이 갖고 있으면 당첨확률이 높을테죠?우린 아쉽게도 탈락!!!         입장을 기다리는 사람들...         7시였던가?   공연은 시작이 되었습니다. 터키 이스탄불과 부산은 자매도시라 이런 문화교류행사를 종종 한다고...        터키와 대한민국은 형제의 나라임을 강조하는 영상을 모래그림으로 보여줍니다.터키와의 오랜 인연을 드라마처럼 묘사해 주는데 아이들이 이해하기에도 좋아보이더군요.         언제 시작하는 거냐며 자꾸 묻던 여원이는 공연이 시작되자 꿈나라로...          영상으로 터키의 이스탄불을 보여주는데 지리적으로 부산과 정말 많이 닮아 있더라구요~이스탄불도 부산과 마찬가지로 수도 앙카라 다음으로 큰 도시라고 하더군요.역시나 부산처럼 바다를 끼고 있는 해양도시이고...          우리나라에서 접하기 힘든 터키 전통의 미를 살린 공연도 여러편 볼 수 있었습니다.특히나 여민이는 메흐테르 군악대의 공연에 큰 관심을 보이더군요.이 외에도 터키 남녀의 탄생부터 성장, 일상, 결혼까지 등을 다양한 춤으로 보여주는 '아나톨리아의 사랑이야기' 라는 제목의 민속무용 공연도 있었습니다.   저는 결혼의식이 제일 재밌더라구요~^^ 아이들은 이스탄불에 가보고 싶다며...   언제 갈 수 있냐며...          부산 시립합창단 아이들의 축하공연도 있었습니다.요즘은 합창단이라고 해서 노래만 잘해서는 될게 아닌 모양입니다.다들 어찌나 춤들도 다 잘 추시는지...저도 이런 어린시절이 있었지...   하며 추억을 떠올리게 되더군요. ㅎㅎㅎ         공연의 마지막은 이스탄불 공연팀, 대한민국 공연팀, 그리고 이스탄불에서 오신 시정 관계자와 부산 시정 관계자분들이 무대로 다 모였습니다.상대 나라의 깃발을 흔들며 마지막을 장식했죠.별루 맘에 안드는 사람은 모자이크 처리 했다는...   누굴까요? ^^   공연을 마친 시간이 예상보다 길어서 저흰 밤 10시가 다 되어서야 저녁을 먹을 수 있었습니다.사실, 관객이 동원된 느낌 때문에 공연수준이 예상보다 형편 없을 수 있겠다는 생각이 들어서 관람하다가 영~  아니다 싶으면 중간에 나오려 했죠.그런데 의외로 공연의 수준이 높더라구요~    제 수준에는... ^^;;그래서 계속 앉아 있다보니 결국 끝까지 남게 되었더라는... ㅋㅋ 다시 해운대로 차를 몰아 24시간 영업하는 '해림가든' 이라는 곳에서 뜨거운 국물로 허기진 배를 채우고 http://suger102.blog.me/220148625076 <-- 해림가든에서 한우불고기정식~ 고속도로를 달려 집으로 갔더니 자정이 얼마 남지 않았더군요.피곤하긴 했습니다만 여름보다 이쁜 가을바다도 봤고 멋진 공연도 관람하고...   즐거운 하루였습니다.^^        ﻿  25년 만에 옆집에 살던 친구로부터 전화가 왔다. 조용한 도서관에서 책을 보고 있는 도중에 핸드폰 진동 벨이 울렸다. 밖으로 나가서 전화를 받았다. 낯설은 전화번호였기에 퉁명스런 목소리로 전화를 받았다. 상대방은 나를 잘 알고 있다는 듯이 밝은 목소리로 ‘00이니’ 라고 했다. 여자목소리여서 당황했다. 여자의 관계범위가 그리 넓지 못하기 때문에 대부분 목소리로 상대방이 누구인지 알 수 있는데 이번은 달랐다. 나의 이름을 거명하는 것으로 봐서는 나를 알고 있는 사람임이 분명했다. ‘나00야’ 그제서야 누구인지 알게 되었다. 이미 아득하게 잊혀지고 있었던 옆집에 살던 나와 동갑내기 여자 아이(K)였다. K는 고등학교를 타 지역으로 유학을 갔기 때문에 그때부터 만날 기회가 없었다.    K는 이런 저런 말들을 했다. 나의 근황에 대해서 K의 언니로부터 이야기를 들었다고 했다. 내가 학위를 받은 것에 대해서 연신 대단하다는 소리를 연발했다. K와 내가 너무 오랜 기간 동안 대화가 없었기에 특별한 대화소재가 없었다. 나도 어떤 말을 해야 할지 몰라 K의 말에 대답을 하는 것이 전부였다. 하지만 어린 시절 즐겁게 떠들던 모습들이 영화 장면처럼 머리 속을 지나갔다. 아마 K도 같은 생각을 했던 것 같다(후에 만나서 나눈 이야기를 추론해 볼 때).  K는 공연을 자주 보느냐고 나에게 물었다. 공연을 좋아하지만 그리 자주 갈 기회는 없다고 말했다. 그는 너무 좋은 공연이 있다고 말했다. 그가 알고 있는 사람들에게 적극적으로 추천을 한다고 했다. 이미 그는 여러 번 그 공연을 본 것 같았다. 처음에는 K가 공연에 나를 초대하는 느낌이 들었다. 섣불리 이야기 하기가 뭐해서 가격이 얼마나 되냐고 물었더니 1인당 30만원에서부터 8만원까지 있다고 했다. 지금까지 많은 공연을 본 것은 아니지만 이렇게 고가인 경우는 없었다. 1년에 한 번 하는 공연이라고 놓치기 너무 아까운 공연이라 했다. 단호하게 거절하지 못하는 나의 성격에 10만원 권 4매를 K를 통해 예매했다.  사실 현재 상황에서 10만원 짜리 공연을 관람한다는 것은 나에게 너무 무리라는 것을 안다. K는 나의 현 상황을 모르고 있으니 내가 얼마나 큰 결심을 했는지 이해하지 못할 것이다. 직장을 그만둔 이후로 나의 살림살이는 늘 쪼들리고 힘든 상황이다. 나보다 아내가 더 힘들다는 것을 알고 있다. 우연한 기회이지만 식구들을 위해서 다소 무리가 되더라도 이벤트를 통하여 기쁨을 주고 싶었다. 마침 초등학교 6학년인 큰 딸 아이도 놀고 싶은 욕망을 억제해 가며 공부하여 조그마한 성과를 이룬 것에 대해 보상을 해주고 싶었기에 잘됐다고 생각했다. 아마도 아내에게 먼저 말을 하면 이번 이벤트는 물거품이 될 것이 뻔하다는 것을 알기에 말을 하지 않고 저질렀다. 식구들에게 공연날짜를 알려주고 모든 일정을 비워 놓으라고 했다.  공연 당일 공연장에서 K를 만나 공연 티켓을 받기로 했다. 식구들과 K가 인사를 나누었다. 25년이라는 세월이 긴 시간이었던 같다. K와 나는 세월의 흔적을 얼굴에서 느낄 수 있었다. 맞선을 보러 나온 사람들 마냥 특별히 할 이야기가 별로 없었기에 과거 25년 전의 이야기와 나의 식구들 이야기를 주로 하게 되었다. K의 손에 티켓 봉투가 여러 개 있는 것을 보니 만날 사람들이 여럿인 것 같았다. 공연시간이 임박해 오자 그의 전화 벨소리가 울렸다. 그렇게 25년간의 긴 공백을 짧은 만남으로 다시 연결하는 만남이 끝났다.  공연은 중국의 역사를 기반으로 한 전통 무용 공연이었다. 인터넷을 통해 공연의 평을 보았을 때 찬사가 이어졌던 것이기에 기대가 컸다. 공연장의 뒷 자막이 다른 공연과 달리 동적인 영상으로 무대공연자들과 연결되어 독특하다는 생각이 들었다. 무엇보다 압도적인 것은 의상의 화려함이 돋보였다는 것이다. 어린 아이들은 공연에 흥미를 갖지 못하는 듯 했고 아내와 나만 공연에 집중했다. 음악은 오케스트라가 직접 공연을 하기에 다소 고급스러운 이미지를 보여주고자 했다. 중간중간에 오페라 가수들의 음악에서 전하는 메시지(파륜궁을 홍보하는 듯한)가 있었는데 전체 공연과 다소 거리감 있게 느껴졌던 것이 다소 아쉬웠다. 오케스트라의 동.서양 악기가 조화를 이루어내는 소리가 인상적이었다. 잠시 쉬는 시간에 무대 앞에 설치되어있는 오케스트라(공연장에서는 보이지 않음) 공간을 딸아이에게 보여주었더니 이곳에서 음악을 연주했다는 소리에 다소 놀라는 표정이었다. 오케스트라의 연주와 무대 공연자들의 공연이 동시에 이루어진 것이라는 사실을 알고 매우 놀라워했다.    아내는 너무 관람료가 비싸다고 투덜댔지만 남편이 식구들을 위해서 노력한 것이 기특하게 생각되었는지 곧 다른 말을 하지 않았다. 아이들에게도 좋은 경험이었다고 생각한다. 물론 시간이 지나면 공연에 대한 기억은 없어지겠지만 공연을 보면서 느낀 감정은 내면에서 곰삭아 풍성한 감성을 형성하는데 도움이 될 것으로 생각한다. 아내는 공연관람 이후 태도가 매우 부드러워졌다. 이유는 모르겠다. 각박한 생활과 무미건조한 일상에서 잠시 탈출할 수 있어서 그런 것일까? 매년 가족들과 함께 할 수 있는 이벤트를 생각하지만 실천이 뒤따르지 않았다. 자주는 못하더라고 가끔은 식구들과 연극 공연이라도 갈수 있도록 실천해야겠다. 에꼴 무용학원 가족분들, 해피 뉴 이어~!새해 복 많이 받으세요~^0^새해 소망들 모두 비셨나요?저는 왜 신년인데,,, 새해 분위기가 안나는건지..신정이라 그런거겠죠~?? ㅎㅎ조금 늦었지만, 지난 연말에 한국무용 전공반 아이들 공연보러 다녀욘 후기를 이제야 올리네요~^-^제가 사회를 본 공연이기도 하지만, 레파토리가 너무 좋았어서 우리 아이들이 꼭 보고 학습했으면 좋겠길래...먼~~ 길을 와준 우리 제자들 미르와 소정이~    울 이쁜이들 둘다... 말이 없어요~~수업시간에 원장쌤만 말해요~~둘이,,, 어서 친해지길 바래~^^​ 오늘 공연의 출연자들과 공연끝나고 단체 사진 촬영.원장쌤도 교수님들과 나란히 한자리 차지하고 찰칵..  ㅎㅎㅎ하지만,, 정직하게 눈을 감고 나왔구나~  ㅠㅜ​ 오랜만의 한국무용 공연관람.우리 아이들은 마지막의 무당춤이 가장 기억에 남는다하네요~많은 것을 느끼고 돌아왔길 바라며...우리도 춤에 한걸음 더 정진하자~~노원구 14년 전통의 입시무용 전문학원 에꼴무용학원02-916-1939월계동발레노원구발레석계역발레장위동발레석관동발레광운대역발레신이문역발레회기역발레태릉입구역발레공릉동발레창동발레돌곶이역발레외대발레동대문구발레강북구발레노원발레성인발레학원노원성인발레성인취미 ,광운대역성인취미발레 ,구발레학원 ,노원구발레학원노원구성인발레노원구한국무용학원동대문구발레석계역무용학원성북구발레월계동발레학원월계동성인발레월계동에꼴무용학원월계동한국무 ,노원구성인취미발레 ,노원구한국무용입시학원 ,돌곶이역성인발레 ,돌곶이역성인취미발레 ,돌곶이한국무용 ,동대문구발레학원 ,동대문구성인발레 ,동대문구한국무용입시학원 ,동대문구한국무용학원 ,석계역성인발레 ,석계역성인취미발레 ,석관동성인발레 ,석관동성인취미발레 ,석관동한국무용 ,성북구성인발레 ,성북구한국무용입시학원 ,성북구한국무용학원 ,성인발레학원노원성인발레성인취미발레지젤쥬떼앙트르낭노원구한국무용학원무용입시학원동대문구한국무용강북구한국무용노원유아발레에꼴무용학원02916-1939 ,신이문성인발레 ,월계동성인취미발레 ,장위동성인발레 ,장위동성인취미발레 ,장위동한국무용 ,태릉입구성인취미발레 ,한국무용입시전문학원] 무용에 대한 이해를 높이기 위해 찾은 "조성희 아하댄스 씨어터 신인 안무가전".준혁이와 현욱이 현혜 제향이 그리고 나.1시간의 짧은 시간동안 4편의 작품을 내리보았다.중학생으로 보이는 아이들의 환호소리에 정신이 없었다.무엇보다 무료라 좋았다. ㅋ  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.공연실황 LIVE 2번째. 언(言)  ​□ 정읍시, 정읍시립국악단 기획공연 손쉽게 관람하세요!​정읍시립국악단(단장 주호종)의 창작 기획공연이 코로나19 언택트 시대에 맞춰 LG헬로비전 전북방송(채널 25번)에서 방영된다.​이번 12월 공연은 소리극 ‘불우헌 몽유록’이 방영되며 방영 시간은 오는 28일(월) 오전 9시 5분, 29일(화) 밤 10시 5분, 31일(목) 오전 9시 5분이다.​이 작품은 정극인이 파란만장한 난세의 소용돌이 속에서‘상춘곡’을 빚어내는 힘겹고도 눈부신 과정을 보여준다.광풍이 휘몰아치는 시대를 사는 지금의 우리에게 과연 ‘봄(春)의 의미는 무엇인지 화두를 던지는 작품이다.주인공 정극인은 번거롭고 어지러운 속된 세상 속에 부대끼며 살다가, 모시던 주군이 폐위당하자 정읍으로 낙향해‘상춘곡’을 묵묵히 써 내려갔다. 정읍시립국악단 단원들의 공연  모습그는 마음속 울분을 이겨내기 위해 ‘봄’을 노래한 것으로 보아 <불우헌 몽유록>에서 노래하는 봄은 단순히 아름다운 봄이 아닌 잃어버린 꿈, 당대 백성들이 추구하고 갈구하던 이상향을 나타낸다. ‘불우헌 몽유록’은 주호종 단장이 정읍시립국악단의 단장으로 부임하면서 만든 첫 소리극 작품이다. ​이 작품의 극본을 맡은 사성구(중앙대 겸임교수) 작가는 정극인이 찾고자 했던 봄의 의미를 부각시키기 위해 ‘몽중몽(夢中夢 )’, 즉 ‘꿈속의 꿈’이라는 전통 서사 방식의 흥미로운 극적구조를 활용해 이야기를 풀어나갔다. 정읍시립국악단 기획공연 손쉽게 관람할 수 있다시 관계자는 “코로나19로 인해 문화 향유의 기회가 줄어든 시민들에게 즐거움과 기운을 드리기 위해 기획공연 방영을 진행한다”며 “코로나19로 어려운 시기에 손쉽게 안방에서 공연을 관람하며 따뜻한 연말을 보내시길 바란다”고 말했다. 정읍시립국악단 소리극 기획공연 모습- 정읍시립국악단​1993년 9월 20일 창단되었다. 역대 국악단장으로 정회천, 유준열, 최상진, 이화동 등이 부임했고, 2013년 현재 왕기석이 정읍시립국악단장으로서 악단을 이끌어가고 있다.​기능과 역할​연 70여회의 시민을 위한 행사와 관내·외 각종 공연을 펼치며 국악을 전파하고 있다. 주요 활동사항은 정기공연, 찾아가는 한여름밤의 신명나는 국악공연, 읍면 단위 찾아가는 순회공연, 정읍 내장산 힐링캠프 공연, 정읍 벚꽃축제 축하공연, 정읍 가을축제 특별공연, 정읍 효도문화축제 기념공연, 내장산 단풍축제 공연, 태인 피향정 연꽃문화축제 공연, 정읍 실버문화축제 축하공연, 정읍 가면놀이 페스티벌 축하공연, 정읍 두승산 청정메밀축제 축하공연 등이 있다. 그밖에 정읍교육지원청이 운영하는 교육기부 프로그램인 초등학교 대상 국악공연 「소리나눔 꿈나눔」, 이주여성들을 위한 다문화 특별공연, 정읍시 보건진료원회 주최 「독거노인분들을 위한 봄의 향연」 특별 공연 등에 참여하였다.​1996년 정읍시립국악단이 제작한 「가무악극 정읍사」가 97무주·전주 동계 유니버시아드 공식 예술공연작품으로 선정되었다. 이 작품은 궁중무용ㆍ정읍지역 민속놀이와 무속ㆍ호남 우도농악ㆍ봉서사 영산작법 불교예술ㆍ남도민요ㆍ판소리 등을 토대로 구성되었다. 1998년 12월 창무마당극 「황토현의 횃불」을 정읍ㆍ수원ㆍ서울에서 공연하였다. 이 마당극은 갑오동학혁명의 발상지 고부지역을 배경으로 민중들의 애환과 전봉준장군의 일대기를 그린 작품이다. 2002년 8월 마당창극 「정읍사사랑이야기」(예술감독 임진택, 작곡·지휘 이화동)를 춘천국제연극제 개막 축하무대에서 공연했다. ​2004년 4월 불우헌정극인의 상춘곡(賞春曲) 국악칸타타(이화동 작곡)를 초연했다. 2005년 극단 미추와 가무악 「상춘곡」(손진책 연출, 박범훈 작곡)을 서울ㆍ부산ㆍ전주ㆍ정읍에서 공연했다. 2006년 9월 문화관광부와 정읍시가 공동 주최한 「제47회 한국민속예술축제」 겸 「제13회 청소년민속예술제」에서 다양한 공연을 선보였다. 2009년 6월 태산선비문화보존회 문화관 개관식에서 식전공연을 했고, 2011년 11월 동초제판소리보존회정읍지부 동초제판소리 기획공연에 참가했다. 2012년 5월 「제45회 황토현동학농민혁명기념제」와 「최덕수열사 24주기 광주민중항쟁 32주년 열사정신계승 정읍시문화제」에 참가해 기념공연을 했다.​그밖에 1998년 10월 2∼4일 "미국 오하이오주 미드타운시에서 개최된 세계문화축제 「미드페스트 인터내셔널(Middfest International)」에 한국대표로 참가해 사물놀이ㆍ교방살풀이ㆍ가야금 병창과 한량무ㆍ새야새야파랑새야 기악합주 등을 6차례에 걸쳐 공연하였다. 또한 2003년 8월 ‘수제천(일명 정읍)’ 학술회의 개최 및 원곡 복원연주를 시도했다"고 밝혀져 있다.​#정읍시립국악단 #기획공연 #불우헌몽유록 #코로나19로 #언택트 #기획공연 #상춘곡​​임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요?킹아더 끝나고 갈길 잃은 베베룽입니다.​​​​이번에 관극한 공연은 뮤지컬은 아니지만한지상 배우가 출연했기에카테고리는 여전히 뮤덕뮤덕한 생활🎶​​​​오랜만에 공연 글 올리는 것 같은데지난 주에는 관극없이 주말 푹 쉬었지만그 전주만 해도 킹아더 그그 전주에는 킹아더 평일공연까지 보면서지냈어요.​​​​아쉽게도 막을 내린 킹아더ㅜ.ㅜ재연 올거라 믿슴다ㅜ.ㅜ삼아더 삼귀네 삼슬롯 삼모르간 삼레아강다 데리고 올거라 믿쥬ㅜ.ㅜ​​​​암튼 이번 공연은 뮤지컬은 아니지만한지상 배우가 특별출연한 한국무용화사 라는 극이에요.​​​​​ 예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 서초동 700  약 1년만에 토월극장 방문!그래서 인지 토월극장에 대한 기억이 가물가물..오페라극장보다 작은 것 외에는 기억나는게 없이 일단 갑니다!​​​​   토월극장 입구에 있길래 찍아보았슴다.소설을 바탕으로 쓰인 한국무용이라는데..여기서 한지상 배우가 뭘할지......사실 전혀 감이 오지 않았지만팬심으로 팬심으로......​​​​   예매한지 좀 됬는데 3열 통로에서 봤어요!근데 나중에 1열도 자리 있는거 보고조금.. 배가 아팠지만그래도 3열이면 만족해... 하면서 갔는데이게 op석 3줄 이후부터 1열시작이라체감 한 5~6열정도 됬어요.  ​​​극이 시작되고80분이라는 러닝타임인터미션은 없었습니다.​첫 장면부터 크~ 약간 해설? 나레이션? 느낌으로 대사하고 뮤지컬이 아니여서막 노래를 부르고 고음을 지르는 건 아니지만노래 잘함이 잠깐잠깐 들리는 소리에서도티가 나는구나  악기 소리인줄 알았는데 목소리여서 신선한 충격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​사실 한국무용을 1도 모르는데80분을 어떻게 보나 싶었지만지루할만~ 하면 나와서 대사치고 노래부르곸ㅋㅋ하품 좀 하나~ 싶으면 또 나오곸ㅋㅋㅋㅋ​결론 : 지루할 틈이 없었다는 것^^​또 거기 나오는 춤추시는 분들뭐라그러지 음.. 무용수?암튼 몸을 막 움직여서 무용하시는데오~ 멋져브러~ ​​​한가지 빡침 포인트는^^옆에 앉은 커플 삐-------xxxxxxx(욕입니다.)공연 시작부터 속닥거리는데진짜 앞 옆 뒤 사람들이 다 쳐다봐도지들끼리 낄낄거리면서 처웃는데...^^얼굴을 한대 치고 싶더라구요...^^​한국무용 1도 모르는 제가 봐도웃긴 장면이 아닌데 낄낄거리고..손잡고 얼굴어루만지고 아주 난리부르스~​관크 빼면 더 좋았을 공연이였습니다.​​​​그리고 커튼콜 촬영이 가능하더라구요!그래서 한지상 배우 나올때 재빨리 핸드폰 꺼내기!마지막에 등장하고여기서도 호응 유도하는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은건 같이보기  ​​​​커튼콜 끝나고 퇴근길 인사가 있다고 하여또 재빨리 퇴근길 장소로 타다다닥-장소가 야외였는데때마침 비가 내려서 장소 옮기는데나 퇴근길 1열에 있었는데 ㅜㅜ 장소 옮기면서옆쪽으로 밀려남 ㅜㅜ그래도 1열...^^​​​​기다리면서 예당에서 박효신 퇴근길 봤던 추억 회상하기...⭐️​​​​암튼 한시간은 있어야 하나 했는데엄청 빨리 나오심!!10분짜리 영상이 있지만...그건 저만 보겠슴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 몇장만 함께 보자면​   카메라가 실물을 담지 못해....​​​​   배우는 배우인게얼굴이 진짜 조막만함...​​​​   인사 하다가 거기 왜 앉는데.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​암튼 즐겁게 잘 보고 왔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최근에 뭐때문인지 몰라도굉장히 바쁘고 계속 아팠었는데간만에 힐링타임❣️​​​​얼른 벤허왔음 좋겠고럽콘 왔음 좋겠당-❣️​   마지막 사진은 퇴근길 끝나고 나왔더니맑게 갠 하늘입니당!   안녕하세요 여러분!판을 휩쓰는 무대!스윕 아트 컴퍼니에요!​  혹시, 여러분은 이전에 블로그에 올렸던'어디만치 왔니' 공연을 기억하시나요?그때는 충남 무용제 예선전 때 진행됐던 공연이었는데,이번에 본선에 올라오며 본격적으로 진행됐었답니다!예선 때와 무엇이 달라졌을지, 지금 보여드릴게요!​ 한 치 앞도 보이지 않는 어둠 속,손전등 불빛 하나에만 의존해 걸어오는의문의 사람들...이 어두운 시간에 열차가 지나가는 소리를 들으며손전등까지 쓰면서 나온 건어두운 기찻길을 따라 나오는 사람들을 표현한 것이겠죠?​ 조금씩 조금씩, 기찻길에 모여드는 사람들!이때 갑작스레 비추는 차가운 빛 속에서과연 무엇을 발견했길래,손전등으로 비추며 유심히 바라보는 걸까요?​ 어둠은 곧 다시 찾아오고,각자가 가려는 길로 떠나는 와중에여행자들 중 일부는 무언가를 발견해 발을 멈췄습니다...그 '무언가'를 확인하기 위해 불을 비춰보니...​ 뭔가 불안해 보이는 사람들과같은 복식을 입은 낭인이 보이자사람들은 뭐 때문인 진 몰라도안심했는지 몸을 돌려가던 길을 다시 가기 시작했지요.​​ ​사람들이 떠나고 남은 낭인...낭인은 굶주리고 목마른 몸으로이리저리 방향을 잡지 못하고  떠도는 와중,지금 이곳에서 감당하기 힘든 시련을 맞이했군요...​ 이전에 소개 드렸던 '어디만치 왔니'와는시작하는 장면이 많이 다르지요?이후 장면들도 안무와 연출의 질이 한층 더 높아졌답니다!​ 이렇듯, 스윕 아트 컴퍼니는한번 완성한 공연도계속 보완하며 이전보다 높은 수준의 무대를보여드리기 위해 불철주야 노력한답니다!과연, 저 나그네들이 바라보는 것은 무엇일지,사람들의 어깨에 올라탄 남자는 어떤 사람일지..​​  ​이전에 소개 드렸을 때와 무엇이 달라졌을지,뒷이야기가 궁금하시지요?물론 여기까지만 소개해 드리기엔저도 너~무 아쉬워요.무엇보다, 글과 사진으로만 보는 것보다는직접 보시는 게 훨~신 더 좋겠지요?​  만약. 스윕 아트 컴퍼니에서 기획한'어디만치 왔니'를 관람하고 싶으시거나'저 공연을 진행해 줬으면...'같은 마음이 드시나요?그렇다면 밑의 연락처로 전화 주세요!​언제든 부리나케 달려와 공연 일정부터 섭외 문의 등등,무엇이든 자세하게 설명해 드릴게요!​지금까지, 판을 휩쓰는 무대!스윕 아트 컴퍼니였습니다!​​  ​​​ ​      2019 경복궁 야간개장에 다녀왔어요!전 9월 오픈 날 예매해두고 태풍의 영향으로 취소해야 되나 고민하다가 취소 시기를 놓쳐서 일단 티켓을 가지고 있었는데 ㅎㅎ 입장 시간인 저녁 7시가 되니 비가 그치고 날이 개기 시작하더라고요. 덕분에 빠르게 지나가는 구름과 보랏빛 석양이 어우러진 멋진  광화문의 모습을 담아낼 수  있었고 궁궐 야경을 즐기기에도 좋았는데요. 오늘은 경복궁 야간 특별관람 예매 방법 및 다녀온 후기 올려볼게요~  경복궁 야간개장 예매 방법  먼저 올해 경복궁 야간 특별관람은 4월 말부터 11월 초까지  매달 특정일 기간 한정으로 야간개장을 하고 있는데요. 9월은 22일부터 10월 5일까지, 10월은 10월 20일부터 11월 6일까지 관람할 수 있어요! 관람 시간은 19:00 ~ 21:30 입장 마감은 20:30예요. 참고로 휴궁은 화요일이에요.경복궁 야간개장 관람 요금은 일반인  3,000원 / 한복 착용자 무료인데 둘 다 미리 인터넷 예매해야 하고요. 현장 판매는 만 65세 이상 및 외국인만 가능하다고 해요. (6세 이하 영유아는 무료)    9월 경복궁 야간특별관람 입장권은 지금도 옥션 티켓에서 예매할 수 있고요. 취소도 무료인데 전날 오전 11시까지 가능했어요. 전 오전 11시 넘어서 봤더니 취소 버튼이 안보여서 취소 못한거였는데 결과적으로 잘 된거였어요. ㅎㅎ 예매하면 예매번호가 문자로도 와요. 참고로 10월 티켓은 10월 11일 14:00부터 예매할 수 있어요! 자세한 내용은 여기 http://bit.ly/2mTArGd 경복궁 관리소 공지사항을 참고!  티켓 교환하기     광화문 안으로 들어가면 정면에 홍례문이 보이고요.오른 편으로 매표소가 있어요! 여기에서 미리 옥션 티켓에서 구입해 둔 2019 경복궁 야간개장 예매 티켓을 실물 입장권으로 교환하면 돼요. 인터넷 티켓 교환처라고 표시되어 있어요. 교환할 때 신분증 내야 하니까 꼭 지참하시고요.   흥례문에서 티켓 확인을 하고 나면 근정문이 나와요.  근정전  근정문을 지나면 경복궁을 대표하는 상징적인 건물인 근정전을 마주할 수 있어요! 근정문에서 근정전까지 가는 길 양 옆으로는 정승들의 지위를 나타내는 품계석이 있고요. 근정전의 근정이란 이름에는 천하의 일을 부지런히 하여 잘 다스린다는 뜻이 담겨있다고 해요. 가장 화려하고 권위가 있어 왕의 위엄을 드러내는 곳으로 왕의 즉위식이나 과거 및 외국 사절의 접견 등 국가의 공식 행사를 치르던 곳!      경복궁 야간 특별관람을 하러 오신 분들로 북적이던 근정전 앞! 특히 어좌가 바로 보이는 가운데 문 앞이 가장 붐볐어요. 한복을 곱게 차려 입고 오신 분들도 많았는데 확실히 더 예쁘고 멋스럽더라고요. 여기에서 사진 예쁘게 남길 수 있는 꿀팁을 하나 알려드리자면 흔들림 없는 사진엔 단연 삼각대 필수고요. 일반적인 동선이 근정전 다음 경회루이기 때문에 입장하자마자는 근정전이 매우 붐비고 시간이 지날수록 경회루에 사람이 많아지니까, 비교적 사람 없이 사진 촬영하고 싶다면 들어가자마자 경회루부터 갔다가  근정전으로 가세요. ㅎㅎ   나올 때 찍은 근정전의 모습인데 입장할 때보다 사람이 훨씬 적은 모습이에요.  경회루     다음은 왕이 신하들에게 큰 연회를 베풀거나 외국 사신을 접대했던 곳인 경회루예요.바람이 잔잔할 때에 가면 연못에 비친 경회루의 멋진 반영 사진을 남길 수 있는데 태풍의 영향으로 바람이 많이 불어서 정말 아쉬웠어요. 지난번엔 반영이 정말 예뻤거든요! 그래도 올해는 조명이 켜진 경회루와 바람에 흔들리는 버드나무가 참으로 예뻤고요. 연못 위   기념품점     음악 소리를 따라 도착한 수정전에서 리허설이 한창이길래 맞은편 기념품점에 들러 구경했어요. 전통미가 그대로 느껴지는 것에서부터 현대적으로 재해석한 모던한 제품들까지 다양했는데요. 상점 규모는 아담한 반면 그 안에 카페도 있고 경복궁 야간특별관람 시간이라 사람들도 많다 보니  들어가고 나오는 데 힘들었어요. ㅎㅎ  고궁 음악회  수정전에서는 20:00 ~ 20:50까지 궁에서 만나는 우리 춤, 우리 음악이라는 주제로 고궁 음악회도 열리고 있었는데요. 국악과 전통 무용 공연을 관람할 수 있었어요! 앞에 있는 모니터에서 노래 제목과 가사도 알려줘서 좋더라고요.그리고 앉아서 관람할 수 있는데 가만히 앉아있다 보면 쌀쌀하게 느껴지니  겉옷이나 담요 챙기면 좋을 것 같아요!   특히 가장 기대했던 건 부채춤인데 너무너무 예뻤어요! 학창 시절에 부채춤 배우던 거 생각나기도 하고요. ㅎㅎ 노래와 춤 모두 가을밤 정취에 잘 어울렸고요. 이 날 바람까지 불어주니 한복이 날려 더 멋지더라고요.  그리고 공연을 보다가 가장 재미있었던 건 부채춤 공연을 마치고 갑자기 무용수가 관객석으로 성큼성큼 내려가더니 관람 중이던 외국인의 손을 잡고 무대 위로 올라가더라고요. 뭐지? 하고 보고 있는데 외국인이 어리둥절할 새도 없이 옷 입혀주고, 손에 부채 쥐여주더니 같이 부채춤 시작! ㅋㅋㅋ 위에 영상에 있어요!그런데 갑작스럽게 무대 위로 불려나간 이 외국인 남자분(미국에서 온 존 씨)이 주저함 없이 자연스럽게 너무 잘 추는 거예요! ㅎㅎ 파도타기는 물론 마지막 부채 꽃 만들기 엔딩까지 완벽했어요. 관객들 모두 감탄과 큰 박수를!!  달 밝은 밤 도심 속 아름다운 궁궐을 거닐 수 있어 더 특별한 2019 경복궁 야간개장! 1년에 관람할 수 있는 날이 많지 않으니 산책하기 제일 좋은 지금, 이 가을에 다녀오는 것을 추천할게요!​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화재청 창경궁관리소는한국예술종합학교 산학협력단과 함께해설을 곁들인 궁중무용 공연과일반인 대상의 궁중무용 체험교육 프로그램을4~5월(4.9.~5.28.)과9~10월(9.3.~10.22.)매주 토요일 창경궁 일원에서 진행합니다. <춘앵전 공연> (사진 : 문화재청)이번 행사는 조선왕실문화의 품격과아름다움을 보여주는 궁중무용을 관람객이 직접 감상하고 배워볼 수 있는좋은 기회입니다.행사 당일 오후 3시부터 1시간 동안창경궁 환경전 앞마당에서 궁중무용 공연이 펼쳐집니다.종묘제례악(국가무형문화재 제1호)에 맞추어추는 춤인 일무(佾舞)를 비롯해서처용무(국가무형문화재 제39호), 검무 등5개의 궁중무용 대표 작품을해설과 함께 누구나 무료(창경궁 입장료 별도)로 관람할 수 있습니다.그리고 4시부터 6시까지 창경궁 경춘전에서 궁중무용의 하나인'춘앵전(春鶯囀, 봄에 꾀꼬리가 지저귀는 것을 표현한 춤)을 배워보는궁중무용 체험교육 프로그램이 진행됩니다.춘앵전은 40여 종의 궁중무용 중춤사위가 가장 많고,공간이 좁은 화문석 위에서느리게 추기 때문에 우아한 절제미를 잘 보여주는 춤입니다.춘앵전은 조선 23대 임금인 순조 때효명세자가 어머니 순원왕후의 40세 생일을 경축하기 위해직접 가사를 짓고장악원 악사 김창하가 만든 춤으로궁중잔치에서 자주 공연되던 춤입니다.<춘앵전 공연> (사진 : 문화재청)* 행사 개요 *일시 : 4~5월(4.9.~5.28.), 9~10월(9.3.~10.22.)매주 토요일 15:00~18:00* 단, 5월, 10월 첫째 주는 각각 5.8(일), 10.3(일)에 운영구  분일   자1기 (4월)4.9.(토), 4.16.(토), 4.23.(토), 4.30.(토)2기 (5월)5.8.(일), 5.14.(토), 5.21.(토), 5.28.(토)3기 (9월)9.3.(토), 9.10.(토), 9.17.(토), 9.24.(토)4기 (10월)10.3.(월), 10.8.(토), 10.15.(토), 10.22.(토) 장소 : 창경궁 일원-(궁중무용 공연) 환경전 앞마당-(궁중무용 체험교육) 경춘전대상/인원-(궁중무용 공연) 일반인 누구나-(궁중무용 체험교육) 월별 20명(총 80명)내용- 궁중무용 공연(15:00~16:00) : 종묘제례악 일무, 처용무 등- 궁중무용 체험교육(16:00~18:00) : 춘앵전 (4주)1주차 : 궁중무용 춘앵전에 대한 이해와 기본동작 배우기2주차 : 춘앵전의 장단 및 창사 배우기3주차 : 화전태(花煎態) 등 다양한 춤사위 익히기4주차 : 춘앵전 의상 입어보고 시연하기* 교육강사 : 박은영(한국예술종합학교 전통예술원 무용과 교수)이경진 (국립국악원 전통문화진흥재단 강사)* 참가신청 *4월 6일부터 시작전화 예약한국예술종합학교011-2490-6700 / 010-6246-1503​​국립무용단 명절 기획 공연새날​​ 2021년 명절 새해의 행복을 기원하는국립무용단의 기획공연 새날이 펼쳐집니다.국립무용단의 화려하고 힘찬 춤사위와 함께해 보세요.​​​https://youtu.be/TGqlpVU6gdc ​​​  공연 정보  ​​​공연기간 : 2021-02-11 ~ 2021-02-13​공연시간  : 15:00​관람시간 : 80분​장르 : 무용​주최 : 국립극장​관람연령 : 8세 이상 관람가​장소 : 하늘극장 국립극장서울특별시 중구 장충단로 59 ​​하늘극장 좌석배치도 ​티켓가격 : 전석 3만원​할인정보 이미지 참고 ​예매 https://www.ntok.go.kr/kr/Ticket/Performance/Details?performanceId=265775 국립극장 - 국립무용단 <새날>Prev Next 알립니다! ※ 해당 공연은 수도권 지역 사회적 거리 두기 2.5단계 방역지침에 따라 ‘두 칸 띄어 앉기’로 운영됩니다. 앞으로도 국립극장은 방역수칙을 준수하고 안전한 공연 관람이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 공연소개 새해 복을 기원하는 전통춤 한마당 2021년 신축년(辛丑年)을 맞아 선보이는 국립무용단 명절기획 공연 <새날>. 새해의 행복을 기원하는 풍성한 한국춤 잔치로, 설 연휴 색다른 문화 나들이를 즐기고 싶은 이들에게 강력 추천한다. 2018년에 시작해 매년 사랑받고 있는데, 한 번쯤 그 이름을 들어본...www.ntok.go.kr ​문의 : 02-2280-4114​출연 및 제작진 소개예술감독·안무 손인영 협력안무 박재순 김미애 정관영 정길만 황용천 송지영 협력연출·음악감독 정종임  출연진 액막이｜정길만 박영애 조수정 정세영 정소연 김회정 장윤나 전정아 이요음 박준명 최호종 이태웅 이도윤 태 ｜김현숙 김현주 김원경 윤성철 장현수 박재순 김미애 김은영 김영미 문지애 정관영 이윤정 이소정 정현숙 박미영 엄은진 박기량 이민영 이의영 박지은 송 설 이석준  당당｜노문선 이현경 김은이 장윤나 송지영 이요음 박수윤 박소영 아박무｜황용천 송 설 이석준 이재화 황태인 조승열 최호종 평채소고춤｜김미애 김영미 정관영 엄은진 박수윤 박소영 한량｜이세범 박기환 황용천 이석준 이재화 황태인 윷치기놀이｜김현주 문지애 노문선 이소정 정현숙 김은이 조승열 최호종 이태웅 이도윤​​​​​  공연 소개  ​​​새해 복을 기원하는 전통춤 한마당 2021년 신축년(辛丑年)을 맞아 선보이는 국립무용단 명절기획 공연 <새날>. 새해의 행복을 기원하는 풍성한 한국춤 잔치로, 설 연휴 색다른 문화 나들이를 즐기고 싶은 이들에게 강력 추천한다. 2018년에 시작해 매년 사랑받고 있는데, 한 번쯤 그 이름을 들어본 듯한 다채로운 우리 춤에 극적인 무대연출, 생생한 라이브 연주 등이 더해지기 때문이다. 특히 원형인 하늘극장의 특성을 한껏 활용한 무대는 친근함과 흥, 그리고 멋이 가득한 명절 공연을 완성하는 데 한몫을 한다. 호젓한 남산 자락에서 국립무용단의 화려하고 힘찬 춤사위로 새날의 밝고 좋은 기운을 함께 느껴보자.​​​​코로나 19 확산방지를 위한 국립극장 이용수칙 ​​기타 안내사항 #국립무용단 #새날 #명절공연 #무용공연 #서울공연 #명절볼만한공연 #국립극장  총 공연 관람 횟수 : 38회뮤지컬 : 17회연극 : 14회악극 : 1회오페라 : 4회콘서트 : 1회무용 : 1회공연예매에 들어간 돈 1,260,000원(허걱~~모아서 계산하니..진짜 많다...ㅋㅋㅋ이거 한달 월급 맞먹는 액수인데...ㅎㅎ) 나의 첫 공연 - 뮤지컬 김종욱 찾기(2월 4일)뮤지컬 즐거운 인생(3월 15일)연극 닥터이라부(3월 27일)오페라 세빌리아의 이발사(4월 6일)연극 돌아서서 떠나라(4월 24일)오페라 피가로의 결혼(5월18일)뮤지컬 싱글즈(5월 28일)연극 백설공주를 사랑한 난장이(6월13일)뮤지컬 사랑은 비를 타고(6월 16일)연극 늘근도둑이야기(6월14일)뮤지컬 탱고(6월19일)악극 비내리는 고모령(6월15일)뮤지컬 소울메이트(7월3일)연극 오월엔 결혼할꺼야(9월2일)연극 플라자호텔(9월10일)연극 민들레 바람되어(9월 13일)연극 그 자매에게 무슨일이 일어났니?(9월23일)뮤지컬 삼총사(9월 26일)뮤지컬 만화방미숙이(10월18일)뮤지컬 오! 당신이 잠든사이(10월31일)연극 환상동화(10월31일)뮤지컬 명성황후(11월 8일)오페라 코지 판 투테(11월9일)연극 라이어 1탄(11월13일)연극 라이어 2탄(11월25일)무용 넌버벌 퍼포먼스 수달의 초록 꿈(11월27일)연극 70분간의 연애(12월 4일)뮤지컬 빨래(12월 6일)연극 미스 맘(12월 9일)뮤지컬 아킬라(12월12일)콘서트 J.O.K Concert RUN(12월 12일)뮤지컬 올슉업(12월 16일)뮤지컬 김종욱 찾기(12월 18일)연극 돼지사냥(12월 20일)뮤지컬 시카고(12월 23일)뮤지컬 살인마 잭(12월 24일)뮤지컬 살인마 잭(12월 26일)오페라 유쾌한 미망인(12월 31일) 참 많이두 봤다.......2월 김종욱 찾기를 시작으로 해서 3월 2편..4월 2편..5월 2편으로 슬슬 워밍업을 시작한 처자~~6월에는 5편 ㅋㅋㅋ 다시 7월에는 1편..8월에는 쉬어주시고..9월에 연사대모를 만나 다시 5편10월 3편..11월 5편.....그리고 대망의 12월에는 무려 12편이나 봤네..ㅋㅋ대단한 사람일쎄~~2009년은 공연과 함께 참 행복했던 해 였구...2010년에는 열공모드로 돌입해야 하므로...아주 조금 자제 합시다......2010년 새해 복 많이 받으세요~~     이 공연의 명칭이 해외무용스타라고는 하는데 아는 사람이 원진영과 강효정 밖에 없었다. 갈라이긴하지만 얼마 전 슈투트가르트발레단 수석무용수가 된 강효정의 무대가 보고 싶었고 크리스챤 슈푹의 그랑파드되는 좋아하는 발레 소품들 중에서도 베스트 3안에 들어가는 작품이라 아르코를 찾았다.    기존에 이미 그 실력을 알고 있는 원진영과 강효정은 예상을 빗나가지 않았지만 전반적인 공연과 무용수들의 실력은 한국을 늘 지키는 국내무용스타들이 한 수 우위였다. 해외에서 활동하는 무용수들에게 힘을 실어주고자 하는 취지도 좋고 한국 초연 작품들을 선보인다는 점도 고무적이지만 이미 하늘 위로 가버린 관객의 수준을 맞추기에는 여러 가지로 부족했다. 해외에서 인정 받았다고 무조건 수긍부터 하는 것은 이제 벗어날 때가 된 듯 하다.   강효정의 몸은 아기같은 순한 얼굴과 다르게 유연성과 탄성이 매우 뛰어났다. 제이슨 라일리의 에너지를 받아치며 바닥을 쓸어 바뜨망을 차올려 다리가 180도를 넘어가는데도 상체의 미동도 없고 연결되는  동작에서도 중력이 없는 듯 자유로웠다.   팡파레 LX는 남녀 무용수의 절제된 힘의 균형과 강렬한 에너지 교환이 돋보였는데 다양한 리프트 회전과 마지막 측면으로 서서 상체를 살짝 젖히는 엔딩이 인상적이었다. 붉은 레오타드 차림의 강효정과 제이슨의 동작이 음악에 묻히는 느낌이 들 정도로 리듬과 잘 맞춘 안무였다.     같은 발레단의 안나 오사첸코와 이반 맥키의 팡파레 LX   크리스챤 슈푹의 위트 넘치는 그랑 파드되는 작품 자체로는 좋았지만 로파트키나나 강수진같은 노련한 무용수들의 공연을 봐서 그런 지 전만큼 재미있지 않았다. 투정을 부리고 제멋대로 행동하는 발레리나 역을 하기엔 강효정의 얼굴이 지나치게 순하고 여리다. 이 작품은 관록이 붙은 발레리나가 해야 더 재미있는 듯 하다.  '한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연' 기자회견에서 강효정   로잔 실황을 보면서 감탄사를 연발했던 원진영은 그새 더욱 무르익고 성숙해져 있었다.  2005년 한국인 최초로 모던에서 로잔 콩쿠르에서 입상하고 NDT도 첫입단이라고 스포트라이트를 받았는데 사랑했던 남자를 떠올리며 추는 춤인 슬픔의 왈츠에서 외로운 연인의 모습을 애잔하게 잘 나타냈다. 시벨리우스의 음악도 참 잘 어울렸는데 역시 허용순 작품은 디스이즈유어라이프나 아이필굿같은 즐거운 분위기의 작품들보다 서늘함이 담긴 현대적인 것들이 나와 맞는다.   원진영의 로잔 콩쿠르 모습   허용순이 현대화한 로미오와 줄리엣 파드되도 매우 맘에 들었다. 안무 자체가 온실 속의 화초 줄리엣이 아니라 사랑에 적극적인 생기발랄한 요즘 아가씨로 만들어져 달콤한 로맨스를 보는 듯했다. 사랑의 환희를 온몸으로 보여준 황혜민과 엄재용의 자연스러운 테크닉과 발군의 연기는 이 작품의 묘미를 제대로 살렸다.   불레로 음악에 맞춘 한예종 출신 무용수들의 군무도 대단한 볼거리였다. 이재우를 중심으로 군무 대형을 맞추는 것은 가장 유명한 볼레로의 안무를 따랐지만 리듬이나 템포가 바뀌지 않고  주제를 담당하는 악기의 구성만 변화하는 음악적 특성을 살려 솔로, 파드되, 군무로 짜놓은 구성이 훌륭했다. 거기에 한국을 앞으로 빛낼 채지영, 박세은 같은 훌륭한 무용수들의 포진이 이 작품을 더욱 빛나게 했다.  아이돌 스타에서 발레리나로 돌아온 그녀를 비롯한 다른 무용수들과 작품들은 기억에 남지 않을 것 같다.  관람 환경이 그리 좋지 않는 극장인 아르코에서 전막 발레 가격으로 볼 가치가 있는 지 생각하게 되는 공연이다.    ﻿2011년 6월 30일 PM8아르코 예술극장 대극장 꽃내음   프로그램 및 출연자└ 접기﻿안녕하세요. 찡긋입니다.다들 여유로운 주말 보내셨나요? 저는 이번 주말 참 바쁘고 즐겁게 보냈는데요! 10월 4일, 일요일에 참 좋은 공연 한 편 보고 왔습니다. 오늘 포스팅하려는 공연은 한국무용 창작공연 <숨은 가면> 입니다. 공연은 국립극장_ 달오름 극장에서 이뤄졌습니다.  자세한 국립극장_ 달오름 극장의 위치는 아래 지도로 첨부할게요.   워낙 작품성있고 한국적인 색채를 지닌 극들을 많이 보여주는 국립극장. 대학생 때 이곳으로 참 연극 많이 보러 다녔었는데, 오랜만에 재방문하게 되었습니다. 여전히 웅장하고 좋네요<숨은 가면>은 2000년도에 창단된 후 활발히 활동하는 '부리푸리무용단'이 펼치는 공연으로, 현재 서울문화재단의 2015년도 "서울메세나지원사업"의 지원을 받고 있습니다. 저는 서울문화재단 산하 서울메세나지원사업 시민평가단의 자격으로 이 공연을 보게 되었습니다. 작품 <숨은 가면>은 요즘 현대인들에게 빈번하게 나타나는 '스마일 마스크 신드롬' 이라는 징후에 대해 다룬 무용극인데요. 프로그램북 가장 앞면에는 울고있는 여인이 겉으로는 웃고있는 가면을 쓰고 있는 그림이 그려져있습니다. 이러한 가면성우울증이라는 스마일 마스크 신드롬을 "신 살풀이"를 통해 신명나게 풀어내고 있는 무용극 <숨은 가면>. 감정을 통제하고 가면에 숨기며 살아가는 현대인들을 치유하려고 하는 극의 내용이 참 좋았습니다.  <숨은 가면>은 자신을 마스크로 가리며 힘겹게 살아가는 현대인들에게 예술치료를 통해 힐링할 수 있는 시간을 제공합니다. 철저하게 가면속에 본얼굴을 숨기고 예스맨으로 살아가는 현대인들에게 치유와 사랑을 전해주는 이 공연.  부리푸리무용단의 대표님이자, 안무와 연출까지 모두 맡고 계시는 윤혜정님. 이번 공연에서 압도적인 존재감과 함께 아름다움을 보여주셨는데요.  특히 제 4장 "숨은가면"편에서 보여주신 솔로는 엄청난 몰입감을 보여주시더라구요. 가면을 쓴 현대인의 절망과 광기를 폭발적으로 표현, 모든 관객들이 숨죽여서 윤혜정님의 동작 하나하나를 쫓더라구요.극은 총 5막으로 구성되어 있어요. 각 장에 대한 간단한 설명은 다음과 같습니다. 프롤로그 '자살'을 암시하는 소품이 무대에 매달려있고, 그 아래 가면을 쓴 군무들이 아무런 감정없이 올려다봅니다.  모두 웃는 얼굴의 가면을 쓰고 각자 자신의 직업을 상징하는 유니폼을 입고 무대를 오가며 자신의 감정을 드러내지 못하는 현대인의 군상을 표현하고 있습니다.  1장: 웃는 눈물 감정을 통제하도록 강요받은 사람, 자신의 감정을 숨기고 살아가는 사람. 그 속에 난 그마저도 깨닫지 못하고 웃으며 눈물을 흘립니다.극도의 불안 상태와 만나는 나를 발견하고 모든 무용수들의 관계는 다툼으로 이어집니다. 2장: 에피소드 1,2,3 감정 노동자의 마지막 선택은 자살. 우울증의 한 증상으로 많은 정신적 고통 속에 결정되는 자살시도는 남자 무용수 솔로의 자살으로 끝을 맺습니다. 3장: 숨은 가면 이제는 나를 아끼고 살펴봐야 할 때, 웃음 뒤 숨겨진 나 자신을 치유하고 물어줄 시간이 필요하다는 메시지를 전달합니다. 에필로그 무용수 전체가 웃는 가면을 벗고 비로소 발견한 자신의 감정을 진솔하게 만납니다. ​​* * * 한 마디의 말없이 무용으로만 진행된 <스마일 마스크 신드롬 - 숨은 가면> 발전하는 사회 속에서 더욱 깊은 곳에 자신의 진심을 숨기고 가면을 쓰고 살아가야 하는 현대인들에게 '나'는 과연 누구인가를 묻는 공연이라고 생각합니다.그리고 그 치유를 한국적인 '신 살풀이'를 통해 유쾌하고 경쾌하게 풀어내고 있습니다. 맨발로 무대를 누비며 가면을 쓴 자들의 고통을 온몸으로 표현해내는 부리푸리무용단의 단원들. 우리가 매일 지나가는 도시 속 빽빽한 빌딩, 지하철 등등을 연상시키는 배경아래 자신의 몸보다 큰 가면을 이고 살아가는 군상을 참 아프지만 현실적으로 표현합니다. 단 한마디의 말없이 춤으로만 이 과정을 표현해냈다는 것은, 그만큼 연기자들이 많은 고민을 했던 결과라고 생각합니다. 세련된 무대연출도 관객들에게 감동을 전달하는 데 한 몫 한 것 같습니다. 스크린, 그림자, 프리즘, 거울을 연상시키는 세트 등등을 이용해 거대한 사회질서 속 인간의 한없는 외로움을 극대화시키고, 그 안에서의 고통과 치유의 과정을 세련되게 그려내고 있습니다. 그래서 공연 자체가 참 많은 사람들에게 '힐링'이 되었던 것 같습니다. 제 옆좌석에 앉아 관람하시던 어떤 중년여성분은 극 후반부에 훌쩍이시더라구요. 무용극 <숨은 가면>은 자신도 모르게 '가면'을 쓰고 살아가는 것이 익숙한 우리들에게 스스로의 마음을 들여보고 치유해주는 매력있는 작품이었습니다. 이 공연을 보면서 예술치료의 효용성에 대해 다시금 생각해보게 되었습니다. 공연이 시작되기전 이 공연에 대한 시민들의 감상평과 기대평을 스크린으로 먼저 보여주었는데요. 이 공연에 가장 많이 공감을 하시는 분들이 서비스 관련 직업을 가지신 분들이었어요.감정 노동을 하면서 지쳤던 분들에게 이 무용극은 말로 표현할 수 없는 감동이 될 것이라고 생각합니다. 저도 공연을 보면서 가슴속에서 울컥-하는 것이 느껴지더라구요. 스스로를 돌이켜볼 수 있는 공연이라 참 여운도 많이 남았던 공연 <숨은 가면>!참 좋은 공연 잘 보고 왔습니다. 무용극 <스마일 마스크 신드롬 - 숨은 가면>에 대한 간단한 후기는 여기서 마칠게요 :)         소중한문화캠페인 안농 꽃찌니에요원래 공연을 좋아하는지라작년까지 뮤지컬 공연도 꾸준히 보고크리스마스, 연말이면 클래식, 무용 공연도 보러 갔었는데 ㅠ.ㅠ올해는 상황이 상황인지라 아직까지 공연을 한 번도 못 봤어요..​공연이 그리운 마음에지금까지 봤던 공연 사진들 찾아보기도 했어요공연 보고 관련 굿즈들 사 오는 것이 제 소소한 낙이었는데..연말이 다가오니 공연 생각이 더욱 나서알아보던 중, <소중한문화캠페인>을 알게 되었어요​저처럼 평소 공연을 많이 봤더라도올해는 공연장으로 발길이 줄어든 분들이 많을 텐데요사회적 거리두기로 침체된 공연 시장을 위해안전한 공연 관람을 약속하면공연 티켓 할인을 받을 수 있는 쿠폰을 주는이벤트 중이라고 해요! 이름하여 <소중한 문화 캠페인 : 소소티켓>안전한 공연 관람을 약속하고소중한 일상, 소중한 문화티켓을 받아 갈 수 있는 캠페인인데요​사회적거리두기로 침체된 공연시장 활성화를 함과 동시에우울한 사회 분위기에 위축되어 있는 국민들의문화생활 기회를 확대하는 좋은 캠페인이네요  소중한문화캠페인 내용은 이러해요2020.12.31 이내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연관람을 희망하는 전 국민에게1인당 8천 원 할인쿠폰 4매 (최대 3만 2천 원)을 주는 것이라고 해요​11, 12월 총 2회 제공되고쿠폰 소진 시 조기종료될 수 있다는 것!!​문화예술진흥기금으로 운영되는 사업인데이런 파격적인 공연 티켓 할인 이벤트는 처음 보는 것 같아요  네이버예매, 멜론티켓, 옥션, SK플래닛(모바일),티켓링크, YES24티켓, 인터파크, 하나티켓에서 쿠폰을 신청하고 사용할 수 있어요​1차 쿠폰신청 기간은 10월 22일 ~ 11월 25일사용 기간 10월 24일 ~ 11월 30일​2차 쿠폰신청 기간 11월 29일 ~ 12월 25일사용 기간 12월 1일 ~ 12월 31일​11월에 공연 관람을 희망하시는 분들은 1차 쿠폰을12월 연말에 공연을 보고 싶다 하시는 분들은2차 쿠폰을 신청&사용하면 되겠죠? 저도 소소티켓 쿠폰을 받기 위해 신청해보았어용인터파크 사이트를 이용했고요1인당 1개 예매처에서만 신청·발급 가능하니1인 1예매처를 선택하여 사용하면 돼요 공연 장르와 쿠폰의 사용 매수 꼭꼭 확인예매 장당 최소금액이 1만 원 이상인티켓에만 적용되는 것도 확인해 주세요 :) 신청할 수 있는 쿠폰 종류가 다양하게 있는데공연을 혼자 볼지, 둘이 볼지,가족이 함께 볼지 여부에 따라신청을 달리하면 되어요자세한 건 위 이미지를 참고해 주세요! 저는 남편과 함께 공연을 보러 갈 예정이라C 세트를 선택했어요C 세트는 2매 예매 전용으로16,000원 쿠폰이 발급되는 거예요  쿠폰 종류를 선택했다면 약관 동의하고신청하기!!!이것만 하면 소소티켓 쿠폰 신청 끝이에요엄청 간단하죠..? ㅋㅋ​저도 여러 개 입력해야 되는 줄 알고 있었다가신청이 너무 빨리 끝나서 조금 당황했어요로그인 후 신청하는 것이라기본 정보가 이미 입력되어 있길래이렇게 간단한 듯!!​여하튼 이렇게 간단하게 신청할 수 있으니공연 보러 가실 분들은 꼭 소소티켓신청해서 공연 할인 쿠폰 받아 저렴하게 관람하세요 침체된 공연 시장을 살리기 위해문화예술인 분들이 <소중한문화캠페인>응원 영상도 찍어주셨더라고요​많은 분들이 동참 중이신데저는 그 중에서 '김소현'님의 영상 리뷰를 가져왔습니다  제가 너무 좋아하는 배우 '김소현'님현재 하고 있는 공연도 언제 중단될지 모른다는불안감 속에 있다고 하시는데요관객이 1명이라도 있으면 공연이고관객이 없으면 리허설과 같다는관객의 역할이 엄청 중요하다는 말씀을 해주셨어요  관객 한 명 한 명이 더욱 소중한 요즘,저도 다 같이 노력해서 이 시기를잘 극복해 갔으면 좋겠어요 :)​침체된 공연시장을 살리는 것도 중요하지만우리 사회는 현재 코로나19예방 또한 중요하잖아요안전 관람 수칙을 꼭 확인하고필수로 지키며 공연 다녀오시길 바라요 마스크는 무조건 쓰기공연 중에 마스크 내리지 않기 입장 시 발열 체크하고 문진표 작성하기 손 씻기 및 개인위생 관리하기 좌석 간 거리두기함성은 자제하고 박수만 치기​​모두 최근에 어딜 가나 이루어지는기본적인 수칙들이라 어렵지 않게지킬 수 있을 거예요​저도 최근 핸드백 속 필수템이손소독제가 된지 오래되었는데소독제도 꼭 챙겨가서 틈틈이개인위생 챙기며 관람해야겠어요 제가 소개한 '김소현'님의 소중한문화캠페인응원 영상 풀버전은 위에서 확인할 수 있습니다김소현 님 외에 배우 '유연석'님,배우 '신구'님, 국립발레단 단장 '김수진'님,성악가 '김주택'님, 음악감독 '김문정'님의영상도 있어요​ 마스크 없이 다시 평화롭게다닐 수 있는 날이 빨리 찾아오길 바라며.. ♥안전 관람 약속하고 소소티켓 받아문화생활 즐기세요 ~​​ 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 120명, 팔로잉 0명, 게시물 9개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ▲ 소중한문화캠페인 공식 sns ▲  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       안녕하세요경주 문화센터 공연장에서 무용 / 전통예술 장르의 "바실라"를 공연하고 있습니다!!- 장르 : 무용/전통예술                                                 - 공연기간 : 2016.3.23 ~ 2016.12.31                   - 공연시간 : 월 ~ 토 19:30 / 일요일 휴연                 - 관람등급 : 48개월 이상 ]                               - 공연장소 : 경주세계문화엑스포 문화센터 공연장    ▶  요금 안내                                                                                                                                 ▶ 예약 및 문의예약 : 인터파크 클릭하기 / 1544-1555문의 : 정동극장  클릭하기 / 054-740-3800"바실라" 공연에 대해 더 알고 싶으시다면 아래 홈페이지에 들어가셔서 확인하실 수 있습니다~ http://cultureexpo.or.kr/open.content/ko/performance/barsilas/바실라 - 경주세계문화엑스포cultureexpo.or.kr  공연 재밌게 보시기 바랍니다~   ﻿10월 30일 올해로 세 번째인 '국제 어린이 영화제'의 축하공연에 나선 B1A4를 만나기 위해 ﻿칼퇴근을 하고 구로 고척스카이돔으로 향했습니다.﻿﻿﻿﻿﻿저 멀리 보이는 고척스카이돔.﻿ 건물이 정말 멋지게 생겼죠?﻿﻿속도감 있게 날아가는 야구공과 자연과 도심이 어우러지는 물결의 역동성을 형상화했대요.﻿사이트를 보니 개장식도 같은 날에 했네요.﻿실내는 더 어마어마했습니다. ﻿1만 8천여 명을 수용할 수 있는 큰 구장이랍니다.​﻿﻿﻿﻿6시부터 행사였는데, 일찍 가서 기다린 언니들 덕분에 표도 구했고 제가 일행 중 가장 늦게 도착을 했어요.﻿처음엔 왼쪽 4열이었는데 귀빈석 분들이 공연 전 나가는 덕분에 여차여차해서 가운데 1열까지 이동.﻿B1A4를 조금 더 앞에서 보겠다는 일념 하나로 그 큰 공연장에서 1열이라니.﻿스스로 감동하게되는 순간이었습니다. 하하...﻿﻿﻿﻿﻿﻿7시가 넘어 도착했는데 9시까지 소개, 시상식 등 행사가 이어졌습니다.이건 4열일 때 찍은 사진인데요. ﻿﻿어린이 합창단 공연인데 아이들 입모양이 어찌나 귀엽고 예쁘던지...﻿많은 곡들을 실수 한 번 없이 꾀꼬리 같은 목소리로 예쁜 율동과 함께 소화하더라고요.﻿어느 공연 보다 박수를 많이 받았던 것 같아요.제가 학교 다닐 땐 ﻿어린이합창단과 바이올린 연주하는 친구들이 그렇게 부러웠다는...ㅎㅎ﻿﻿﻿9시, ﻿드디어 축하공연 시간이 됐습니다!﻿﻿﻿﻿오! 도경완 아나운서네요.﻿옆에 여성분은 통역사입니다.​﻿﻿﻿식전공연으로 케이윌씨가 나와었는데, 앞쪽에 펜스가 없어서 사람들이 무대 앞으로 다 뛰쳐나갔었어요.﻿무대와 1열 거리가 꽤 되다보니 일어난 일인 것 같은데...﻿제가 처음 도착했을 때 이미 그 상태라 순간 스탠딩인가 착각을 했었던...﻿그 일로 본식 때 펜스가 생겼고, 그렇게 우리는 펜스 높이에 시야가 가린채 공연을 볼 수 밖에 없었습니다. 흑흑...​﻿﻿공연 시작 전, 질서를 지켜달라고 신신당부하는 도경완 아나운서.﻿우리의 무질서한 시민의식에 잠시 부끄러웠던 순간이네요.​﻿﻿﻿B1A4가 출연하기 전에 두 팀의 공연이 먼저 있었는데요.﻿팀명을 기억 못하는 나란 여자...미안해요.﻿ ﻿﻿먼저, 멋진 퍼포먼스를 보여준 일본 공연팀.디지털 ﻿스크린 영상을 소재로 한 공연이었는데 신나는 음악과 함께 화려한 볼 거리를 제공해 주었습니다.﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿다음은 글로벌 합작밴드의 공연.﻿순백의 옷을 입고 국악과 현대무용, 비보잉이 어우러진 몽환적이고 멋진 퍼포먼스였습니다.﻿﻿﻿﻿그리고 기다리고 기다리던 B1A4의 차례.﻿﻿이게 무슨 일이야Sweet Girl﻿잘자요 굿나잇﻿이렇게 세 곡을 불렀는데 시간이 왜 이리 빨리 지나가는지...게다가 ﻿1열이지만 무대가  참 멀게 느껴지던 순간이었어요.﻿영상은 두 곡 촬영했는데 거리가 멀어 진영 포커스가 아닌 B1A4 전체를 찍었어요.﻿무대 조명이 이상해서 멤버들 얼굴이 햐얗게 날아가버린...﻿조명 너마저~~ 이럴 것이냐! ㅋㅋ﻿﻿ 이게 무슨 일이야​﻿﻿﻿https://youtu.be/HyM7VkOio-0﻿﻿​Sweet Girl​﻿﻿﻿https://youtu.be/qEItyWp-EBs​﻿﻿멤버들 얼굴이 안 보여서 공유하기 좀 부끄러운 영상이네요.​﻿﻿﻿잘자요 굿나잇은 뿅이봉 흔들며 즐기느라 영상은 없는데요.﻿진영이는 신발이 불편한지 자꾸 주저앉고 조명도 없는 오른쪽 무대 끝까지는 갔는데 왼쪽으론 한 번을 안 오는...ㅠ.ㅠ왼쪽에 앉은 진수니들이 조금 아쉬웠을 거예요.​﻿﻿그래도 오늘 멤버 모두  참 예뻤고. 특히 요즘 데님자켓에 꽂힌 진영이의 패션은 어느 날 보다 더 예뻤답니다.﻿아참! 극세사 다리를 더욱 돋보기에 하는 블랙진 덕분에 저도 모르게 '다리 얇은 것 봐'를 외치게 만들었던...ㅋㅋㅋ그래도 비율이 좋으니까 다 괜찮아!﻿﻿​﻿﻿﻿﻿﻿바로 이어지는 BTOB 공연은 2열 팬들과 자리를 바꿔주고 첫곡인 뛰뛰빵빵만 봤어요.﻿곡 끝나고 나가는데 자리 바꿔줬던 BTOB 팬들이 자리 바꿔줘서 고맙다고 깍뜻이 인사를...(^_^)b﻿﻿﻿​뛰뛰빵빵﻿﻿﻿https://youtu.be/OiXVnoNH0Yg​﻿﻿공연장 밖으로 나오는 중, '집으로 가는 길'을 열창하는데...﻿오~ 다들 꿀 성대! 전에 복면가왕에서 산들이가 "BTOB 멤버들은 다 노래를 잘한다"라고 했던 말이 떠올랐네요.우결에서 귀여운 ﻿육성재군까지 있었음 좋았을 텐데 드라마 촬영 중이라 불참했어요.﻿﻿﻿﻿무대 뒤쪽에서 한 장.﻿그라운드석만 이 정도 규모고 뒤쪽 2, 3층 좌석에도 꽤 많은 사람들이 있었어요.스크린은 작고 ﻿구장 자체 규모가 워낙 커서 뒤에서 무대가 제대로 보일까 이런 생각이 들었습니다.﻿﻿이제 늦은 저녁을 먹으러 갑니다.가끔 이렇게 늦은 저녁을 먹는 것도 힘든 일인데 ﻿B1A4에겐 일상일 거란 생각에 안쓰러운 마음이 듭니다.﻿제일 쓸 데 없는 걱정이 연예인 걱정이라지만...어쩌겠어요. 걱정이 되는 걸! ㅋㅋ﻿우리 진영씨 살 좀 쪄야 하는데 말입니다.﻿﻿﻿﻿공연장 건너편 먹자골목으로 가서 뭘 먹을까 고민하다가...﻿진영이 생각하며 소곱창을 먹었어요. ㅋㅋ전 곱창을 잘 못 먹지만 배가 고프니까 좀 질기고 느끼해도 부추 얹어서 열심히 흡입.﻿﻿﻿언니들은 맥주, 저와 메이는 사이다를 마시며 공연 이야기로 꽃을 피우고 있는데...﻿우와! 진영이의 4번째 음성 메시지가 도착했어요.﻿﻿[아래 링크 클릭]﻿https://www.flitto.com/twitter/144/1720070​﻿﻿﻿﻿옛날 사진이라며 함께 올린 귀요미 버전 셀피.진영인 좌우반전 사진 올리기 전문가...ㅋㅋ﻿사진이 반전되면 선이 조금 더 굵고 남자다워 보이는 것 같아요.​﻿﻿진영아~ 나도 아이폰6 샀어! 6S 골드로즈 좋더라...너도 6S로 바꿔볼래? (갑자기 대화모드)﻿아이튠즈에서 비밀번호 걸어서 백업하고 새 폰에 동기화하면 기존 폰의 모든 내용이 그대로 옮겨져.사진, 연락처는 물론이고 ﻿깔아둔 어플들, 설정해둔 비밀번호까지 그대로!﻿카카오톡 대화방이 그대로 살아있다니깐~^^ (참 좋은 세상)​﻿﻿﻿다시 본론으로...​﻿진영이의 플리토 메시지에 다같이 이어폰 끼고 듣고, 바로 답글 남기고...ㅋㅋ진풍경을 보여준 우리는 볶음밥까지 야무지게 먹고 각자 집으로 해산했어요.﻿﻿﻿﻿이제 다음주 수요일 국내 마지막 행사인 지마켓 STAYG7만 남았네요.﻿휴가 쓰고 아침부터 자리사수 해야 하는데...요즘 회사 일이 너무 바빠서...아...고민...﻿그냥 진영이 보러 간다고 마지막 공연이라고 솔직히 말하고 휴가 쓸래요.﻿일은 야근하고 주말에 나오면 되지만, B1A4는 그때 아님 못 보니까요...﻿포.기.할.수.없.다.!!﻿﻿﻿평일 내한공연을 뒤로한채... 아쉬움에 유투브로 공연관람 중... ㅋ눈과 귀가 호강하는 "파아노가이즈(The Piano Guys)"의 One Direction - What Makes You Beautifu​​전공자가 아니라면,한편으론 무겁고 지루하게만 생각됐던 클래식이 창의적인 발상으로 그리고, 좀 더 재밌고 쉽게 다양해진 방법으로대중들과의 소통을 만들어 내고 있는데요~ 미술, 무용, 음악, 연극, 영화, 국악등 중에서 단연,대중의 이목을 끄는데 성공하고작품성도 있는 아티스트 중 요즘 "피아노가이즈"에 완전몰입 중인데요 ㅋ  시나리오가 탄탄한영화를 패러디해서 연주를 하고또, 공연에 맞는 연기와눈을 뗄 수 없게 만드는C.G. 영상들은 굳이 묻지도 따지지 않아도끌리게 되네요 ㅋ   역시~발상의 전환은다시금 나를 성장 할 수 있게 만드는원동력이 되는것 같아요 ~!​ 그래서,스타워즈는 안 좋아해도피아노가이즈의첼로워즈는 좋아하고 있네요     잘한다 잘한다 잘한다 ~!  서울세계무용축제(이하 시댄스(SIDance))가 준비한 ‘2008 공연 저널리즘 서울포럼’이 지난 11일부터 시작해 오는 14일까지 이화여자대학교 국제교육관 LG컨벤션홀과 토월극장 등에서 진행 중이다. 이번 포럼에서는 영향력 있는 공연예술 전문 저널리스트들이 참여하여 ‘오늘날 무용 비평의 위기(Obstacles of Dance Critics-Artists, Media and Society)’를 주제로 비평의 방향성, 대중매체에 글쓰기의 한계, 예술가와의 갈등에 대한 심도 있는 논의가 이어지고 있다. ‘2008 공연 저널리즘 서울포럼’은  한국공연예술분야에서는 최초로 시도되는 국제 저널리스트 포럼이다. 이 포럼은 국내외 저널리스트들의 참여를 통해 세계 공연예술 현장에 철학적 담론을 더하는 한편, 한국 공연문화의 역사성과 다양성, 세계화 가능성을 적극적으로 알리고 국제적인 여론형성을 주도하기 위해 마련되었다. 더욱이 이번 포럼을 위해 많은 해외 저널리스트들이 한국을 방문해 관심을 모으고 있다. 초청된 해외 저널리스트로는 영국 더 타임즈의 도널드 후테라, 프랑스 르 몽드의 로지타 브와쏘, 이스라엘 YNET의 메라브 유딜로비치 , 독일 발레탄츠의 토마스 한, 호주 리얼타임의 필리파 로스필드, 중국의 무용비평가 지앙 동, 일본의 무용비평가 다이수케 무토 등이 있다. 초청된 해외 저널리스트들은 지난 13일 한국 아티스트들의 공연 및 쇼케이스를 관람을 비롯해 예술교육 현장 참과, 한국문화 체험 등 다양한 프로그램을 통해 한국의 우수한 문화 예술을 경험하고 있다. 특히, 13일 시댄스 쇼케이스는 많은 해외 저널리스트들이 참석한 가운데 대내외적으로 인정받은 한국 아티스트들의 작품이 소개되어 큰 호응을 얻어냈다. ‘2008 공연 저널리즘 서울포럼’은 지난 11일 이화여자대학교 국제교육관에서 ‘오늘날 무용 비평의 위기’라는 주제로 진행된 메인포럼과 13일 쇼케이스를 무사히 끝난 상태이며, 마지막 행사인 ‘라운드 테이블&자유토론 - 해외 저널리즘이 바라본 한국의 무용’만을 남겨두고 있다.  ‘라운드 테이블&자유토론 - 해외 저널리즘이 바라본 한국의 무용’은 오늘(14일) 4시부터 복합문화공간 상상마당 6층에서 윤여익의 사회로 진행된다. 올해 처음 시도된 ‘2008 공연저널리즘 서울포럼’이 앞으로도 꾸준한 개최로 무용 비평의 위기와 한국 춤의 발전적인 미래를 향한 담론의 장이 되길 기대해본다. 조하나 기자 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr] 한국문화예술위원회 역대 창작산실<옛날 옛적에> . <물속 골리앗>, <넛 크러셔>흔히 무용은 다른 공연예술 장르에 비해 이해하기 어렵다고 합니다. 대사 없이 몸짓만으로 표현되기 때문인데요, 반면, 파격적인 이미지와 강렬한 몸짓으로 관객들에게 익숙한 것들을 낯설게 보여주며 색다른 감동을 선사하기도 합니다.이번 시간에는 역대 창작산실 올해의 신작으로 선보였던 무용 작품 중 호평이 쏟아졌던 우수 신작들을 소개합니다.   익살스러운 상상력과 전통의 만남, 무용 <옛날 옛적에>2016년 공연예술 창작산실 올해의 신작 선정작 <옛날 옛적에>는 무용계에서 두터운 팬층을 보유하고 있는 고블린파티의 작품입니다.한국의 도깨비를 상징으로 삼고 활동하고 있는 무용단체 ’고블린파티‘는 2007년 창단 이래 현재까지 국내외 무대에서 활발하게 활동하고 있는데요. 구성원 모두 무용수일 뿐만 아니라 안무자로서 활동하며, 특별한 대표 없이 작품의 안무자가 그 프로젝트의 리더를 맡아 활동하고 있는 점이 특징적입니다. 고블린파티의 <옛날 옛적에>는 “옛날 옛적에 사람들은 정말 그렇게 살았을까? 옛날 옛적에 쓰이던 물건은 정말 그렇게 쓰였을까?”라는 질문에 착안하여 과거의 사물, 인물, 사건 등을 관객과 소통하며 새롭게 재해석하는 작품입니다. 한복과 갓, 상투, 부채, 꽹과리, 곰방대 등 전통적인 소품들의 다채로운 활용과 무용수들의 천진난만하고 익살스러운 움직임으로 평단의 호평을 받았는데요. 한국춤 비평가 협회가 선정한 ‘2016년 BEST 5‘, 2018년에는 한국을 넘어 대만 초청 무대에 올라 화제가 됐습니다. 골리앗에 맞서 싸우는 다윗처럼 우린 그렇게 살아간다, 무용 <물속 골리앗>2017년과 2018년 연속으로 창작산실 올해의 신작과 올해의 레퍼토리에 선정된 무용 <물속 골리앗>은 삶 안에서 신체의 무한한 가능성을 연구하며 동시대적 관심사를 반영해온 안무가 김모든의 작품입니다. 김애란 작가의 소설집 <비행운>에 수록된 동명의 단편 소설에 영감을 받아 안무한 이 작품은 무려 한 달 넘게 이어지는 여름 장마 안에 고립된 한 가족의 모습을 담아냅니다. 신체를 매개로 자연재해 속에 속수무책인 인물의 상황과 감정선을 표현하는 동시에 거대한 사회구조 속 인간의 연약함을 표현했습니다. 초연 당시 뛰어난 무대연출, 무용수들의 몰입도 넘치는 춤으로 큰 화제를 모았으며 언제나 재공연이 기다려지는 작품으로 꼽힙니다. 온몸으로 고찰하는 여성의 몸, 무용 <넛 크러셔>2018년 공연예술 창작산실 올해의 신작에 선정된 <넛 크러셔>는 유럽을 주 무대로 활동하는 여성 안무가 허성임의 작품입니다. 호두까기 인형(넛 크래커) 발레를 관람하며 언제나 깃털처럼 가볍기만 한 발레리나의 고정적인 이미지에서 영감을 얻었다는 허성임 안무가는 “케이팝을 하는 여성은 왜 섹시함을 강요받고 보여주려 할까?”라는 질문에 주목합니다.  50여 분간의 공연에서 여성 무용수 세 명은 반복되는 움직임으로 여성의 신체화, 대상화, 그리고 몸이 조작되는 여러 가지 각도를 보여줍니다. 이를 통해 여성의 몸이 어떻게 상품화되고, 도구화되는지와 그로부터의 저항과 갈등을 그려냅니다.  구차하게 많은 설명이 필요 없는, 강렬하다 못해 비참하기까지 한 작품을 만들고자 했다는 안무가의 의도처럼 이 작품은 무의식적으로 받아들이고 학습해온 여성의 몸에 대한 고정관념에 끊임없이 의문을 제기하며, 짧은 공연 일정에도 관객들에게 강렬한 여운을 남겼는데요. 2020년 서울국제공연예술제에 다시금 <넛 크러셔>가 공연된다는 소식에 무용 팬들의 관심이 뜨겁습니다.  지금까지 공연예술 창작산실을 거치며 관객들에게 깊은 인상을 남겼던 무용들을 만나봤습니다. 오는 12월부터 내년 3월까지 공연될 2020년 창작산실 올해의 신작도 기대해 주세요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://youtu.be/qIVMfpkY5eI ​​지난12월12일에 국립국악원 풍류사랑방에서개인발표회를 했던 영상을 유튜브에 올렸으니많은 시청 바랍니다.^^  ​​#원흥무용 #원흥동무용 #구파발무용 #도래울무용 #삼송무용 #삼송동무용 #도내동무용 #도내동무용학원 #진관동무용 #진관동무용학원 #은평뉴타운무용 #지축맘 #무용학원 #무용 #한국무용 #무용입시 #무용입시학원 #무용입시전문 #무용전공 #한국무용 #한국무용전공 #삼원지 #삼원지맘 #초등부 #예중예고 #국립국악중 #예원학교 #서울예고 #국립국악고 #선화예중 ##원흥무용 #원흥동무용 #구파발무용 #도래울무용 #삼송무용 #삼송동무용 #도내동무용 #도내동무용학원 #진관동무용 #진관동무용학원 #은평뉴타운무용 #지축맘 #무용학원 #무용 #한국무용 #무용입시 #무용입시학원 #무용입시전문 #무용전공 #한국무용 #한국무용전공 #삼원지 #삼원지맘 #원흥무용 #원흥동무용 #구파발무용 #도래울무용 #삼송무용 #삼송동무용 #도내동무용 #도내동무용학원 #진관동무용 #진관동무용학원 #은평뉴타운무용 #지축맘 #무용학원 #무용 #한국무용 #무용입시 #무용입시학원 #무용입시전문 #무용전공 #한국무용 #한국무용전공 #삼원지 #삼원지맘 #초등부 #예중예고 #국립국악중 #예원학교 #서울예고 #국립국악고 #선화예중 #은뉴맘#원흥무용 #원흥동무용 #구파발무용 #도래울무용 #삼송무용 #삼송동무용 #도내동무용 #도내동무용학원 #진관동무용 #진관동무용학원 #은평뉴타운무용 #지축맘 #무용학원 #무용 #한국무용 #무용입시 #무용입시학원 #무용입시전문 #무용전공 #한국무용 #한국무용전공 #삼원지 #삼원지맘 #원흥무용 #원흥동무용 #구파발무용 #도래울무용 #삼송무용 #삼송동무용 #도내동무용 #도내동무용학원 #진관동무용 #진관동무용학원 #은평뉴타운무용 #지축맘 #무용학원 #무용 #한국무용 #무용입시 #무용입시학원 #무용입시전문 #무용전공 #한국무용 #한국무용전공 #삼원지 #삼원지맘 #고양무용 #고양시무용 #일산무용 #도래울무용학원 #고양시무용학원 #삼송무용학원 #원흥무용학원#원흥무용 #원흥동무용 #구파발무용 #도래울무용 #삼송무용 #삼송동무용 #도내동무용 #도내동무용학원 #진관동무용 #진관동무용학원 #은평뉴타운무용 #무용학원 #무용 #한국무용 #무용입시 #무용입시학원 #무용입시전문 #무용전공 #한국무용 #한국무용전공#초등부 #예중예고 #국립국악중 #예원학교 #서울예고 #국립국악고 #선화예중 #선화예고 #무용과 #합격 #입시#예원무용입시 #국중무용입시 #계원예중 #선화무용입시 #선화예술학교 #선화예중 #선화예술중학교 #선화예술고등학교 #선화예고 #국립국악고등학교 #국고무용입시 #국립국악중학교 #고양예고무용과 #서울예고 #서울예술고등학교 #도래울무용학원 #원흥동 #원흥동무용학원 #삼송무용학원 #원흥무용학원 #삼송무용학원 #이케아고양점 #스타필드고양 #고양스타필드 #고양이케아 #삼송동무용학원 #삼송동 #도래울 #진관동무용학원 #진관동 #은평뉴타운 #구파발무용학원 #한국무용학원 #구파발 #지축동 #고양시무용학원 #일산 #일산무용학원 #일산무용 #한국무용학원 #한국무용입시 #한국무용입시학원 #무용입시전문 #입시무용전문 #초등한국무용 #남자무용수 #남자무용 #남자무용전문학원 #예원무용입시 #국중무용입시 #선화무용입시 #서울예고무용입시 #화정맘 #원흥맘 #초등한국무용 #중등한국무용 #입시전문무용 #서울예고무용 #예원학교무용 #예중입시무용 #예고입시무용 #입시전문무용 #도래울 #삼송동 #신원동 #고양이케아 #국립국악중학교무용입시 #국립국악고등학교무용입시 #국립국악고등학교 #무용입시 #국고무용입시 #예고무용입시 #예중무용입시 #원흥도래울 #구파발 #은평롯데몰 #도래울마을 #지축동 #국중무용입시 #고양스타필드 #예원무용입시 #국중무용입시 #선화무용입시 #서울예고무용입시 #초등한국무용 #중등한국무용 #입시전문무용 #서울예고무용 #예원학교무용 #예중입시무용 #예고입시무용 #입시전문무용 #국립국악중학교무용입시 #국립국악고등학교무용입시 #국립국악고등학교 #국고무용입시 #예고무용입시 #예중무용입시 #국중무용입시 #초등한국무용 #입시전문무용 #무용스타그램 #무용학원 #일산무용학원 #무용입시 #한국무용 #한국무용입시 #예중입시 #예고입시 #예원학교합격 #국악중학교 #영재교육원 #한예종#도래울무용학원 #원흥동무용학원 #삼송무용학원 #신원동무용학원 #삼송동무용학원 #진관동무용학원 #구파발무용학원 #은평뉴타운무용학원 #초등한국무용 #입시전문무용 #서울예고무용 #예원학교무용 #예중입시무용 #예고입시무용 #입시전문무용 #고양시무용학원 #은평뉴타운무용학원 #예원무용입시 #국중무용입시 #선화무용입시 #서울예고무용입시 #고양예고무용입시 #국고무용입시 #원흥도래울마을무용학원 #구파발무용학원 #삼송동무용학원 #원흥동무용학원 #은뉴맘 #구파발한국무용 #고양시한국무용 #원흥도래울한국무용 #삼송한국무용 #삼송무용학원 #원흥무용학원 #은평뉴타운한국무용 #원흥동 #원흥도래울마을 #도래울 #삼송동 #신원동 #지축동 #구파발 #은평롯데몰 #은평뉴타운 #진관동 #국립국악중학교무용입시 #국립국악고등학교무용입시 #국립국악고등학교 #무용입시 #국고무용입시 #예고무용입시 #예중무용입시원흥도래울 #삼송동 #구파발 #은평롯데몰 #도래울마을 #지축동 #초등한국무용 #국중무용입시 #고양스타필드 #고양이케아 #무용입시 #삼송무용학원 #원흥무용학원 #북한산성입구 #예고입시무용 #예중입시무용 #예중예고입시무용 #고양예고무용입시 #고양시한국무용 #신원동 #은뉴맘 #행신맘 #화정맘 #원흥맘 #신원맘 #지축맘 #예중예고무용#예중예고입시무용 #입시무용 #한국무용입시#무용대학입시전문 #한국무용 #초등한국무용#입시전문무용 #예중예고입시 #서울예고무용 #예원무용콩쿨 #예원학교무용 #예중입시무용#예중예고입시무용 #입시무용 #한국무용입시 #무용대학입시전문 #한국무용 #입시전문무용학원#초등한국무용무용콩쿨 #예중예고무용 #예중예고입시무용 #입시무용 #한국무용입시 #무용대학입시전문 #한국무용 #초등한국무용 #입시전문무용 #예중예고입시 #서울예고무용 #예원무용콩쿨 #예원학교무용 #예중입시무용#예중예고입시무용 #입시무용 #한국무용입시 #무용대학입시전문 #한국무용 #입시전문무용학원 #초등한국무용무용콩쿨 #예원무용입시 #국중무용입시 #선화무용입시 #서울예고무용입시 #초등한국무용 #중등한국무용 #입시전문무용 #서울예고무용 #예원학교무용 #예중입시무용 #예고입시무용 #입시전문무용 #국립국악중학교무용입시 #국립국악고등학교무용입시 #국립국악고등학교 #국고무용입시 #예고무용입시 #예중무용입시 #국중무용입시 #초등한국무용 #입시전문무용 #무용스타그램 #무용학원 #일산무용학원 #무용입시 #한국무용 #한국무용입시​#국립국악중 #국립국악중학교 #국립국악고 #국립국악고등학교 #서울예고 #서울예술고 #서울예술고등학교 #선화예술고 #선화예술고등학교 #선화예고 #예원학교 #예원예중 #고양예고 #고양예술고등학교 #고양예술고#도래울무용학원 #원흥동무용학원 #삼송무용학원 #신원동무용학원 #삼송동무용학원 #진관동무용학원 #구파발무용학원 #은평뉴타운무용학원 #서울안산초등학교 #서울안산초 #무용영재교육원 #무용영재원 #원흥무용 #원흥동무용 #구파발무용 #도래울무용 #삼송무용 #삼송동무용 #도내동무용 #도내동무용학원 #진관동무용 #진관동무용학원 #은평뉴타운무용 #지축맘 #무용학원 #무용 #한국무용 #무용입시 #무용입시학원 #무용입시전문 #무용전공 #한국무용 #한국무용전공 #삼원지 #삼원지맘 #초등부 #예중예고 #국립국악중 #예원학교 #서울예고 #국립국악고 #선화예중 #은뉴맘#초등부 #예중예고 #국립국악중 #예원학교 #서울예고 #국립국악고 #선화예중 #은뉴맘#초등부 #예중예고 #국립국악중 #예원학교 #서울예고 #국립국악고 #선화예중 #은뉴맘​ [오페라바움(클래식,공연,영화,미술,문...] BAND :: 🔖2021통영국제음악제(2021.3.26금p.m.7:30개막공연~2021.4.4.p.m....https://band.us/band/78739800/post/1652 🔖2021통영국제음악제(2021.3.26금p.m.7:30개막공연~2021.4.4.p.m.3:00폐막공연) 🌳초연, 기념작, 추모곡, ...오페라바움(클래식,공연,영화,미술,문학을 사랑하는 사람들) | 밴드band.us 🔖2021통영국제음악제(2021.3.26금p.m.7:30개막공연~2021.4.4.p.m.3:00폐막공연)🌳초연, 기념작, 추모곡, 무용음악극, 퓨전 국악까지..더욱 다채롭고 다양해졌다. 윤이상의 음악과 초연곡, 작곡가를 기리는 추모곡, 그리고 발레가 곁들인 음악극, 거기에 퓨전국악까지, 현실의 상황에 대응한 심화와 변화로 준비됐다.해마다 이른 봄에 페스티벌의 첫 축포를 울리는 통영국제음악제가 지난해는 코로나의 영향으로 열지 못했으나 올해는 개막한다.‘변화하는 현실(Changing Reality)’을 주제로 펼쳐지는 2021 통영국제음악제는 피아니스트 루카시 본드라체크, 첼리스트 카미유 토마, 지휘자 크리스티안 바스케스, 사샤 괴첼 등 해외 스타 연주자와 함께 피아니스트 윤홍천, 박종해, 김다솔, 이진상, 임윤찬, 바이올리니스트 정경화, 백주영, 첼리스트 이강호, 심준호, 플루티스트 김유빈, 소프라노 임선혜, 메조소프라노 김선정, 베이스 박종민, 아벨 콰르텟, 퓨전 판소리 그룹 이날치, 지휘자로 출연하는 비올리스트 이승원, 통영페스티벌오케스트라, 최수열이 이끄는 부산시립교향악단 등 국내 유명 연주자들이 다수 출연한다.개막공연에서는 통영페스티벌오케스트라가 윤이상 관현악곡 서주와 추상, 프로코피예프 피아노 협주곡 3번, 쇼스타코비치 교향곡 5번을 연주한다.Christian_Vasquez-press_kit-(c)Takafumi_Ueno-2개막공연 지휘를 맡은 크리스티안 바스케스는‘엘 시스테마(베네수엘라에서 시작되어 전 세계로 전파된 음악 교육 사업)’가 낳은 스타 지휘자로, 엘 시스테마 창립자인 호세 안토니오 아브레우에게 지휘를 배웠고, 노르웨이의 명문 악단인 스타방에르 심포니 오케스트라 음악감독을 역임했다.또한, 피아니스트 루카시 본드라체크는 2019년 야나체크 필하모닉 오케스트라 내한공연에서 압도적인 연주를 들려준 바 있고, 거장 블라디미르 아시케나지의 발탁으로 체코 필하모닉 오케스트라와 협연한 이후 국제무대에서 주목받고 있는 연주자다.폐막공연에서는 베토벤의 웃음과 모차르트의 눈물이 교차하는 프로그램으로, 2021 통영국제음악제 대단원의 막을 내린다. 고전적인 틀 속에서 재치 있는 음악적 유머를 담아낸 베토벤 교향곡 8번, 그리고 죽은 사람을 위한 진혼 미사 전례를 바탕으로 하며 결국 작곡가 자신의 죽음을 위한 작품이 되었던 ‘모차르트 레퀴엠’이 연주되며, 사샤 괴첼이 지휘하는 통영페스티벌오케스트라, 소프라노 임선혜, 메조소프라노 김선정, 테너 파벨 콜가틴, 베이스 박종민, 대전시립합창단이 출연한다.폐막공연을 지휘할 사샤 괴첼은 빈 국립 오페라 극장 등에서 활동하고 있는 오페라 전문 지휘자이며 현재 이스탄불 필하모닉 오케스트라 음악감독으로 활동하고 있다.여기에 이번 음악제에서 주목되는 무대는 발레리나 김주원, 피아니스트 윤홍천, 배우 한예리 등이 출연하고 작곡가 김택수가 음악을 맡은 음악극 ‘디어 루나’가 음악제 첫 날 초연으로 장식한다. 작곡가 김택수 거장 바이올리니스트 정경화의 바흐 무반주 바이올린 소나타와 파르티타 전곡 연주, 피아니스트 임윤찬이 라흐마니노프 협주곡 3번을 협연하는 부산시립교향악단, 영국 사우샘프턴 필름 위크(Southampton Film Week)에서 아티스트 필름 경쟁 부문 베스트 아티스트 필름 상과 관객상을 수상한 ‘야드’의 무대 버전 세계초연, 퓨전 판소리 밴드 이날치 등의 다채로운 공연이 예정되어 있다.특히, 올해는 코로나-19로 지친 시민들을 위로하고 침체된 경기를 감안해 전년 대비 전 공연의 티켓 가격을 한 단계씩 인하하고, 보다 많은 관객들의 공연 관람을 도모하고자 음악제 기간 무료 라이브 스트리밍(일부 공연 제외)을 진행, 통영국제음악재단 공식 유튜브 채널을 통해 실시간 관람이 가능하도록 했다.3.26-4.4 통영국제음악당, 통영시 일원program개막공연-통영페스티벌오케스트라  / 3.26 7:30 pm. 콘서트홀개막공연 – 통영페스티벌오케스트라 I3월 26일 (금) 오후 7시 30분 / 통영국제음악당 콘서트홀• 루카시 본드라체크, 피아노• 통영페스티벌오케스트라• 크리스티안 바스케스, 지휘• 윤이상: 서주와 추상 (1979)• 프로코피예프: 피아노 협주곡 3번 C장조 Op. 26\• 쇼스타코비치: 교향곡 5번 d단조 Op. 472021 통영국제음악제는 피아니스트 루카시 본드라체크가 협연하고 크리스티안 바스케스가 지휘하는 통영페스티벌 오케스트라의 공연으로 시작한다.김봄소리 협연#예정됐던 피아니스트 루카시 본드라체크가 개인적인 사정으로 불참하게 되어 바이올리니스트 김봄소리로 변경되면서 선곡도 변경됐다.개막공연에서 연주될 윤이상 관현악곡 서주와 추상(Fanfare ＆ Memorial)은 통영 출신 세계적인 작곡가 윤이상이 1979년에 발표한 작품이다. 핵 전쟁에 의한 인류 멸망을 경고하는 섬뜩한 금관 팡파르로 시작하는 이 작품은 현악기로 연주되는 동아시아적인 소리가 금관으로 연주되는 유럽적인 소리와 대비되며, 팡파르 주제의 공포가 동양적인 유연함 속에서 조금씩 힘을 잃고 융화 또는 치유되는 과정을 보여줌으로써 동양 사상이 중심이 되는 평화와 화합의 메시지를 전한다.프로코피예프 피아노 협주곡 3번은 러시아 감성과 화려한 관현악법, 현란한 피아노 테크닉이 어우러지는 작품으로, 2016 퀸 엘리자베스 콩쿠르 1위 수상자인 협연자 루카시 본드라체크의 진면목을 이번 공연에서 만끽할 수 있을 것으로 기대된다. 쇼스타코비치 교향곡 5번은 스탈린 정권 시기를 살았던 작곡가 쇼스타코비치가 권력의 박해 속에서 쓴 작품이다. 세상의 부조리함에 대한 냉소와 서럽게 흐르는 눈물, 비장한 투쟁과 빛나는 승리 등의 드라마가 관현악으로 표현된 작품으로 평가된다.통영페스티벌오케스트라는 스위스 루체른 페스티벌의 사례를 따라 2011년 통영국제음악제의 전 예술감독 알렉산더 리브라이히가 국내외 여러 연주자를 모아 만든 악단이다. 단원들은 TIMF앙상블, 뮌헨 필하모닉 오케스트라, NDR 엘프필하모니 오케스트라, 잘츠부르크 모차르테움 오케스트라, 로열 스코티시 내셔널 오케스트라, 크레메라타 발티카, 워싱턴 내셔널 심포니 오케스트라, 시드니 심포니 오케스트라 등에 소속되어 있으며 하인츠 홀리거, 미하엘 잔덜링, 크리스토프 에셴바흐, 켄-데이비드 마주어, 스테판 애즈버리 등이 통영페스티벌오케스트라를 지휘했다.디어 루나 (초연)  / 3.26 (금) 10pm. - 27(토) 3pm.  5pm.   블랙박스  김주원, 발레 & 예술감독• 이승현, 이소정, 김윤아, 윤소미, 곽다영, 최유리, 발레• 윤홍천, 피아노• 한예리·정미조, 특별출연• 김택수, 음악감독• 최수진, 안무• 정윤민, 무대 & 의상 디자인• 어경준, 제작 기술감독미국을 중심으로 국제적 명성을 얻고 있는 작곡가 김택수가 본인의 작품을 비롯 존 아담스, 데이비드 랭, 슈베르트, 드뷔시 등 현대음악과 클래식을 재해석하고, 달빛이 어울리는 피아니스트 윤홍천이 김택수의 음악을 무대 위로 소환한다. 스타 발레리나 김주원이 달빛 머금은 춤을 선보이며, 배우 한예리가 이야기를 들려준다. 디어루나는 이 우주 역사에서 단 하나뿐이고, 단 한 번뿐인 내 인생의 이유와 의미를 묻고 찾아가는 것, 그것이 ‘인간의 삶’이라는 내용을 달의 변화와 흐름에 담아 음악, 춤, 나레이션, 노래, 영상으로 표현한다.카미유 토마 첼로 리사이틀  3.27(토) 11am. 콘서트홀피아노 마라톤 콘서트  3.27(토) 7:30pm.  콘서트홀통영페스티벌오케스트라 Ⅱ 3.28 3pm. 콘서트홀정경화의 바흐 3.28 / 3.30 7:30 pm. 콘서트홀루카시 본드라체크 피아노 리사이틀 3.29 7:30 pm. 콘서트홀이마주(Images) 3.29 9:30 pm. 블랙박스김유빈의 플루트 리사이틀 3.30 9:30 음악당 라운지부산시립교향악단 with 임윤찬 3.31 7:30 pm. 콘서트홀판 드라마: 야드(초연) 3.31/ 4.1 9:30 pm. 블랙박스아벨 콰르텟 with 김다솔 4.1 7:30 pm. 콘서트홀이날치 4.2 7:30 콘서트홀더 피아니스트 4.2 9:30 pm. 블랙박스백주영 & 이진상 듀오 리사이틀 4.3 11am. 콘서트홀아시아 작곡가 쇼케이스 4.3 5pm 블랙박스메모리(Memories) 4.3 7:30 콘서트홀작곡가 강석희를 기리며 4.4 11am. 블랙박스폐막공연: 통영페스티벌오케스트라 Ⅲ 4.4 3pm. 콘서트홀[interview] "저의 관심은 근.현대 한국을 음악에 담는 것" _작곡가 김택수<디어 루나>, 달의 순환 주기와 인생길의 유사성에 착안. <짠!!> 은 사람사는 이야기....2021년 새봄의 포문을 여는 통영국제음악제와 교향악축제에서 최근 특히 활발한 활동으로 부각되는  작곡가가 있다. 재미작곡가 김택수는 올해 통영국제음악제(TIMF)에서 초연하는 음악극 <디어 루나>의 음악감독으로, <부산시립교향악단 with 임윤찬> 공연에서 초연하는 신곡 <짠!!> 을 선보인다. 또, 코리안심포니와 <컴포저스 아뜰리에 (작곡가의 아뜰리에)>, 그리고 미국에서 한국작곡가들과 <뉴 뮤직 심포지엄> 이 예정되어 있는 등 왕성하게 활동한다. 제목부터 재미있는 <짠!!>은 어떤 곡일지 궁금해 뉴욕에 있는 김택수 작곡가에게 '톡'으로 인터뷰를 해 이야기를 들어본다."사람사는 이야기를 담고 싶었다.."Q1. <2021년 교향악축제>- 부산시향에서 연주될 <짠!>은 어떤 작품 인가요? 초연작인가요? 작품에 대한 소개와 특징에 대해?<짠!!> (느낌표가 두 개 입니다. 제가 언제부턴가 이런 종류의 제목에 항상 느낌표를 두 개씩 붙이고 있더라고요.)은 제가 부산시립교향악단 '2021년 올해의 예술가'로 활동 하게 되면서 발표하게 된 작품입니다. 세계 초연은 통영국제음악제에서 3월 31일에 합니다. 부산시향이 이 곡을 통영, 부산, 서울에서 총 세 번 연주하는데, 그 중 통영 연주가 가장 먼저라서요.원래 2020년 4월에 초연을 할 예정이었던 곡이, 구상부터 따지자면 꽤 오래 전 (2018년 하반기)부터 준비한 작업이에요. 주요 골격 (선율과 화성 진행 등)은  2019년 여름 이탈리아 중부에 있는 Civitella Ranieri 레지던시를 하는 동안 완성했는데, 오케스트레이션 (악기들을 입히는 작업) 그리고 마무리 아이디어가 잘 안 나와서 결국 2021년 초에 완성했고요. (그 사이에 이 곡만 쓴 것은 아니고, 다른 작품들과 병행해서 진행했습니다.)부산에는 수많은 모습, 장소, 역사가 공존해서, 어떤 것을 소재로 삼을지가 큰 고민이었는데, 결국 사람 사는 이야기를 담는 것이 가장 좋겠다고 생각이 들었어요. 부산 역에 내렸을 때, 그리고 서면이나 깡통 야시장 등에서도 계속 느꼈던 활기가 일단 인상적이었고요. 해운대 근처에서 묵었는데, 바닷가에 있는 세련된 건물들과 바로 밑에 사람들이 새벽 늦게까지 흥과 한을 토해내고 있는 조금 투박한 느낌의 해변가의 대비도, 밤의 끝과 동틀 녘 사이의 짧은 적막도 강렬했고요.“짠”은 우선 술잔을 건배할 때 나는 소리이기도 하고, 또 애잔한 마음을 뜻하기도 하죠.  기본적으로는 전자에 초점을 맞추었어요. 위에서 언급한 거의 대부분의 장면에서 볼 수 있었던 부산의 특정 소주(!)가 작품의 출발점이 되었다고나 할까요? 한국, 그리고 부산에 좋은 것이 많은 데 왜 하필이면 술이냐 물으신다면, 음주 가무는 세계 어디서나 존재하지만, 국가나 지역마다 큰 차이가 있어서, 문화 저변을 잘 담을 수 있는 키워드라 생각이 들거든요. 작곡가로서 제 주요 관심 중의 하나가 근, 현대 한국을 음악에 담는 것이라서요. 술과 음악은 떼놓을 수 없는 관계이기도 하고요.파도가 철썩이는 밤바다와 근처에 있는 저자거리를 배경으로 해서 음악이 시작하고, 술잔 부딪히는 소리, 젓가락으로 상이나 그릇 두드리는 소리, 파도 소리, 왁자지껄한 사람들 소리, 그리고 구성진 노래소리 등이 담겨 있고요– 특히 한국인의 술자리와 잘 어울리는 트로트와 전통 민요의 성격을 대거 반영했습니다.(다만 특정 노래를 인용하지는 않았어요.) 이 음악이 마치 술 취한 사람이 부르는 노래 마냥 음정 박자가 어긋나기도 하고, 했던 것들을 두서 없이 반복하기도 하는데, 여기서 반전은 그걸 그대로 또 음악화하다보면 음악이 굉장히 현대적이 된다는 거죠! 바라는 점은, 이것이 우리네 지친 삶을 조금 얼큰하게 풀어주는 음악이 되면 좋겠다는 거에요. 특히 사람들과 마음껏 어울리는 것이 쉽지 않아진 지 벌써 꽤 되었는데, 그에 대한 갈증 역시 음악으로 대신해서 풀 수 있었으면 좋겠어요.2. 통영국제음악제에서 초연되는 <디어 루나> 는 어떤 음악인가요?- 여러 작곡가의 현대음악을 재해석 하고, 춤과 어울리는 무대라고 하는데, 음악과 춤은 어떻게 어울리게 되나요? 처음부터 춤에 맞는 음악으로 작곡되었나요?우선 한 가지 해명(?)을 해야 할 것이, <디어 루나>에서의 제 역할은 작곡가라기보다는 음악자문+편곡자의 역할에 가깝습니다!작품에 대해 간단하게 설명을 드리자면, 발레리나 김주원 선생님께서 예술 감독으로서 각본과 연출을 하셨고요, 달의 순환 주기와 인생길의 유사성에 착안에서 출발한 작품이라고 할 수 있습니다. 예술감독님의 자전적인 통찰과 넓은 예술적 저변이 진솔하고 아름답게 담겨 있습니다. 알려진 바와 같이 여러 분야의 예술가들 (안무가 최수진, 배우 한예리, 가수 정미조, 피아니스트 윤홍천,등)과 다양한 스타일의 안무가 맞물리는 만큼, 음악도 이런 점을 반영해서 슈베르트, 라흐마니노프, 프랑크, 드뷔시 등 익숙한 음악들과 존 아담스, 이안 디키, 데이비드 랭 등이 쓴 현대음악, 그리고 대중음악까지, 다양한 장르의 음악들을 선정한 후, 이들의 사운드와 ‘결’을 정리해서 전체를 다 보셨을 때 일관적이면서도 응집력 있는 흐름을 맞추는 것이 관건이었고요. 김주원 발레 & 예술감독그래서 ‘의견 조율사’로서의 비중이 더 컸는데, 어떤 의미에서는 작곡가 치고(?) 성격이 ‘쎄지 않은’ 저에게 잘 맞는 작업이 아니었나 싶어요. 편곡도 많이 해봤고 공동 작업도 처음은 아닌데 (오랜만이긴 했지만요), 이번엔 특별히 협업 마인드가 중요했거든요.혹시라도 궁금하실까봐 과정을 말씀드리자면, 제가 대본과 안무 샘플 등을 받은 후, 거기에 어울릴 것 같은 음악들을 연출팀에게 소개해드리고, 거기에서 연출팀 및 다른 아티스트들 피드백과 리허설 영상을 받고, 그러면 거기에서 저는 작업을 진행하고, 그런 식이었어요. 이 과정에서 통영국제음악제 문종인 피디님께서 외국에 있던 저 대신 리허설도 참여해 주시는 등 커뮤니케이션을 많이 도와 주셨어요. (모든 분들께 무한 감사!)3. 한국의 주요 페스티벌 두 군데에서 동시에 흔치 않게 창작곡으로 참여하게 되었는데, 소감은?우선, 항상 주어지는 일들에 감사하고 있고요. 최근 몇 년은 굉장히 바쁘게 지내고 있는데, 국내의 경우, 작년 11월 서울국제음악제부터 시작해서, 일신작곡상 수상 기념 연주, 국립국악관현악단 연주, 코리안 심포니 앨범 편곡 참여, 스테이지 원 기획 <과학x음악 콘서트>, 그리고 이번에 크라이스 클래식을 통해 발매되는 앨범 <Playful> 까지… 정말 많은 프로젝트들을 했거든요. 부족한 사람을 믿고 일들을 맡겨 주신 만큼 열심히 살고 있습니다. 다행히 어떻게 다 무사히 진행이 되고 있네요. (그 와중에 학교 수업들도 열심히 하고 있고, 미국에서 진행되는 프로젝트들이 있고요.)저에게 많은 기회가 주어진 것에 정말 감사하지만, 저 말고도 정말 많은 좋은 작곡가들이 있다는 것도 잘 알기에, 조금이라도 더 많은 작곡가들을 청중들에게 소개할 기회를 만들기 위해 이 와중에 일들을 조금 더 벌리고 있습니다. 코리안심포니에서 작곡가들 다섯 분의 신작을 발표하는 <컴포저스 아뜰리에> 프로그램, 그리고 보스턴 한미 예술 협회를 통해서 한국계 작곡가들을 미국에 계신 분들께 소개하는 <뉴 뮤직 심포지엄> 등이 여기에 해당해요.솔직하게 말씀드리자면, 두려움도 굉장히 큽니다. 잘 할 수 있을까, 잘 하고 있는 걸까? 좋은 기회가 주어졌으니, 그만큼 잘 해야 할텐데 하는 부담감, (드디어 내 바닥이 보일 거야! 하는 두려움?) 등 말이지요. 그래도 일단 믿어 주신 분들 생각하면서 하루 하루 악보와 컴퓨터와 씨름하고 있습니다.4. <교향악축제>나 <통영국제음악제> 등에 한국창작음악이 많지 않은데, 이에 대한 참여 방식이 필요하지 않을까요? 쿼터제 등의 필요성이 대두되기도 하는데, 이에 대해 생각해 보신 적이 있는지요?한국의 경우, 제가 100% 현실을 다 안다고 말하기에는 무리가 있지만, 아창제, 오작교, 그리고 그 이외 창작 음악을 지원하는 사업 자체는 적지 않다고 생각이 들어요. 통영의 경우는 워낙 현대음악제이기 때문에 그래도 한국 작곡가들의 무대가 있고요. (제가 2013년 통영국제음악제 아시아작곡가쇼케이스를 통해 작품을 발표했었는데, 지금도 그 시리즈를 계속 진행하고 있더라고요.) 교향악축제의 경우, 제 기억에, 코리안심포니가 <스핀-플립>을 발표했던 2014년의 경우에는 다른 한국 작곡가의 곡들도 조금 더 있었는데, 올해에는 많지 않기는 하더라고요. 물론 올해는 상황이 워낙 특수하기는 하지만요.미국에는 우리나라 같은 방식의 교향악축제가 없으니 직접적인 비교는 어렵겠지만, 많은 오케스트라들이 창작 음악을 보다 자주 (정기 연주회 두 번에 한 번 정도는, 아니면 그보다도 많이) 프로그램에 포함시키는 분위기에요. 물론, ‘아직도 부족하다’는 이야기는 꾸준히 나오고 있지만요. (작곡가도 그만큼 많으니까요.)한국 관현악단에서도 정기 연주회에서 한국 작곡가의 작품을 가끔 발표하는 것을 보는 만큼, 관심이 아예 없다고 쉽게 말할 수는 없을 것 같아요. 특히 실내악, 합창, 국악 계에서 창작곡 발표가 많이 활발해 진 것을 보면, 앞으로 관현악계에서도 점점 더 창작의 비중이 높아지지 않을까 조심 스럽게 생각은 하는데요. 진은숙 선생님께서 서울시향 상주작곡가로 오셨던 2006 년과 비교하면 창작음악에 대한 관심 자체는 확실히 늘었다고 느끼고요.앞서 말씀드렸던 것처럼, 굉장히 많은 좋은 작곡가분들이 한국에 계십니다. 스타일도 굉장히 다양하고요. 이 작곡가들에 대한 데이터베이스를 잘 정리해서 관현악단들에게 넘겨드리는 것도 하나의 방법이 될 수 있을 것 같아요. 물론 그 데이터베이스가 나오려면 또 계속 기회가 있어야 되겠죠? 그런 의미에서 현대음악을 모아서 소개하는 음악회를 꾸준히 하는 것도 중요하겠고요.  다만 더 장기적인 안목에서 창작음악 저변 (청중의 관심) 확대를 위해서는  정기 연주회 등에서 다른 클래식 음악과 함께 소개하는 것이 보다 도움이 되겠죠?낙관적인 것인지 모르겠지만, 좋은 방향으로 서서히 나아가고 있다고는 믿고 싶어요. 다만, 이건 결국 한 나라의 문화적 체질을 바꾸는 문제이기 때문에, 꾸준한 관심을 갖고 지속성 있게 사업들을 진행하는 것이 가장 중요하다고 생각하고요.인터뷰_임효정 기자  사진제공_TIMF  ﻿마흔아홉번째 편지무용 <정오의 춤 판타지> - 정오에 만나는 국립무용단  국립극장은 낮에 시간적 여유가 있는 이들을 위해, 여러 공연을 기획하여 무대에 올리고 있다.<정오의 음악회>, <정오의 판소리>가 그것이다.  ﻿그런데 국립극장 산하에는 국립국악관현악단, 국립창극단 외에도 국립무용단이 있으니 "낮시간의 무용 공연"에 대한 고민이 당연히 있었을 터.마침내 지난 7월12일에, 정오의 무용 공연이 <정오의 춤 판타지>라는 이름으로 첫 공연을 시작하였다.   공연은 규모가 작은 소품(小品)들로 구성되었다. 모두 국립무용단을 대표하는 작품들이다.   총 8개의 작품이 공연되었는데 특히 마지막 작품이었던 <삼고무 오고무>가 아주 좋았다.  <삼고무 오고무>는 정말 가슴을 울렸다. 공연의 끝을 장식할 만한 작품이었다.세개 또는 다섯개의 북을 치면서 추는 춤은 한국예술의 역동적인 면을 만끽하게 해주었다. 개인적으로 타악기를 좋아하는 탓도 있지만 그날 공연을 함께 관람했던 사람들은 알리라. 개인의 취향의 문제가 아니라 <삼고무 오고무>가 "보편적인 울림"을 주었다는 사실을.   장구를 치면서 추는 <장구춤>도 가히 일품(一品)이었다.전통적으로 내려온 <장구춤>에서 변형된 것인지 여부는 모르겠는데 여튼, 여성의 매력을 동적으로 표현한 멋진 작품이었다.    악기를 연주하면서 추는 춤은 음악과 춤의 일체감이 높을 수 밖에 없는 까닭에 그 미적 즐거움이 배가 되는 경우가 많은데<삼고무 오고무>와 <장구춤>이 그러했다.   <춘설>도 아름다운 작품이었다.<삼고무 오고무>나 <장구춤>과는 달리 서정적인 느낌이 강한 정적인 작품이었다.    전체적으로, 변화를 주면서 다양한 작품들을 보여주었던 탓에, 재밌게 관람할 수 있었다.작품에 따른 의상의 다양한 변화도 시각적 즐거움을 더해 주었다.  국립무용단의 상임 연출가인 우재현과 동시통역사의 진행도 매끄러웠다.  그런데 한가지! 한국 춤에 대한 이해를 도울 수 있는 설명이 좀 더 더해진다면 좋을 것 같다.1만원이라는 부담없는 가격에 설명까지 곁들여, 한국 춤에 대해 널리 알리려고 기왕에 마음을 먹었으니 수고스럽더라도 좀 더 고민하여 그렇게 해준다면 평범한 관람객으로서 더욱 더 의미있고 즐거울 것 같다. 그리고 아주 작은 것이기는 한데, <신라의 기상>에서 사용한 검의 가운데에 큐빅을 박아놓은 것은 좀... 그랬다.  무지하기는 하지만 한국 무용에 관심을 가지고 있는 사람으로서 <정오의 춤 판타지>가 계속해서 발전하는 모습을 보여주길 기대한다. 덧붙이는 말. 낮 공연 보는게 쉽지는 않겠지만 적어도 아이를 둔 학부모라면 방학을 이용해 아이들과 함께 보기를 권하고 싶다. 유익하고 의미있는 시간이 될 것이다.    2011년 7월 12일, 고마운 친구와 함께 보았다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 12일부터 13일까지 이틀 동안 예술의 전당 CJ토월극장에서 김매자 명인전 <깊은 여름>이 무대에 올랐습니다. 한국 창작무용의 거장이라 불리는 김매자 명인의 무용 인생을 돌아볼 수 있는 의미 있는 공연 현장으로 함께 가시죠!​​다시 찾아온 예술마을 프로젝트의 명인 시리즈 Previous imageNext image 현대차 정몽구 재단은 지역 문화 진흥과 일상 속 문화 확산이라는 사회 공헌 목적 하에 2015년에 예술마을 프로젝트를 시작했습니다. 예술마을 프로젝트의 일환으로 기획된 ‘명인시리즈’는 2019년 안숙선 명창의 <두 사랑>, 2020년 김덕수 명인의 <김덕수전>에 이어 올해 김매자 명인의 <깊은 여름>으로 다시 찾아왔습니다.​ Previous imageNext image 최근 코로나 19로 인해 공연을 즐길 수 없었던 관객들은 설레는 발걸음으로 공연장을 찾았는데요. 입장에 앞서 전자 명부를 작성하고, 발열 체크와 손 소독을 거쳐 안전하게 공연을 관람할 수 있었습니다.   한국 창작무용의 거장, 김매자 명인 나의 봄날은 간다그러나 내 춤의 여름은 깊다김매자 명인은 장르를 뛰어넘으며 한국 전통춤을 현대화하고, 세계화의 길을 개척해왔는데요. 이제 봄날을 지나 보다 깊고 무성해진 여름을 맞이한 김매자 명인의 춤 인생을 <깊은 여름>을 통해 돌아보았습니다.​ ​이재환 연출은 의도적으로 연대기적 극적 서사구조를 따르지 않았다고 하는데요. 김매자 명인을 가장 잘 대변해주는 방식은 바로 명인이 췄던, 추고 있는, 추고 싶은 춤이라는 생각 때문입니다. 그래서 이번 공연은 명인의 주요 작품을 연결하는 형식으로 꾸렸다고 합니다.  ‘이 시대의 한국춤’을 향한 삶의 여정 Previous imageNext image 김매자 명인의 춤 인생에 ‘창무회’를 빼놓고 이야기 할 수는 없을 것입니다. 이번 공연은 창무회 단원들도 함께했는데요. 프롤로그 ‘창무이즘’을 시작으로 4부에 걸쳐 ‘창무회’를 이끌어온 김매자 명인 춤 철학과 창무회의 춤 정신을 담았습니다.1부 ‘길의 탄생’은 얼음 강을 건너 월남했던 김매자 명인의 어린 시절부터 춤의 길에 들어서기까지의 굴곡진 역사를 보여주었습니다. 명인이 걸어온 삶과 앞으로 가야 할 길을 희고 긴 치마폭으로 표현하며 어려움 속에서도 춤에 대한 열정을 키웠던 명인의 삶을 고스란히 담아냈습니다.​ Previous imageNext image 2부 ‘태생적 무-차이와 반복’은 김매자 명인의 춤에 대한 철학, ‘차이와 반복’에 대한 이야기입니다. 가족들의 반대를 무릅쓰고 창무회를 창단했던 지난 날의 치열함과 창무회 단원들과의 인간적인 이야기를 조명했습니다. 그 역사를 함께한 창무회의 김지영 부예술감독과 김미선 상임안무가가 나서 김매자 명인의 대표적인 작품인 춤본을 선보였습니다.​ Previous imageNext image 3부 ‘마술적 도포’는 한국 전통춤을 세계에 알리는 데 큰 역할을 한 글로벌 춤꾼으로서의 김매자 명인을 표현했습니다. 김매자 명인은 오래전부터 문학, 미술, 영상과 무용을 융합해 실험적인 퍼포먼스를 시도해왔죠. 판소리에 맞춘 무용수들의 군무에 이어 신비로우면서도 강인하고 절제된 명인의 독무가 펼쳐졌습니다.​ Previous imageNext image 4부 ‘깊은 여름’에서 보여준 김매자 명인의 독무는 좌중을 압도했는데요. 명인의 역사가 섬세한 몸짓 하나하나에 배어 있었습니다. 언제나 묵묵히 자신만의 길을 걸어가며 스스로를 단련해온 명인의 굳은 신념이 느껴지는 무대였습니다.​ 공연은 창무회의 말 그대로 신명나는 ‘신명’으로 마무리되었습니다. 객석 뒤에서 등장한 창무회는 관객의 흥을 돋우며 공연장의 열기를 더했습니다.  보다 깊은 여름을 맞이하다 – ‘김매자 명인’ 인터뷰 명인의 인생을 담은 공연인 만큼 명인과 창작진에게도 남다른 의미가 있었을 것 같은데요. 김매자 명인과 예술마을 프로젝트 이동연 총감독을 만나 <깊은 여름>의 이야기를 더 들어보았습니다.​Q. 무용 인생을 돌아보았을 때 가장 인상 깊었던 순간은 언제인가요?이화여자대학 교수로 있다가 외국 대학의 커리큘럼은 어떤지 알고 싶어서 뉴욕대학 박사과정에 입문한 적이 있어요. 그때 저는 이미 한국에서 유명한 대학의 교수였고 유명한 무용가였지만, 사람들은 한국에 대해서, 제 춤에 대해서 알고 싶어 하지도 않았죠. 그게 너무나 가슴에 멍이 들 정도로 슬펐어요. 그런데 마침 제가 뉴욕에서 데뷔하게 되었죠. 하루에 대여섯 시간을 연습장에서 나오지 않으면서 연습하고 또 연습했어요. 그렇게 공연을 마치고 나니 뉴욕타임즈에 제 춤에 대한 너무나 아름다운 평이 나왔죠. 마치 깊은 산 속에 들어가서 참선을 하고 나온 느낌이었어요.​Q. 이번 작품을 통해서 관객들에게 전하고 싶은 메시지는 무엇인가요?한국의 춤은 한이 있는 춤이라고 얘기하지만, 우리 춤은 한이 짙을수록 신명으로 가거든요. 그래서 제 작품은 항상 어둠에서 밝음으로, 그늘에서 햇빛이 나는 데로 가죠. 근래에 와서 제 춤의 화두는 ‘밝음’입니다. 어둡지만 그것에 실망하지 않고 끝까지 밝음을 향해 나아가는 우리 민족의 ‘긍정적임’이 우리 춤에 그대로 담겨 있어요. 관객분들도 우리의 그런 신명을 같이 느꼈으면 좋겠습니다.  작은 마을에 예술과 흥을 더하다 - 이동연 예술감독 인터뷰 Q. 올해로 7년 차를 맞은 예술마을 프로젝트를 소개해 주세요.예술마을 프로젝트는 시골 작은 마을에 예술가들이 모여서 마을 주민들과 함께 즐거운 축제를 나누는 프로젝트입니다. 그동안 축제나 예술에서 소외되었던 시골 마을의 주민들과 함께 클래식과 국악을 함께 만들어 나가는 프로젝트죠. 그래서 아티스트만 참여하는 게 아니라 마을 주민들이 직접 축제를 만들고 또 출연진으로 참여하는, 작은 마을이 예술로 아주 환하게 꽃피우는 그런 프로젝트입니다.​Q. 명인 시리즈를 제작하는 이유는 무엇인가요?우리 시대를 대표하는 전통 예술계의 거장들을 조명하기 위해, 우리 고유의 문화에 일생을 헌신한 그들의 삶의 이야기를 담아 예술로 승화시킨 명인전을 제작하게 되었죠. 우리 전통 예술을 통해 많은 사람들에게 감동을 줄 수 있는 창작물로 만드는 것이 목표였습니다.​ 우리 춤의 정신과 명인의 춤길을 되짚어본 김매자 명인전 <깊은 여름>. 그 뜻깊은 자리를 기억하며, 앞으로도 진행되는 예술마을 프로젝트 ‘명인 시리즈’에 많은 관심과 응원 부탁드립니다!​ 예술마을 프로젝트(1)   공식 홈페이지 : http://artvillage.or.kr/(2)   페이스북 : https://www.facebook.com/ArtVillageProject/(3)   인스타그램 : https://www.instagram.com/art_village_project/(4)   유튜브 : https://www.youtube.com/channel/UCR6-mXdkZu7WW_xtMkG5Xag​ 예술마을TV| 예술마을 프로젝트현대차 정몽구 재단과 한국예술종합학교가 함께하는 예술 마을 프로젝트입니다.artvillage.or.kr ​ 예술마을 프로젝트예술마을 프로젝트, 서울. 좋아하는 사람 3,377명 · 이야기하고 있는 사람들 2명. 현대차 정몽구 재단과 한국예술종합학교가 함께하는 예술세상 마을 프로젝트!www.facebook.com ​ 예술마을 프로젝트님이 Instagram을 사용 중입니다 • 예술마을 프로젝트님 프로필의 게시물 256개팔로워 1,343명, 팔로잉 306명, 게시물 256개 - 예술마을 프로젝트(@art_village_project)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 예술마을 프로젝트현대차 정몽구 재단과 한국예술종합학교가 함께 진행하는 '예술세상 마을 프로젝트' 입니다. 2015년부터 강원도 평창군 방림면 계촌마을은 '계촌클래식마을'로, 전라북도 남원시 운봉읍 비전마을과 전촌마을은 '동편제마을'로 지정하여 클래식축제, 국악축제, 주민예술교육 등을 진행하고 있습니다.www.youtube.com ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 다들 얼어죽진 않으셨죠?!! 오늘도 굉장히 추운날씨네요- 다음달 가스비가 걱정이네요 ;;;;;오늘 드디어 2018년 마지막날이에요~ 한해가 훅딱 지난간거 같으네요 ㅠㅜ또 한살먹다니.... 소사소사맙소사!!! 럴수럴수 이럴수가!!!​​아무튼 연말이라 저는 지난금요일 부모님과 연말공연을 보고 왔습니다!!예전에는 부모님만 따로 종종 공연예매를 해드리곤 했는데 작년부터는 특별한일 없으면 모시고가는게 좋을듯하여 작년부터 일년에 한번 연말에 부모님을 모시고 공연을 보기로 했어요~​그래서 올해연말은 뭘 봐야하나 고민고민....작년에 보디가드 내한공연 보여드렸는데... 좀 실패한감이 있었서 부모님이 재미있게 만족해하며 보실만한 공연을 찾다 발견한 태양의 서커스 쿠자!!   사실 뭐 서커스는 남녀노소 누구나 좋아할만한 공연이라~ 굿초이스 였으나연말이라 좋은 좌석이 다 나갔더라구요...ㅠㅜ작년에도 보디가드 볼때 VIP석 예매했었는데 너무 늦게 예매해서 자리 너무 구려서... 돈아까워 미치는줄...그러면서 다짐한게 꼭 티켓 오픈하면 미리 예매해야지 했는데... 사람은 항상 같은 실수를 하기 마련!!!이번에도 연말 다되가서 늦게 부랴부랴 예매하느라 좋은 자리를 맞지못했어요 ㅠㅜ    태양의 서커스 쿠자는 잠실종합운동장에 빅텐트를 설치해서 운영중인데요~대중교통이용시 종합운동장역에서 내리면되고 다른공연하고 겹치지만 않는다면 주차는 여유있던거 같아요! 저는 퇴근길이라 대중교통 이용했어요!    종합운동장역 6번 출구로 나오면 이렇게 태양의 서커스 쿠자 공연장 안내 팻말이 중간중간 있어서 쉽게 찾아갈수 있습니다!   와우~ 빅텐트가 보이네요~ 두근두근~ 벌써 부터 기대감이~     부모님과 만나서 매표소가서 티켓을 찾았어요!   빅텐트 입구~ 쿠자 로고가 보이는데 이쯤에서 인증샷들 많이 찍으시더라구요~    부모님 인증샷도 남겨드리고~날이 추워서 밖에 사람들이 많이 없어서 인증샷 찍기는 좋았으나- 이날 너무 춥긴했어요! ㅋ   자~ 그럼 날이 추우니 빅텐트 안으로 고고~    텐트 안이 꽤나 넓고 따뜻했어요!그리고 안에 팝콘이랑 간단한 주점부리할것들을 팔아요~​저희는 커피랑,나초 사고 중간에 인터미션때 츄러스랑 콜라도 사먹었어요! 공연중에는 사실 공연보느라 뭐 먹을새도 없기도 하고 자리가 너무 바짝 붙어있어서 자칫 옆사람들에게 피해를 줄수도 있겠더라구요~ 그리고 커피는 사먹지 마세요. 진짜 너무 맛없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마시고 싶으시면 오실때 사오시는거 강추!!!​그리고 기념품도 파는데~ 뭐... 딱히 살만한건 없더라구요.   중앙기둥을 중심으로 테이블이 있고 광고영상 플레이되는 플랫폼이 설치되어 있어요~플레이되는 영상을 보니 더욱더 공연이 기대됨~     공연시작전까지 시간이 조금 남아 포토존에서 사진도 찍었는데....진짜 사진 뭐 같이 나옴...;;;조명이 머리위에서 바로 떨어지니깐... 얼굴에 그림자져서 사진 너무 안나오더라구요. 조명을 왜 저따위로?! ㅋㅋㅋ 그래서 그런지 포토존에서 사진찍는 사람들이 많이 없었어요. 그나마 태양의서커스 간판있는곳만 인증샷 찍는라 좀 있고~​포토존은 사진 그지같이 나오니 포토존 말고~ 배우들 입간판과 찍는게 천만배 더 잘나와요~   포토존 사진보고 이건 너무 아니다 싶어 입간판에서 다시 찍어드렸는데~와~ 한천만배는 잘나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히 포토존에서 시간낭비 마시고 배우들 입간판과 함께 찍으시는거 강추드립니다!!!​인증사진 찍고보니 얼추 공연시작시간다되어가서 입장했어요~   저는 SR석으로 예매했는데요~ 저기 빨간색으로 XXX되어 있는곳이 제가 예매한 자리!12월28일 8시 저녁공연이었고 12월8일에 예매했는데 저자리가 진짜 최선이었어요! ㅠㅜ​그리고 얼마안남은 공연이지만 혹시나 지금이라도 예매하시려는분들께 조금 좌석선택 팁을 드리자면~자리는 뭐 일단 정중앙이 제일 좋고요. 그다음으로 앞좌석 뒷자석은 크게 의미 없는거 같아요. 일반 공연들이라면 당연 배우들 표정 잘 보이는 앞자리일수록 좋겠지만 공중묘기가 많은 서커스공연이라는 특이점이 있기때문에 좌석의 앞뒤는 크게 의미 없는거 같아요~그리고 무대장치를 설치해체할때 관객들 시선분산을 위해 배우들이 중간중간 객석을 뛰어 다녀서 통로쪽에 자리 잡으면 좋겠더라구요~​그리고 평면무대가 아닌 원형무대라서 R석S석도 크게 나쁘지 않게 공연 관람할수 있겠더라구요. 오히려 R석 맨앞자리 무대중앙쪽은 SR석보다 더 좋아보이더라는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 제가 예매한 SR석은 공연관람하기에 크게 무리는 없었는데 왼쪽 기둥때문에 시야가 아주 살짝 가려서 ㅠㅜ 그리 추천드리는 자리는 아닙니다.    제가 예매한 자리에서 보면~저렇게 왼쪽 기둥때문에 무대의 좌측이 조금 가려지는 자리에요 ㅠㅜ   뭔가 시야가 조금 찝찝함.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       그리고 공연이 본격적으로 시작전에 일부 배우들이 나와서 간단하게 관객들과 호흡하며 호응을 유도해줘서 좋았던거 같아요~​자- 그럼 본격적으로 공연이 시작됩니다~​ 공연중에는 사진이나 영상촬영하면 안되깐 태양의 서커스 홍보영상으로 대체!!!​공연은 한 소년이 커다란 선물상자를 받게되고 호기심에 열어봤는데 꿈과환상의 세계로 이끌려 간다 뭐 그런내용?!그리고 서커스 공연은 보통 생각하는 덤블링, 외줄타기, 의자탑쌓기, 훌라후프 등의 공연인데- 새로울건 없지만 직접 바로 앞에서 눈으로 보니깐 또 굉장해 보이긴했어요!!  그리고 공연무대 뒤쪽의 라이브밴드로 한층 더 분위기도 업되고,,, 실수할듯말듯 사람 쪼면서 공연들 하시는데....저런것들도 다 연출된 공연의 일부라고 생각은되는데 알고봐도 쫄리긴 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​또 중간중간 바보삼형제가 나와서 관객들과 호흡하기도 하고 유머러스한 공연으로 서커스 공연으로 쌓인 관객들 긴장감도 풀어주고 좋았던거 같아요!  그렇게 심장쫄깃한 공연이 종료되고~ 커튼콜때~ 이때는 사진이나 영상찍어도 되서 첨부해봤어요!진짜 인간의 한계를 뛰어넘는 공연같고 저 공연을 위해 얼마나 피땀흘리며 연습했을지 상상도 안가더라구요~진짜 보는내내 돈이 아깝지 않았어요!  부모님도 너무 만족해하며 관람하셔서 저도 뿌듯하고 좋았어요! 효도 공연으로도 너무나도 좋은 공연이었어요!공연은 1월6일까지라고 하니 관심있으신분들은 얼른 예매해서 챙겨보시면 좋을거 같아요.3년만의 내한 공연이라고 하니 이번 기회놓치면 또 언제 볼지 알수 없으니깐 말이죠~    이렇게 올한해도 잘 마무리 되었네요~다들 2018년 올한해도 하루하루 버텨내느라??? 요즘은 하루하루 버틴다는 말이 조금 와닿는거 같아요.다들 수고하셨어요. 마지막 남은 하루 알차게 잘 마무리 하시고내년에는 올해보다 조금이라도 더 나은 하루하루가 되시길 바라며~ 새해 복 많이 받으세요!!!  ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<뮤지컬>인터뷰 (20)스모크 (11)어쩌면 해피엔딩 (9)키다리 아저씨 (6) 여신님이 보고 계셔 (4)마틸다 (3)용의자 X의 헌신 (3)번지점프를 하다 (2)빌리 엘리어트 (2)뮤지컬 랭보 (2)뮤지컬 모래시계 (1)뮤지컬 광화문연가 (1)햄릿 얼라이브 (1)팬레터 (1)브라더스 까라마조프 (1)뮤지컬 존 도우 (1)뮤지컬 더 픽션 (1)브라보 마이 러브 (1)용의자 X의 헌신 (1)뮤지컬 라흐마니노프 (1)번지 점프를 하다 (1)판 (1)웃는 남자 (1)최후진술 (1)오디너리데이즈 (1)땡큐베리스트로베리 (1)다윈영의 악의 기원 (1)매디슨 카운티의 다리 (1)1446 (1)천사에 관하여-타락천사 (1)음악극 태일 (1)뱀파이어 아더 (1)엘리자벳 (1)스토리오브마이라이프 (1)뮤지컬 애니 (1)마리 퀴리 (1)뮤지컬 36작품 88회 관람<연극>아트 (13) 생쥐와 인간 (3)네버더시너 (2)킬롤로지 (2)한여름밤의 꿈 (1)원스어폰어타임 인 해운대 (1)언체인 (1)세븐 (1)로풍찬 유랑극장 (1)아마데우스 (1)신춘문예단막극 친절한 에이미 선생님의 하루 (1)신춘문예단막극 가난 포르노 (1)신춘문예단막극 냄새가 나 (1)사물함 (1)피와 씨앗 (1) 컨설턴트 (1)페스트 (1)2cm 낮은 계단 (1)애도하는 사람 (1)킬롤로지 (1)창문 넘어 도망친 100세 노인 (1)알앤제이 (1)손님들 (1)비평가 (1)나미야 잡화점의 기적 (1)그 개 (1)소설가 구보씨와 경성 사람들 (1)애들러와 깁 (1)더 헬멧(룸서울) (1) / 더 헬멧(룸알레포) (1) 오슬로 (1)더플레이댓고우즈롱 (1)러브스토리 (1)사막 속의 흰 개미 (1)록앤롤 (1)썬샤인의 전사들 (1)연극 35작품 51회 관람 <뮤지컬 토크쇼>대명문화공장 콘서트 안중지인 (1)<판소리, 창극, 무용>마이클 키간 백조의 호수 (1)소녀가 (1)우주소리 (1)총 75작품 143회 관람지난 해의 거의 반토막 관람횟수. 몸이 힘들었던 탓도 있지만 보고 싶은 작품이 줄어든 것도 한 몫했다. 달나라 동백꽃의 작품이야 늘 좋았고2cm 낮은 계단, 오슬로, 비평가 등이 인상적이었던 작품. 그리고 김재범과 최재웅이 함께 하는 무대 그 자체로 내겐 이성적 판단이 불가능하다는 걸 다시 한 번 알게 해 준 아트.^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가베트남 여행 4일차:다낭 여행 마지막 일정다낭 차밍쇼 관람다낭 여행의 마지막 일정으로 차밍쇼 관람을 위해 차량으로 이동했습니다. 차밍쇼 역시 옵션으로 선택하고 가이드를 통해 비용을 지불했던 코스였습니다.  씨푸드 레스토랑에서 20-30분 정도 이동하니 차밍쇼 공연장에 도착했습니다.  차밍쇼를 관람하기 위해 많은 사람들이 방문해 있었습니다. 예쁜 전등이 입구에 꾸며져 있습니다.  공연장 마당에서 잠시 기다리니 가이드분이 티켓을 끊어서 나누어 주었습니다. So ghe에 좌석번호가 적혀 있어서 좌석번호를 확인하고 공연장 안으로 들어갔습니다.  티켓 앞뒤로 차밍쇼 공연 모습이 프린트되어 있었습니다. 공연은 한 시간 남짓 되었습니다.  목걸이형 명찰 같은 것도 받았는데 좌석번호랑은 또 다른 번호가 적혀 있었습니다. 공연장 앞에서 배우들이 관객들과 사진을 찍어주는데 출구에서 이 번호로 사진을 확인했던 것 같아요. 나올 때 줄서서 확인을 했는데 인화해서 받으려면 돈을 내야 하고 시간도 그렇고 다들 그냥 나왔습니다.  공연이 시작되기 전 다낭을 소개하는 영상이 나오고 각국의 관람객들이 자리에 착석하기 시작했습니다.  베트남 전통 무용을 보여주는 공연들이 시작되었습니다.  줄을 잡고 줄의 반경범위를 이용해 묘기처럼 움직이는 공연도 신기했습니다.  조명 색깔을 바꾸어가며 공연들이 순차적으로 진행되었습니다.  베트남 전통모자 논(non)으로 춤을 추는 공연도 있었는데 이국적이었습니다.  뒤에서 화려한 무지개빛 조명들이 공연과 잘 어울렸습니다.  거의 마지막에는 가수들이 나와 다낭의 노래를 부르는데 뒤 화면에 다낭 주요 관광지가 나와서 4박6일 동안 지나왔던 여행지들이 생각이 나기도 하였습니다. 뭔가 갈무리하는 느낌이었어요.  노래 가사들이 양 사이드의 스크린에 나오는데 한국어로도 번역되어 나오기도 했습니다. 좌석이 많은 편이라 관람객들도 많이 들어와 있었는데 주변에서 각국의 말들이 다 들렸습니다. 공항으로 가는 길에 여행을 갈무리하는 가벼운 마음으로 보기에 괜찮은 공연인 것 같았어요. ​여행 옵션으로 선택했던 코스들이 개인적으로는 여행을 좀 더 풍부하게 만들어 주었던 것 같아요. * 바구니배, 호이안 야경투어+씨클로/전동차, 다낭 야경 유람선, 씨푸드, 차밍쇼, 스톤마사지(2시간)다낭과 호이안에서 모든 여행 일정을 마치고 비행기를 타기 위해 다낭 공항으로 향했습니다.   Charming Danang Show 구글지도 위치#베트남여행 #다낭여행 #다낭 #다낭호이안 #다낭차밍쇼 #차밍쇼 #차밍다낭 #차밍다낭쇼 #CharmingDanang #CharmingDanangShow #DanangCharming #DanangCharmingShow #다낭소 #다낭공연 #다낭여행옵션  ﻿[작품소개]그들이 온다! 50여명의 무용수들이 펼치는 각양각색 춤의 성찬!!최근 <로미오와 줄리엣> 공연으로 일약 메이저 발레단의 주역 무용수로 승급한 독일 슈투트가르트발레단의 강효정과 한국의 걸그룹 ‘천상지희’ 멤버 출신인 미국 로스엔젤레스발레단의 스테파니 김, 네덜란드 댄스 씨어터 II 에서 활약한 스위스 바젤발레단의 원진영, 미국 지역발레단의 유일한 한국인 무용수로 활약하고 있는 애틀란타 발레단의 김유미와 올란도 발레단의 정아름, 파리 오페라 발레단의 에뚜알이었던 마리-클로드 피에트라갈라가 설립한 피에트라갈라 컴퍼니의 김남경이 각자의 파트너와 내한, 그동안 자신들이 다져온 기량을 국내 무대에 한껏 선보인다. 자신의 작품을 세계 각 나라의 무대에 올리고 있는 재독 안무가 허용순이 이번 공연의 예술감독을 맡았으며, 유니버설발레단의 주역무용수 황혜민과 엄재용이 특별초청되었다. 또한 한국예술종합학교 무용원 출신의 무용수들로 이루어진 K Arts 발레단이 초청되어 화려하고 아름다운 군무로 분위기를 돋울 예정이다. 공연 프로그램은 외국 유명 안무가들의 작품을 포함한 클래식 발레와 컨템퍼러리 계열의 작품 등 국내 초연작들로 다양하게 구성된다.[기획의도]<한국을 빛내는 해외무용스타 초청공연>은 해외의 전문 직업 무용단에서 활약하고 있는 한국인 무용수들을 초청하여 고국의 관객들에게 관람기회를 제공하고, 한국 무용수들의 국제무대 진출 활성화를 촉진시키기 위한 장기적인 목표를 가진 프로젝트이다. 우리나라 무용수들의 해외 진출은 해를 거듭할수록 빠른 속도로 증가하고 있다. 그들의 연륜이 쌓여가는 만큼 고국 관객에게 보여줄 수 있는 기회도 확대되어야 한다. 나아가 세계 춤 무대에서 한국 무용계의 위상을 높이고, 국제적인 무용 교류를 확산시키는 데 일조하고자 한다. [아티스트 소개]강효정 (독일 슈투트가르트 발레단)2002년   키로프 발레 아카데미 수학               로잔 국제 발레 콩쿨 입상2004년   슈투트가르트 존 크랑코 발레학교 졸업               슈투트가르트발레단 입단2008년   드미 솔리스트 승격2009년   솔리스트 승격 2010년   주역 무용수 데뷔(로미오와 줄리엣)스테파니김 (로스 엔젤레스 발레단)한국예술종합학교 무용과 학사한국과 일본에서 바가노바 메소드 트레이닝어드밴스 체케티 메소드 시험 우수상 수상미국 센디에고 체케티 메소드 수료 " 우수상" 수상휴스턴 발레(2001), 샌프란시스코 마린 발레(2002), 보스턴 발레단(2003)등의 여름학기 전액 장학금2010 로스 엔젤레스 발레단 단원원진영 (스위스 바젤 발레단)선화예술고등학교 졸업2009-현재 스위스 바젤 발레단 무용수2006-2009 네덜란드 댄스 시어터 Ⅱ 단원2005 스위스 로잔 콩쿠르 최고상, 현대무용상2003 아시아 퍼시픽 발레 콩쿠르 2위 입상1999 제 19회 한국발레협회 콩쿠르 은상1998 제 29회 한국무용협회 대상김유미 (미국 애틀란타 발레단)2001 서울예고 졸업 1997-2000 국립발레단아카데미 2004 이화여대 무용과 졸업 2006 이화여대 대학원 무용과 졸업 1999 제7회 아시아퍼시픽국제발레콩쿠르 Finalist1999 제30회 한국무용협회 전국 신인콩쿠르 특상 2009년 North West Dance Project 참여정아름 (미국 올란도 발레단)2008 한국예술종합학교 졸업2007 미국 올란도 발레단 입단2006 제 3회 서울국제무용콩쿠르 동상2003 세종대학교 무용 콩쿠르 금상        안동대학교 무용 콩쿠르 금상        상명대학교 무용 콩쿠르 금상김남경 (프랑스 피에트라갈라 컴퍼니)2002 몽펠리에 국립 안무센터, 마틸드 모니에 학교 졸업1998-2001 한국예술종합학교 창작과 졸업1995-1998 부산예술고등학교 졸업2011 스위스 ADNDialect 컴퍼니 <Artillerie> 공연2011 프랑스 Alambic 컴퍼니 <Theatre Des Operations> 공연2010 프랑스 PH7 컴퍼니 <Boulevard Seksou> 공연2006-현재 프랑스 피에트라갈라 컴퍼니 단원  공연명 : 국립발레단 Sweet Ballet공연쟝르 : 대전 무용 공연공연날짜 : 2015.03.13공연시간 : 저녁 7시30분공연장소 : KAIST Auditorium[대강당 E15]티켓정보 : 무료티켓오픈 : 6일(금) 낮 12시관람등급 : 8세 초등학생 이상소요시간 : 주최/기획 : KAIST문의처 : 문화기술대학원 문화행사 담당자 T.042-350-2904, Email: kaistcf@kaist.ac.kr예매처 : KAIST http://bit.ly/1FQiwxN클래식, 뮤지컬, 오페라, 콘서트, 연극, 국악, 무용, 전시회, 행사, 축제 소식까지 대전공연전시 홈페이지에 오시면 더 많은 대전의 공연,전시,행사소식과 일정 정보를 보실 수 있습니다. 문화가 모이는 곳 "대전공연전시 http://www.gongjeon.kr/" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가믿고보는 창작산실올해의 신작 24개 작품2018.12.21-2019.03.31단 하나뿐인 창작작품! 믿고보는 2018 창작산실!우리나라 문화예술 분야를 지원하는 한국문화예술위원회는 창작공연 지원사업으로 <2018년 공연예술 창작산실 올해의 신작(이하 올해의 신작)>을 공개했습니다. 올해의 신작으로 연극 7편, 무용 9편, 창작뮤지컬 3편, 전통예술 3편, 창작오페라 2편, 총 24편을 올해의 신작으로 선정했는데요. 이번 포스팅에는 <무용> 9작품을 소개해드리겠습니다. 창작산실 <무용>에는 어떤 창작공연이 있는지 살펴보겠습니다!   댕기풀이이경옥 무용단 2018. 12. 28(금)~12. 29(토) ❘ 아르코예술극장 대극장러닝타임 60분 예정 ❘ 티켓 R석 3만원, S석 2만원안무: 이경옥❘연출: 민새롬❘작곡: 김민경❘무대: 김동현❘영상: 김장연출연: 이예윤, 심주영, 이유진, 박수연, 손정현, 최미래, 권미정, 서상원 “소녀에서 여자로, 아이에서 어른으로…우리들의 댕기풀이에 당신을 초대합니다.”  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 과거와 현재의 시간은 다르지만 같은 곳을 향한다.댕기풀이라는 전통 관례를 통해 현재 살아가는 우리들의 삶의 방식, 사랑의 방법 등을 이야기 하고자 한다. 과거 사회의 일반적인 통념이었던 것, 모든 군중들이 그렇게 생각했던 것, 비틀어 생각하면 불온하고 불순한 것이 되었던 세상. 현재의 파편화되고 해체되어 있는 세상과 과거를 연결하여 비밀로 싸매고 있었던 시대의 감각과 세상의 감각을 이야기 하고자 한다.  유쾌한 무용, 우리의 모습을 보여주다전통적 소재를 가지고 영화적 상상력과 유쾌함을 통해 즐겁고 재미있는 유쾌한 무용을 보여주며, 무겁기만 한 것은 아닌 우리의 삶을 놀이로써, 그리고 판타지 영화처럼 풀어보고자 한다.  이경옥 무용단‘이경옥 무용단(대표 이경옥)’은 1996년 창단 이후, 다양한 무대를 통해 ‘쉽고 재미있는’ 무용작품을 선보이며 무용장르의 대중화에 힘써왔다. 〈장화홍련〉 〈춘향사랑놀음〉 〈바보온달과 평강공주의 시소게임〉 등 익숙한 전래동화 및 설화를 모티프로 차용하되, 이색적이고 창의적인 상상력을 바탕으로 현실에 맞게 재구성한 작품들을 무대에 올리며 대중과 평단의 호평을 고루 받고 있다.  Hidden DimensionUBIN Dance 2019. 01. 12(토)~01. 13(일) ❘ 대학로예술극장 대극장러닝타임 60분 예정 ❘ 티켓 R석 5만원, S석 3만원, A석 2만원안무: 이나현 ❘ 작곡: 지박 ❘ 출연: 전소희, 강요섭, 신혜진, 최희재, 전건우, 양한비, 지박  “우리 모두는 평등하게 동일한 출발선상에 있다. 우리가 뛰어든 판이 그들이 정해 놓은 게임의 법칙에 의해 조정된다는 사실을 몰랐을 뿐”  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 우리가 직면하고 있는 사회적 문제를 다룬 현대무용 작품 제작거대 권력 앞의 힘없는 개인, 소수자, 여성 등 사회적 약자와 사회적 불평등에 대한 안무가의 관심은 지난 작업들에서부터 이어지고 있다. 본 공연은 일상 속 우리가 직면하고 있는 현실의 문제를 다루며 관객과의 공감의 폭을 넓히고자 한다.  단순한 게임의 원칙을 빌어 다채롭고 견고하게 조직된 움직임의 묘미를 전달누구나 쉽게 이해할 수 있는 단순한 게임 형식을 차용하여 어렵고 심각한 현대무용의 일반적 분위기로부터 벗어나 밝은 분위기 속에서 짜임새 있는 움직임을 통한 춤의 묘미를 전달하고자 한다. 춤을 조련하고 창조하는 능력을 높이 평가 받아온 안무가의 장점을 살려 현대 춤이 지니는 역동성과 다양성을 무겁지 않게 펼쳐보이고자 한다.  UBIN Dance2005년 설립한 UBIN Dance는 고전발레의 테크닉을 바탕으로 현대적 세련미와 파괴미를 동시에 창출하며 독특한 스타일을 인정받으며 한국의 차세대 주목받는 현대무용단체로 자리매김해 나가고 있다. 전문성과 완성도를 인정받으며 풍부하고 독창적인 춤 언어를 바탕으로 종합예술로서의 무용의 새로운 가능성을 모색해 나가고 있다.  Nutcrusher허성임 2019. 01. 18(금)~01. 20(일) ❘ 아르코예술극장 소극장러닝타임 50분 예정 ❘ 티켓 R석 3만원, S석 2만원안무: 허성임 ❘ 음악: Jamie Hamilton ❘ 드라마투르기: Philip Stanier 출연: 허성임, Yen Ching Lin, Martha Pasakopoulou “여성의 몸을 바라보는 관점, ‘바라보다’와 ‘보여주다’”    2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 바라보는 여성의 몸과 보이는 여성의 몸 그리고 보여 주고자 하는 여성의 몸이 작품은 여성의 신체화, 신체의 대상화 그리고 몸이 조작 되어지는 여러 가지 각도를 보여주고 있다. 구조적 힘의 역동이 어떻게 시작되고 어떻게 저항하며 파괴되고 해체될 수 있는지에 대한 여정이다. 여성 신체의 상품화는 몸이 보여주고자 하는 부분들 그리고 보고자 하는 부분에 집중하여 관객의 응시를 불러온다. 여성의 대상화와 그로부터의 저항여성의 몸, 여성의 몸이 지니고 있는 힘, 그리고 그것을 보는 각도. 익숙해져버린 여성의 대상화와 그로부터의 저항과 갈등을 통해 우리가 안고 가야하는 사회구조의 가능성을 열어본다.  허성임허성임은 벨기에 파츠(P.A.R.T.S) 학교 안무자 과정을 졸업한 후 얀 파브르, 레 발렛 씨데라비, 알리아스, 아바토 와 페르메, 니드컴퍼니와 함께 작업하며 유럽과 한국을 오가는 공연활동을 펼치고 있다. 2008년 모다페, 2013년 한 팩 솔로이스트, 2013년 서울국제공연예술제 등에 참여했으며 2014년 서울국제공연예술제 해외초청작 니드컴퍼니의 ‘머쉬룸’ 무용수로 내한한 바 있으며 2015년 벨기에 아바토와 페르메 극단과의 합작은 춤 비평가 협회 올해의 베스트 작품상을 수여하기도 했다.   개미프로젝트 클라우드 나인 2019. 01. 25(금)~01. 27(일) ❘ 대학로예술극장 소극장러닝타임 60분 예정 ❘ 티켓 전석 3만원안무: 김성민 ❘ 출연: 이윤지, 김예지, 최희재, 전나래, 신민용, 최영운 “비범한 삶은 언제나 평범한 사람들 길 위에 있다”- 파울로 코엘료, 『순례자』  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 꿈을 잃은 현대인들에게 꿈을 꾸던 젊은 시절의 감성을 떠올리게 하는 공연늘 정해진 패턴과 주어진 일을 당연히 여기는 생명체인 개미가 모티브가 된 공연. 현실에 안주하며 살아가는 우리의 삶은 개미와 비슷하게 닮아있다. 그러던 개미가 미지의 세계에 발을 들여놓으면서 펼쳐지는 이미지를 통해 볼 수 있는 새로운 꿈을 향해 도전하는 우리의 이야기! 현재의 삶을 만족하며 꿈을 잊어버렸거나 꿈을 포기하려는 이들에게 희망의 메시지를 던지는 작품 <개미>이다. 유니크한 컨템포러리 발레공연이 작품은 발레의 정형화된 틀에서 벗어나지 않은 채 그 안에서 만들어지는 창의적이고 신선한 움직임으로 만들어지는 컨템포러리 발레 작품이다. 독특하고 유니크한 에너지의 움직임과 발레 작품에 잘 사용되지 않는 일렉과 오케스트라가 혼합된 음악의 선곡으로 타 작품과는 다른 특별한 점이 있다. 프로젝트 클라우드 나인2017년 5월, 차세대 발레 안무가 김성민을 중심으로 창단된 프로젝트 클라우드 나인은 최근 가장 활발하게 활동하고 있는 젊은 발레 단체 중 하나다. 대구 아시아무용축제, 대한민국무용대상, 서울무용제 등을 통해 호평을 받으며, 창단 1년 만에 유망한 무용단으로 자리 잡고 있다. 매스?게임!(MASS?GAME!)장은정무용단 2019. 01. 26(토)~01. 27(일) ❘ 아르코예술극장 대극장러닝타임 60분 예정 ❘ 티켓 R석 3만원, S석 2만원안무: 장은정 ❘ 대본·드라마투르기: 안경모 ❘ 작곡: 박승영, 조민수출연: 송주원, 최진한, 이동원, 김정수, 노화연, 장대욱 ❘ 특별출연: 이주원 “모두가 예라고 할 때 아니라고 하는 게임, 나의 걸음이 길이 되는 유쾌한 놀이“  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 개인성의 회복, 다양성의 인정우리의 몸은 집단이 만든 표준관념에 의해 오랫동안 관습적으로 학습되어왔다. 따라서 우리 안에는 깊이 각인된 수많은 규율과 편견이 선택의 논리로 가득 차 있다. <매스?게임!>은 이러한 관습들을 되짚어보며 희석되고 거세된 ‘자유의지를 지닌 존재 고유의 개인성’을 회복해가는 여정을 담는다. 이분 논리를 강요하는 진영주의 뛰어넘기집단에 대응하는 개인, 통제에 대응하는 자유 등 인류보편의 가치를 향한 몸부림도 있어왔다. 하지만 대항이라는 미명하에 또 다른 진영에 개인을 복속시키기도 했다. ‘자유’는 선언일 뿐, 집단 대 집단이란 이분 논리의 희생양이자 동시에 가해자가 되어왔다. <매스?게임!>은 ‘자유’라는 이름으로 ‘자유’를 통제하는 진영적 집단성 또한 넘어선다. 장은정 무용단장은정무용단은 ‘일상의 위대함’을 무대 위로 끌어올려 관객과의 진정한 소통을 이루고자 하는데 주력하고 있으며 무의미한 형식과 습관적 테크닉에서 벗어나 춤의 본질 즉, 몸과 마음을 중시하는 작업을 지속적으로 하고 있다. 프로젝트 형식의 작업을 주로 하며, 김혜숙, 김정은, 류석훈, 최진한, 이윤정, 이소영, 송주원, 공영선 등 뛰어난 기량과 진정성을 지닌 무용수들과 작업하였으며, 새로운 시각을 가진 젊은 무용수들과의 작업 또한 열중하고 있다.   평행교차(Parallel Cross)안애순 2019. 02. 16(금)~02. 17(일) ❘ 아르코예술극장 대극장*본 공연은 2.15~2.17로 공연이 예정 되었으나 2.16~2.17로 일정이 변경되었습니다. 관람에 참고 하시기 바랍니다.러닝타임 60분 예정 ❘ 티켓 R석 3만원, S석 2만원안무: 안애순 ❘ 작곡: 장영규 ❘ 영상: 박훈규애니메이션: 우메하라 다카히로 ❘ 드라마투르기: 장혜진출연: 오설영, 강진안, 허효선, 조형준, 최민선, 임정하 “시공간을 뛰어넘어 평행교차되는 감정, 기억 그리고 움직임”​   2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 외연적으로 무엇도 지시하지 않는 순수한 몸/움직임이러한 비지시적 움직임을 거슬러 올라가 이를 촉발시킨 외부적 사건 혹은 그것이 야기한 감정, 정서들을 찾는다. 이 과정에서 몸 그리고 움직임은 하나의 상태에 있지 않고 계속하여 변화한다. 상상과 꿈의 무한한 가능성이 이 안에 존재한다. 순수한 움직임에서 그 원천인 감정으로 또 다시 상상의 차원으로, 그것들은 각각 따로 존재하는 것이 아니라 모두가 평행·교차 한다. 감정 선이 있는 극대화된 움직임으로의 이동에서부터, 살성(flashness)이 증발되고 기호화된 움직임으로의 변환을 영화적 편집기법(연속편집, 고전적편집, 주제적 편집)을 통해 편집·구성한다. 안애순안애순 프로젝트의 대표인 현대무용가 안애순은 한국 춤사위의 전통적인 아름다움을 현대무용과 조화시켜 독자적인 춤 영역을 구축하고 있는 안무가이다. 한국 안무가로서 처음으로 프랑스 바뇰레 국제안무대회에 참가하였으며 독일 뒤셀도르프, 싱가포르 아츠 페스티벌 등에 초청되어 해외에서도 호평을 받았다. 1985년 창단된 안애순 무용단은 명쾌하고 탄성적인 움직임과 세련된 리듬감, 탁월한 공간 활용력으로 선명한 개성을 지니고 있다고 평가받으며 국제무대에서도 그 가치를 인정받은 바 있다.  Down the rabbit hole댄스프로젝트 Tan Tanta Dan 2019. 02. 22(금)~02. 24(일)❘대학로예술극장 소극장러닝타임 60분 예정❘티켓 전석 3만원안무: 최진한❘작곡: 최혜원❘출연: 주하영, 손정현, 양승진, 최진한 “혼돈의 시대, 어둠 속에서 환각에 빠져있을지 모를 나와 당신의 모습을 탐닉하다”  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 혼란과 혼돈의 시기가 왔다 즉 환각에 빠진다<Down the rabbit hole>은 루이스 캐럴의 소설 <이상한 나라의 앨리스>에서 유래한 표현으로 혼란과 혼돈의 시기가 왔다는 의미로 사용된다.  작품 <Down the rabbit hole>은..어둠이 내려앉으면 사회적 인간으로 살아가기 위해 애썼던 거짓 자아는 사라지고 욕망에 둘러싸인 진짜 얼굴이 어둠 속에서 그 민낯을 드러낸다. 어둠의 추락 안에 숨겨져 있을 관능적이고 무례하고, 폭력적인 환각을 안무로 그린다.  댄스프로젝트 Tan Tanta Dan프로젝트 형식으로 만들어가는 댄스프로젝트 Tan Tanta Dan의 대표 최진한은 모노댄스드라마, 혼자 추는 춤의 연작무용형식으로 작업을 발전시켜왔다. 잠재되어 있는 개별적 사고들을 춤의 사유로 확장하고, 다양한 즉흥춤을 통해 열린 공간에서 만들어지는 독창적인 움직임을 구체적이거나, 추상적인 이미지로 이끌어낸다.  변신류장현과 친구들 2019. 02. 23(토)~02. 24(일) ❘ 아르코예술극장 대극장러닝타임 60분 예정 ❘ 티켓 R석 5만원, S석 3만원안무·연출: 류장현 ❘ 원작: 프란츠 카프카출연: 강은나, 손지미, 오진민, 이원준, 황석진 외 “시선에 의해 폐기 처분되는 인생,타인의 시선에 잠식당하지 않을 변신 프로젝트”  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 그레고르 잠자의 충격과 혼란, 상실감타인의 시선에 잠식당하지 않으려는 ‘변신’작품 <변신>은 카프카의 소설에 등장하는 문제적 인물 ‘그레고르 잠자’를 안무적으로 어떻게 표현할 지에서 출발한다. 자본주의와 물신성에 사로잡힌 사람들, 특히 가족이라는 구성원 간에 내재한 폭력성은 지금도 무지막지하다. 이것이 그레고르가 겪었을 법한 충격과 혼란, 상실감 등 그가 처한 한계상황을 직시해야 하는 이유, 자신의 정체성을 스스로 지켜야만 하는 당위성에 공감하는 근거이다. 또한 그레고르를 더욱 극한으로 몰고 가는 것은 타인의 시선이다. 우리도 그 시선에 의해 규정되며 언제든지 이 사회에서 잉여 인간으로 전락해 폐기된다. 우리는 스스로 변신할 준비를 해야 한다.  류장현과 친구들류장현과 친구들은 장르를 가리지 않는 개성을 보여주며 현대무용에 기반을 둔 다양한 형식의 프로젝트를 진행해오고 있다. 특히, 감각적이고 유희적인 춤언어로 관객들과의 적극적으로 소통해오고 있으며, 다양한 장르와의 협업을 통해 새로운 무용언어를 모색하고 있다.  소극적 적극고블린파티 2019. 03. 15(금)~03. 17(일)❘ 대학로예술극장 소극장러닝타임 60분 예정❘티켓 전석 3만원방향제안: 임진호 ❘ 출연: 임진호, 이주성, 지경민, 이경구 “오타쿠들이여, 용기를 내세요.당신의 집요한 애정에 박수를 보냅니다”  2018 창작산실 / ⓒ옥상훈 우리는 무용 마니아입니다.한 가지 일에 몹시 열광하며 수집, 연구하는 사람을 마니아라 칭하며 그런 사람들이 모인 집단을 ‘마니아층’이라고 부른다. 우리는 무용가가 직업이자 하고 싶은 일, 잘 하는 일이라고 말하기 이전에 ‘무용 마니아’라고 소개하기를 꿈꾸며 무용에 대한 열망으로 가득한 사람들이 모여 있는 집단이다.  오타쿠에게 감사와 존경을 표하는 한 편의 편지마니아는 일반적인 취향을 가진 사람들과 비교적으로 특수성을 가진 심미적이고 선택적인 문화이며, 일반적이지 않고 자신의 취향을 대변하는 문화다. 마니아들은 그들의 기호, 가치, 저항, 취향 등을 창작자들이 제공해주기를 원한다. 이번 공연 ‘소극적 적극’을 통해서 그 마니아적 성향을 품은 관객에게 억누름을 분출시킬 수 있는 통로를 제공하고자 한다. 작은 공감과 연민을 가지고 사회 속에서 특정 소수의 집단으로 외면당하고 있을 이 세상의 오타쿠들에게 위로와 용기를 전한다. 고블린파티비상한 힘과 재주로 사람을 홀리고 짓궂은 장난을 치는 한국 도깨비를 단체의 상징으로 삼고 활동하는 고블린파티는 2007년 창단하여 현재까지 국내외 공연에 오르며 활발하게 활동하고 있다. 멤버들은 무용수일 뿐만 아니라 안무자로서 활동하며, 특별한 대표 없이 작품의 안무자가 그 프로젝트의 리더를 맡아 활동한다. 관객과의 소통에 가장 큰 중점을 두며, 관객의 시각을 확장시킬 수 있는 작품을 만들기 위해 연구한다.  지금까지 <연극>, <뮤지컬>, <전통예술>, <오페라>, <무용> 총 5분야의 24개 작품들을 살펴봤는데요! 벌써부터 설레는 이 마음~~ 여러분들은 어떤작품을 제일 보고싶으신가요? 2018.12.21일 창작산실 첫 작품! 연극<분노 하세요!>를 시작으로 2019.03.31일 연극<비명자들1>까지 많고, 유익하고, 믿고 볼 수 있는! 단 하나뿐인 작품들이 기다리고 있으니 많이 사랑해주세요 :)  믿고보는 2018 창작산실 - 올해의 신작 ① <연극 7편>  https://blog.naver.com/jump_arko/221403821864 ② <뮤지컬 3편>  https://blog.naver.com/jump_arko/221404383812 ③ <전통예술 3편> https://blog.naver.com/jump_arko/221406202324 ④<오페라 2편>  https://blog.naver.com/jump_arko/221406686421 ⑤<무용 9편>  https://blog.naver.com/jump_arko/221406995344 ​올해의 신작 전체보기 >> http://bitly.kr/dcph [대학로공연] 이 세상 단 하나뿐인 24개 창작공연 세상 밖으로한국문화예술위원회 믿고보는 창작산실 올해의 신작 24개 작품 2018.12.21-2019.03.31이 세상에 단 하나뿐...bitly.kr ​       ​ 안녕하세요 저희는 이번 2020년 제6회 궁중문화축전 랜선 궁(宮)둥이 ‘궁벤져스’입니다!  "아는 만큼 보인다."라는 말이 있듯이, 여러분들이 궁중문화축전을 더 재밌고 신나게 즐길 수 있도록 현장 속 인물과 배경, 스토리 소개 및 이야기 등 다양한 콘텐츠를 준비하였습니다. 많은 관심과 성원 부탁드립니다!​ 이번에 저희  ‘궁벤져스’는 창덕궁에서 진행하는 <시간여행 그날, 효명>의 창작무용 프로그램 촬영 현장에 다녀왔습니다! 함께 가보실까요? 우리나라 5대궁 중 하나인 창덕궁은 북악산 왼쪽 봉우리인 응봉 자락에 자리 잡고 있는 조선의 궁궐입니다.경복궁이 왕실과 왕의 존엄을 상징한다면,창덕궁은 응봉 자락의 지형에 따라 건물을 배치하여 한국 궁궐 건축의 비정형적 조형미를 대표하고 있습니다.창덕궁에는 대표적으로 인정전과 낙선재, 대조전이 자리하고 있죠. ▲경복궁 배치도와 창덕궁 배치도 ▲현실로 떨어진 효명세자자 이제 창덕궁으로 시간 여행을 떠나볼까요?창덕궁 후원 부용지창덕궁 하면 후원을 빼놓을 수가 없겠죠?비원으로 잘 알려진 창덕궁의 후원은 각 권역마다 정자, 연못, 괴석이 어우러진 왕실의 후원입니다.현재 남아있는 조선의 궁궐 중 그 원형이 가장 잘 보존되어 있는 창덕궁은 자연과의 조화로운 배치와 한국의 정서가 담겨있다는 점에서 1997년 유네스코 세계유산으로 등록되었습니다."참 아름답지 않나요?"​이 후원에는 후원을 빛내는 부용지와 의두합이 있습니다.​ 부용지부용지부용(芙蓉)은 연꽃이라는 뜻입니다.부용지는 연꽃으로 뒤덮여 있으며, 중간에는 작은 섬이 있는 형태를 띱니다. 사각형의 못과 둥근 섬은 ‘하늘은 둥글고, 땅은 네모나다’라는 “천원지방” 사상을 나타낸 것입니다.이곳은 가끔 왕과 신하들이 낚시를 즐겼던 곳으로도 알려져 있지요. 의두합의두합의두합은 효명세자가 독서를 하던 공간입니다. 부용지만큼 알려진 곳은 아니지만, 다른 건축물과 다르게 단청 없는 단아하고 소박한 모습을 확인할 수 있죠. 애련지 쪽에 위치한 의두합은 기오헌이라고도 불리는데요, 건축물에 “기오헌” 이라는 팻말이 있기에 그런 명칭이 생겼습니다. 하지만 지금은 대개 의두합이라고 칭합니다.​  여기서 잠깐!효명세자는 누구일까요? 효명세자효명세자 영은 1809년(순조 9) 8월에 순조와 순원왕후 김 씨 사이에서 태어났습니다. 1812년 4세 때 왕세자에 책봉되고 어려서부터 영특해 공부하기를 좋아했습니다. 그의 시문을 모은 시문집인 《경헌집》 6권이 지금까지도 전해지고 있지요.​효명세자는 약 3년의 대리청정을 끝으로 생을 마감하였습니다. 당시 세도정치 상황으로 약해진 왕권 강화에 힘쓰려 했던 효명세자는 다양한 예악과 정재를 직접 만들면서 외척세력을 경계하려 했습니다. 현재 남겨진 수많은 정재(궁중무용)들은 효명세자가 모두 작사 작곡했다고 해도 과언이 아니죠. 이런 궁중 무용들은 모두 의궤에 기록이 남아있습니다.​<시간여행 그날, 효명>은 효명세자가 창작한 원형 그대로의 정재를 재현하고, 현대적 재해석이 가미된 현대음악과 춤으로 효명세자의 여정을 비추어냅니다. 이른 아침 나뭇가지에서 노래하던 꾀꼬리의 자태를 보고 효명세자가 직접 안무를 짠 작품을 주합루와 영화당에서 느껴볼 수도 있습니다.​저희가 방문했던 날에는 <시간여행 그날, 효명> 중 효명세자의 이야기를 현대적으로 재해석한 창작 무용을 촬영하고 있었습니다.이번에 소개하는 무용은 Ninety9 Arts Company 창작무용팀이 보여주는 아름다운 현대 예술입니다.​   직접 촬영하는 현장에 가보니까, 공연을 보는 것과는 또 다른 새로운 모습들을 볼 수 있었습니다.모니터링하는 모습, 음향 작업, 카메라 작업, 무용수분들의 연습까지.이 모든 분들의 수고와 열정이 느껴지지 않나요??​저 단아한 자태를 하루빨리 풀 영상으로 만나보고 싶네요.​효명세자가 현대로 오셔서 이 모습을 본다면 후손들을 정말 뿌듯하게 바라보시겠죠? ▲촬영을 지켜보는 효명세자이렇게 현장에서 열심히 힘써주시는 분들이 계시기에, 저희가 완벽한 공연 프로그램을 관람할 수 있는 것 같습니다!1년에 한 번뿐인 이번 축전 놓치면 안 되겠죠? ▲축전을 소개하는 효명세자창덕궁 후원을 배경으로 펼쳐지는 춤과 노래 <시간여행 그날, 효명>10월 10일부터 시작된 ‘궁중문화축전 유튜브’에서 공개된다고 합니다.<시간여행 그날, 효명>프로그램과 2020년 제6회 궁중문화축전에 많은 관심과 기대 부탁드립니다!​​☆★보너스 TMI ​창덕궁의 또 다른 이름 무엇인지 아시나요?창덕궁은 '이궁'이라고도 불립니다. 이는 경복궁, 즉 공식 궁궐을 나라의 재난으로 사용하지 못할 때 대신하여 나랏일을 살필 수 있는 궁이란 뜻이죠.​많은 슬픈 이야기를 담고 있는 이곳 창덕궁은 지어진 이유 또한 안타깝습니다.조선 초기, 태종 이방원은 ‘왕자의 난’이라는 대참사가 일어났던 경복궁에 대해 거부감을 표시했습니다.하지만 그렇다고 왕이 수도를 떠날 수는 없는 법, 그렇게 경복궁 동쪽에 창덕궁을 짓게 됩니다.​  궁벤져스가 전하는 생생한 <시간여행 그날, 효명> 어땠나요?​앞으로도 여러분들을 위해 궁중문화축전의 다양한 이야기를 전달하도록 열심히 발로 뛰는 궁벤져스가 되겠습니다."궁벤져스 ASSEMBLE!"​+ 이번에 소개한 궁중문화축전에 대한 다양한 소식과 정보는 블로그를 포함하여 아래의 채널에서 만나 보실 수 있습니다!​ 🔥랜선궁둥이_궁벤져스🔥(@gung_vengers) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 201명, 팔로잉 199명, 게시물 19개 - 🔥랜선궁둥이_궁벤져스🔥(@gung_vengers)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  홈페이지인스타그램페이스북유튜브​ 해마다 가을이 되면 과천은 "과천축제" 로 작은 도심이 축제의 장으로 변하곤 합니다.​과천정부종합청사 앞마당은 물론, 과천시민회관, 별양동 쉼터, 중앙공원, 굴다리 시장 등 과천의 도심을 활용해서 곳곳에서 크고 작은 공연들이 펼쳐진답니다.​해마다 올해는 어떤 공연들이 펼쳐질지,  국내외를 막론하고 다양한 공연예술작품들이 장장 나흘간에 걸쳐 펼쳐지는데 얼마나 근사한지 몰라요.공연보기 좋아하는 저는 이 과천축제를 손꼽아 기다린답니다. ^^​제가 대학다닐 무렵부터 과천축제를 보러왔었는데요, 중앙공원에서 작은 인형극, 별양동 우물가에서 마임 공연, 과천 시민회관에서 차력-불 공연까지 제 기억속에 과천의 공연은 참으로 신선했었죠.​​​   그런 과천축제가 올해로 23회째를 맞이했네요. 아이고....이쯤되니 저도 엄청난 세월을 살았군요.  ^^​​또 개인적으로는 결혼하고 출산하고 아이들 키우면서 부터는 아이들 공연이나 쫒아다니지 언감생심 제 공연 볼 생각은 하지 못하는데요, 과천축제는 자유롭게 관람할 수 있고, 야외 공연이라 아이들이 좀 떠들어도 부산하게 다녀도 자유로운 관람 덕분에 엄마인 저도 편안하게 맘충 소리 안 듣고 감상할 수 있어 감사할 따름입니다.​게다가 공연장을 자주 찾지 못하는 아이들에게도 각국의 다양한 공연을 무료로 관람할 수 있어  얼마나 좋은지 저는 언제나 과천축제 팬이랍니다. ​​    공연뿐만 아니라 아이들이 자유롭게 뛰어다니면서 체험하면서 놀 수 있는 거리도 많습니다.애들이야 그냥 풀어만 놓아도 신나지만요. ㅎㅎㅎㅎ​​  1. 어린이를 위한 문화 예술프로그램​​​과천축제는 공연만 있는 것이 아니라 낮에는 재료비만 내면 할 수 있는 각종 아이들 <문화예술체험 프로그램>도 많이 마련되어 있습니다.각 지역 단체들에서 어린이나 또는 관람객들을 위해서 준비한 것인데요.​​    보보 공주는 과천에 위치한  묵 향기 가득한 <추사박물관 부스>에서 공주답게 팔찌도 만들고요,     <효문화센터> 부쓰에서는 가족 얼굴을 생각하며 조물락 조물락 쿠키도 만들고요, 보보는 자기 얼굴을 만들었어요. ^^;;​​    <과천시 문화예술협회>에서는 마커와 매니큐어로 예쁘게 색을 칠해서 앙증맞은 소녀 캐릭터 손거울도 체험을 했답니다. ​​   체험부쓰를 다니다가 간간히 야외공연이 펼쳐지면 털썩 주저앉아서 공연을 관람합니다.바닥에 간이 돗자리를 깔아주시기도 하고 간이 의자가 있어서 앉아서 관람도 가능합니다.​얼굴 뜨거울까봐 곳곳의 운영위원들이 은박지를 잘라서 나눠주시기도 했습니다. ^^​​​  2. 플리마켓​​    한쪽에서는 플리마켓도 열려 있는데요, 수제로 만든 핸드메이드 제품들이 다수를 이루는데어쩜 손재주들도 그리 좋으신 걸까요. 저도 한참을 서성이며 구경하느라 시간을 보냈습니다. ​사람 냄새가 나는 것 같아 수제느낌이 있는 것들이 참으로 정감있는 것 같아요.​​​  3. 과천축제 먹거리​    그러다 출출하면 새술막 거리에서 야식을 먹습니다. 인파가 많아서 자리잡기가 어려운 것이 흠이고 좀 비싸기는 합디다.좀 불만.....^^;;​게다가 올해는 어째  푸드트럭이 한 개 밖에 없어서 너무 아쉬웠더라구요.작년에는 푸드 트럭이 많아서 다양한 먹거리로 더욱 즐거웠거든요. ​​   어찌되었건간에 저희는 떡볶이에 잔치국수에, 전에....남편은 수제 맥주 한잔..두잔 석잔....(아니 이 양반이 증말.......=.=;;)​아무튼 정말 끝도 없이 먹었습니다. ^^;;​​​​  4. 과천축제 공연​하지만 뭐니뭐니해도 과천축제는 다양한 공연예술 작품을 만날 수 있다는 점이에요. 제가 본 몇 가지 공연을 보여드릴게요.​   너무너무 인상깊었던 <다크니스 품바>​<다크니스 품바>는 한국의 전통적 소재인 '품바'에 현대적인 요소들을 흡수해 전통을 현대무용으로 재해석한 작품이었는데요. 아효..정말 숨돌릴틈 없이 역동적인 음악과 무대로 정말 흥이 절로 나고 멋집디다.​​   옛 거지들의 억울함, 억누른 감정, '한'을 국악과 현대무용을 적절히 접목하여, 디오니소스적으로 표현하였고, 무용 70%, 음악 30%로 구성되어 빠르게 전개되는 시간과 상황, 악기 그리고 움직임의 변화가 포인트이다. 또한 무대와 객석의 경계를 허물어, 관객 모두가 어느 순간 행위자가 되는 열린 소통의 작품이다.  ​ *출처: 과천축제 안내서*눈 앞에서 온 몸으로 표현하는 공연을 보고 있노라면 숨소리마저 들려오는 그 생생함에 참여하는 공연자들의 열정이 마구 느껴지는 것 같아너무나 좋습니다. 나도 그 열정을 받아서 뭔가 열심히 살고 싶은 생각도 들고요. ​       요 작픔은 <소다드, 그리움> 이란 서커스(?) 같은 공연이었습니다.​공중에서 공중그네, 줄타기 등 다양한 움직임으로 펼쳐지는 공연인데요, 한켠에서는 콘트라베이스와 사람의 육성으로 부르는 생음악과 함께 했습니다.​아효...어찌나 심장이 쫄깃 거리던지요. 너무나 흥미진진하게 보았습니다. ​​   축제의 마지막날 밤에는 그야말로 하일라이트가 남이았는데요. 과천대로를 임시로 차량을 통제하여 거리 공연이 펼쳐졌습니다.​차로만 다녔던 길을 자유롭게 활보할 수 있다는 것만으로도 아이들은 굉장한 경험을 하는 것 같았습니다.​불빛이 나는 자그마한 딱총같은 장난감으로 아이들이 하늘로 쏘아올린 불빛이 작은 불꽃 축제로 내려오는 듯 그 광경은 아름다웠습니다.반딧불처럼도 보여서 너무나 아름다웠지요.​    무슨 소리가 나서 달려가보니 밴드가 음악행진을 위해 준비중인 모습입니다. 구경하는 하는 관람객과 출연진이 하나로 어우러져 뒤를 따르며 거리축제를 마음껏 즐겼습니다.​어찌나 흥이 나고 어깨가 절로 들썩 거립니다.거리의 공연단을 따라가면서 과천축제의 아쉬운 작별을 해야할 시간이 다가옵니다.​​   과천축제의 마지막 거리공연이 펼쳐지는 곳은 높은 빌딩의 창이었습니다. 아우....아찔해라.​  외벽에서 펼쳐지는 명화같은 퍼모먼스​<꽃과 여인>이라는 작품이었는데요, 보다가 목 디스크 걸릴지언정 한시도 눈을 뗄 수가 없었습니다.​​​  ​  '천개의 눈을 가진 화가' 피카소의 작품과 그가 가진 예술성을 모티브로 한 작품으로 피카소 그림 속에 담겨져 있는 예술에 대한 고민, 자기 성찰과 열정적인 예술작품에 대한 탐구의 과정을 무용수들의 움직임으로 표현한다. *출처: 과천축제 안내서*​​어쩜 땅에서 하는 곳보다 더 자연스러운 것일까요? 피나는 연습이 뒤따른다는 것은 잊어버리고 그냥 하늘에서 내려온 선녀님들이다 싶었네요.​​   이제 축제의 마지막. 이것은 마지막 폐막공연 <길_Passage> 입니다.​  제가각의 다른 인생 그림들, 길 위의 모두가 지금 이 순간, 같은 삶을 그려낸다.  ​  길_passage 은 우리나라와 유럽대륙의 전통문화 속에 자리하는 '삶과 죽음'이라는 공통적 소재를 다룬다. 모든 것은 한데 얽히고 설키어 하나의 인생,  하나의 길 위에 삶과 죽음 모두 공존하고 있음을 이야기한다. *출처: 과천축제 안내서*​사람들이 공연의 시작부터 끝까지 함께 따라 다녔는데요.배우들을 따라 움직이면서 공연의 시작부터 끝까지 함께 했답니다.​​​​이제 축제의 마지막.......​과천축제에서 저 못지 않게 아이들이 기다리는 것은 '불꽃놀이'에요.그른데....그른데....올해 불꽃놀이는 너무 짧게 끝나서 너무나 아쉬웠습니다. ㅜ.ㅡ​또 매번 시민회관쪽에서 해서 잘 보려고 반대방향 쪽에 돗자리 깔고 기다렸는데, 난더없이 돗자리 너머 근처에 하는 바람에 거리는 가까웠으나 은행나무에 가린데다가 너무나 짧게 끝나 버려서 아쉬움이 너무나 컸습니다. 훌쩍........​소리만 요란했다는.....=.=;;​​​모모와 보보는 7시만 넘으면 바깥 구경은  못하는 걸로 아는데 과천축제는 밤 9시 폐막공연까지 보니 그 자체만으로도 새로운 경험이고요,태어나 이렇게 많은 인파를 마주하는 것도, 도로를 막고 도로를 걸어보는 것, 심장이 터져나갈 듯한 음악과 자유로운 배우들, 환상적인 야외무대 속에 많은 사람들과 공연을 보는 경험을 하는 것이 괴롭기도 하고 흥분도 되고 했던 것 같습니다. ​모모는 너무 시끄럽다나요. 보보는 다크니스 품바의 배우들이 맨발이라고 지적도 하고요.ㅎㅎㅎ물론 야식 먹는 것과 낮의 체험놀이 참여를 더 좋아했지만요. 그렇게 우리 가족은 과천축제의 추억을 만들었습니다.​​​이렇듯 과천축제가 있어 너무나 행복했던 9월이었습니다. 내년엔 또 어떤 공연을 만나볼 수 있을런지 너무나 기대가 됩니다. ​1년을 어떻게 기다려야 할런지.....​좋은 공연 보기위해 착하게 굴어야 겠어요. ㅋㅋㅋ열심한 잘 사는 착한 어른으로 잘 살테니 내년에  근사한 공연으로 내년에  또 보아요~ ​​꼭이요~~~ ^^​​​​​​# # # 행사명: Cochrane Colloquium Seoul날짜: 10월 27일장소: 그랜드힐튼호텔  컨벤션센터 4층공연: 한국무용 청아무용단 , 비보이 MJ 크루 , DJ쇼룰루랄라~~오늘은 어떤 무대로 꾸며질까?기대 만발~~어제 외국분들에게 한국전통 부채춤과, K-POP을 무대에 올리는 날이다.걱정반 기대반을 안고서 출발~~사전에 외국분들과 함께 부채춤과 K-POP 댄스 배우는 시간을 가졌다그리고 비보이 , 한국무용 리허설 완료~~공연 시작~~한국전통 삼고무와 한국무용~~많은 외국분들이 집중하며 공연 관람을 해주셨다.객석 반응도 최고!!! 한국 무용의 꽃 삼고무 공연 시작어제 연습한 곡들  무대에 나가볼까요?일단 노바디~~ 멋지네요~~짧은 시간안에  매우 잘따라하시네요곧이어서 비보이 공연과 DJ 쇼~~밑에 공연 영상있으니 마구마구 클릭!!! 클릭!!! 클릭!!!해주세요~~DJ 쇼에 맞추어서 외국분들이 춤을 추시는데멋지시네요2시 30분넘게 서서 자유롭게 춤추시는 여러분들이진정한 챔피언입니다. 이렇게 신나는 무대 오래간만에 가지네요열정과 열기가 뜨거웠던 무대였습니다.     2017 공연관람 목록*날짜, 단체명, 장르, 제목 순으로 작성01) 2017년 2월 10일 쾰른필하모니, 클래식공연, 「쾰른필하모니」02) 2017년 2월 26일 뮤지컬,  「아이다」03) 2017년 3월 3일 현대음악, 「거문고스페이스」04) 2017년 3월 16일, 연극, 「카라마조프가의 형제들 (1부)」05) 2017년 3월 27일(내생일!), 탄츠테아터, 피나 바우쉬 부퍼탈 탄츠테아터, 「스위트 맘보」06) 2017년 8월 10일, 연극, 권리장전 2017_국가본색 : 씨어터백, 문신07) 2017년 8월 17일, 연극, 권리장전 2017_국가본색 : 예술집단 페테, 벽 위에 사는 남자08) 2017년 9월 7일, 연극, 산울림, 이방인09) 2017년 11월 9일, 클래식공연, 부천필하모닉오케스트라, R.Strauss 탐구시리즈 310) 2017년 11월 11일, 연극, 프로젝트 통, 새 11) 2017년 11월 16일, 서울돈화문국악당, 음악극, 적로12) 2017년 12월 4일, 한예종, 연극, 그물13) 2017년 12월 1일, 코리안심포니오케스트라, 베토벤, 심포니 9번2016 공연관람 목록*날짜, 단체명, 장르, 제목 순으로 작성01) ★2016년 4월 23일 니하이씨어터, 뮤지컬, 「데드독」 / 리뷰:http://blog.naver.com/jinyr327/22075299874902) 2016년 4월 29일 국립오페라단, 오페라, 「루살카」03)★ 2016년 4월 30일 국립발레단, 현대무용, 「봄의제전&세레나데」 / 리뷰:http://blog.naver.com/jinyr327/22075304996704) 2016년 4월 30일 쾰른챔버오케스트라, 클래식공연, 「클라라주미강&쾰른챔버오케스트라」05) 2016년 6월 3일 국립오페라단, 오페라, 「국립오페라갈라」06) 2016년 7월 1일 매튜본, 댄스뮤지컬,  「잠자는 숲속의 미녀」07) ★2016년 7월 13일 극단 마방진, 연극,  「곰의 아내」08) ★2016년 7월 21일 국립극단, 연극, 「햄릿」09) 2016년 7월 25일 영국, 뮤지컬, 「오페라의 유령」10) 2016년 7월 27일 The proms, 클래식공연, 「BBC PROMS」11) 2016년 8월 19일 오스트리아 짤츠부르크, 짤츠부르크 페스티벌12) 2016년 9월 9일 인천시립교향악단, 클래식공연13) 2016년 9월 4일 연극, 「햄릿 the play」14) ★2016년 9월 24일 연희단거리패, 연극, 「길 떠나는 가족」15) ★2016년 10월 13일 타이거릴리스&덴마크 리퍼블리크 씨어터, 연극, 「음악극 햄릿」16) ★2016년 10월 14일 국립오페라단, 오페라, 「토스카」  2015 공연관람 목록*날짜, 단체명, 장르, 제목 순으로 작성01) ★2015년 2월 6일 Wien Musikverein, 클래식, 「부다페스트 심포니 오케스트라」02) 2015년 2월 9일 Wien Musikverein, 클래식, 「하이든-고별교향곡」03) ★2015년 2월 20일 Philharmonie de Paris, 클래식, 「마리스 얀손스&말러 심포니 4번」04) 2015년 2월 25일 Philharmonie de Paris, 클래식,「백조의 호수 모음곡」05) ★2015년 3월 14일 국립오페라단, 오페라, 「조르다노-안드레아 셰니에」 / 리뷰: http://blog.naver.com/jinyr327/22042630686906) 2015년 3월 26일 클래식, 「두다멜&LA필하모닉」07) 2015년 4월 2일 부평문화재단, 클래식, 「따뜻한 동행」08) 2015년 4월 5일 ?, 창작뮤지컬, 「형제는 용감했다」(자현오빠 출연)09) 2015년 4월 1일 국립오페라단, 오페라, 「모차트르-후궁으로부터의 도주」10) 2015년 4월 10일 수지오페라단, 오페라, 「아이다」11) ★2015년 5월 21일 국립합창단, 합창, 「브람스-독일레퀴엠」12) 2015년 6월 6일, 7일 국립오페라단, 오페라,「창작오페라 '주몽'」13) 2015년 8월 18일, 충무아트홀, 클래식, 「장일범 콘서트」14) 2015년 10월 16일, 국립오페라단, 오페라,「비제-진주조개잡이」15) 2015년 11월 22일, 국립오페라단, 오페라, 「바그너-방황하는 네덜란드인」16) 2015년 11월19일, 인천예술회관, 한국무용17) ★2015년 12월 27일, 서울시립교향악단, 클래식, 「정명훈&합창교향곡」       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 눈에 띠는 공연이 있어 아이와 함께 다녀왔습니다. '하얀눈썹 호랑이'라는 국악공연이었습니다. 공연장에서 직접 라이브로 각종 악기들을 연주하고 연기자들의 너무나 훌륭한 국악리듬! 아이보다 제가 반하고 또 반해서 흥겹게 즐긴 공연이었습니다.  포토라인 사진도 찍어주고...ㅋ    한쪽에 준비된 호랑이 관련된 어린이도서들!!! 공연 시작전 난리 치는 아이들을 -_-;;; 조금 컴다운 시켜줄수 있는 ㅎㅎㅎㅎ  앞서 말했지만 공연 너무 훌륭했습니다. 다만 연기자 1인이 하는 역할이 다양합니다.무대에 올라오는 인원이 5명(6명인가?;;;) 이...모든 극을 이끌어 가며  무대위에서 이야기전환에 따른 역할이 변화합니다.전 너무너무 재미있었는데 보면서 딸이 이 빠른 전환과 같은 연기자의 다른연기에대해 정확히 이해할지..걱정스러울 때가 있었습니다.. 틈틈히 귓속말했더니 '알어 -_-' 라며 ;;;;;; 연령이 어릴수록 좀 헷갈려 할수 있겠더군요~~ 연기자분들께서 어찌나 구성지게 연기도 잘하시고 소리도 좋으신지!!!완젼 반했습니다.라이브로 연주해주시는 음악들!! 각종 악기와 도구들로 생생한 소리전달~~~~~이역시 최고였습니다!!!!!!!내용 역시 어린이들에게 교훈적인 ㅋㅋ 시간이 어찌 흘렀는지 모르고 아이랑 재밌게 공연보고 ㅋㅋㅋㅋ 예술의 전당 산책했습니다.얼마만에 가본건지..........   아주 신기한 퍼포먼스를 보게 되었네요 처음엔...도저히 뭔질 모르겠더니 ㅋㅋㅋ 그 더운날....남자두분이 정장 잘 차려있고....리얼한 원숭이 탈쓰고.......각 잡고 걸어다니시고....ㅎㅎ그러더니 퍼포먼스가 펼쳐졌습니다. 두분 무용하시는 분들이신거 같더군요!!정말 멋진 춤~~~~(그나저나 얼마나 더울까;;;;;;;;;;;;;;;;;)   딸래미의 -_- 비굴한 손길 -_-;;;;갖고 있던 바나나를 나눠주니...저리 공손하게 비굴해질수가 -_-;;;;웁스 챙피해서 멀리 모르는척 했습니다 -_-v      멋진 공연도 보고 인조잔디 위도 뛰어다니고~~~ 공연보러단 길에 잘 쉬고 왔네요~~~ 날이 더우니 오는길에는 시원한 냉면..(난 냉면 싫어하는데 -_- 딸이 좋아하니....ㅠ_ㅠ 치치치치치)  아이들과 오랜만에 공연을 보러 갔다.<태화연>이라는 한국무용공연이었는데 무용의 ㅁ도 모르는 무식쟁이의 선입견을 깬 공연이었다.왠지 정적이고 지루할 것 같은 한국춤이 이렇게 화려하고 웅장하게 변신할 수가 있다니...보는 내내 너무 예쁘고 아름다워서 감탄사만 와~어릴때는 잘 몰랐는데 나이가 들수록 우리 것이 왜케 보기도 듣기도 좋은지...특히 사물놀이를 볼때면 흥겨워서 어찌할 줄을 모르겠다.ㅋ판소리를 들을땐 나도 모르게 눈물이 나올때도 있는데 아이들은 지루하다고 다른데로 가자고.ㅡㅡ그래 니들 나이엔 다 그렇다~ㅎㅎ     울산문화예술회관에 여러번 갔는데 분수가 나오는 건 처음 봤다.ㅋ분수가 너무 예뻐서 한참을 쳐다 봄.야외조각전시회는 여전히 열리고 있었다.갈때마다 새로운 야외조각들.볼때마다 만든 이들이 궁금 궁금 부럽 부럽.아티스트는 아무나 하는게 아니여~~~ㅎㅎ       2012 하반기 공연 관람내역 정리  7월 6일   무용   장은정 무용단 <안녕하세요, 안녕하세요.> 7일   연극   <전명출 평전>14일   무용   유니버설발레단 <로미오와 줄리엣>18일   무용   ABT 내한 <지젤>24일   음악   제 2회 서울 국제 타익기 페스티벌 <Duo Sejourne>27일  뮤지컬  <모차르트> 8월 6일   무용   LDP <No Comment>25일   무용  2012 서울프린지페스티벌 <거짓 눈치코치 / 탐하니 탐하다>26일   음악  한국공연예술경영인협회 30주년 기념공연 <동행>29일   무용  2012 서울프린지페스티벌 <네개의 방> 9월 2일   오페라  <라 보엠> 4일   무용     김영희무트댄스 워크샵퍼포먼스 <Time> 5일   뮤지컬   고궁뮤지컬 <천상시계>14일   무용    2012 발레블랑 정기공연17일   무용    현대무용단 탐 가을신작무대 <길위에>25일  오페라   천원의행복 <Opera Meets Ballet>26일   경극    2012 세계국립극장 페스티벌 <숴린낭> 10월 5일    무용   조기숙 뉴발레 <PRACTICE AS RESEARCH> 6일    무용   SIDance 2012 쿨베리 발레단 7일    무용   SIDance 2012 나세라 벨라자 무용단10일   연극   낭독공연 <이보나, 부르고뉴의 공주>12일   무용   SIDance 2012 야스민 고더 <Love Fire>13일   무용   SIDance 2012 한국-핀란드 커넥션 <Double Exposure>18일   무용   2012 세계국립극장 페스티벌 <홍등>27일   연극   총체극 <카라마조프>29일   무용   제 33회 서울무용제 개막식 11월12일   무용   마린스키 발레&오케스트라 <백조의 호수>17일   무용   국립무용단 <그대, 논개여!> 12월29일   무용   유니버설발레단 <호두까기인형>30일   무용   국립현대무용단 <아Q>  많이 보기도 했지만, 좋은 공연도 많았던 2012년 하반기!특히 10월에는 중간고사 기간인데도 볼 공연이 너무 많아서 두세개 포기했던 기억이 난다... 그 중에 국립오페라단 <카르멘>도 있었는데, 아쉽.실연으로 처음 본 맥밀란의 롬줄도 좋았고, ABT는 작품보다 줄리 켄트를 보느라 황홀했던 기억이 아직도 남아있다.라 보엠은 고가의 티켓에 태풍때문에 순연에 순연을 거쳐 결국 9월까지 넘어가고 당일에도 소나기 때문에 지연되긴 했지만친구와 함께 선선한 여름날에 노천극장에 앉아 오페라를 본 기억을 어찌 잊을 수 있으랴.실제로는 처음 본 중국의 경극도 재밌었고, 올해는 SIDance 프로그램도 좋았다.10월에 공연을 너무 많이 봐서 11, 12월에 소홀히 한 감이 있긴한데, 그래도 행복했던 시간으로 남을 것 같다. 제주에 사는 친구가 티켓을 구해놓은게있다고해서 제주도에서는 처음으로 이런공연을 관람을 하는 기회를 갖게되어서좀 뜻깊은 시간이었던거 같다​​ ​​제주 아리랑 공연장은 서귀포 민속마을에서 멀지않은 가까운곳에 있는 꽤 큰곳이었다​​ ​​들어가는 입구에 매표실이 있길래가격표를 봤는데 성인이 20.000원아동이 1.5000원이었다​​ ​ ​​공연은 하루 세번이었는데 우리는 점심을 먹고 오후 2시30분공연으로 관람을했다​​ ​ ​​좌석은 거리유지로 인해서어딜가나 이렇게 띄어서 앉게끔표시가 되어있었는데그냥 아무데나 앉는듯했다​​ ​​공연 시작하고도 좌석을 보니20명도 안되는 관객들이 앉아서 관람을 하는듯했다​​ ​ ​​중국에 가면 서커스나 공연을 보듯이 우리나라도 제주도에관광객을 위한 이런 공연인듯 ​​ ​ ​​제주 아리랑 혼은 2018년평창올림픽 공식 초청 작품으로 신명나는 제주아리랑과 태권뮤지컬.두드림.한국무용을 감상하는 순서였다​​ ​ ​​처음 시작하자마자스크린에 사진을 찍으면 안된다는자막이떠서 안찍었고 끝무렵에몇장찍은것이다​​ ​​제주 아리랑공연 혼은 작품내내 추체의식은 바로 "다양한 한국문화요소 간의 조우"라고한편의 서서시 같은 혼의 무대에서한국 전통적이고 독특한 문화의 단면들이 우연처럼 융합되며 등장을한다​​ ​​작품은 아름다운 봉황마을과 그곳에서 꽃피우는 사랑과 우정선과 악의 대결구도를 통해 표현되는인간 내면적인 평화와 자유.이모든것들이 곧 "제주아리랑 혼"으로상징화해서 공연을 펼치는 줄거리다​​ ​​신명나는 북소리와 기합소리와함께 우렁차게 울려퍼지는 가운데지루하지는 않아서 가족끼리 한번은관람할만한 공연인듯했다​​ ​​코로나로 인해서 관광객이 없어좌석은 20명도 안되는 관람객을 위해서열시미하는 배우들에게 아낌없는박수를 보냈고 이것을 구경하게 하기위해티켓을 준비해준 친구에서 감사의마음을 보냈다​​ ​​우리가 외국가면 특히 중국에 가면이런 공연을 보듯이 외국 관광객들이우리 한국 제주에와서 이런 공연을많이 보고갈수있게 하루빨리 코로나가사라지기를 .. 벌써 2020년 연말 모임 일정들이 잡히기 시작하네요. ​소중한 사람들과 올해가 가기 전에 전시나 연극, 클래식 공연, 뮤지컬 등 공연관람 계획 있으신 분께 반가운 할인 정보 전달드려요. ​슬기로운 공연 전시 관람 할인되는 소소티켓!​8개 주요 예매처에서연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연 티켓 구입에 사용할 수 있도록매월 최대 3만 2천원 할인쿠폰!!! 드려요.11월~12월에 월별 혜택을 다 받는다고 하면,1인당 최대 6만 4천원의 혜택이네요~! 소중한 일상소중한 문화티켓!알고 계셨나요? ^^​저는 연말 공연 정보를 찾아보러 티켓 구매 사이트에 방문했다가알게 되었어요.  Q1. 누가 왜 할인해 주는 건가요?정부에서 코로나19로 인해 침체된 공연시장활성화를 위해 국민들에게 문화향유의 기회를확대하는 차원에서 진행하고 있다고 해요.  Q2. 얼마나 할인 받을 수 있나요?1인당 8천원짜리 할인쿠폰 4매씩!1인당 최대 3만 2천원!!!11월·12월 총 2회 제공* 쿠폰 소진 시 조기종료될 수 있음 Q3. 할인 지원 대상은 누구인가요?공연예술 관람을 희망하는 전국민 Q4. 할인 적용 공연2020.12.31. 이내의연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연 쿠폰 신청/사용처/문의 (8개 예매처)네이버 예매, 멜론 티켓, 옥션, SK플래닛, NHN 티켓링크, Yes24 티켓, 인터파크 티켓, 하나 티켓​ 신청 및 사용방법1. 사용 희망 온라인 예매처 1개 선택/신청(주의! 1인 1예매처)2. 영업일 기준 신청 2일 후부터 발급/사용​* 공연티켓 예매 시, 티켓 1매당 할인쿠폰 1장씩 적용*티켓 1매당 관객 최소 부담액 2천원* 11월, 12월 총 2회 별도 신청 가능* 발급된 쿠폰은 사용기간 만료 시, 자동 소멸 티켓 신청 일정* 대중가수 콘서트, 팬미팅, 그 외 물의를 일으킨 단체의 공연 등이 할인쿠폰 적용에서 제외됩니다.  유의사항ㅇ 서로 다른 예매처에서 동시에 같은 신청자 정보가 접수될 경우 부정수급 행위로 간주되어 해당 신청 건이 일괄 무효 처리됩니다.  ㅇ 타인의 아이디 및 개인정보를 사고파는 행위, 공연티켓 사재기 등을 통한 할인쿠폰 부정수급은 정부지원금 부정행위에 해당하며 금액 환수 및 형사고발 조치 될 수 있습니다. ​2020년 연말, 소중한 사람들과 재미있는 공연보시고 행복한 시간 보내세요. 예약할 때, 할인 혜택 챙기는 것도 잊지 마시고요.  네이버 공연 정보 : 네이버 통합검색'네이버 공연 정보'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com  댓글과공감은 사랑입니다.감사합니다♥ * 협찬이나 후원없이,유익한 할인 정보 전달을 위해 작성한 글입니다.  ​​​​안녕하세요! 여러분 !! 반갑습니다 ! ​  오늘도 에바니 입니다! ​​오늘 제가 포스팅할 내용은요 ~@@​제가 우연히 지인을 통해서 현대무용 공연을​볼기회가 생겨서 다녀왔답니다! ㅎ ㅎ   ​​   ​​저도 이런 현대무용? 이란 걸 처음 접해보기도 하고​낯설어서 재미있을 같다는 흥미가 생기라구요 ㅎㅎ​여기서 현대무용 이란?   ​라고 하네요 ~ ㅎㅎ ​   ​​​장소는 대구예술발전소 에서 공연을 했답니다! ㅎㅎ ㅎ​​   ​​저도 대구예술발전소 라는 곳은 또 처음와보네요 ㅎㅎ​생각보다 안에  되게 예술 할거같은 ?그런 건물이였어요 ㅋㅋ  ​    ​​저문을 열고 들어가면 공연장으로 갈수있다네요 ㅎㅎ​살짝 기대반 걱정반이였답니다 ...​아무래도 처음 접해보는거다 보니 ...​재미없을까봐,...;ㅠㅠ      ​​​들어가서 보니 자리 배치가 이런식으로​되어있더라구요 ㅎㅎ 정말 ..먼가  공연이라는 느낌보다​작품설명회같은?  분위기였어요 ㅎㅎ   ​    ​​제가 생각했던 공연과 너무 다른 느낌이더라구요 ​단순히 춤이 아닌 먼가 엄청난걸 표현하고자 하는?​그런 어려운 몸부림이랄까... 저같이 춤에 문외한은​솔직히 이해하기 어려운 부분이있었답니다 ㅠㅠ     ​근데 볼수록 점점 빠져들고 먼가 새로운 ​장르를 직접 두눈으로 보고있다는게 저에게는​엄청난 문황충격 그 자체였답니다 ㅎㅎ ​굉장히 신선한 충격이 였던거죠 ㅎㅎ   ​그만큼 너무너무 즐겁게 봤답니다!! ㅎㅎ ​그래서 제일 인상깊었던 분을 한번 찾아봤었습니다 ㅎㅎ ​어떤 분이길래 저렇게 저를 춤으로 사로잡으시나 ​문득 궁금하더라구요 ㅎㅎ   ​서울쪽에서 현대무용을 하고 계시는분이시더라구요 ㅎㅎ ​찾다보니 저렇게 방배동 쪽에서 무용연습실을 ​운영을 하고 계시더라구요 ㅎㅎ ​   ​여기서 이렇게 연습도 하시고 ​대관도 하시고 계신거같더라구요 ㅎㅎ    ​​혹시나 서울 쪽에서 춤 , 무용 등 관련 대관이 필요하시거나,​이쪽으로 필요하신 부분이 있으시다면 ​밑에 있는 인스타 디엠이나 , 적혀있는 블로그 ​쪽으로 문의 주시면 될거같애요 ㅎㅎ ​   ​​연습실도 생각보다 되게 크고 인테리어도 이쁘고​엄청 좋네요 ...ㅎㅎ 저야 ...이쪽 분야는 잘모르지만 ​저도 가서 한번 열심히 춤배우고 뛰어 다니고 싶은​마음이 드는 그런 공간이네요          자! 여기까지 저의 현대무용 겉핥기 체험기 였습니다 ! ​이번기회로 인하여 새로운 문화생활을 ​접하게 되서 너무너무 기쁜 시간이였구요 !! ​여러분들도 저처럼 새로운 우리가 평소에​잘알지못했떤 그런 문화를 한번 체험해보시는건​어떠실런지요??~ ​지금 까지 에바니였습니다 !! 감사합니다 ㅎㅎ   ​  물속 골리앗-  한없이 나약한 나라는 존재 -​​​Open Your Eyes 주인장 Faintover입니다. ​토요일 오후 혜화역 대학로를 찾았습니다. ​12월, 지금 대학로는 창작산실의 신작들이 진행되고 있습니다. ​그 중, ​오늘은 무용 '물속 골리앗'을 관람하러 찾았습니다. ​​​물속 골리앗의 포스터입니다.​미니멀한 포스터 디자인이 눈에 띄네요.﻿​​​서울에 거주하면서도 몰랐던 것들이 많은 것 같습니다. 아르코 예술극장도 이번 기회를 통해 처음 방문했습니다.​​또한, 창작산실은 벌써 10년째 진행되고 있는 행사였습니다.​​​​처음 방문한 겸, 아르코 예술극장의 외관을 조목조목 찍어보았습니다.​혜화역 2번 출구역에서 가까운 아르코 예술극장은일단 건물 규모도 큰 편인데요,​대극장, 소극장, 미술관, 그리고 카페 등 부대시설도 있습니다. ​ ﻿저는 대극장쪽으로 우선 들어갔습니다.  ​대극장쪽으로 입장해서 소극장쪽으로 가는 길입니다.  멀리 소극장 입구가 보이네요.​​가장 중요한 티켓 수령을 하고! 운좋게도 가장 앞 줄 그것도 정면에서 공연을 관람하게 되었습니다.​ 매표소가 있는 소극장 1층 내부의 모습입니다. 조금 이르게 도착해서 조용했지만,곧 관객들이 줄줄이 들어오면서 시끌시끌해졌죠.​오후 3시 40분. 입장이 시작됩니다. ​​지하에 위치한 공연장으로 이동하기 위해 계단을 내려가다 보면 아래 극장의 모습을 볼 수 있는데요. 관객 만족도 조사도 진행하고 있는 모습을 볼 수 있었습니다.​ 이제 정말 입장합니다!​​내부의 모습입니다. 소극장답게 객석도 옹기종기 모여있습니다. ​1,2번째로 입장해서 여유롭게 좌석 배치 사진도 찍을 수 있었습니다. 스태프분께서도 열심히 촬영을 위한 준비를 하고 있었습니다. ​무대의 모습입니다. ​늘 그렇지만, 무대를 보면 공연에 대한 궁금증이 더욱 증폭됩니다.​무대 우측에는 사다리와 같은 구조물이 설치되어 있습니다. ​좌측에는 거대한 환풍기가 설치되어 있구요,환풍기는 무대에 총 3대가 설치되어 있었습니다. ​​조금 더 뒤쪽에서 찍어본 무대의 모습입니다. ​오후 4시, 공연 중 주의사항을 알리는 방송이 나오고 ​이제, 물속 골리앗 시작합니다!​​포스터는 아래를 참고하면 되겠습니다.​​﻿총 50분정도의 런닝타임으로 무용이 진행되었습니다.​안무가 김모든님의 작품으로, ​김애란 작가의 단편 소설 '물속 골리앗'에서 영감을 받아 만든 무용입니다. ​최근 웰메이드 공연 관람을 통해 멋진 안무가들을 조금씩 알아가고 있는데요,​오늘 물속 골리앗을 통해 김모든 안무가님을 알게 되는 수확을 건졌습니다. ​​김애란 작가는 '두근두근 내 인생' 소설로도 유명합니다.아직 물속 골리앗을 읽어보진 못 했지만, ​이번 공연을 보면서 김애란 작가의 원작 물속 골리앗도  상당히 새롭고 특이한 느낌을 줄 것임을 확신했습니다. ​​경쾌한 팝 음악으로 시작되는 공연의 극초반부,서서히 무대와 관객석은 암전됩니다. ​경쾌했던 팝음악은 서서히 느려지면서  모두 물 속에 마치 잠긴 듯한 느낌을 청각으로 느낍니다. ​등장한 남녀 3명, 나약하기 그지없는 인간이라는 존재들은 자연재해 앞에서 어쩔 줄 몰라합니다. ​태풍, 홍수 등 거대한 자연 앞에 너무나도 작은 우리들.세 명의 안무가들은 몸짓으로 나약한 인간을 표현합니다.​무서움, 공포, 나약함, 그리고 자연 재해 그 안에서도 적응하고 버텨내는 우리 인간 하나하나의 개개인들.​​살아남은 자와 죽은 자,그리고 죽은 자를 놓을 수 없는 살아남은 자,​안타까움과 슬픔의 몸짓이 극후반부에 최고조에 달합니다. 또한, 무용을 뒷받침하는 다양한 음악은 관객들의 감정을 건드립니다.​​철저한 몸짓과 감정이 관객들에게 몸짓과 음악을 통해 깊게 전달됩니다.아프고, 울컥하고, 마치 내 모습인 것 마냥. ​무용이 가지는 최대의 매력은,대사 없이 몸짓으로 전하는 메세지의 울림입니다. 다른 장르보다 감정이 다가오는 깊이가 깊고,사람으로 하여금 감정적으로 만드는 장르입니다. ​그래서 뮤지컬이나 콘서트와는 또다른 차원의 매력을 가진 장르라고 생각합니다.​마지막 몸짓이 끝난 후,다시 한 번 암전이 된 후​50분동안 무용을 펼친 3명의 주인공이 커튼콜을 위해 인사를 합니다.​​​관객들의 정성스런 박수에 90도를 넘어선 폴더 인사를 하는 세 명의 주인공입니다. ​엄청난 연습량을 통한완벽한 호흡을 맞춘 세 명을 보면서 그저 감탄과 박수만 이어졌습니다. ​공연 후 무대의 모습입니다.역시나 많은 일들이 있었음을 보여줍니다. ​자연재해 앞에서 사람들이 표류한 흔적들입니다. ​물속 골리앗은 비단 자연재해 앞에서의 인간들의 모습과 감정만을 묻지는 않았습니다.​거대한 사회 조직 안에서의 개인은 어떠한가요?자연재해라는 원초적인 거대한 힘처럼,사회라는 거대한 프레임 안에서 난 어떤 존재일까요?​아마도 자연재해 앞에서 허둥대던 인간들의 모습과 그 모습에서 내가 느낀 아픈 감정들은, 지금 내가 사회에서 속수무책으로 당하는 내 모습과 흡사해서 더욱 그런 것인지도 모릅니다.​​​​​정답을 알려주는 공연은 없습니다.다만, 우리가 애써 외면하던 문제들을 끄집어내어 고민할 수 있는 계기를 주는 것이지요. ​창작산실이 10년째 신작들을 발표하고 있고.많은 사람들의 호평을 받는 이유는​고민해야할 화두를 던지고, 양질의 문학작품을 재해석하는 신선함이 10년째 유지되고 있기 때문일 것입니다. ​창작산실의 22개 작품은 내년 3월까지 계속된다고 하니, 멋진 작품을 통해 나를 만나는 즐거운 사건을 만들어보면 어떨까요?​ ​​​무용] 세계 민족무용의 몸말 - 인류 문화다양성의 재발견관람일자 : 2014. 09.15(월) 19:30 ~ 21:30공연장소 : 대학로, 아르코예술극장 대극장 ​[가야금 산조] [진쇠춤]  [한량무]  ​​도움이 되셨다면, 공감♡을 누르셔도 됩니다 ~ ♥        ​#공연안내.서성원 대표님, 한사모 선생님들과회원님들의 공연소식 입니다 😊.6월16일(일) 오후 4:00 | #상명아트센터 #대신홀.일반인들이 만드는 꿈의 무대 무작(舞作) : 춤을 만들다.이번주 6/16(일) 오후 4시서울 상명대학교 캠퍼스내 아트센터 대신홀 극장에서 서성원 대표님의 한량무와박지희, 박해정, 남솔 선생님들의 소고춤그리고 한사모 회원님들의 부채춤과승무, 살풀이, 태평무 공연이 있을예정 입니다.#한사모 수강회원님들의 많은 응원과 관람을 부탁드립니다 🙏🏻.티켓비는 3만원이고, 한사모 회원님들께는 50% 할인하여 1만5천원 입니다*동반인도 할인 적용 됩니다 💑______________________________________​티켓신청은 아래 댓글을 남겨주세요.공연티켓은 현장 매표소에서 신청인 이름으로찾으실 수 있게 준비해 드리겠습니다 👍🏼.공연문의: 010-6233-7038.#한사모는사랑입니다 💕#한사모의힘을보여주세요 #꿈의무대 #무작 #춤을만들다 #한사모는여러분의꿈을후원합니다 #시민참여예술공연 #한국무용공연 #승무 #살풀이 #태평무 #소고춤 #부채춤​​  ​​​​​ 광주에 오면 꼭 봐야할 공연!​광주 대표 브랜드 공연인​'광주 국악상설공연' 광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 우리지역 민간예술단체가 참여하여 판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악 그리고 현대장르가 융합된 퓨전국악까지 광주공연마루에서 주 5일(화~토)동안 흥겨운 국악 한마당이 펼쳐집니다. 거리두기 지정좌석제를 통해 전석 무료공연을 볼 수 있습니다. 뿐만아니라 광주 문화예술회관 유튜브를 통해 온라인 무료공연도 볼 수있어요.    코로나19감영 예방을 위한 수칙을 지켜서 보기 때문에 크게 걱정하지않으셔도 될것같아요. 거리두기 객석제를 운영하고 있고 마스크 착용 및 손소독도 함께 진행하고 있었어요. 마스크 미착용시에는 공연 관람이 제한되오니 반드시 마스크를 착용해야해요! 공연관람자를 대상으로 출입자명부도 작성하고 있었는데요. 해당자료는 공연장 내 확진자가 발생했을 때 광주시 및 관련기관 제출목적으로만 사용되며 60일 보관후 폐기 된다고 하니 걱정하지 않으셔도 될것같아요. 그리고 공연장 출입구에 설치된 열 감지 화상 카메라를 통해서 전 관객 대상 체온을 모니터링 하고 있었는데요. 체온 측정을 거부하거나 37.5도 이상이 나오면 입장이 제한될수있으니 참고하시면 좋을것같아요. 이렇게 관람객들뿐만 아니라 하우스매니저, 안내요원을 포함해 공연장 제작진도 마스크 착용과 체온측정을 의무화 하고 있다고 해요.    저는 10월 9일 금요일에 무료공연을 보고 왔었는데요. 향산주소연판소리보존회의 무료공연이었어요. 우리의 민족예술인 판소리의 전승 및 보급 발전에 기여하고자 판소리 및 민족예술의 전수교육, 연구발표(창작포함)회, 민속 음악의 악보 발간 등의 사업을 실행함은 물론 국민들에게 전통문화 예술체험 및 국민정서함양, 문화 복지 신장에 기여하고자 꾸준히 노력하는 단체에요.  이날 경기민요인 노랫가락, 장기타령, 창부타령으로 무대가 시작되었는데요. 노랫가락과 창부타령은 가락이 멋스럽고 굴곡이 많은 곡이라 엄청 신나고 흥나는 노래였어요. 장기타령도 마찬가지로 사설의 내용이 모두 즐겁고 가락과 장단 또한 경쾌해서 신이 났었답니다.  두 번째 무료공연은 판소리 심청가 중 부녀사봉 대목이었는데요. 임방울국악제에서 명창부 대통령상을 수상한 주소연 명창의 무대를 볼수있었어요. 판소리 심청가 중 황성 맹인잔치에 참여한 심봉사가 눈을 떠 심황후와 상봉하고 난 후 기뻐하는 대목을 공력이 가득한 소리와 시원하게 뻗는 통성이 일품인 주소연 명창의 목소리로 들을 수 있었답니다. 세 번째는 기악합주 춤산조의 무대였는데요. 원장현 선생의 깊고 짙은 대금 가락에 아쟁과 피리의 합주로 그 깊이를 한층 더 해서 표현한 곡이었어요.  네 번째는 국악가요였는데요. 국악가요란 국악의 장단이나 가락을 살려서 대중이 쉽게 부를 수 있도록 만든 민요풍의 창작가요를 말해요. Limited는 국악 그룹 늘솜의 곡으로 심정이 아버지의 눈을 띄우려고 남경장사 선인들에게 공양미 삼백석에 몸이 팔려 죽게되었는데, 하루하루 행선날을 기다리며 아버지 혼자 있을 생각에 슬피 우는 심청의 마음을 노래로 표현한 곡입니다. 그 다음곡이었던 얼두 달이 다 좋아는 우리나라 열두 달으 이야기를 아름다운 가사로 풀어낸 곡이었어요.  마지막은 남도민요 육자배기였는데요. 박자가 매우 느려서 한스럽고 서정적인 느낌을 주지만 느리게 시작했다가 점점 빠르게 변해서 흥겹게 끝을 맺으며 억양이 강하고 구성진 멋이 있었어요. 선율이 유연하면서도 음의 폭이 넓고 장절의 변화가 다양해서 그 예술적 가치가 높은 잡가였어요.   이렇게 다양한 무료공연을 볼 수 있어 너무 좋았었는데요. 모처럼만에 제대로 힐링을 하고 왔어요. 내일 22일 목요일 오후 5시에는 유튜브에서 온라인 생중계를 볼수있다고 하니 광주 문화예술회관 유튜브 채널 구독과 알람을 해두고 꼭 한번 보시길 바래요^^ 광주문화예술회관 유튜브 https://c11.kr/h37o 이 글은 업체로부터 서비스를 제공 받아 작성되었습니다. 안녕하세요. 다시 왔습니다. 두 번째 이벤트는 공연 초대인데요, 예술의전당에서 공연 첫날인 10월 23일 공연에 다섯 분을 초대합니다. 공연에 관심 있는 분들은 본인의 블로그에 이 포스트를 스크랩하시거나 SNS로 이 포스트 주소를 링크해주십시오. 그리고 스크랩한 주소나 SNS 링크 주소를 덧글로 달아주시면 추첨을 통해 당첨자를 선정하겠습니다. 이벤트 당첨자는 10월 21일(수) 오전 10시에 블로그를 통해 발표하겠습니다.| 이벤트 정보 |1. 초대일시: 10월 23일(금) 오후8시2. 관람장소: 예술의전당 CJ토월극장3. 관람시간: 70분 4. 초대인원: 5인(1인 2매)5. 좌석등급: S석(45,000원 상당, 1층석)| 이벤트 참여방법 |1. 신청기간: 10월 15일(목)-20일(화)2. 신청방법: 블로그 스크랩 또는 SNS 링크 공유 후 덧글로 해당 url 남기기4. 당첨자 발표: 10월 21일(수) 오전 10시공연에 대한 정보는 위의 배너로 갈음합니다. 더 자세한 내용이 궁금하신 분들은 아래의 링크를 참고해주세요.삶만큼이나 역동적이고 아름다운 춤추는 죽음 - <투오넬라의 백조>동영상[LG아트센터 CoMPAS17] 스페인국립무용단 '카르멘'2016년 '브누아 드 라 당스' 최우수안무상 수상작! 스페인국립무용단 & 안무가 요한 잉거 스페인국립무용단 '카르멘' 2017.11.9-12 LG아트센터www.youtube.com스페인 국립무용단의 Carmen은 프랑스의 작가 프로스페르 메리메가 쓴 소설로 이미 오페라로 많이 공연되어 알려져 있다.이번 2017년 11월 5일에 대전에서 공연된 카르멘은 예술감독 호세 카를로스 마르티네즈, 안무가 요한 잉예르가 스페인 국립무용단과 함께 초연한 작품이다.현란한 현대무용의 기교와 무대장치가 인상적이었다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가살짝 민망한 예술, 8살이 이해할 수 있을까요?[디시인사이드 2006-05-23 13:49] 맨살을 드러낸 채 다양한 몸동작을 보여주는 현대 무용 동영상이 인터넷에 퍼지면서 예술을 바라보는 다양한 시각에 대한 네티즌들의 토론이 이어지고 있다. 동영상 포털 판도라TV(http://www.pandora.tv)를 비롯해 다양한 사이트에 전해지면서 관심을 받고 있는 채 3분이 되지 않는 동영상 속에는 금속 기구들을 착용한 약간은 부자연스러운 움직임의 남녀가 보인다. 어두운 조명, 피아노 곡을 배경으로 흘러나오는 여인의 날카로운 웃음 소리와 늘어진 듯 들리는 남성의 음성에 맞춰 몸 동작을 선보이는 이들은 와이어에 몸을 의지한 채 기계적인 움직임을 보이기도 하고, 서로에게 연결된 철제 도구들을 이용해 마치 꼭두각시 인형 같은 몸동작을 취하기도 한다. 혼자서 혹은 여럿이서 선보이는 다양한 몸 동작은 매우 역동적인 느낌을 주는데, 연기를 펼치는 이들의 몸이 의상 없이 대부분 노출된 탓에 그 역동적인 움직임이 더욱 살아나는 것이 사실.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네티즌 사이에서 화제가 되고 있는 이 동영상은 오는 6월 23일과 24일 양일동안 LG아트센터에서 선보이는 캐나다 마리 쉬나르 컴퍼니의 현대 무용 '바디 리믹스'의 공연 영상이다. 살과 뼈, 근육, 심장 박동 등 본질적인 몸이 요소에 초점을 맞춘 감각적인 움직임과 원시적인 에너지가 담겨 있는 작품이라는 설명.  하지만 네티즌들의 관심이 모아지는 더 큰 이유는 이 공연이 만 8세 이상 관람가라는 것. 지난해 6월 베니스 비엔날레에서 초연되며 센세이션을 일으킨 작품이라고는 하지만 노출이 심한 탓에 연소자나 미성년자가 관람하기엔 부적절하지 않냐는 것이 네티즌들의 의견이다. 앞서 이야기한 바 있듯 남녀 성기의 주요 부분만이 가려졌을 뿐 아니라 와이어에 매달린 채 서로의 몸을 오가는 마치 성행위를 연상시키는 듯한 동작인 공연 영상 중에서도 포함되어 있다는 지적이다. 당신이 느끼는 삶의 중력 2012 서울문화재단 유망예술육성지원사업(NArT) 무용분야 선정작 중 력(Gravity)모든 건 중력 때문이야. 우리가 살아가며 얽매이는 모든 것들,자유롭지 못한 것들, 구속된 것들,이 모든 걸 해방 시켜줄 단 하나는 무중력이야. [공연개요]■ 작품명: 중력(Gravity)■ 공연일시: 2013년 3월 8일(금) 8시, 9일(토) 3시 (총 2회)■ 장소: 예술의전당 자유소극장■ 제작: 이재영, 문화예술기획 이오공감■ 후원: 서울문화재단, 예술의전당■ 티켓가격: 1층 지정석 - 20,000원   2층, 3층 자유석 - 15,000원          ■ 예매처: 예술의 전당   www.sacticket.or.kr02-580-1300인터파크티켓   ticket.interpark.com   1544-1555티켓링크   www.ticketlink.co.kr1588-7890옥션티켓   ticket.auction.co.kr   1566-1369예스24   ticket.yes24.com   1544-6399클럽발코니   www.clubbalcony.com1577-5266     ■ 공연문의: 문화예술기획 이오공감 Tel. 02-704-6420■ 공연시간: 60분Creative Team■ 안무, 작곡: 이재영■ 출연: 이재영, 이다솜, 권혁, 차형도, 정철인, 김경민, 정재우, 정민수, 향니■ 작곡, 보컬, 움직임: 향니 ■ 글: 최원종■ 조명디자인: 전정호■ 무대감독: 송상훈■ 협력 크리에이터: Multimedia lab itu; 이혜리, 송은성■ 사진, 영상기록: 김정엽■ 제작 프로듀서: 김서령■ 기획진행: 진실로, 범승미, 선유나 <중력>은 기존의 무용공연의 고정된 틀에서 벗어나 무용과 음악, 극작, 예술공학이 협업을 통해 무용적인 언어로 재탄생되며 그 과정을 통해 만들어지는 모든 요소들을 제 3의 창작물로서 대중과 소통하려 한다. 공연장에서 이루어지는 작품 뿐만 아니라 과정 중에 탄생하게 되는 이야기는 책으로, 음악은 음원으로, 작업 과정 중에 발전된 움직임과 이야기는 비디오 댄스로 제작되어 공연과는 또 다른 형태의 춤 확장의 콘텐츠로서 관객을 만나게 될 것이다.작품 <중력>은 2012 서울문화재단 유망예술육성지원사업(NArT) 선정작으로 본 사업은  새로운 경향의 예술(New Arts Trend)을 선도하는 작가를 발굴해 육성하는 사업이다.  공연 <중력>에서는 가속도 센서를 사용하여 미디어를 만들고, 중력에 따른 움직임을 소리로 표현하고자 하였다. 또한 각기 다른 분야의 예술이 만나 서로 다른 영향을 미치고 소통하여 그 결과 새로운 예술의 원심력이 되어 관객을 끌어당기기를 기대한다.■ 작품 구성 본 작품 <중력>은 다양한 매체를 이용하여 춤의 표현 가능성을 확장시켜보고자 하는 것이 주된 컨셉이다. 춤과 음악, 글, 영상, 그리고 스마트폰과 웹 상의 가상공간을 통해 춤이라는 원천 소스가 얼마나 다양한 형태로 진화할 수 있는지는 실험하게 될 것이다.먼저 이야기의 주제를 안무가가 정하고 전문 프로듀서와 함께 작품의 전개와 작품제작의 구조, 그리고 작품 소통의 큰 틀을 설계한다.이미 한팩 솔로이스트에서 발표되었던 작품 <기타리스트>를 통해 성공적인 협업을 보여주었던 연출가이자 희곡작가인 최원종과의 협업으로 주제를 발전시켜 구체적인 이야기를 만들고 살을 붙여서 대본의 형태를 만든다. 이것은 이후 안무가, 참여 무용수, 음악가와 함께 계속 아이디어를 주고받으며 무용화 하는 작업을 진행하며 최종적으로 하나의 이야기를 완성시켜 무대 위에 춤작품으로 올려지고 동시에 또 다른 형태의 창작물인 에세이집이 탄생된다.같은 작업 과정을 통해 홍대 인디씬에서 활동하는 보컬리스트이자 작곡가인 향니와 음악적 협업과정을 거치게 되는데 향니는 안무가이자 작곡가이기도 한 이재영과 함께 음악을 만들어내고 무용수들과의 소통과정을 통해 춤 언어를 음악적 언어로 전환시켜 직접 무대 위에서 구현해 낸다. 이를 통해 만들어지는 음악들은 모두 음원으로 제작된다. 또한 향니는 노래와 연주 뿐만 아니라 무대 위에서 여성무용수와 2인 1역의 역할을 담당하여 움직임을 담당하게 된다.이런 과정을 진행 중에 서울문화재단  NArT 수혜자들에게 지원하는 멘토링 과정을 계기로 안무자가 평소에 관심있던 춤과 기술의 접합점에 대한 멘토링을 받기 위해 만난 itu; 미디어랩의 multi media artist 이혜리(예술공학박사)와 tactical media artist 송은성(예술공학 박사과정 중)이 직접 이번 공연에 협업으로 참여하여 춤 움직임과 음악 사이를 기술적인 소리 확장과 이미지로 발전시키고 있다.연습 과정 및 제작과정은 자체적으로 기록하여 간단한 편집을 통해 웹상에 지속적으로 공개되며 이와 별개로 이들의 춤작업은 다큐멘터리 또는 다른 형식의 비디오 댄스로 제작되어 춤공연의 시간성과 공간성을 벗어나는 실험을 시도할 예정이다.본 작품은 <중력>이라는 같은 주제로 무대 위에서 구현되는 무용작품 뿐만 아니라 책, 음원, 댄스비디오&다큐멘터리 형식의 영상까지 세가지 결과물이 추가적으로 생산될 예정이다.또한 이러한 작업 과정과 결과물은 콘텐츠화하여 SNS를 통해 일반인들과 소통의 연결고리를 찾아나갈 것이며, 공연과 함께 완성되는 새로운 창작물의 형태인 책에는 QR 코드를 삽입하여 연습장면, 제작 과정, 음원 등을 스마트 폰을 통해 추가적으로 감상할 수 있도록 유도한다.  이는 본 작품이 일회성 공연으로 끝나는 것이 아니라 제 3의 창작물을 통해 지속적으로 감상이 가능한 콘텐츠로서 작품의 생명력을 연장시키며, 다양한 매체를 통한 춤예술의 접근으로 관객들의 관심을 지속시킬 뿐만 아니라 극장에서 직접 관람을 하지 못한 일반인들도 웹 상의 가상공간으로 유도하여 또 다른 형태의 관람이 가능하도록 한다. [안무, 작곡-이재영]“섬세하고 짜임새 있는 그의 안무 실력은 세계 어느 나라에서 보여도 인정받을 것이다.”-서울댄스컬렉션 심사평 중 일본의 무용평론가 노리코시 타카오-2004년 서울예술대학 무용학과 졸업2006년 한성대학교 예술대학 무용학과 졸업현재, 한성대학교 대학원 예술대학 무용학과 대학원 재학지구댄스씨어터 정단원    						                              3월 가족사랑의 날은 동덕여자대학교 무용학과, 실용음악학과와 함께 하였습니다.   성북구건강가정지원센터는 지난 3월 12일 토요일, 동덕여자대학교에서 공연관람티켓을 후원받아'이상한 나라의 호두까기 인형' 공연관람 기회를 제공하였습니다.  이날 공연은 차이코프스키의 호두까기인형을 재구성한 음악 연주였으며, 발레 특별공연도 있었습니다.​​     * 촬영 동의를 받은 공연사진입니다.      ​  ​광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 민간예술단체가 참여해 현대장르가 융합된 퓨전국악, 창작국악, 한국무용, 민요 그리고 판소리까지 광주공연마루에서 매주 화요일부터 목요일까지 주5일동안 흥겨운 무대를 선보입니다. ​ 인터넷이나 전화예약을 통해서 무료관람 좌석 예약을 할수있는데요.  인터넷 예약은 광주 문화예술회관 홈페이지나 티켓링크에서 하실수있어요. 공연 4일전 오후2시에 티켓오픈해서 1일전 오후4시에 마감됩니다. 1인당 2매씩 예매가 가능해요.  https://c11.kr/gzgz 전화로 예약시 ☏062-613-8379/8372 이 전화번호로 월요일부터 금요일까지 오전9시부터 오후5시까지 예매가 가능합니다. 개인의 경우 공연10일전부터 1일전까지 가능하고, 10인이상의 단체의 경우 공연10일전부터 공연3일전까지 가능합니다.​ ​​광주에서도 코로나19가 또 다시 확진자들이 나오기 시작해서 온라인 공연은 상관없으나 직접 가서 보는걸 걱정하시는 분들도 있으실텐데요. 아직 사회적 거리두기가 2단계로 다시 올라가지는 않아서 관람 수칙을 지켜서 볼 수 있습니다. 거리두기 객석제로 운영을 하고 있는 것은 물론이고, 마스크 미착용시에는 공연 관람이 제한되오니 반드시 마스크를 착용 후 입장하셔야해요. 관객들을 대상으로 문진표도 작성하고 있는데요. 혹시나 공연장내에서 확진자가 발생시 광주시와 관련기관에 제출 목적으로만 수집하고 있으며 60일 보관 후에는 폐기 처리 하니 걱정하지 않으셔도 될거같아요. 공연장 출입구에는 열 감지 화상 카메라가 설치 되어 있어 관람객 전부 체온을 모니터링하고 있어 측정 체온이 37.5도 이상일 경우에는 입장이 제한될수있으니 참고하시는게 좋을거같아요. 그리고 물론 요즘같은 시국에 체온 측정을 거부 하는 분들은 없겠지만 거부할시에는 입장이 불가하답니다.​ 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3  ​ ​ 뿐만아니라 코로나19로 거리두기 객석제가 시행되어 현장에서 직접 보지 못하는 관객들을 위해 온라인 공연도 생중계로 진행됩니다.  https://c11.kr/h37o  광주 문화예술회관 공식 유튜브 채널에서 생중계 방송- 매주 화~토 오후5시  ​ 광주 문화예술회관 공식 유튜브 채널에서 다양한 공연예술 작품을 볼 수 있습니다.   ​ 8월 18일 오늘 오후 5시에는 판소리예술단 소리화의 온라인 공연을 볼수있는데요.   ​  유희, 나리 ‘공연의 문을 여는 길놀이와 관객의 복을 비는 비나리’탈춤, 민속놀이, 마을굿 등을 하기에 앞서 주제자들이 행렬을 이어 마을을 도는 행사입니다. 비나리는 ‘앞길의 행복을 비는 말’로 온라인 공연을 보는 분들의 앞날에 평안과 행복을 기원합니다.   한국무용 “입춤”​모든 전통춤 동작에 근거를 이루는 춤으로 예전 교방의 춤 학습과정에서 가장 중요시 되었던 부분입니다. 이매방 선생님의 입춤은 호남교방예술의 전통계보를 잇는 춤으로 이대조 선생의 춤맥을 따랐으며, 우아하고 기품있는 동작이 두드러집니다.   판소리 심청가 중 “심봉사 눈 뜨는 대목” 심청가 중 눈대목으로 황성 맹인잔치에 간 심봉사가 죽은줄로만 알았던 딸 심청이가 황후가 되어 눈 앞에 나타나자 딸을 보기 위해 눈을 뜨는 장면을 극적으로 표현한 내용을 박지윤 명창의 소리로 볼 수 있습니다.   판소리 춘향가 입제창 “사랑 그리고 이별” 판소리 춘향가 중 사랑가는 몽룡과 춘향의 사랑의 아름답게 무르익는 장면을 묘사한 대목입니다. 이별가는 춘향과 몽룡이 이별하는 순간의 내용으로, 연인의 절절한 감정이 표현된 곡입니다.   원, 푸리 풍물은 대부분 마당에서 이루어지는데요. 현대에 와서는 마당이 아니라 무대에서도 많이 볼 수 있습니다. 그래서 무대에 어울리는 진법을 사용해 기존 진법을 탈피하고 전통적인 풍물가락과 연주법 또한 그에 맞게 변형시켜 젊고 에너지가 넘치게 새롭게 탄생시켰습니다. 소고놀이, 자반뒤집기, 땅재주, 죽방울놀이, 복버나놀이, 열두발상모와같은 재주들을 모아 새롭게 각색하였습니다.   다 함께 부르는 “진도아리랑” 진도아리랑은 진도에서 발생한 아리랑으로, 전형적인 전라도 음악 토리로 되어있습니다. 소리꾼들의 기량을 잘 드러낼 수 있는 흥겨운 민요로 관객들과 하나가 되어 온라인 공연의 마무리를 담당합니다.   ​ https://www.facebook.com/gacenter/videos/3147921698578728/​ 그래서 요즘 저는 시간날때마다 꼭 생중계로만 온라인 공연을 보는게 아니라 틈틈이 들어가서 보고 있어요. 유료도 아니고 무료로 볼수있어서 더 좋은 듯 ㅎㅎ 무료라고 해서 퀄리티가 떨어진다거나 그러지않아요. 이처럼 개인적인 공간에서 원하는 시간에 편한 방식으로 볼 수 있어 좋더라구요.    지난 주말 용산 아트홀 미르에서  "비빔인 서울" 공연 보고 왔어요비보이와 한국무용 비트박스와 판소리를 신나게 비빈 공연이었어요~      용산 아트홀 공연장 멋지더라구요~ 집에서도 가깝고 앞으로 좋은 공연 많이 했으면 좋겠어요~^^            큐원홈메이드의  100작 신제품 출시로  마련한 공연이었어요 100작으로 맛있게 비빈 밥을  맛보는 시식코너에서  평소 밥을 잘 안먹을려 하는 아들이 맛을 보겠다고 해서  깜놀......^^;;  어떻게 먹나? 궁금하기도 하고 해서 조금 먹여 보았어요~ 약간 매울것도 같은데.... 잘 먹더라구요 호기심에 그랬나 싶었는데...다음날 아침 엄마~ 100작에 밥 비벼 주세요 해서 넘 웃기고 놀랐어요~ ㅎㅎㅎㅎ      선물로 받은 100작 저도 먹어 보니 맛 괜찮았구요~ 볶음 요리 할때 양념장으로 사용해도 맛있겠더라구요~국내산 양파,파,마늘로 생생하게 만들었다고 하는데...뭐 ... 다른 좋지 않은 첨가물이 없다면  앞으로 애용해 볼려구요~ ㅎ      공연 시작전 입구에서 비보이들이 한바탕 춤판을 벌이는데...아휴~ 아찔.... 허리 다칠라....ㅎㅎ꼬마 손님들이 신기하게 보고 있네요~ ㅎ       휘모리 장단에 비보이들이 춤을  추고, 힙합음악에 사물놀이패들이 탈춤을 추는...서로 전혀 어울릴꺼 같지 않은 데도 정말 신나는 비빔공연이었어요   공연 마지막 부분에 사진 촬영할 수 있게 동작그만!! ... 까지 해주는 센스....ㅎㅎㅎ      쾌지나칭칭나네~  엉덩이가 들썩들썩~참 특이한 느낌의 공연이었어요~ ^^     공연 끝나고 구청 마당으로 나오니 시골의 정취가 물씬 풍기는 원두막이 있네요 어린이들은 신발을 벗고 올라가도 된다는 문구가 적혀있더라구요~^^         용산구청 마당에 정말 다양한 채소가 심어져 있더라구요콩,당근,옥수수,고구마,고추,깻잎....등등누가 농사짓는지? ....누가 가지고 가는지... 살짝 궁금하네요~ ㅎㅎ         꽃고추에 관심을 보이며 아들이 계속 물어보는데....땡볕에 나도 잘 모르겠는데.... 대답해 줄려니....아휴 더워더워....ㅎㅎㅎ 아이들에게 좋은 자연 학습장이 될 수 있겠더라구요~                   당근 완전 신기하더라구요~ 신나는 공연도 보고 맛있는 선물도 받고 좋은 시간 보내고 왔어요~ ^^ ﻿ 아내와 함께 오랜만에 독특한 소재의 공연을 관람하고 왔습니다.그 공연은 바로 제목부터 심상찮은 연극 <미롱>입니다. ​ '예술을 통해 완성되는 사랑과 인생 이야기'라는 부연 설명이 달려있는 연극 <미롱>은 한국의 춤과 음악, 그림을 통해 시적·은유적 상징적, 함축적 기호의 연극을 추구하는 극단 '시선'이 우리 전통 연희집단 'THE 광대'와 함께 지난 2016년 프랑스 아비뇽 페스티벌(Fetival D' Avignon off)에서 공연되여 관객의 마음을 사로잡았던 작품입니다.​'춘앵전'이라는 한국 무용과 우리나라 유랑 예인집단인 남사당패 등의 전통연희를 연극 속에 자연스럽게 풀어놓은 작품이죠.저는 기분 좋게도 극단 시선의 초청을 받아 공연을 관람할 수 있었습니다.​ 미롱의 의미 (이미지 출처 : 인터파크 티켓)처음 '미롱'이라는 단어를 접했을 때는 의미를 알 수 없어 인터넷으로 검색을 해 봤죠.​아양부릴 미(媚), 회롱할 롱(弄)의 두 글자가 합쳐진 단어인 '미롱'은 위 그림에서 보는 것처럼 '춤의 극치에서 짓는 미소'를 의미하는데, 극 중에서는 우리 전통 무용 작품 중 향악정재 하나인 <춘앵전>을 모태로 합니다(정재는 임금에게 재주를 부리는 것으로, 궁중연향을 의미합니다 조금 많이 다른 그림과 의미이기는 하지만 영화 '왕의남자'에서 왕의 연희를  보시면 되겠습니다).​그래서 <춘앵전>과 관련된 정보를 가져 왔습니다.​춘앵전[ 春鶯囀 ] 정재의 춤사위. 국립국악원 제공.  유형작품시대조선성격향악정재(鄕樂呈才)  정의조선 순조 때 창작된 향악정재(鄕樂呈才)의 하나.​내용조선 순조 때 창작된 향악정재(鄕樂呈才)의 하나. 순조 때 세자대리 익종(翼宗)이 어느 화창한 봄날 아침 버드나뭇가지 사이를 날아다니며 지저귀는 꾀꼬리 소리에 감동, 이를 무용화한 것으로 지금까지도 전승되어오는 춤이다.길이 여섯 자의 제한된 화문석(花文席) 위에서 한없이 느리게 추는 우아한 독무(獨舞)이다. 전통무용 가운데서 가장 많은 춤사위와 시적인 춤사위 용어를 가지고 있다.예를 들면, 과교선(過橋仙)·낙화유수(落花流水)·대수(擡袖)·대섬수(大閃袖)·도수아(掉袖兒)·반수수불(半垂手拂)·번수(飜袖)·불화렴(拂花簾)·비금사(飛金沙)·비리(飛履)·사번(乍飜)·사예거(斜曳裾)·연귀소(燕歸巢)·전화지(轉花持)·절요이요(折腰理腰)·타원앙장(打鴛鴦場)·탑탑고(塔塔高)·풍류지(風流枝)·화전태(花前態)·회란(廻鸞)·회파신(廻波身)·후포수(後抛袖)·수수쌍불(垂手雙拂)·회두(回頭) 등이 있다.특히, 이 가운데서도 귀하고 값지게 평가하는 화전태는 높고 아름다운 교양을 나타내는 장면이기도 하다. 춤이 시작되자 부르는 창사는 순조 28년(己丑, 1828) 세자인 익종이 지은 것으로 되어 있다.한편, 반주음악은 ＜춘앵전＞에 한해서는 평조회상(平調會相)의 느린 ＜상영산 上靈山＞부터 시작하여 ＜중영산 中靈山＞·＜세영산 細靈山＞·＜삼현환입 三絃還入＞·＜타령 打令＞ 등의 점점 빠른 음악의 순으로 바꾸어 나간다. 이 춤은 독무이지만 여기(女妓)가 추는 것과 무동(舞童)이 추는 두 가지가 있었다.춤을 출 때 입는 무복(舞服)도 여기와 무동의 복식이 각각 다르다. 여기복식은 화관(花冠)을 머리에 쓰고, 황초삼(黃綃衫)·홍초상(紅綃裳)을 입는다. 초록하파(草綠霞波)에 홍단금수대(紅緞金繡帶)를 띠고, 오채한삼(五彩汗衫)을 매며, 홍금수구(紅錦繡鞲:臂鞲)에 초록혜(草綠鞋)를 신는다.무동복식은 아광모(砑光帽)를 쓰고, 백질흑선천수의(白質黑縇穿袖衣)·옥색질흑선상(玉色質黑縇裳)·녹사쾌자(綠紗快子)를 입는다. 홍한삼(紅汗衫)을 매고, 오사대(烏紗帶)를 띠며, 호화(胡靴)를 신는다. 지금은 무동, 즉 남성의 춤이 아니고 모두 여성이 추는 까닭에 예전의 여기복식이 전하고 있다.이 춤이 실려있는 무보(舞譜)로는 ≪순조기축진작의궤 純祖己丑進​爵儀軌≫가 있다.[네이버 지식백과] 춘앵전 [春鶯囀] (한국민족문화대백과, 한국학중앙연구원)​​​'춘앵전'으로 검색을 하다 보면 연관하여 지난 2016년 KBS에서 방영되어 인기를 끌었던 드라마 <구르미 그린 달빛>이 떠오릅니다. 한 나라의 세자가, 내시와 사랑에 빠졌다는 박보검·김유정 배우 주연의 다소 허우맹랑한 스토리의 이 드라마는 츤데레 왕세자와 남장 내시 간의 로맨스를 그린 작품이죠.​ 바로 이 작품의 주인공 이영이 문조(文祖, 조선 제23대 왕 순조의 세자 = 효명세자)에서 모티브를 따 왔고, 앞서 살펴본 바와 같이 '춘앵전'은 바로 이 효명세자와 연관이 있기 때문입니다. ​대리청정을 통해 왕권을 회복하려 했던 비운의 세자인 효명세자(孝明世子)는 특히 짧은 생애에도 뛰어난 문학적 소양과 예술적 재능을 가진 것으로 유명하기도 합니다.​연극 <미롱>을 설명하려다 보니 이야기가 너무 길어졌네요.관심 있는 분들은 위의 내용들을 바탕으로 조금 더 검색해 보면 아주 상세한 자료들이 나올 겁니다.​다시 본론으로 돌아와...​연극으로 풀어내는 전통춤사위라니 생각만 해도 가슴이 두근두근... 기대를 품고 아내와 함께 공연장으로 향합니다.​ 공연이 진행된 홍익대 대학로 아트센터에 도착.​ 다들 홍익대 대학로 아트센터 위치를 아시겠지만 혹시라도 처음 방문하는 분들을 위해 약도를 가져 왔습니다(이미지 출처 : 인터파크 티켓).​연극 <미롱>은 바로 이곳 홍익대 대학로 아트센터 소극장에서 공연이 되었는데, 주로 대극장만 다녔는데 오늘은 기회가 닿아 소극장 공연을 보게 되었어요.​▶ 지난해 5월 홍익대 대학로 아트센터 대극장에서 관람한 신명하는 우리 창작 뮤지컬 <외쳐,조선!> 관람 후기https://blog.naver.com/jaykey0103/221964029320 신명나는 우리 창작 뮤지컬 '스웨그에이지 : 외쳐, 조선!' 공연 커튼콜 관람 후기 - 아내와 문화데이트 (홍익대 대학로 아트센터 대극장)마음을 촉촉하게 만들어 주는 비가 내리고 있네요. 오늘은 아내와 함께 관람하고 온 뮤지컬 '스웨그에...blog.naver.com ▶ 지난해 8월 홍익대 대학로 아트센터 대극장에서 관람한 뮤지컬 <마리퀴리> 관람 후기 - 옥주현 배우님 보러 간 공연https://blog.naver.com/jaykey0103/222060530695 뮤지컬 <마리퀴리> 관람 후기(홍익대 대학로 아트센터) - 옥주현 배우님, 옥마리 만나러 간날휴가 시즌을 맞아 요즈음 공연을 자주 보는 있는 가운데 오늘 포스팅할 내용은 이번주에 다녀 온 뮤지컬 &l...blog.naver.com ​ 지금 홍익대 대학로 아트센터 대극장에서는 뮤지컬 <레드북>이 공연 중입니다.뮤지컬 <레드북> 관람 후기는 이 포스팅 작성 후에 올릴 예정입니다(커튼콜/무대인사 사진 포함).​  저는 오늘 연극 <미롱>을 보러 왔기 때문에 지하 2층 소극장으로 내려갑니다.​ 홍익대 대학로 아티센터 소극장 입구의 모습​ 우선은 티켓박스로 가서 티켓을 찾고...​ 극장 입구 옆 벽면에 연극 <미롱> 관련한 설명들이 위치해 있네요.​ 원 캐스팅으로 진행되는 공연이기 때문에 포스터 겸 캐스팅 보드의 역할을 하는 걸개그림.​- 창하 역할에 정태화 배우님- 쑤백이(꼭두쇠) 역할에 이태훈 배우님- 초영의 소리 역할에 소프라노 신정혜 배우님- 초영 역할에 박수정 배우님- 도일 역할에 선영욱 배우님- 출연하는 사당패에 안대천 배우님, 양동진 배우님, 배정찬 배우님, 김용훈 배우님 ​출연하는 분들이 배우부터 소프라노(교수), 서울시무용단 단원, 연희집단의 단원 등 다양한지라 호칭을 어떻게 붙일까 고민하다가 그래도 춤연극이니 모두 배우님이라고 호칭하였습니다^^​잠시 기다린 후 공연장 안으로 입장합니다. 무대는 보시는 것처럼 빔프로젝트를 이용한 스크린과 조명 외에는 아무것도 없는 구조입니다.오로지 출연하신 배우분들의 힘으로 이끌어가는 연극이죠. 그래서 더욱 기대가 되는 작품입니다. 벌써부터 가슴이 두근두근^^​ 만약,다시 돌아간다면그때와 다른 선택을 했을까​절제의 혼이 담긴 '춘앵전'을 창작하는 궁중무용수 창하. 창하는 '춘앵전'을 양아들 도일과 제자 초영에게 가르친다. 가르침을 받던 도일과 초영은 춤을 추며 사랑에 빠지고 창하가 둘의 사랑을 못마땅하게 여기며, 세 사람의 갈등은 깊어진다. 결국 도일은 자유로운 삶을 찾아 두 사람 곁을 떠나고 초영은 춘앵전 독무 여령 무용수로 창하 옆에 남게된다. 세월이 흐르고....연극 <미롱> 시놉시스​공연은 13장의 시나리오로 구성된 작품입니다.각 장에 대한 설명은 제가 본 내용과 프로그램북의 도움을 받았습니다.​1. 프롤로그 : 업보(현재)​공연이 시작되면 중풍에 걸린 듯한 초로의 노인과 그의 며느리로 보이는 말못하는 여성이 등장합니다.노인은 술병을 손에서 놓치 못하고 있고, 그런 노인에게 며느리는 밥을 먹이기 위해 노력하지만 끝내 실패로 돌아가고 맙니다.과연 이 두사람의 관계는 무엇일까요?​그렇게 시작된 연극은 디졸브 형식이 되어 과거로 돌아갑니다.​​2. 만남​어려서부터 재기 발랄하고 어여쁜 초영.초영에게 반한 도일은 자신의 한삼을 초영에게 쥐어 주고 도망갑니다.​​3. 춘앵전​전악(典樂, 오늘날로 이야기 하자면 음악감독 혹은 예술감독) 창하는 어려서부터 재능이 있는 제자 초영(박수정 배우님)과 양아들 도일(선영욱 배우님)을 아끼고 사랑하며 함께 절제의 혼이 담긴 궁중무 '춘앵전'을 만들어 갑니다. ​4. 연희​어느새 장면이 바뀌고 사당패의 가면극이 펼쳐지는 무대.도일은 지나가다가 사당패의 놀이 광경을 흥미롭게 쳐다봅니다(복선). 이 만남이 어떤 결과를 가져올런지... ​​5. 사랑​재기 넘치는 젊은 남녀가 여러날을 함께 하다 보니 스승인 창하의 눈을 피해 초영과 도일은 어느새 사랑에 빠지게 됩니다.그들은 함께 사랑의 춤을 춥니다.​​6. 집착​그렇게 행복하던 시간도 잠시, 그들의 사랑은 얼마가지 못해 창하에게 발각됩니다. 초영을 연습시키던 창하는 초영의 미소와 춤사위가 달라졌음을 느끼고 초영을 몰아붙이게 되고, 춘앵무의 완성에 목숨을 걸었던 창하는 배신감에 몸을 떨고 도일과 큰 다툼을 벌이게 됩니다.결국 피할 수 없는 운명 앞에서 돌이킬 수 없는 비극적 선택을 합니다(불쌍한 도일...).​​7. 슬픈 혼례​창하로 부터 모진 시련을 받은 초영과 도일은 그들의 사랑을 간직하기 위하여 혼례를 올립니다.​​8. 사당패​남성을 잃은 상실감과 양아버지에 대한 배신감, 그리고 무용에 대한 회의 등이 겹친 도일은 자유로운 삶을 찾아 궁을 떠나고, 정처없이 길을 걷다가 사당패들을 만나게 됩니다.사당패와 어울리게 되는 도일.​​9. 미소를 잃다​도일이 떠난 후 초영은 홀로 남아 창하와 함께 다시 춘앵전의 완성을 위해 노력을 합니다.초영은 화전태(花煎態))의 극치(極致)에서 미소를 지으려 애를 쓰지만 쉽지 않습니다.​​10.  이제 남사당으로​첫 만남에서 도일은 사당패로 부터 놀림을 받았지만 어느새 도임을  남사당패에 들어가게 되고, 그들과 함께 춤을 춥니다.슬프게도 생계를 위해 몸을 파는 도일... 영화 <왕의 남자>가 생각나네요.​​11. 춤만이 살 길이다​춘앵전의 완성을 위하여 창하는 더욱 매진하고 초영을 혹독하게 훈련시킵니다.점점 매말라 가는 듯한 초영의 모습...​​12. 환생​어느새 장면이 바뀌어 중풍에 걸린 창하.혼자서는 옷 조차도 제대로 입지 못하는 창하는 어느 날 불현듯 초영을 불러 의관을 정제합니다.비틀비틀...운신조차 어려운 가운데 창하는 초영에게 자신의 마지막 춤을 보여 줍니다(회광반조?).​​13. 깨달음(30년 후)​창하의 죽음 이후 30년.어느 곳에서 판을 벌린 사당새를 우연히 길을 걷던 초영은 만나게 되고, 그 속에서 우연히 남사당 공연 속 도영과 기구한 운명의 재회를 하게 됩니다.그리고 바로 그 곳에서 '미롱(媚弄)'을 보게 되죠.​​그렇게 숨막히는 공연은 막을 내립니다. 누가 이 춤을 완성하겠느냐공연의 주요 내용은 전악 창하와 그의 제자 초영, 그리고 창하의 양아들 도일에 얽힌 기구한 삶과 운명에 대한 이야기입니다.​연극 <미롱>은 평생을 궁중 무용에 바친 조선 순조때의 천재 작곡가이자 무용수였던 전악 김창하가 창작한 '춘앵전'을 모티브로 창작된 작품이죠. 연극에서는 '미롱(媚弄)'이 완성되기 까지의 과정을 대사를 극히 없애고 절제된 춤과 사당놀음등을 통해 인물의 갈등과 성장을 보여줍니다.​다시 말하자면 공연을 보는 중 가장 많은 대사는 사당패 놀이였고, 주인공 창하와 도일, 초영은 훈련 과정 외에는 거의 대사 없이 춤으로 감정을 표현합니다.별다른 대사가 없음에도 저는 공연 내용을 이해하는데 전혀 무리가 없었습니다.이 공연의 포스팅을 위해 프로그램북을 열고 나서 복습을 했다고 할까요? ㅎㅎ​흥겨운 남사당패의 놀이도 좋았지만 느리고 지긋한 정재인 '춘앵전'을 연극 속에서 만날 수 있었던 것은 너무도 행복한 일이었고, 이 멋진 춤사위를 공연의 내용에 녹여서 볼 수 있음은 더욱 행복한 일이었던 듯 합니다^^  ​​90분이라는 시간이 언제 지나갔는지 모르게 끝나고 어느새 커튼콜.​ 수고해 주신 배우분들의 모습​ 사당패 역할의 배정찬 배우님(연희집단 THE 광대 단원)​ 사당패 역할의  김용훈 배우님(연희집단 THE 광대 단원)​ 사당패 역할의 양동진 배우님(극단시선 단원)​ 사당패 역할의 안대천 배우님(연희집단 THE 광대 대표, 국가무형문화재 제7호 고성오광대 이수자)​ 쑤백이(꼭두쇠) 역할의 이태운 배우님 (전 극단민예극장 대표)​ 초영의 구음 소리 역할의 소프라노 신정혜님(백석대학교 문화예술학부 교수)​ 창하의 양아들 도일 역할의 선영욱 배우님(연희집단 THE 광대 단원, 17대 품바, 국가무형문화재 제7호 고성오광대 전수자)​ 창하의 제자 초영 역할의 박수정 배우님 (서울시무용단 단원)​ 공연을 보면서 박수정 배우님께 반하지 않을 수 없더군요^^​ 카리스마 넘치는 전악 창하 역할의 정태화 배우님​ 그 넘치는 열정을 몸짓으로 표현해 주시는데 감탄에 또 감탄을 거듭했습니다^^​ 모두들 멋진 공연 보여주셔서 감사합니다.​​지난 2002년 초연 이래 공연이 열릴 때마다 호평을 받고 있는 춤연극 <미롱>.불과 사흘이라는 짧은 기간 동안만 공연이 된다는 사실이 너무 아쉬웠네요.다음에는 조금 더 길게 공연되어 관객들과 만났으면 좋겠습니다.​지금까지 정제된 춤사위와 흥겨운 사당패놀음 그리고 그 가운데 펼쳐지는 기구한 운명과 사랑이 교차하는 연극 <미롱> 관람후기 였습니다.​#연극추천, #연극미롱, #미롱, #춘앵전, #효명세자, #홍익대대학로아트센터소극장, #극단시선, #연희집단THE광대, #정태화, #이태훈, #신정혜, #박수정, #선영욱, #안대천, #양동진, #배정찬, #김용훈​​ 홍익대학교 대학로 아트센터서울특별시 종로구 대학로 57 ​  한효림 Han 댄스프로젝트 〈터-무시무종 vol.2〉  관람일자 : 17.12.03.일 오후 5시  안무가 한효림의 대표작 터-무시무종 Vol 2.를 좋은 기회를 통해 관람했다.  불과 3시간 전에 관람한 공연이라, 여운이 아직 가시지 않은 상태.   마포아트센터는 이번 공연 관람 기회를 통해 처음 방문했다.  오후 4시 40분쯤 아트센터에 도착했는데,이미 많은 관람객으로 로비가 분주했다.   마포 아트센터 로고도 한 장 찍었다.  각 구마다 아트센터가 존재하는 듯한데,아트센터의 공연장 규모나 공연 진행 횟수 등은 천차만별인 것 같다.  개인적으로 마포아트센터는 규모가 큰 편이고,장비도 많이 갖춰진 느낌을 많이 받았다.  공연의 풍부함은 결국 장비와 사운드가 얼마나 갖춰져 있냐의 문제로 귀결된다.   안무가 한효림은 이 작품으로 2010년 서울무용제에서 3관왕을 거머쥐었다.  Vol2라는 건 벌써 초연이 끝나고 수정된 버전으로 공연을 다시 세웠다는 것.  기존 40분 공연에서 20분이 추가된 60분 공연으로 재탄생한  <터-무시무종 vol.2> 초대권을 수령해보니,A열로 좌석을 받았고,좌석배치도 확인 결과, 왼쪽 배치였다. 사실 좋은 공연을 관람하는 기회에좌석은 중요치 않다.   아트홀 맥의 전체적인 구조와 풍경.  빵빵한 사운드와 큰 무대,그리고 2층까지 있는 좌석까지 양질의 공연을 올릴 수 있는 요소들을 어지간히 갖추었다.  <터-무시무종 vol2>는기본적으로 한국적인 정서와 불교의 윤회사상을 바탕으로 만들어진 공연이다. 객석에서 출연진들이 등장하는 인트로부터 마지막 타악 연주와 함께 마무리되는 에필로그까지 가장 한국적인 안무와 음악을 담기 위한 정성이 돋보인 공연이었다. 총 5막 + 에필로그 여섯 장의 막으로 진행된 공연 구성과  항상 새로움과 오리엔탈적인 사운드를 생성하는 원일 아티스트의 노래가 합쳐져생과 죽음을 대한 한국적인 정서를 고스란히 무대에 담았다.  아티스트 원일의 음악은 벌써 두 번째 접하게 되었는데, 첫 번째는 1:1 이중나선 공연에서 접했다.그런데, 또 짧은 기간 안에 접할 수 있어 아티스트 원일의 음악적 색깔을 기억에 남길 수 있는 좋은 기회였다.  공연의 끝을 책임졌던 타악 연주.관객들의 마지막 흥과 감동을 고조시킨 멋진 연주였다.  무용 공연임에도오프닝과 엔딩에서 노래가 곁들여지고, 자칫 어려울 수도 있는 생과 사에 대한 주제를 적절한 시각 효과 장치들도 눈을 즐겁게 만들다보니 1시간이 30분처럼 짧게 지나갔다.   무사히 공연을 마친 출연진들이 관객들의 박수에 화답하면서 멋진 인사와 춤사위를 더했다.  넌버벌 공연은 생소함과 어려움을 떠올릴 수 있다.또한, 한국무용이라고 하면 더더욱 어려울 수도 있다.  그렇지만 한효림과 같은 안무가와<터-무시무종 vol.2와 같은 공연이 지속적으로 대중에 노출된다면, 어느 공연보다 흥미롭고, 다채롭고,사랑받을 수 있는 공연 장르가 될 수 있음을 확신한 하루였다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주아트센터, 2021년 기획공연 라인업 공개 ​ 비엔나&베를린 필하모닉 앙상블, 명작발레 백조의 호수 등 수준높은 기획공연 25여회 및 다양한 문화예술교육 프로그램 계획​ 제주아트센터는 코로나19 여파로 공연관람 기회가 줄어들었던 시민들의 수요를 반영하여 수준 높은 글로벌기획공연 및 지역예술가 중심의 기획공연 라인업을 공개했다. ​코로나19 장기화에 대비하여 상반기에는 지역예술가를 중심으로 소규모 공연을 진행하고, 글로벌기획 특별공연은 하반기를 기점으로 펼쳐질 예정이다. ​3~4월에는 문화가있는날 프로그램과 연계하여 센터의 공연장, 로비, 미술과 함께하는 작은 음악회의 컨셉으로 진행하고, 시민 문화인프라 확대를 위한 다양한 장르의 문화예술교육도 함께 추진한다. ​6월에는 세계 3대 오케스트라의 하나인 비엔나&베를린필하모닉의 쳄버앙상블 내한 제주공연이 개최되어 빈필의 제1악장 라이너 호넥이 예술감독을 맡고 빈필과 베를린필 수석 등 멤버 20여 명이 참여한다. ​하반기 7~8월에는 명작발레 <백조의 호수>, (재)전문무용수지원센터와 연계한 한마음 무용축제 등을 준비하여 제주예총 등 지역 내 협업을 통한 지역 예술가 지원, 청년예술가 육성에도 힘쓸 계획이다.​ 우리나라를 대표하는 유니버설발레단의 <백조의 호수>는 문훈숙 단장과 러시아 마린스키발레단 최초의 외국인 무용수로 등재된 유지연 부예술감독의 해설로 진행된다.​ 특히 제주 4·3소재의 창작오페라 순이삼촌은 제주와 서울 공연을 9~10월에 예정하고 있다. 작년 초연에 이어 원작에 충실하되 공연 시간, 무대디자인과 연출표현을 보다 디테일하게 조정할 예정이다.  ​한편 2020년 제주아트센터의 운영결과를 보면, 코로나로 인해 공연이 축소된 반면 창작오페라 제작과 비대면 온라인 생중계 공연은 긍정적으로 평가되었다.​ 공연장은 총 109일 가동되었고 온라인 이용객을 포함하여 44,524명의 시민들이 공연을 관람한 것으로 집계되었다.​ 기획공연은 2019년 29회에 비해 16회로 축소되었고, 대관공연 또한 2019년 118회에 비해 25회로 대폭 축소되었다.  ​장르별로 보면 양악 41%, 오페라 17%, 연극 5%, 국악 3%, 대중복합공연(연습 리허설 포함) 등이 40%로 집계되어 2019년에 비해 음악은 제자리이고 오페라는 증가했으며, 뮤지컬 포함 연극은 다소 줄어들었다.​ 제주아트센터 공연별 세부 사항과 티켓 오픈 일정은 추후 홈페이지(http://www.jejusi.go.kr/acenter/index.do)에서 확인할 수 있으며 코로나19 상황에 맞춰 운영한다.​ 사회적 거리두기 방역지침에 따라 수용가능 인원의 30~50%로 제한적 개방하고, 좌석 띄어 앉기, 이용객 발열 확인, 마스크 착용 등 코로나19 예방을 위한 빈틈없는 사전점검을 통해 시민들이 안전하게 이용할 수 있도록 준비할 예정이다.​ 제주아트센터 관계자는“수준 높은 다양한 문화예술 프로그램을 기획 및 개최하여 코로나19로 침체된 제주사회 시민들에게 다시금 희망과 활력을 줄 수 있는 아트센터로 거듭나기 위해 최선을 다해 나갈 계획”이라고 밝혔다.​​​ ​ 오늘은 중학교동창 이철진 친구가 초대하여 주어서성균소극장으로불교무용대전 공연을 관람하였습니다. 1주차인 오늘은 5마당의 공연을 펼치였는데공연시간에10여분 늦게 도착하여 첫공연인 무.무(無.舞)의'법고' 소리를처음부터 듣지못하여  아쉬웠으나,심장깊숙히 박히는 '법고'소리에 심장의 파동을 맞추며 공연에 바로 빠져들었다.세번째 마당바라밀다에서 보여준나비춤과 바라춤은 영산제때 추는것으로 아는데...화려하고, 고요하며,  부드러운것이, 정적인 요소와  동적인 요소를 결합하여 절재된 아름다움을 완벽하게 승화하였다. 다섯마당한양교방승무는신명나는 북가락과아름다운 선의 향연으로휘날래를 장식하여내마음 과 내눈속에 아름다움으로저장되었다. 오늘공연을 초대해준철진에게 감사한다.#이철진(공연예술가)#구술주머니#성균소극장#불교무용대전 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  코로나19 바이러스 확산으로 인해 3월 말에 공연 예정이었던 안성 남사당 상설공연이 5월 31일 개막공연을 시작으로 열린다고 합니다.​생활 속 거리두기 기본지침을 준수하여 공연이 열린다고 하니 방역지침 잘 준수하여 공연 관람하시면 좋을 것 같습니다.​개막공연에 앞서 5월 20일 리허설 공연이 있어 관람 후기를 소개 드립니다.​​   안성 남사당공연장 정문 입구 사진입니다.공연장 입구 앞에는 야외무대가 있어 각종 공연이 펼쳐지기도 합니다.​​ Previous imageNext image 공연장 입구 매표소입니다. 관람요금 표 설명이 있네요. [관람요금]개인 10,000원 / 청소년 5,000원어린이 2,000원 / 할인 대상자 5,000원단체(20인 이상) 8,000원*할인 대상자_안성시민, 경로·복지할인, 국가 유공자 등 안성 남사당놀이는 2017 한국 관광의 별에 선정되기도 했답니다.​한국 관광의 별은 한국 관광발전에 기여한 우수한 관광자원을 발굴하고 널리 알리기 위해 매년 선발하는 것으로 선정되기가 하늘의 별 따기라고 합니다. 안성 남사당놀이가 선정되었다니 너무 자랑스럽습니다.​  ​안성 남사당 상설공연장 내부 모습입니다.  여섯 마당에 대한 안내와 2012 안성세계민속축전 기념 전시관과 포토 존이 있습니다.천장에도 상모 모양으로 장식해 너무 멋있네요.​  ​해바라기 편의점과 남사당 카페&매점이 있네요.​카페&매점에서는 커피, 차, 아이스크림, 스낵 종류 등 다양한 음료 및 디저트를 판매하고 있답니다.​공연 전이나 후에 식사하거나 간식으로 딱이네요​ Previous imageNext image ​공연 관람 시 발열 체크 후 마스크를 꼭 쓰고 간격을 유지하고 관람해야 합니다.​현재 SNS 인증샷 이벤트도 진행한다고 하니!방문 시 확인하여 참여하세요 :)​   안성 남사당 상설공연은 5월 31일부터 시작됩니다. 남사당이란 조선 후기 장터와 마을을 다니며 춤과 노래, 곡예를 공연했던 단체로서 전문 공연예술가들로 결성된 우리나라 최초의 대중 연계 집단입니다. 최초 발생지는 안성 서운면 청룡리의 청룡사이며, 이곳의 남사당을 “안성 남사당”이라고 불렀습니다. 바우덕이는 조선 고종의 실존 인물로 남사당패에서 온갖 기예를 자랑하며 오늘날의 연예인처럼 유명 인사로 자리매김했다고 볼 수 있습니다.​바우덕이는 여자 최초로 15세에 꼭두쇠로 추대되어 단체를 이끌면서 최고의 전성기를 맞았습니다.  당시 흥선대원군은 감사의 표시로 당상관 정 3품의 벼슬에 해당하는 옥 관자를 수여하였습니다. ​올해 상설공연은 옥 관자를 수여받은 바우덕이 남사당패가전국을 다니며 공연하는 스토리로 구성되었습니다.​   남사당공연에 앞서 평양예술단 공연이 있는데요. 바램은 남북의 평화를 그리는 마음을 담아 우아하고 독특한 북한 창법으로 부르는 노래입니다.​​  ​샘물터에서와 쟁강춤 공연입니다.  ‘샘물터에서’​는 수양버들 늘어진 맑은 시냇가에서 아름다운 처녀들이 물동이를 이고서로의 끼를 뽐내는 최승희의 5대 명작 민속무용입니다. 또한 쟁강춤은 쟁강쟁강 방울과 부채로 경쾌하고 빠른 동작의 춤사위가 돋보이는 최승희 무녀춤을 현대적 미감에 맞게 재현한 민속무용입니다.​​  ​평양예술단의 마지막 공연은 휘파람입니다. 처녀를 사랑하는 총각의 마음을 알리는 북한의 대중가요입니다.​​  ​남사당놀이 여섯 마당 시작 전 풍물단이 모두 나와 신명 나게 춤을 추네요.​사회자가 걸쭉한 입담으로 공연 시작을 알립니다. ​  버나(접시돌리기) 공연입니다. 버나는 한국 전통기예 중의 하나로 쳇 바퀴나 대접 등을 앵두나무 막대기, 담뱃대 등으로 돌리는 재주입니다. 버나잽이와 매호씨(어릿광대)가 주고받는 재담과소리가 재미를 더 합니다. 개인적으로 여섯 마당 중에 좋아하는 마당입니다.​​  ​덧뵈기 공연의 ‘덧뵈기’는 탈을 쓰고 덧 본다는 뜻에서 유래된 탈놀이를 말합니다.  샌님, 노친네, 취발이, 말뚝이, 먹중, 음중, 피조리, 꺽쇠, 장쇠 등의 탈광대가 해학적인 풍자와세련된 만담, 춤사위로 연희를 펼칩니다.​​  ‘잘하면 살 판이요 못하면 죽을 판’이라는 뜻에서 판 공연이라고 불렸는데요.  그만큼 어렵고 위험하다는 의미로 살판쇠(땅재주꾼)와 매호씨(어릿광대)가 장단에 맞추어재담을 주고받으며 재주를 부리는 놀이입니다.  ​  남사당놀이 중 가장 중추적인 역할을 담당하는 풍물놀이! 안성 지방을 중심으로 하는 웃다리 가락의 진수를 보여줍니다. 호적, 꽹과리, 징, 장구, 북, 벅구 등의 악기로 경쾌한 장단과 몸놀림 그리고 다양한 진법과 개인놀이로 구성됩니다.​​  줄 위에서 공연하는 어름! 어름이란 ‘줄타기’의 남사당 용어로써 얼음 위를 걷듯 조심스럽다는 뜻인데요. 높이 3m, 길이 10m 줄에서 화려한 기예와 현장성 넘치는 재담으로 이뤄진 해학 가득한 놀이입니다.​​  ​공연이 끝나고 뒤풀이가 이어졌습니다. 남사당놀이 상설공연 대박을 기원하며 박을 터트렸습니다. 안성 남사당은 조선 후기 방방곡곡 장터와 마을을 다니며 춤과 노래, 곡예를 했던 공연단입니다.  한때는 경북궁도 휘어잡았다는 이야기도 있는데요.  볼거리를 많이 준비하였다니 편하게 가서 관람하시길 바랍니다.코로나19 바이러스 확산 방지를 위해 꼭 생활 속 거리두기 방침을 지키는 것 잊지 마시고요~!​  안성 남사당 상설공연 소개 ▶공연 기간◀2020.5.31.(일) ∼ 11.28.(토) 예정※ 코로나19로 인해 일정이 변경될 수 있습니다.​▶공연 시간◀토요일 16:00∼18:00일요일 14:00∼16:00​▶공연 장소◀안성남사당공연장(안성시 보개면 남사당로 198-2)​▶티켓정보◀성인 10,000원 I 청소년 5,000원 I 어린이 2,000원 20인이상 단체시 20%할인 I 안성시민 50% 할인    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  레나의 설날 한국민속촌 체험이야기가 줄줄이 올라가고 있네요^^ 우리 전통 민속명절날에는, 온가족이 집에 모여서 담소를 나누어도 좋지만,이번 설처럼 한국민속촌으로 온가족이 체험나들이, 구경나들이 나와도 참 좋겠답니다.  명절 당일날, 민속촌에 가니, 구경거리가 참 많았어요.지신밟기라는 말만 들어봤었는데~ 그 행사도 구경했구요.그 포스팅 >>> http://blog.naver.com/saraispuppy/120207003218 설날 대형연을 하늘~~ 높이 높이 올리는 것도 구경했구요.그 포스팅 >>>> http://blog.naver.com/saraispuppy/120206898928    요즘 아이들이 한복을 입을 기회가 많지 않은데,레나는 한복을 곱게 차려입고, 엄마 아빠 손을 잡고 민속촌을 다녀온 설날, 민속촌에서 있었던 특별공연이 있었는데요.그 공연이 어찌나 아름다운지~! 그 이야기 올려드립니다. 겨울 설날, 야외무대이지만, 정말 사람들이 많아요.겨울 추위도 잊게 만드는 한국민속촌이 준비한 특별공연은 무엇일까요?  레나는 관중석에 앉아서, 기다리다가 하늘을 보며 손을 들었네요~!   바로, 맞은 편 하늘에 떠 있는 대형연이랍니다.말의 해라고 말의 모양이 그려져있는 47개? 의 연이 하늘 높이 떠 올랐지요. 조금 전에 바로 저 연을 손으로 잡아보고 기념촬영까지 하고 온 레나에요. ㅎㅎ     연을 구경하자마자, 바로 우리의 시선을 빼앗아가는 아름다운 선녀들이 나오셨습니다.부채를 들고, 한국전통무용을 추는 단원들.이전에 외국인들을 위한 특급호텔에서 한국전통무용공연을 하신 분들이라고 하네요.  부채와 한복들이, 레나의 눈에서 반짝 거립니다.의상 하나 하나, 모두~~ 아름다운데다, 레나는 어디서 이런 환상적인 고전무용을 본 적이 없거든요. 요즘 아이들은 전통무용공연은 별로 접할 기회가 없잖아요.  마지막 추억의 운동회를 상기시키려고 하는 저 마무리 동작들도 참 이쁩니다.전문가들이 하니, 같은 동작도 참 다르더군요.  민속촌에서는 동영상을 담을 일이 별로 없는데,아름다운 공연이라, 일부러 담아와봤어요^^한국민속촌에서의 설날 특별공연, 짧은 동영상이지만 관람하세요~~~*^^*   공연은 4편으로 나뉘어서 진행되었답니다.저도 2개정도 하고 그만하겠지..했는데, 정말 풍성한 볼거리를 주셨어요. 부채춤 >>> 커플고전춤 >>> 바라춤 >>> 꽃춤  이렇게 각각의 주제가 다른 4개의 구성을 연달아 보여주셨답니다.    꽃춤 - 정말 의상자체가 하나의 꽃들이었던 춤이에요.팔과 연결된 넓은 소매부분들이 펼칠때마다 꽃봉우리가 활짝 피는 모습이 되어서, 사람인지 꽃들인지 구분이 안갈 정도로 환상적인 무용.  넘 멋있고, 아름답고, 환상적이죠? 무용을 하시는 분들이라 그런지, 남달라보이시고~^^레나는 정말 몰입해서 보더라구요. 그러면서~~ " 엄마, 저 언니가 제일 예뻐~" ㅎㅎㅎ    공연이 끝나고, 레나는 사진촬영이 가능하다는 이야기에,공연장으로 후다닥~ 뛰어갑니다.그래서..레나는 머리단장도 못하고~~ 모자만 후딱 벗다보니..이쁜 언니들에 비해, 머리가 엉망이네요. ㅋㅋ 레나야...으째...언니들과 넘 비교되는 거 아니니..ㅎㅎㅎ  급하게 머리띠라도 꺼내서 해주고, 다른 무용수언니와 찰칵^^  민속명절마다, 한국민속촌에서는 이렇게 특별공연이 있습니다.그래서 정말 명절날 가보시기를 추천해드리고 싶어요. 작년 추석때는 비보이 공연과, 대장금 오리지널 가수의 공연도 있었거든요.그때의 신선한 충격도 잊을 수가 없는~!!^^  명절날 온가족이 먹을 음식을 하면서, 받은 스트레스?다 같이 민속촌가서, 박수치고, 환호성지르고~ , 멋진 공연 보시면서 푸실 수 있습니다~ㅎㅎ   음력 1월 15일은 정월 대보름, 달이 차오르는 날이죠?그게 다음주 금요일이에요. 그래서 한국민속촌에서는 정월대보름즈음에 다시 새로운 프로그램을 마련했다고 합니다.  이번주말부터 다음주말까지~ 짧게 특별행사가 진행되네요. 우리도 가능하면 보러가볼까해요~~ 남양주여행할때, 실학박물관에서 본  달토끼 모습이 보이는군요.레나도 무척 좋아할 것 같아요~^^       공연소개<춤추는 畵 - 순간을 흐르는 몸>은 장애인 예술가들과 「케이휠댄스프로젝트(K-Wheel Dance Project)」가 함께 만들어내는 무용공연으로 장애인 무용의 독특성 움직임과 그들만의 특별한 예술성을 찾아가는 과정이자 장애인 예술의 융합을 시도하는 과정이라고 할 수 있다. 2018년에 우리나라 최초의 휠체어 무용수이자 안무가인 김용우, 현대무용가 이소민 부부가 설립한 「케이휠댄스프로젝트(K-Wheel Dance Project)」는 휠체어를 사용하는 지체장애인과 청각장애인 무용수 그리고 비장애인 무용가와 함께 무용작품 창작과 공연활동을 기획, 제작하는 장애인무용단이다. 장애에 대한 물음을 표현한 <돌아가는 것들은 어디로 가는가?>, 몸에 대한 원초적 연구 <방황하는 몸> 등의 작품을 통해 그들만의 독특하고 개성적인 무용작품으로 장애인무용단으로 확고한 각인을 시키며 활동영역을 넓히고 있다.장애인 무용수와 비장애인 무용수로 구성된 무용단인 「케이휠댄스프로젝트」와 양팔이 없이 의수로 수묵 크로키를 구현해 내는 석창우 화백이 만나서 몸이라는 큰 명제로 표현해내는 움직임을 오는 12월 13일 일요일 오후 2시, 유투브 「케이휠댄스프로젝트」 채널에서 녹화 중계 방송될 예정이다. 코로나19바이러스 사태로 인해 언택트 공연의 선택이 부득이 했던 이번 공연은 무대에서 관객과 직접 만나지 못하는 아쉬움을 온라인 중계로 달래며 출연자 및 제작 스텝들의 작품에 임하는 진심이 전달되기를 기대한다. ​공연정보 공연명<춤추는 畵 - 순간을 흐르는 몸>공연기간12.13(일)공연장소(온라인 공연) 유튜브 채널 관람시간02:00PM관람료무료홈페이지/예매처케이휠댄스프로젝트 K-Wheel Dance Project - YouTube문의02-2263-4680  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소중한문화캠페인 공연 티켓 할인받고 안전 관람해볼까~♬​​​ ​​​이웃님들 중에서 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악 공연 좋아하는 분들 많으시지요?​저는.. 가끔씩.. 일상에 지친 날좋은 공연 보고 오면 절로 힐링이 되고,그러면 새로 나아가는 힘을 얻기도 해서공연 보는 거 좋아하는데요.​​​ ​​​아마 많은 분들이 저처럼 공연 보면서 힐링하는 분들 많으실 거예요.​그러나 사회적 거리 두기로 인해서 공연 시장이 침체된 것을 보면서 참 안타깝고..저 역시도 공연을 보지 못해서 참 아쉬운 마음이 드는데요.​​​ ​​​그런 아쉬운 마음을 좀 달래줄 만한캠페인이 있어서 오늘 소개해보려고 해요.​​ ​​바로 소중한문화캠페인인데요.소중한문화캠페인은 코로나19로 인해 위축된 공연시장의 활성화를 위한 공연 관람료 지원 사업인'소중한 일상,  소중한 문화티켓'캠페인인데요.​​ ​​​소중한문화캠페인의 지원 목적은 코로나19로 침체된 공연시장 활성화 및 위축된 국민 문화향유의기회를 확대하는 목적을 가지고 있으며지원 규모는 1인당 8천 원 할인쿠폰 4매를 지원하며 최대 3만 2천 원의 혜택을 받으실 수 있는데요.​이 쿠폰의 경우 11•12월 총 2회 제공합니다.단, 쿠폰 소진 시 조기 종료될 수 있기 때문에 빠르게 이용해보시면 좋을 것 같아요.​지원 대상의 경우 공연예술 관람을 희망하는 전 국민 누구나 가능하며적용 대상은 공연일 2020.12.31 이내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연이 되겠습니다.​본 사업은 문화예술진흥기금으로 운영된다고 하는데요.​​ ​​​공연예술 관람을 희망하시는 전 국민께매월 최대 3만 2천 원 공연 관람료의 할인 쿠폰을 지원하는이번 소중한문화캠페인을 통해서관객들의 공연 관람 확장을 끌어내고소중한 일상을 관객분들과 함께 지켜내고자문화 예술인들의 마음을 담아 준비한 캠페인인 만큼많은 분들이 함께 하셨으면 좋겠네요.​​​ ​​​안전한 공연 관람을 약속하고, 소중한 일상을더 소중하게 보낼 수 있게 해주는 소중한 문화티켓!소중한문화캠페인!!​​ ​​​저도 쿠폰을 신청해보았는데요.소중한문화캠페인 소소티켓은 사용 희망 온라인 예매처 1개를 선택하셔서 신청하시면 되는데요.1인 1예매처를 선택하셔서 신청하시면 되겠습니다.신청 2일 후부터 발급되고 사용을 할 수 있는데요.​​​ ​​​이용하는 방법도 어렵지 않아요.소중한 문화티켓 할인쿠폰 신청을 하시고 신청 2일 후 쿠폰이 지급됩니다.이렇게 지급받은 할인쿠폰을 적용하여공연 티켓을 예매한 후에 소중한 일상 소중한 문화를 만끽하시면 되겠습니다. ​​​ ​​​쿠폰 신청 및 사용방법 일정까지 자세히 알려드릴게요!​먼저 신청 기간 안내드릴게요.1차 쿠폰은 10.22 ~ 11.252차 쿠폰은 11.29 ~ 12.25신청하실 수 있고요.​​ ​​사용기간은 1차 쿠폰 10.24 ~ 11.302차 쿠폰 12.01 ~ 12.31사용하실 수 있어요.​사용처는  네이버 예매(결제), 멜론 티켓, 옥션, SK플래닛(모바일),티켓링크, YES24 티켓, 인터파크, 하나티켓에서 사용이 가능하시고요.​적용 조건은 공연일 2020.12.31 이내의 연극 •뮤지컬 •클래식 •오페라 •무용 •국악 공연을관람하시는데 사용하실 수 있어요.​​ ​​​신청방법은 사용 희망 온라인 예매처 1개 선택하여 신청 (1인 1예매처) 하실 수 있으며사용방법은 신청 2일 후부터 발급받아 사용 가능하며, 예매 시 티켓 1매당 할인쿠폰 1장 적용하여 결제하기를 하시면 됩니다.​단 티켓 1매당 관객 부담액은 최소 2천 원이며사용기간 만료 시 자동 소멸되며 제외 공연 등 유의사항 확인은 필수입니다.​​ ​저는 인터파크에서 소중한문화캠페인 소소티켓을 신청해보았어요.1차 기간이 10.22 ~ 11.25일이라 1차 쿠폰을 신청하였는데요. ​​ ​​쿠폰 신청의 경우 A 세트 ~E 세트까지 선택하실 수 있어요.이는 1매 예매 전용, 2매 예매 전용, 3매 예매 전용, 4매 예매 전용 쿠폰으로구분되어 있기 때문에 필요에 따라 신청하시면 되겠습니다. ​​ ​​소중한문화캠페인 소소티켓을 신청하시면이렇게 신청 완료 메세지가 나오는데요.신청 2일 후부터 발급되고 사용을 할 수 있으니까발급되면 원하는 공연 관람하시는데 사용하시면 되겠죠?​​ ​​소중한문화캠페인 유튜브 채널에문화예술인의 응원 영상이 올라와서 저도 영상 시청해보았어요.​전 유연석 씨 팬이라서 유연석 씨의 응원 영상을 보았는데요. ​​ ​​유연석 씨는2015년 뮤지컬 벽을 뚫는 남자,2017 뮤지컬 헤드윅,2019 뮤지컬 젠틀맨스 가이드 : 사랑과 살인편2020 뮤지컬 베르테르에 이르기까지다양한 뮤지컬을 통해서 관객분들과 만나고 있는데요.​​ ​​무대에서 관객분들이 보내주시는 박수와 함성에 많은 감동을 받았으나 코로나19로 인해서 공연을 할 수 없고 관객분들을 만날 수 없음이 참 안타깝다는 이야기와 이러한 상황에서도 공연을 하게 되고또 관객분들을 만날 수 있게 된 것이 참 고맙게 생각하고 있다고 하셨는데요.​​ ​​​문화생활에 대한 끈을 놓지 않을 수 있게 문화 예술인들도 준비하고 안전하게 공연을 관람하실 수 있게끔 최선의 노력을 다하겠으니관객 여러분들도 끊임없는 관심과 사랑을 부탁드린다는 메시지를 전해주셨는데요.​​​ ​​저도 미약하지만 힘이 되고 싶더라고요.물론 저도 이렇게 훌륭한 공연을 보면서힐링을 할 수 있는 시간이니서로에게 의미 있는 소중한 시간이 될 것 같아요.​​ ​​ 안전 관람을 위해서는 개인 방역 수칙도 잘 지켜야 할 텐데요.​①마스크 쓰기 ②마스크 내리지 않기③문진 표 작성④함성 자제 (박수만)⑤손 씻기⑥좌석 간 거리두기​이렇게 하나하나 다 지켜가면서안전 관람하신다면 더 즐거운 시간 보내실 수 있을 것 같네요 ^^ ​​​​​소중한문화캠페인 인스타그램 바로 가기소중한문화캠페인 유튜브 바로 가기​​​#소중한문화캠페인 #공연티켓할인 #안전관람#11월공연 #12월공연 #공연티켓 #소중한문화챌린지 #사회적거리두기​​​ ​​​​  행사명 : 대전예술의전당 2019 스프링페스티벌 동화속 이야기 무용 '견우직녀 유형 : 대전무용 공연 날짜 : 2019년 5월 4일~5월 5일  시간 : 4일(토) 11:00, 14:00 , 5일(일) 14:00 장소 : 대전예술의전당 티켓정보 : 전석 20,000원 관람등급 : 만 5세이상 소요시간 : 70분 주최/기획 : 대전예술의전당 문의처 : 042-270-8333 예매처 : 대전예술의전당, 인터파크 [공연소개]일 년에 딱 한번 사랑하는 누군가를 만난다.밤하늘의 별자리를 보며 일 년을 손꼽아 기다린다그들의 만남을 누군가가 은하수에 모여 오작교로 만든다.그들의 그리움을 사랑으로 이어준다.이번 2019 스프링 페스티벌 ‘동화(童話)에 동화(同化) 되다’ 중 무용장르는 한국무용 「견우직녀」로 5월의 어린이날 온가족이 함께 보는 공연으로 준비했습니다.인간이면 누구나 어린 시절 동심(童心)의 세계 속에서 새 장난감이 품안에 들어오는 기대감, 가족과 떠나는 여행의 설레임, 신학기에 처음 만난 친구들과 서먹서먹함에서 오는 두근두근함 등이 있을테고 성장해가면서 사랑하는 사람과의 설레임과 이뤄질 수 없는 사랑, 기다림 등 보이지 않는 마음의 별들 속에 셀 수 없는 감정들을 겪고 삽니다.너무나 유명한 견우직녀 설화를 모티브로 이번 작품의 처음은 청와대 어린이날 행사장에서 시작됩니다. 극 중 대통령과 영부인, 영애인 ‘별이’는 어린이날 축하공연에서 어린이 친구들과 즐거운 시간을 보내는 중 출연자 ‘현우’의 피리소리에 매료되고 자신도 모르게 현우에게 다가가지만 만날 수 없는 어린시절 추억을 가지게 됩니다. 목동 견우는 피리 부는 현우, 옥황상제의 딸 직녀는 별이, 옥황상제는 대통령, 신녀는 영부인 등으로 현대화해 한국무용의 친근함을 살려 가족무용극으로 가족의 달 공연을 준비합니다.이번 작품 「견우직녀」는 2015 전국무용제 대통령상 수상, 2016 대한민국 무용대상 지역 부문 대상을 수상한 최석열 안무·연출, 2015 전국무용제 대통령상 수상작 ‘혜원지곡’의 시온성 작곡가, 전진홍 조 안무, 노상민 조명디자인, 김장연 영상디자인, 유니버설발레단 미술감독 김성훈의 무대디자인, 국립무용단 향연, 묵향의 박효정 분장디자인과 대전예당 성재훈 음향팀장, 김태근 무대감독이 함께 제작에 참여하여 화려하고 역동적인 제작을 진행합니다.<작품배경>시기적으로 매년 칠월칠석이 되면, 두 별이 은하수를 가운데 두고 그 위치가 매우 가까워지게 되는데, 이러한 사실로부터 설화가 생겨났다.이 설화의 발생 연대는 확실하지 않지만, 중국 후한(後漢) 때에 만들어진 효당산(孝堂山)의 석실 속에 있는 화상석(?像石: 장식으로 신선, 새, 짐승 따위를 새긴 돌)의 삼족오도(三足烏圖)에 직녀성과 견우성이 보이는 것으로 보아 전한(前漢) 이전으로 소급될 수 있다.이 설화의 가장 오래된 예는 진(晉)나라 종름(宗?)의『형초세시기(荊楚歲時記)』에서 발견된다. 우리나라의 경우, 408년(광개토왕 18)에 축조된 대안 덕흥리(大安德興里: 평안남도 강서군 덕흥리) 고구려고분벽화에 은하수를 가운데 두고 앞에는 견우, 뒤에는 개를 데리고 있는 직녀가 그려져 있는 것이 발견된다.기록상으로는 『고려사』 공민왕조에 왕이 몽고인 왕후와 더불어 안뜰에서 견우와 직녀에게 제사를 지낸 기사가 처음 보인다. 이 설화는 신앙과 함께 우리나라 전국에 전승되어 있다.원래 직녀는 하느님[天帝]의 손녀로 길쌈을 잘하고 부지런했으므로, 하느님이 매우 사랑하여 은하수 건너편의 하고(河鼓)라는 목동(견우)과 혼인하게 했다. 그러나 이들 부부는 신혼의 즐거움에 빠져 매우 게을러졌으므로 하느님은 크게 노하여 그들을 은하수를 가운데 두고 다시 떨어져 살게 하고, 한 해에 한 번 칠월칠석날만 같이 지내도록 했다.그 내용 또한 영적 사랑과 육체적 애욕 간의 갈등으로부터 사랑과 소유욕에 대한 성찰에 이르기까지 주제의 폭이 넓다. 그러면서도 부모와의 갈등, 오해에서 비롯된 주인공들의 비극적 사랑의 결말이라는 줄거리는 거의 비슷한 형태를 공통적으로 견지하고 있다.은하수 때문에 칠월칠석날도 서로 만나지 못하자, 보다 못한 지상의 까막까치들이 하늘로 올라가 머리를 이어 다리를 놓아 주었다. 그 다리를 ‘까막까치가 놓은 다리, 즉 ‘오작교(烏鵲橋)’라 하며, 칠석이 지나면 까막까치가 다리를 놓느라고 머리가 모두 벗겨져 돌아온다고 한다.또한, 이날 오는 비는‘칠석우(七夕雨)’라 하여, 그들이 너무 기뻐서 흘리는 눈물이라고 하며, 그 이튿날 아침에 오는 비는 이별의 눈물이라고 전한다.「견우직녀설화」는 예로부터 동양권에서 무수히 많은 문인들의 시문의 주제로 사용되어 왔다. 우리나라의 경우, 일찍이 고려 때 이인로(李仁老)의 「칠석우」, 이제현(李齊賢)의 「칠석」, 이곡(李穀)의 「칠석소작(七夕小酌)」, 조선시대 정철(鄭澈)의 「차광한루운(次廣寒樓韻)」, 김정희의 「칠석칠률(七夕七律)」, 여류 시인들의 것으로 이옥봉(李玉峯)의 「칠석가」, 삼의당(三宜堂)의 「칠월칠석」, 운초(雲楚)의 「강루칠석(江樓七夕)」, 정일헌(貞一軒)의 「칠석」 등을 들 수 있다. 그 밖에 「춘향전」을 비롯한 여러 고전소설, 「규원가(閨怨歌)」·「해조가(諧嘲歌)」·「과부가」·「농가월령가」·「화조가」·「사미인곡」과 같은 가사, 또는 시조·민요들에도 「견우직녀설화」가 주제로 되어 있는 것이 많다. 이 설화는 칠월칠석의 민속과 함께 오랜 세월 동안 우리 민족 정서에 중요한 영향을 미친 이야기로 평가된다.<내용전개>2019년 5월5일 청와대(地界)에서는 ‘어린이 날’ 행사가 한창이다. 그 곳에서는 어린이들의 웃음소리가 끊이질 않는다. 대통령과 영부인 그리고 영애인 어린‘별이’는 맑고 순수한 영혼을 가진 어린이들과 함께 즐거운 시간을 보낸다. 대규모 행사에 여러 가지 축하공연이 한창이다. 그때 평범한 소년 현우의 피리 연주가 시작되고 대통령의 딸 ‘별이’는 그 모습에 마음이 간다. ‘현우’의 피리 소리에 이끌려 ‘별이’가 다가서는 순간 경호원이 ‘별이’를 제지한다. 평범한 삶의 ‘현우’ 그리고 대한민국 대통령의 딸인 ‘별이’ 과연 두 사람의 앞날은 어떻게 될까? 천지가 개벽하는 소리와 함께 시간과 공간은 옥황상제의 하늘나라(天界)로 바뀐다. 천상의 아리아가 울려 퍼지고 장엄하며 아름다운 하늘나라의 제왕 ‘옥황상제’가 강림한다. 지상의 인간들이 자신들의 소망과 염원을 담아 옥황상제에게 기도하고 선녀들과 사신들이 그들의 기도를 춤(의식무)으로서 전한다.그때 옥황상제의 고귀하고 아름다운 딸 ‘직녀’가 등장하며 의식무의 장대함은 극을 향해 치닫는다. 아름답고 고귀하지만 혼기가 찬 ‘직녀’의 모습을 흐뭇하게 바라보던 옥황상제는 사신들에게 ‘직녀’를 행복하게 해줄 신랑감을 찾아오라 천명을 내린다. 사신들은 명을 받들어 머나먼 여정을 떠나게 되고 시간과 공간은 다시 현재로 돌아와 성인이 된 ‘현우’의 독백이 이어진다. 이룰 수 없는 사랑에 고뇌 하는‘현우’의 독백은 시간과 공간을 다시 하늘나라로 되돌리고, ‘직녀’의 신랑감을 찾기 위해 여정을 떠난 대신은 하늘 도깨비들의 소굴에 당도한다. 장난 끼가 많고 말썽피우기를 좋아하는 하늘도깨비들은 옥황상제의 벌을 받아 어두운 동굴에 갇혀 살며 천계(天界)와 지계(地界)를 잇는 시간의 문(天地界門)을 지키라 명을 받았지만 장난질을 주체하지 못하고 결국 시간의 문(天地界門)을 열어버린다. 자신의 신세를 한탄하며 고뇌에 빠져있던 청와대 출입기자 ‘현우’는 시간의 터널로 빨려 들어가 하늘나라의 제왕 옥황상제의 딸‘직녀’와 마주하게 되는데...문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/기간     2021-05-13 ~ 2021-05-14시간     오후7:30 소요시간     약 90분 장소     대구문화예술회관 팔공홀입장료     전석 10,000원 주최     대구문화예술회관/대구시립국악단 문의     053-606-6193 /6320 ​http://www.ticketlink.co.kr/product/34341 [티켓링크]DAC 레퍼토리 공연_ 대구시립국악단 한국무용의 밤 〈별신〉 - 대구DAC 레퍼토리 공연_ 대구시립국악단 한국무용의 밤 〈별신〉 - 대구www.ticketlink.co.kr 대구문화발전소 http://cafe.daum.net/dg-cultural 다음카페대구문화발전소 https://band.us/band/49860918 밴드Daegu culture https://cafe.naver.com/a9403043 네이버 카페대구공연관람모임 https://cafe.naver.com/dglimjonghyun 네이버 카페http://cafe.daum.net/deagu-seeplay 다음카페대구공연관람 및 정보문의 https://open.kakao.com/o/gQZXaUQb 오픈쳇팅방(쳇방은 승인후)한번 둘러보시고 가입하세요. 대구 공연 정보는 여기에 다 있다 https://dg-cultural.tistory.com/ 티스토리대구 공연 정보는 여기에 다 있다 https://blog.naver.com/a9403043 네이버 블로그대구공연정보 https://post.naver.com/a9403043?isHome=1 네이버 포스터대구문화발전소 http://blog.daum.net/a94030431 다음 블로그대구공연정보(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCjTlbWQ2QLF5u6C9KCO1pbg?view_as=subscriber대구공연리뷰(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCgpi2LWn__GlGpNS75vcX2Q?view_as=subscriber한번 둘러보세요.      색다른 장르의 공연이어서 설레임과 함깨 아르코극장을 들어섰다.  <장미&Mating Dance>~~~공연 음악적 해석과 2년에 걸친 실험과 작업기간을 거쳐   완성된 곡이라는데  5명의 무용수들이 펼치는 공연은 정말 대단했다.  1부의 장미는 독특한 음악에 맞추어 박력넘치는 역동적인 모습이 인상적이었고  때로는 힘찬 새들의 날개짓같기도 하고   몸짓 하나하나가 수많은 노력의 산물이란걸   느낄수 있을 정도로 완벽하려 하었다.    2부는 배경음악인 볼레로에 맞추어 조금은 익살스럽게  가벼운 몸짓들로 마음까지 편안한 기분이 들었다.  1부와 2부의 음악과 무용도 달라 1시간반이 훌쩍 끝나버렸다.  힘찬 박수가 한참동안 쏟아져 나온걸 보아도   대단한 공연임에 틀림없다.  새로운 현대무용의 시도로 독특하고 멋진 공연이었다.  연인과 또는 부부와 함께 관람하기에 손색이 없는 공연으로 추천하고 싶다. 김정은, ‘2만석 규모 당대회 공연’ 관람‘장군님’ 호칭 눈길http://m.hani.co.kr/arti/politics/defense/978716.html한겨레ㆍ이제훈 기자​ㆍ13일 평양체육관서 ‘당을 노래하노라’ 공연ㆍ조용원·박태성 “당대회 결정 관철” 위한 강습 진행 김정은 조선노동당 총비서가 13일 평양체육관에서 진행된 “노동당 8차 대회 경축 대공연 '당을 노래하노라'”를 관람했다고 14일 <노동신문> 과 <조선중앙통신>이 보도했다. <조선중앙통신> 연합뉴스 ​김정은 조선노동당 총비서가 “노동당 8차대회(이하 ’대회’) 경축 대공연 ‘당을 노래하노라’”를 관람했다고 <노동신문> 이 14일 1면에 펼쳐 보도했다.​김정은 총비서는 13일 평양체육관에서 진행된 경축 대공연 을 관람했으며, “당중앙위 정치국 상무위원들인 최룡해 동지 ,조용원 동지, 리병철 동지, 김덕훈 동지와 대회 대표자들이 공연을 봤다”고 <노동신문>은 전했다.​공연은 “서곡 기악과 노래 ‘당을 노래하노라’”로 시작해 “종곡 관현악과 합창과 무용 ‘김정은 장군께 영광을’”로 끝났다고 <신문>은 전했다. 공연은 1부 “당은 우리 향도 자”와 2부 “영원히 우리 당 따라”로 이뤄졌다.​<노동신문>은 공연 관람자들이 “우리 인민을 자력갱생의 강자로, 백절불굴의 영웅으로 키워주신 위대한 장군님의 영도의 현명성을 더욱 깊이 절감했다”고 보도했다. ​김정은 총비서를 그간 자주 쓰인 “원수님”이 아니라 “장군 님”이라 칭한 대목이 눈에 띈다. 김일성 주석의 다른 호칭이 “수령님”이듯, “장군님”은 일반적으로 김정일 국방위원장 을 부르는 호칭이었다.​​​‘경축 대공연’에는 “관록있는 중요 예술단체들을 비롯해 군대와 사회의 예술단체, 예술교육기관 창작가, 예술인, 체육인들과 청소년학생들이 출연했다”고 신문은 전했다. 평양체육관은 2만석 규모로 알려져 있다. 조선노동당 제8차 대회 참가자들이 13일 평양에서 강습 모임을 했다고 <노동신문>과 <조선중앙통신>이 14일 보도했다. <조선중앙통신> 연합뉴스​아울러 13일 “당대회 참가자들을 위한 강습”이 평양에서 진행됐으며 당중앙위 비서인 조용원 정치국 상무위원과 박태성 정치국 위원(선전선동부장)이 출연해 “당대회 결정 관철에 혼심을 다 바쳐나갈 데 대한 내용을 해설했다”고 <노동신문>이 2면에 보도했다. ​김정은 총비서는 12일 대회 폐회사에서 “각급 당조직들은 당대회 문헌과 결정으로 튼튼히 무장하기 위한 집중학습을 조직하고 그 관철을 위한 토의사업과 조직정치사업을 실속 있게 진행하며 당대회 결정 관철을 위한 전술을 치밀하게 세우고 투쟁을 힘있게 벌려나가야 한다”고 말했다.이제훈 선임기자 nomad@hani.co.kr​ 오늘, 김정은한겨레모바일m.hani.co.kr ​#김정은_2만석_규모_당대회_공연_관람_장군님_호칭_눈길#김정은_조선노동당_총비서_노동당_8차대회 Hello Stranger 날짜: 26, Feb. 2016 . 8 pm장소: 홍대 포스트 극장.젊은 안무가 3인과의 콜라보레이션 작품 쇼케이스 성격의 공연이었는데, 다니는 학원 담당 선생님 이명은 선생님이 소속되어 있는 작은 무용단이다. 다크서클즈라는 컨템퍼러리 댄스를 지향하는 무용단인데, 7년째 크고 작은 무대를 선보이고 있다. 나는 이번 공연을 처음인데 이전의 공연도 질 좋은 공연들이 많았지만 항상 시간적으로 안맞는다는 핑계로... ㅜㅜ8시 시작인데 홍대의 골목 골목길에 해박하지 않아 헤메다 도착하니 8시 공연 시작 2~3분전이었지만 같이 간 언니가 젤 앞자리가 빈것을 확 잡아채서 맨 앞자리에서 관람. lucky~~~~공연장도 작고 관람객도 60~80여명의 작은 공간이기에 무용수의 움직임이나 호흡소리 눈동자의 위치까지 너무 가까이서 볼수 있는 장점이 있다. 컨템퍼러리 댄스이기에 공간이나 무대 장치의 구속에서 자유로운 것 같다. 클래식은 이미 정형화된 틀을 벗어나기 힘들고 새로운 안무가 나와도 기존의 작품과 항상 비교를 당해야 하니 클래식 발레를 무대에 올리려면 틀을 깨고 나와야 하는 부담이 그만 큼 클것 같다.반면 컨템퍼러리는 무대장치나 의상에 대한 틀이 기존의 것과 비교될 만한 것이 없으니 그 자유로움을 만끽하면서 오로지 춤에 대한 것만 집중해서창작을 하는 고통이 수반되긴 할것이다. 젊은 안무가 류회웅, 정수동, 장혜림 3인의 개성 강한 약 15~20분 가량의 3작품을 선보이고 공연후엔 관객들과의 대화도 있었다. 관심의 대상이 있어서인지는 모르겠으나 이명은 선생님이 참여한 류회웅님의 작품과 장혜림님의 작품이 뇌리에 아직도 남아 있다. 특히 장혜림님의 작품은 한국무용과 현대무용을 잘 조합한 듯한 분위기로 다분히 여성적이고 차분한 마치 안무가 본인의 성향을 고스라히 춤에 담아낸듯 해서 가슴이 쿵쾅거림. 매우 禪의 이미지를 가지고 있다고 생각함. 난 그런 분위기를 좆고 있다고 생각하지만  실제의 난 격정적이고 요동을 친다.  여성적이고 조용하고 섬세한 것을 가지고 있는 인간이고 싶다. 그런데 격정적일때 너무 거칠게 나타나고, 요동을 칠땐 성난 파도같기도 하다. ㅠㅠ침착하고 차분해집시다!!!    <류회웅 안무가의 작품. Born Again : 남자댄서분은 이번 발레공연에 초빙댄서로 나오시는 바로 꽃미남 그분.  ^^>개인적으로 작지만 꾸준히 활동하는 무용단을 지지한다. 시카고에 머물렀을때 다녔던 Lou Conte 스튜디오가 시카고의 양대 발레단중 하나인 컨템퍼러리 댄스를 하는 Hubbard Street Dance Company 였다. 발레단도 운영하고 댄스 스튜디오도 운영을 하면서 계속 작품으 발표하고 연습하고 있는 공간에서 일반인들에게 수업도 하는 단체다. 그런 형태가 가장 이상적이긴한데, 사실 우리나라에서는 그마저도 현실적으로 감당하기 힘든게 사실이다. 문화예술부문에서의 지원이 아주 미미한덕에 문화예술활동만으로 살아가기 아주 힘들다. 유럽에서 문화예술을 하면서도 생계가 가능한 이유는 정부나 시, 지역에서의 지원이 그만큼 활발해서이다. 유럽에서도 순수하게 예술만해서는 힘들지만 힘들어서 문화예술을 그만두지 않을수 있도록 지역 사회가 항상 같이 고민을 해준다. 다크서클즈 컨템퍼러리 댄스가 더 커져서 일반인들과 어우러지는 스튜디오도 운영을 하게 되길 바랍니다. 샘이 어제 아이들에게 내일은 댄스공연을 보러간다고 해서,아니 무슨 댄스공연? 이랬는데, 몇 달 뒤 학교에서 댄스 워크숍도 열린다고. 그래서 이거 무슨 전통무용처럼 무용인가? 하는 의문을 갖고 공연장으로! ​학교에서 걸어서 20분거리정도인 탐페레 최고의 번화가에 있는 공연장! 가는 길에 아이들은 시끄럽고 줄을 이탈하고 난리도 아니다! 그럼에도 불구하고 아주 심하게 난리라고 말 할 정도는 아니지만, 그래도 지속적으로 앞에 사람과 떨어지지 마세요, 길 한쪽으로 가세요, 신호등 바뀔지 모르니 빨리 걸으세요. 등등 어디서나 아이들을 데리고 밖으로 나가는 것은 힘든 일이다!    댄스 공연장! 우리학교 뿐만 아니라 근처학교 아이들이 모두 모였다 댄스 공연장에 가서 보니 오늘의 공연 제목은  My little bee friend! 주인공인 꿈속에서 작은 벌로 변하고 다양한 곤충친구들을 만나는 내용!​말이 없고 온통 음악과 움직임밖에 없어서 아!! 왜 댄스공연인지 이해하게 했던.    나의 작은 친구 벌!  인상적이었던 점은 등장인물들의 의상과 애벌레를 만나 서로 숨바꼭질하다가 애벌레가 숨었는데 이 애벌레를 못 찾아 헤매다 보니 이미 번데기가 되어 이었고 결국 나비로 변하는 것! 오우! 참 인상적이었다.​아주 재미있지는 않았지만, 다양한 곤충들이 춤을 추는 모습은 인상적이었고, 그래서 그런지 그 많은 아이들이 별로 떠들지도 않고 집중해서 관람하는!! ​보조교사를 하다보니 이렇게 아이들과 관람가게 되는 기회도 많고, 보조교사 하길 참 잘했다!!   푸른하늘이 인상적인 화창한 주말 오후에 공연 한편을 보기위해 국립극장을 찾았습니다.구름 한점없는 코발트색 하늘이 무척이나 인상적 입니다.한낮이었지만 11월로 들어서면서 부쩍 찬바람이 불어오는게 가을도 이제 얼마 남지 않은것 같습니다.​ 오늘 국립극장에서 보게 될 공연은 국립무용단의 대표작인 묵향 입니다.묵향은 한복의 단아한 춤사위를 볼수있는 수작입니다.​ 주말 오후라서 오늘은 모처럼 아버님을 모시고 나와 공연도 보고 외식도 하기로 계획을 하였습니다.​공연이 인기가 많아서 그런지 아니면 주말 낮에 하는 공연이라서 그런지 묵향을 보기 위해 찾아온 관객들이 정말 많았습니다. ​‘묵향’이 11월 10일부터 12일까지 삼일동안만 국립극장 해오름극장에서 공연을 합니다.​묵향은 국내외에 가장 많이 초대받은 국립무용단의 대표 레퍼토리 입니다.​2013년 초연 이래 관객들의 사랑을 듬뿍 받고 있습니다.​올해에는 윤성주 안무에 정구호 연출로 선보이게 되었습니다. ​묵향은 매화, 난초, 국화, 대나무의 사군자를 소재로 하여 고고한 선비정신을 표현하고 있습니다.​​​제1장 서무(序舞)를 시작으로 제2장 매화(梅花), 제3장 난초(蘭草), 제4장 국화(菊花), 제5장 오죽(烏竹)을 차례대로 보여주고나서 제6장 종무(終舞)로 끝을 맺습니다.​​​ 공연이 시작되는 순간부터 마치 꿈을 꾸는듯한 착각에 빠져 들게 됩니다. ​하얀 도포를 입은 남자 무용수들이 절도있는 선비춤으로 서막을 시작 합니다.​절제된 아름다움이 멋있다는 것을 온전하게 느낄수 있었습니다.​흰색 치마에 붉은 저고리를 입은 여자무용수가 사뿐사뿐 걸어 들어와 부드럽고 우아한 춤사위를 선보입니다.​한떨기 매화의 은은한 향기가 만리까지 퍼져나가는 것만 같습니다.​​ 녹색 저고리를 단정하게 입고 나온 무용수가 정제된 몸짓을 보여줍니다.​붓으로 허공에 그리는 난초의 그림이 여백의 미를 채우며 상상력이 극대화 되어 갑니다.​네번째 무대는 국화의 군무 입니다.​노란 치마를 입은 여성무용수들이 가을 바람에 흩날리는 국화를 연상시킵니다.다섯번째 무대는 대나무 입니다.대나무를 연상시키는 기다란 봉을 들고 나온 남성무용수들이 대나무의 강인하면서도 유연한 모습을 춤으로 선보입니다.마지막 무대는 모든 무용수들이 나와서 화합의 춤사위로 끝을 맺습니다.물이 흐르는 듯한 춤사위로 표현하는 우리의 멋이 이토록 아름다운 줄은 예전에 미처 몰랐습니다.​​​ 공연을 끝낸 국립무용단 무용수들이 모두나와 무대인사를 하고 있습니다.​​ 공연을 함께 보신 아버님도 무척 만족하신듯 합니다.​공연을 보시고나서 좋아하시는 아버님의 모습을 보니 다음에는 자주 이런 기회를 마련해야 할것 같습니다. ​2017 . 11 . 12<전통무용공연>묵향공연일시 : 2017.11.10. ~ 2017.11.12.공연장소 : 국립극장 해오름극장관람등급 : 만 7세 이상공연시간 : 60분주최: 국립극장​주관 : 국립무용단연출 : 정구호안무 : 윤성주출연배우 : 국립무용단 전통공연추천/가볼만한공연/볼만한공연/재미있는공연/흥미있는공연/작품성있는공연/국립극장공연추천/국립극장가볼만한공연​/국립극장재미있는공연/국립극장전통무용공연/어린이무용 루돌프 관람 후기​ 예술의전당서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당  ​안녕하세요!하니비입니다.​저번주에 예술의전당에서 어린이무용을 보고 왔어요;)​ 루돌프  ​현대무용을 어린이 눈높이에 낮춰서 공연하는 것이라기대가 되더라구요 ;)​올해 국립현대무용단의 라벨과 스트라빈스키 공연 봤을때제가 국립현대무용단에 뿅 ㅎㅎㅎㅎ 가서 왠만하면 국립현대무용단의 공연을 챙겨보려고하고 있어요 ㅎ​얼마전에 수원SK아트리움에서 스윙 공연도 했는데그건 일정이 있어서 못갔어요ㅠㅠ​​아무튼!!어린이공연도 보러왔어용 !!ㅎㅎ​   ​​어린이들의 눈높이에 맞춰서 하는 공연이라공연 포스터, 책자등 아기자기해요 ;)​   ​​어린이들이 공연을 보고 공연을 생각하면서 간단한 게임도 하고 생각도 정리할 수 있는 글귀도 있고공연 + 수업 연계하기 좋은 책자였어요!​   ​​객석은 일반 객석과 다르게어린이 관객석, 어린이와 어른이 함께 앉는 좌석, 어른 관객 좌석 등귀욤귀욤하게 나눠져 있었어요.   ​​요렇게 앉아서 보면 되구용 ㅎㅎ​   ​​셋트도 아기자기해 ><​​   ​공연이아이들 눈높이에 맞춰져있고아이들이 참여할 수 있는 공연이라아이들도 진짜 좋아하더라구요 ㅎㅎ​​   ​몸을 움직이는 것 보고 즐길 수 있는 아이들이진짜 좋아하더라구요 ㅎㅎ어르니가 봐도 재밌는뎅 ㅎㅎㅎ​​   ​​자연스럽게 포토타임으로 끝나는 공연 ㅎㅎㅎ​공연 기획자님의 센스 ;)!!​​   ​같이 오신 어머님들 포토타임 ㅎㅎㅎ넘 재밌었었어요 ㅎㅎ​​아이들이  가볍게 현대무용 보기에 좋을 것같아용 :) 예술의전당 오페라하우스 자유소극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당  ​ 한국관광공사 홍보영상을 아시나요?못본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없다는 중독성 갑 영상이죠못 보신 분들은 아래 참조 ^^​https://youtu.be/B_X7n0AaLqA 보시면 아시겠지만 노래와 춤이 압도적이죠 이 외에도 부산, 강릉, 전주, 목포, 안동 지역이 엄청난 인기에 힘입어 계속 제작되고 있는데요 ​여기에 출연한 댄스 팀이 마침 수원에서 공연을 하길래 무조건 예약을 했습니다 그동안 코로나로 인하여 계속 공연이 취소 되었기 때문에 조금 걱정 되었으나 무사히 보고 왔습니다   수원 sk아트리움입니다 수원에도 아트리움이 있는줄 모르고 서울과 광명으로 다녔었는데 말이죠 ㅎ 당연히 열체크며 명부관리에 손목 밴드까지 방역 철저히 하고, 주차는 3시간까지 천원이더라구요사전 정산도 가능해서 편리했어요 자리는 무대에서 세번째 줄네 앞쪽 선호합니다 ^^띠가 있는 자리는 거리두기 공석입니다 정말 대단하신 분들이에요한 분야에서 꾸준히 노력해서 그 분야를 전혀 모르는 사람들에게 감동을 줄 수 있다는 것은 얼마나 많은 땀과 시간을 들였을지 상상도 안 됩니다​현대무용의 현자도 모르지만한 시간이 넘도록 행복했고 즐거웠습니다 ​다른 지역에서도 이 공연을 한다면 꼭 놓치지 마세요 모처럼만의 공연 관람이 가을이 깊이가는 시간에 큰 활력이 되었습니다 늘 건강하고 좋은 날 되세요 감사합니다 ~~ 2015 하반기(7월~12월) 관람 공연들7/1(수) 무용 <크리스틱 초이스>7/17(금) 무용 <아카이브 플랫폼>7/19(일) 국악뮤지컬 <로감자와 줄게랑>8/11(화) 뮤지컬 <맨 오브 라만차>8/21(금) 무용 <안녕> 18/22(토) 무용 <안녕> 29/3(목) 무용 <춤사랑 열린마당/스스로춤>19/4(금) 무용 <춤사랑 열린마당/스스로춤>29/5(토) 무용 <예술을 위한 조화>9/18(금) 무용 <19금90> 19/19(금) 무용 <19금90> 210/2(금) 무용 <아 루에> 110/3(토) 무용 <아 루에> 210/5(월) 무용 <후즈넥스트 1> 10/7(수) 무용 <n(own)ow> 10/8(목) 무용 <아시아 슈퍼포지션>10/9(금) 국악뮤지컬 <햄릿> 110/9(금) 무용 <후즈넥스트 3> 10/10(토) 무용 <어린왕자> 10/11(일) 무용 <푸가> 10/16(금) 무용 <실화에 따르면>10/17(토) 연극 <색다른 이야기 읽기...>10/19(월) 무용 <기억의 양수>10/22(목) 국악뮤지컬 <햄릿> 210/23(금) 무용 <투오넬라의 백조>10/24(토) 무용 <솔로이스트> 110/25(일) 무용 <솔로이스트> 210/30(금) 무용 <몸짓콘서트> 110/31(토) 무용 <몸짓콘서트> 211/6(금) 무용 <심포니 바리-이승편>111/7(토) 무용 <바디콘서트> 11/8(일) 무용 <심포니 바리-이승편>211/16(월) 무용 <길 떠나는 가족>11/18(목) 무용 <무용학교 쇼케이스>11/25(수) 무용 <조상님께 바치는 댄스>12/6(일) 국악뮤지컬 <마술피리>12/8(화) 무용 <춤이 말하다> 112/11(금) 무용 <춤이 말하다> 2​Y O N I S T 공연 추천녹화 중계 공연​ 2020. 09. 04. 8pmNDA 유튜브 채널​​ ​​​NDA 유튜브 링크 첨부해드립니다. ​ NDA 2020www.newdanceforasia.comwww.youtube.com ​무알못도 무용을 좋아하게 만드는 여니스트가 오늘은 공간 제약 없이,코로나에 위험 노출되지 않고도꿀 잼 관람이 가능한 무용 공연 소식을 들고 왔습니다.​바로 아시아 국제 무용에 큰 역할을 하고 있는NDA 국제 무용 페스티벌입니다.​오늘 NDA2020에 선정된 총 네 개의 작품을 감상할 수 있는 절호의 기회입니다. ​​ ​​당연하게 생활했던 우리의 일상이 멀어지고 나니 보이는 소중함들. 당연하게 사용했던 나의 몸이 멀어지기 전에 알아야 할 소중함들. ​경제가 어렵고, 생활이 어려워진 이 시국에서도 잃지 않아야 할 단 하나, 건강. ​건강하지 않으면 코로나가 종식되고 나서도 삶에 무슨 의미가 있을까요? ​내 몸의 소중함을 즐겁게, 느끼게 해주는 것이 바로 ‘무용’이라는 예술이 가진 힘이에요. ​‘그거 나랑은 먼 세계 자나.’‘어려워.’‘봐서 뭐해.’​ 2017년 고블린파티 <눈> 공연 관람 후, 여니스트 공감톡 사진 ​​이 모든 이야기들은 우리가 어릴 때부터 무의식적으로 학습되어온 주입식 교육과정에 길들여진 결과적 사고일 수 있어요. 실제로 아는 만큼 보이고, 보이는 만큼 관심을 가지게 된다고 하죠. ​무용, 그냥 한번 관람해보세요. 딱 세 번만 애정을 가지고 관람해보세요. 그 이후로 세상이 달라져 보이는 놀라운 경험을 하게 되실 거예요.코로나 시국 단 하나의 감사함이 있다면굳이 내 시간을 써서 이동하지 않아도 생중계 또는 녹화 중계로 좋은 공연들을 많이 관람할 수 있다는 점이에요. 지금이 황금 기회에요. (물론 현장 공연의 감동보다는 덜할 수도, 다를 수도 있지만요.) ​​​​ 여니스트 멤버들의 즐거운 모습 여니스트 공감톡 공간 협찬과 음식을 후원해 준 코워킹스페이스 <잭팟> ​2017년 초연 공연 당시 고블린파티 <눈>으로 여니스트공감톡을 진행했던 당시 사진이에요.20명이 함께 관람하고,공감톡에는 14명이 참여했었던 날이네요.이때가 벌써 3년이 훌쩍~​​2016년 김모든 안무가의 <침묵의 문> 공감톡 후기와​ 후기. 김모든 안무 <침묵의 문>[사진_한국문화예술위원회 제공[ 아르코가 주목하는 젊은 예술가 시리즈 _ 김모든 침묵의 문남산골한옥마을...blog.naver.com ​​​2017년 고블린파티 <눈> 공감톡 후기 링크 함께 업로드합니다. ​ 2017. 11. 여니스트 공연공감톡_<고블린파티. 눈>여니스트 공감톡 후기: 고블린파티 이주성안무 <눈>, 삼성동 코워킹 스페이스 잭팟​blog.naver.com ​NDA2020 선정작으로 마지막 무대에 오르는고블린파티의 <눈>은 2019 프랑스 댄스엘라지 수상자 갈라 공연에 초청되어 새들러스 월스 극장에서도 성황리 공연을 마치기도 했답니다. 하루빨리 코로나가 종식되어공연장에서 만날 수 있기를 기약해봅니다. ​​그럼, 곧 오늘 저녁 8시NDA2020 네 개의 작품을 함께 감상해보도록 해요. ​ NDA 2020www.newdanceforasia.comwww.youtube.com ​ ​​에펠탑 구경을 마치고,발레를 보러 오페라 가르니에로 갔다.'오페라의 유령' 실제 배경인 오페라 가르니에.여기서 발레를 보면서 연말을 만끽하고 싶었다.​​         ​오페라 역에서 올라오면 보이던웅장한 오페라 가르니에의 모습.확실히 낮에 볼 때와는 또 다르다.​     ​정문으로 들어가면 입장 시간까지는 앞에서 대기를 해야 한다.​     ​드디어 문이 열리고,입장 시작.​    ​천장도 정말 멋지고,내가 귀족이라도 된 기분이었다.​            ​둘러보면 다들 근사하게 차려입고샴페인 잔을 들면서열심히 사진들을 찍는다.나도 쭈볏거리다가 부탁해서 사진을 남겨보았다.​   ​베르사유 궁전에 초대받아 간 느낌 ㅎㅎ샹들리에가 진짜 멋졌다.​   ​혼자서 셀카 찍으며 시간 보내기.(힐 신고 온 보람이 있음 ㅎㅎ)​    ​     ​진짜 이렇게 예쁜 곳에 혼자 와서조금 외로운 마음이 들었지만열심히 부탁해서 사진을 남겼다.​    ​     ​진짜 너무 예뻐서 감탄, 또 감탄.확실히 조명이 다 했다.저녁이라 더 멋있는 것 같고,진짜 멋진 드레스 입고 오고 싶었다.귀족이 된 것처럼 코르셋을 꽉 조여서예쁜 드레스를 입고 발레를 보았다면어떤 기분이었을까.​   ​한 켠에는 심플한 트리.트리가 없어도 겨울 겨울 한 느낌.​       ​다 다른 샹들리에.​    ​천장화 보다가 목에 디스크 올 뻔했다.​    ​손잡이마저 예술작품.​   ​이제 본격적으로 자리를 찾기 위해직원의 안내를 받아 자리를 찾아갔다.​         ​내부로 들어가니 감탄, 또 감탄 그 자체.너무 으리으리하고 멋있었다.​     ​유명한 샤갈의 '꿈의 꽃다발'.오페라 가르니에 내부 천장화는샤갈이 그린 그림이다.​샤갈의 천장화에는 유명 작곡가 14명의 오페라나 발레에 등장하는춤추는 무희와 황홀한 파리의 모습을 담았다고 한다.​      ​미리 예매를 안 한데다가워낙 연말이라 발레를 보는 사람들이 많아서현장에서 구매할 수 있었던가장 저렴한 10유로짜리 티켓.좋은 자리에서 보려면 예매는 필수고,만약 못했다면 현장에서 가장 안 좋은 자리를싼 가격에 구매해서 보는 수밖에 없다.100유로 정도는 쓰려고 했는데,좋은 자리는 팔지도 않는다 ㅠㅠ현장에 간다고 무조건 살 수 있는 것도 아니고,남아 있어야 살 수 있으니,꼭 미리 예매하는 것이 좋다.​   ​좀 일찍 들어오면 앞쪽에서 볼 수 있는데,한가하게 시간을 보내다가 늦게 와서두 번째 줄에서 봤다.(그래서 진짜 힘들었다. 안 보여서.) ​이 날 같은 방(?) 안에는연말을 맞이하여 발레를 보러 온 커플이 있었는데,맨 앞자리에서 사랑스러운 얼굴로 여자친구의 사진을 연신 찍어대며서로 꿀이 뚝뚝 떨어지는데,뭔가 진짜 부러웠다.20대 초반처럼 보였는데,진짜 순수하게 즐겁고 행복해 보였다.비록 안 좋은 자리였지만둘 다 열심히 꾸미고 와서 더 풋풋하고 사랑스러워 보였다.​파리는 정말이지 연인과 오시길.  ​             ​10유로짜리 자리에서 보이는 시야.무대의 반 절 정도가 보이는 것 같다.그래서 계속 목을 쭉 빼고 봐야 한다.​이때 봤던 작품이 "La Source (샘)"라는 작품이었는데,주인공이 동양인이었다.한국인은 한국인을 알아본다고자꾸 한국 사람처럼 보여서이런 큰 공연에서 한국인이 주역인가라는 생각을 했는데나중에 알고 보니 "박세은 발레리나"였다.동양인이 파리 오페라 발레단의 전막 발레에서 주역을 맡은 것은 345년 역사에서 처음이라고 한다.​살면서 처음 본 발레가한국인이 최초로 파리 오페라 발레단의전만 발레에서 주역을 맡은 작품이었다.신기하면서도 진짜 대단하다고 느끼면서 가슴이 찡하고 뭉클했다.​위 사진에서 가장 오른쪽흰옷에 머리 장식 한 분이 박세은 발레리나.진짜 너무 예쁘고 우아했다.​   ​사실 너무 안 보여서 중간에 좀 졸았는데,그래도 너무 예쁜 발레 공연이었다.​     ​아쉬움을 뒤로하고,이 근처에 맛 집이 있다고 숙소에서 미리 알려주셔서맛 집을 찾아갔다.​     ​홍합 요리 맛 집인 "레옹 드 브뤼셀".오페라 가르니에 근처뿐만 아니라 파리 시내 곳곳에 있는 체인점이라고 한다.​   ​기본상 (?)프레첼 과자를 준다.​   ​저녁을 여유롭고 길게 즐기는 나라라서 그런지늦은 시간임에도 불구하고사람은 많았다.​    ​대충 메뉴판을 보고 가격대를 확인했는데,에펠탑 근처 드럽게 맛없는 파스타 집보다는 저렴한 편이었다.그냥 서울에서도 강남역에서 똑같은 요리 먹으면 나올 것 같은 가격.(약 19유로-음식만)​   ​홍합 껍질을 넣을 수 있는 통과식전 빵을 가져다주셨다.​   ​주문한 하이네켄 맥주 ♥​     ​사진만 보고 시켰는데, 대만족 ♥사실 혼자 먹기에는 양이 좀 많았다.그래도 푸짐하고,무엇보다 맛있어서 좋았던 홍합찜.진짜 다시 가도 먹을 것 같다.토마토 베이스에 홍합과 새우가 가득해서정말 가격 대비 너무 훌륭했다.​   ​든든하게 먹고 마시고 나서,시간이 좀 늦어서 엄청 뒤를 돌아보면서 숙소로 뛰어갔다.​오페라 역에서 비르 아켐까지는사람도 꽤 많은 편이라 무섭지 않았는데,비르 아켐에서 숙소까지 약 5분간사람이 1도 없어서 진짜 무서웠다.힐까지 신고 있어서계속 뒤를 두리번대면서 빠른 걸음 ㅠㅠ​밤늦게 다니는 것은 비추합니다.  작은 춤  축제 <Refrsh> 온라인공연 관람 후기최영희_2020민주공원 민주항쟁기념관 도슨트Dance Project EGERO(이하 에게로) 주최, 민주공원과 에게로의 주관으로 3일간 3개 도시, 9개 단체가 함께하는 작은 춤 축제 「Refresh」는 온라인공연으로 전환되어, 민주공원 유튜브 채널에서 9/15(화)~17(목) 관람할 수 있습니다. 부산에서 보기 힘든 무용 공연이기도 하지만, 개인적으로 오랫동안 접하지 못한 귀한 공연을 온라인으로 관람할 수 있어서 참 좋았습니다.2019년 제1회 「Refresh」 공연 때에도 많은 호응을 받았다고 하는데요. 아쉽게도 올해 제2회 공연이 코로나로 인해 온 라인 공연으로 변경되었다고 합니다. 그러나, 무엇보다 부산 외에 전국, 전 세계에서도 시청할 수 있어서 더 많은 사람이 관람할 수 있는 좋은 기회가 되었다고 생각해요.저도 지인들과 함께 TV를 통해 오랜만에 이색적이기도 하고 접하기 어려운 이번 공연을 관람했는데요. <한국화>, <Awakening>, <Kairos> 세 가지 공연을 관람하며 느꼈던 점들을 공유하려 합니다.​​​​​ 한국화(묘사의 시간)_Movement of Movement(움직임의 움직임)​<한국화(묘사의 시간)>은 <Movement of Movement(움직임의 움직임)>의 공연으로 개별 그리고, 접촉하는 몸이 어떻게 자연적인 현상과 관계를 맺을 수 있는지에 관심을 가지며,"우리 몸은 무엇을 할 수 있는가?"에 대한 주체적인 몸이 가고자 하는 방향에 대해 고민하며 공연을 준비했다고 합니다. “무용수의 몸은 먹을 담뿍 머금은 붓끝이 되어 획을 긋듯 종횡으로 춤추며 바람도 되고 돌이나 물, 나무도 된다. 시대의 속도와 감정의 속도가 서로 일치하지 못한 상태에서 몸은 어디로 향하고 있을까에 대한 고찰을 무용수의 몸으로 전달해 보고자 한다”고 안무의도를 밝히고 있어요. ​​​​​​ 출연한 두분(이범건,허준환)의 안무, 즉 온몸으로 내면의 감정과 생각을 세밀하고 유연한 몸 동작으로 정말 바람 처럼, 물 처럼 아름답게 표현할 수 있음이 너무나 경이롭다는 생각을 했어요. 두 분의 아름다운 몸짓(안무)을 통해 무엇을 말하고자 하는지의 물음은 우리 모두의 각자의 몫이기도 합니다. 두 분의 노력과 열정에 아낌없는 박수를 보냅니다.​​​​​​​ 공상(Awakening)_Dance Project EGERO<공상(Awakening)>을 공연한 <Dance Project EGERO>는 내면적 고찰과 다양한 느낌들을 협업을 통해 움직임으로 관객에게 전달하고자 2014년 창단되었다고 합니다. 언어 이전의 느낌을 협업과 움직임을 통해 관객들에게 전달하고자 힘썼다고 하는데요. 현재 부산문화재단 육성지원 사업에 선정되어 민주공원 상주단체로 활동 중이랍니다.​​​​​​ ‘우리는 10년지기 친구이다. 우리의 보이지 않는 거리에 대하여 이야기 해 보았고 그것을 춤으로 만들어 보았다. 그리고 그러한 시도로 오히려 모르고 있었던, 서로 보다는 각자의 내면을 조금 알게 되었다. 우리의 시도는 무언가로 한걸음 다가서는 발걸음이 되었고, 잠시나마 둘이지만 둘이 아닌 느낌을 느낄 수 있는 시간이었다.’고 작품에 대해 설명하고 있어요. ​​​​​​​​ 인연(Kairos)_MIDAIM20 <인연(Kairos)>을 공연한 ‘MIDAIM20’은 창조주가 주신 영,혼,육의 아름다움을 경험하고 표현하고자 했다고 합니다.​“인생의 동반자로서 춤과 삶으로 소중한 시간을 함께해 온 두 사람이다. ‘Kairos’는 2012년 초연을 하였다. 그 후로 여러 차례 변화되었고, 지금은 소제목인 “인연‘이라는 제목을 달았다. 각자의 카이로스에 어떠한 것들이 저장되어 있는가에 대한 궁금증으로 시작하게 된, 이 작품은 함께한 시간 만큼이나 서로가 많이 닮아있는 모습을 발견하면서, 듀엣의 의미를 새삼스레 새로이 새긴다.”고 안무 의도를 밝히고 있습니다. 인생의 동반자로서의 삶을 아주 리얼하게 잘 표현해 주고 있음을 느낍니다.​​​ 두 개의 몸에 깃든 하나의 영혼이다공연들을 보면서 문득 ‘인간은 사회적 동물이다’는 명제가 생각 났어요. 우리는 서로의 삶의 대부분을 협업을 통해 생산 또는 창작활동, 심지어는 인간사의 모든 행위가 대부분 이루어지는데, 코로나 상황 하에서 우리 삶의 대부분의 일상이 정체되고 제한되는 일들이 벌어지고 있어, 참 안타깝다는 생각이 듭니다.​일찍이 아리스토텔레스는 “친구(부부)란 무었인가?(What is a friend?) 두 개의 몸에 깃든 하나의 영혼이다”(A single soul dwelling in two bodies.“고 했습니다. 위 두 작품에서 우리에게 들려 주는 의미를 대변해주는 말이라 생각이 듭니다. ‘민주공원은 부산 창작 춤의 메카로서 다양한 등용문이 되는 장소이자, 실험적인 무대로 젊은 춤꾼들에게 언제나 열린 공간이다’라고 <에게로>일동이 고마움의 인사를 올린 것처럼, 민주공원은 부산 시민들에게 부산문화예술의 열린 공간으로서의 역할을 충실히 감당해 주심으로 인해, 부산 시민들이 이 시대의 문화 예술을 향유할 수 있게 됨을 깊이 감사드리며, 이후에도 이런 좋은 양질의 공연을 많이 추진해 주시길 기대해 봅니다.정말 너무나 멋진 공연을 온라인으로 시청할 수 있도록 배려해 주신 민주공원 관계자 분들에게 감사를 드립니다. ​​​​​​ 제 2회 <REFRESH> 온라인 관람하기공개기간 : 2020.09.15.(화)~09.17.(목) 암시된 것들_29동 / 궁_몽타주 아트 그룹 / 구인구직_POD​ 한국화_Movement of Movements / Awakening_Dance Project EGERO / Kairos(인연)_MIDAMI20​ 비손_한국춤 프로젝트 가마 / 낯가림_고블린파티 / 조각 이야기_이상한 댄스 컴퍼니​​  ​      " 강인한 듯 여유로운 남성무 , 우아하고 품격있는 여성무가 따로 또 같이 어우러진 < 묵향 (墨香) >은 한국 춤 속에 내재된 여백의 미 정.중.동의 미학을 한껏 드러내고 우리 춤의 또 다른 깊이를 발견할 수 있는 작품이다 "  -  묵향 안무 윤성주 국립무용단 예술감독    국립무용단 교차공연 <단>을 토요일에 보고 난뒤 일요일 다시 국립극장으로 향했어요. 바로 <묵향>공연을 보기 위해서예요. 교차공연의 묘미를 맘껏~느껴보고 싶었거든요. 연속2일 국립극장에 가니 공연관람에 기분이 좋지만, 은근히 피곤하더라구요.  하.지.만!! 조금의 피곤함이 멋진 공연의 감동을 방해할수는 없죠!!  묵향의 뜨거운 공연장으로 지금부터 함께가요!!                                                                      ㅣ 고고한 품격이 느껴지는 국립무용단 <묵향> 墨香 The Scent of Ink 공연 리뷰 ㅣ       일요일 오후 , 해오름극장 로비. <묵향>공연을 관람 관객들로 가득했어요.  오늘도 정구호 디자이너와 윤성주 예술감독님의 모습이 보이네요.이날 공연에는  학생 & 외국인  관람객들이 눈에 많이 띄였어요. 무용전공 학생들 이외도 초등학생정도의 아이들도 많았어요.오~~바람직한 모습이네요.지난 , 테로사리넨 안무작품 <회오리> 공연에서도 외국인 관람객이 많아서 놀랐는데, 묵향도 만만치 않았어요!! 무척 설레는 일이고, 또한 외국인의 눈에는묵향이라는 작품이 어떨지  무척 궁금해요. 하지만 외국관객과 공연에 관한 대화를 할정도의 영어실력이되지 않아,포기했어요.  다음에는 꼭!! ​엔토니아 <묵향> 공연시작을 알리는 종소리와 함께 입장하니 극장안은 관객들로 만석이더라구요. 너무~행복해요!!        묵향   墨香   The Scent of Ink  ​무대 위로 드리워진 4개의 화폭.  그 위로 그려지는 고고한 선비의 미학. <묵향>은 고고한 선비의 숨결이 배어있는 작품이다. 문인화의 대표격인 사군자를 무대 위에 형상화하여 세상의 오탁(五濁)에 물들지 않은  선비의 도와 인품을 함축적이고 고아한 아름다움으로 표현한다. 총 6장으로 구성되어 서무와 종무를 비롯하여 사군자의  매.난.국.죽으로 나뉘는 각 장은 이들이 상징하는 봄.여름.가을.겨울을 통해 세상을 보는 군자의 시선을 담는다. ​1장 서무거문고의 소리와 콘트라베이스의 소리가 어우러지는 음악과 함께  새하얀 도포를 입은 남성무용수들이 춤을춰요.하얀 4개의 화폭에서 새하얀 도포를 날리며 추는 남성무는 힘있고, 그러면서 유련한 느낌을 가지게 하더라구요. 곧고 바른 멋진 선비의 모습이었어요. 묵향의 서무는 볼수록~ 남성무의 아름다움을 느끼게 하는것 같아요.  2장 매화 이른 봄, 추위를 무릅쓰고 제일 먼저 피어나는 매화.맑고 깨끗하게 흐르는 정가의 청아한 가곡은  매화의 춤을 추는 동안 소리로 춤을 100% 채워주는 역할을 해요. 그 소리는  가슴속깊이 파고드는 매력이 있는 소리였어요.  초연과 다른 최원자 단원의 춤사위로 만나봤는데요. 아름다운 춤사위였어요.김미애 단원의 매화는 여린듯 강한 매화였다면 , 최원자 단원의 매화는  너무나 여성스러운 느낌의 아름다운 매화 더라구요.  3장 난초난초는 옛날 도포의 소맷자락을 한손으로 감싸 안고 붓을 들어 난을 치고있는 선비의 품새를 떠올리게 한다고 하더라구요.난초의 시작도 새하얀 도포를입은 이석준 단원의 등장으로 시작되는데요. 선비의 기개를 품은 3명의 무용수와  고혹한 향을 발휘하는 귀하디 귀한  난초꽃을 상징하는 3명 여성무용수의 춤을 볼 수있어요.아름다운 국립무용단 여자 무용수 송지영.조현주.박혜지 단원의 춤이 인상적이었어요.  4장 국화' 국화야 너는 어이 삼월 춘풍 다 지내고 낙목한천에 홀로 피었는가. 아마도 오상고절은 너뿐인가 하노라 '   -  이정보 (국화 菊花)낙엽이 지는 가운데 홀러 아름다운 자태를 드러내는 가을꽃 국화. 된서리에도 굴하지 않고, 꽃봉오리를 피우는 꿋꿋함. 인내를 감내해 결실을 얻는다는 의미가 담겨있다가고 해요. 해금선율과 함께 , 농현한 춤사위가 아름다움을 자아냈어요.  5장 오죽사계절 푸르름을 잃지 않고, 곧게 자라는 올 곧은 선배의 기개를 느낄수있는 대나무를 남성의 군무로 표현했어요.철릭을 걸져있는 남성무용수들이 긴장대를 들고  하늘을 가르고, 내리치며 올곧으며 유연함을 잃지않는 군자의 성품을 그려요.초연에서는 최진욱 무용수께서 죽을 표현하셨는데..이번 공연에서는 춤꾼 조재혁만의 죽을 표현하셨어요.솔직히..  초연보다 작아진 스캐일과  조재혁 무용수의 기량이 100% 노출되지 않은것 같아서 살짝!! 아쉽더라구요.  6장 종무<묵향>작품의 하이라이트!!  엔토니아는 개인적으로  종무가 제일 좋아요!!가야금과 바이올린으로 연주되는 음악도 좋고, 우아한듯 아름답게 무도회장 공작부인들처럼 춤을 추는 모습도 좋고~ 퍼팩트하게 좋아요!!6장은 사계절 자연의 조화와 군자정신,그 속에 담긴 자연의 이치가 조화로운 군무로 표현했다고 해요.    <묵향> 출연 무용수 남자 단원 : 백형민 . 정관영 . 박기환 . 조재혁 . 황용천 . 조용진 . 이석준 . 이재화 . 황태인여자 단원 : 김원경 . 이현주 . 장현수 . 이현경 . 정소영 . 최원자 . 이윤정 . 김은이 . 김회정 . 조현주 . 송지영 . 박혜진 . 이요음 . 김민지         본 공연이 종료된후  로비에서 주역무용수들의 사인회가 있었어요.  <단>공연 사인회에서 사인을 못받아서 이번에는 꼭 받아야지 했는데!!!!!!! <묵향>사인회는 관객분들이 더 많네요.  매 최원자 + 난 이석준 + 국 정소영 단원이 참석했어요. (※ 조재혁 단원은 사정에 의해 참석하지 못했어요.)         국립무용단 2014 <묵향> 공연 커튼콜 영상          이번 주말까지는 국립무용단  <단> & <묵향> 공연 그리고,  다음주에는  해외작곡가들이 재해석한 전통음악 국립국악관현악단 <리컴포즈>, 국립창극단 18금 창극 < 변강쇠 점 찍고 옹녀> 공연이 기다리고 있어요. <정오의 춤>과 , <정오의 음악회> 등 다양한 공연이 준비되고 있어요.  주말까지  <단> & <묵향> 공연을 관람하시고 , 다음주에는   6월 볼만한 공연을 정리해서 소개해드릴께요. 조금만 기다려주세요.         ​​             2014년 5월 30일 아침 8시 차를ㄹ 타고 공주에서 서울로! 그리고 서울 도착해서 지하철 타고 안산으로~ 오늘 저녁 8시에 캣츠 내한공연을 예주와 함께 보러간당! 11시 10분 쯤 서울예대에 도착해서 예주를 만나서 예주가 수업 끝나기를 기다리다가 1시 반에 예주를 만나서 예주가 그렇게 입이 닳도록 이야기한 브리또를 먹으러! 공주대엔 크림치킨피자가 있다면, 서울예대엔 브리또!   푸짐하고 맛도 있고! 하나 먹으니 정말로 배불렀다  그리고 후식으론 로띠! 또띠아에 아이스크림, 견과류, 생크림 등을 넣은건데 진짜 맛있다  양도 많아서 남겼다.. 그리고 예주는 과사에서 일을 해야해서 여섯시까지 예주를 기다리며 사회무용 과제를 했다~그리고 예주가 오자마자 안산예술의전당까지 걸어서 갔다~ 도착! 사람들이 무지 많았다! 기대 된다~  * 정말로 내한공연을 처음 봐서인지 몰라도, 춤 노래를 모두 잘하고 무엇보다 무용은 정말 최고다! 발레를 기본으로 해서 댄스도, 테크닉도 정말로 너무 잘한다! 제일 눈에 들어왔던 마법사 고양이, 민고양이! 빅토리아도 진짜 예뻤고 럼 텀 터거는 진짜 섹시! 그리고 그리자벨라의 Memory는 역시 기대 이상이었다.  정말 움직임 하나 하나가 다 고양이 같았다. 머리 쓰다듬기도 하고 몸을 만져보기도 하고 손도 잡아보고! 기립박수까지 했다   또 보고 싶은 공연, 캣츠였다  예주랑 둘이서 맛난 것도 먹고 캣츠도 보니 정말 좋았다! 다음 날에 내가 일찍 가봐야해서.. 너무 아쉬웠다 다음 번엔 더 많이 놀자! 정말 즐거운 하루였다    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악이라면 어렵게 여기는 기성세대 엄마와는 달리자유로운 영혼으로 말 그대로 즐기고 표현할 줄 아는 우리집 도토리들이지요.뭐 대단하게 즐기고 표현하는 것은 아니지만 그냥 자연스럽게 그냥 자기 나름대로..그런 모습이 참 좋아 보여 흐뭇한 웃음 지을 때가 있지요. 쑥쑥으로 부터 당첨 연락을 받고 행복한 고민에 빠졌답니다.원래는 둘째 시우를 위해 신청한 공연이었는데 감기 증상이 만만치 않은데다가 올들어 최저기온..칼바람이 쌩쌩..어린 시우보다는 6살 누나를 데리고 가기로 결정했지요. 공연 관람에 앞서 공연 내용에 대해서 미리 함께 공부했지요.    국내 최초 창작 어린이 오페레타 부니부니..임을 세상에서 제일로 좋아하는 동훈이...“크크크 대마왕” (*아름다운 소리를 수집하여 혼자 소유하려는 악당)에게 납치된 엄마를 구하기 위하여 게임 속 “소리마을”로 들어가게 되고그 곳에서 부니부니(*튜바, 색소폰, 호른등 관악기 캐릭터) 친구들과 함께 엄마를 구출하기 위한 긴장되고 흥미로운 모험을 한다는 줄거리를 얘기해주자 가은양..와~~재밌겠다..보고 싶다..연발입니다.   그러면 미리 공부를 좀 해야한다고 했더니..뭐든지 하겠다네요..줄거리 공개의 효과가 아주 강력합니다. ^^ 지금까지 공연장에 전시회에 다니기 했지만 본격 클래식은 또 처음인지라 한번쯤은 정식으로 환기시키고 싶었거든요. 공연장인 예술의 전당 홈페이지를 함께 둘러보기로 했습니다. <script language="JavaScript"> </script> <script src="http://www.sac.or.kr/about/guide.js"></script> 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.그 중 우리가 관람할 공연이 열리는 자유소극장은 오페라하우스에 속해 있습니다.  예술의전당 가운데에 자리 잡고 있는 웅장한 오페라하우스는 1993년에 개관하여 예술의전당을 완성하는 건물이 되었고, 갓머리를 상징하는 모양의 독특한 건축형태를 자랑하는 예술의전당의 메인공간입니다. 건축 연면적 43,512㎡의 오페라하우스 원형건물은 공연활동을 위한 공연공간과 일반 이용객을 위해 항시 열려 있는 퍼블릭 공간으로 구성되어 있습니다. 지하 1층, 지상 6층의 웅장함 속에 오페라, 뮤지컬, 연극, 그리고 무용에 이르는 공연예술의 전 장르와 전통과 현대를 넘어 첨단 전위의 형태까지 아우르는 공연을 선보이며 무대예술이란 어떤 것인가를 한 눈에 보여주는 우리나라 공연예술의 총본산이기도 합니다.오페라하우스의 특징은 공연활동을 완벽하게 지원할 수 있는 부대시설을 갖춘 백 스테이지 공간과, 공연을 편안하게 감상할 수 있는 객석, 그리고 휴식, 쇼핑, 모임을 즐길 수 있는 편의공간이 삼위일체가 되어 이루어 내는 문화적 즐거움이라고 할 수 있습니다. 그리고 이렇게 각각 다른 이유로 오페라하우스를 찾으시는 분들께 뜻하지 않은 즐거움을 선사하여 문화예술과 생활이 자연스럽게 만나게 되는 곳입니다. 오페라하우스의 대표공간인 오페라극장은 고급스럽고 화려한 실내에 고전적인 말굽형 극장과 현대적인 오디토리엄이 조화된 2200여개의 객석이 있고, 자주색 하우스커튼이 올라가면 프로시니엄 아치형의 무대가 깊게 설치되어 있는 오페라, 발레 전용 공연장입니다.오페라극장은 프로시니엄 아치형으로 원근감이 살아 있는 스펙터클한 무대조성이 가능하며, 450㎡의 주무대와 그 외 좌·우측무대와 후무대는 컴퓨터 시스템을 이용하여 신속하게 무대전환을 할 수 있습니다. 음향설비는 사람 목소리의 명료함과 악기소리의 풍부함이 조화를 이루는 오페라 공연을 위해 잔향시간을 1.2초에서 1.5초로 조정하였고 첨단기계·음향·조명장비로 무대효과를 극대화하며 객석과 무대가 유기적 결합을 하는 선진국형 공연지원시스템을 구축하였습니다. 백 스테이지 공간에는 27개의 주역, 조역 및 그룹분장실을 비롯하여 회의실, 출연자 휴게실과 덧마루 창고, 피아노 보관소를 갖추고 있으며, 무대감독·기계·음향·조명 등 기술 스태프의 지원으로 완성도 높은 무대공연을 실현하고 있습니다. 670석 규모의 연극 전용 공간인 토월극장은 오페라극장의 축소판이라 불리는 만큼 다양한 공연예술장르를 수용하고 첨단 무대기계 메커니즘을 통해 관객과 공연자가 가까이 호흡할 수 있는 공간입니다. 3개 무대를 이용한 가변적 연출로 고전·현대연극을 완벽히 소화함은 물론 소규모 오페라와 뮤지컬, 창작 음악극에 이르는 다양한 공연예술장르를 수용하고 있다. 백 스테이지 공간에는 9개의 주역, 조역 및 그룹분장실을 비롯해 덧마루 창고, 피아노 보관소가 있으며, 무대감독·기계·음향·조명 등 기술 스태프의 지원으로 쾌적하고 원활한 공연진행을 도모하고 있습니다. 자유소극장은 무대와 객석의 벽을 과감히 허물어 형식과 내용이 실험적인 극장을 구현했습니다. 객석은 258석까지 변화가 가능하며 연출자의 의도에 따라 마당극 형태에서 프로시니엄, 아레나, 돌출, 비정형 등 다양한 스타일로 무대를 변형할 수 있습니다.무대의 높낮이 조정과 같은 시스템 활용으로 입체적이고 전위적인 공연을 하기에 적합하며, 조명브릿지, 포인트 호이스트와 기타 장비가 과감히 노출된 자유로운 공간입니다.백 스테이지 공간에 2개의 그룹분장실을 비롯해 진행창고, 피아노 보관소가 있으며 무대감독·기계·음향·조명 등 기술 스태프의 지원으로 쾌적하고 원활한 공연진행을 돕고 있습니다.  와우~~가은이 이제 공연에 대한 기대에 공연장에 대한 기대감까지 더하니 당장이라도 달려가고 싶어 안달이 났습니다.정말이지 공연을 가기 위해서라면 뭐든지 할 듯..이 때를 틈타 엄마는 관람예절 슬며시 한번 일러주지요.  이제 모든 예습^^을 마치고..내일의 동선과 시간계획까지 함께하고는 가은양 랄랄라..노래를 부르며 그림하나를 그려놓고 잠자리에 들었습니다.공연 관람 전에 이미 꿈속에서는 부니부니 친구들과 함께하는 가은이만의 모험이 시작되었겠지요? ​​​﻿﻿﻿ 무용 '몬순' 공연 _국민대 평생교육원 KMA 무용학 최재선 교수님 기획·연출 공연﻿ ﻿​​보성군 문화공감사업 무용 '몬순'- 인간과 자연의 마지막 풍경  2016. 09. 22(목) 오후 7시, 09.23(금) 오후3시, 7시 / 보성군문화예술회관​바로 오늘과 내일인 9/22 ~ 9/23 보성군문화예술회관에서 공연되는 무용 '몬순'의기획과 연출을 맡은 국민대학교 평생교육원 KMA 무용학 최재선 교수님 공연소식입니다.'2016년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업' 관련 민간예술단체의 ​우수공연프로그램에 선정되어 공연하게 된 무용 '몬순'은한국문화예술위원회가 주최하고 한국문화예술회관연합회의 주관으로 진행되며기획재정부 복지위원회와 문화체육관광부가 후원하는 지역주민을 위한 무용 공연이랍니다. ​​​​국민대 평생교육원 KMA 최재선 교수님께서 기획연출에 참여하시고댄스컴퍼니 추다와 함께하는 이번 공연 '몬순'은2016년 유럽 비엔나 기획공연이 선정된 작품으로 환경, 자연, 생명을 움직임의 언어로 반사대변하여 한국과 유럽 관객 각자의 해석과 감상의 영역을 넓혀 예술향유의 가치와 저변을 확대하고자 기획된 공연입니다.​ ​​티켓예매는 보성군문화예술회관 홈페이지와 티켓링크에서 가능하며관람료는 1인 5,000원 / 청소년 1인 3,500원 입니다.아래 링크를 참고하시면 됩니다. ↓ ↓ ↓​http://art.boseong.go.kr/bbs/board.php?bo_table=show&wr_id=109몬순 > 공연행사영화전시안내 | 보성군문화예술회관art.boseong.go.kr​무용 특유의 해학적인 움직임을 탐구하고 구체화하여자아의 정체성을 찾아가는 무용 '몬순' 공연을 통해지역주민과 청소년들에게 삶에 대한 탐구와 문제의식을 공감할 수 있는의미있는 시간이 될 예정입니다.'몬순' -인간과 자연의 마지막 풍경        무용을 사랑하는 여러분의 많은 관심과 관람바랍니다.​ 안녕하세요~😊2019년 새해 첫 공연 소개와 주역 무용수들을 포스팅 합니다~😄- 최소빈 발레단 -2019년 1월12일(토) 용인포은아트홀대극장 2회공연 pm.2시 pm.5시재미난 동화를 발레로  코믹하고, 아름답게 꾸며낸  "신데렐라" 입니다.작품 :신데렐라 SYNOPSIS :  친절하고 상냥한 아가씨 신데렐라는 맘씨 나쁜 새엄마 (계모)와 시기심 많은 언니들의 구박을 받으면서도 늘 희망을 잃지 않았다.  왕자님의 무도회가 열리는날 착한 요정이나타나 아름다운 드레스와 호박마차를 선물한다.궁중무도회에  참석해 멋진 왕자님을 만난 신데렐라..하지만 시계12시🕛를 가리키자 마법은 풀리고 신데렐라는  유리구두 한짝을 떨군 채  왕자에게  미처 인사도 하지 못하고  도망치듯 빠져나온다. 신데렐라의 이름도 모른채 헤어진 왕자는 유리구두에 발이맞는 아가씨를 찾고 마침내 신데렐라를 만난다.비로소 아름다운  신데렐라와 왕자님은 사람들의 축복을 받으며 행복한 결혼식을 올린다.💐모두 잘 알고있는 신데렐라 스토리죠~😁발레로 작품을 볼수있다니, 정말 재밌고, 신날것같아요~😀♣ 가까운곳에서 훌륭한 주역무용수들과 저렴한 티켓비용은  아이들을 위한 선물입니다.🌟안무_ 이원국우리나라의 최고의 발레리노이며,국립발레단 수석단원.지도위원 유니버설발레단 수석무용수루마니아 국립발레단 수석무용수 그외에 많은 이력들~지금은 단국대 무용과 (발레) 박사과정 중이시죠.지금까지도 많은 활동과 영재육성에 큰 영향력을 주시는 이원국 선생님의 작품 안무입니다.pm.5시 2회 공연시 왕자로 출연하신답니다.🌟총 예술감독  _최소빈한국인 최초로~ Moscow National Ballet school에서  Ballet diploma 취득하셨어요.Moscow 볼쇼이 극장에서 한국인으로써 초연으로 작품 Reyimonda 출연하셨답니다.단국대 무용과(발레) 교수님으로 재직중이시며,많은 클래식공연과 창작발레 공연에 1등 선두주자로 활동하고 계십니다.pm.5시  2회 공연에 신데렐라로 출연하신답니다.🌟 왕자_  이고르 콘타레프 (유니버셜발레단 드미솔리스트)1회 공연 pm.2시 공연에  왕자로 출연해요.너무 멋찐 러시아 발레리노~연습때 보고 정원장은  하트뿅~ 멋있다~😚🌟 계모 _ 이명헌단국대학교에서  강사로 발레를 지도하며한양대학교  겸임교수로 재직중이십니다.정말  계모 역할이  최고로 잘 어울리는 무용수일거같아요. 연기력이 영화배우에요~😲연습을 볼때마다 박수와 웃음이 절로나와요~😆공연보실때 아마 제일 기억에 남을거같아요~😂나쁜새엄마ㅠ나빠요~😢여기까지  발레 " 신데렐라"  주역 무용수들 소개와 공연일정을 알려드렸어요~공연보실때 참고 하시면 좋을것같아요~공연 매진이라고 들었는데~혹 공연 관람 원하시면  정쌤에게 연락주세요😜여유 티켓은 분명 있을테니까요~😂그랑J발레무용학원화성시 영통로 61번길 11. 골드프라자402호 (신영통  현대아파트 입구 신한은행 옆상가)문의:  010. 3773. 8606 [홍콩마카오 가족여행] 마카오 하우스 오브 댄싱워터 공연 C석 관람 후기  (무료 셔틀로 세나도광장에서 시티오브드림 공연장과 베네시안 호텔 가는 법 공유) 인천공항 - 마카오공항 - 베네시안호텔 - 세나도광장 - 에스까다 - 하우스오브댄싱워터​​​이번 포스팅은 조금 나눠서 마카오 하우스 오브 댄싱워터 C석 관람후기와, 세나도 광장에서 공연장인 시티오브드림까지, 또는 베네시안 호텔로 가는 무료셔틀버스는 타는법에 관한 내용이다. 공연을 보러가는 사람이 아니더라도 세나도광장이랑 베네시안호텔 또는 근처 호텔로 가는 무료버스를 타는 찾는 분들도 봐도좋은 폭스팅!​​​  1. 무료셔틀버스로 세나도 광장에서 베네시안 호텔 (시티오브드림) 가는 법과 꿀팁 (사진 별로 없음 주의)​마음이 조급하고 바빠서 사진은 못찍었다 ㅠㅠ​세나도광장에서 코타이 지역의 호텔로 갈 수 있는 셔틀버스는 그랜드 엠퍼러 호텔에서 탈 수 있다.이 버스는 시티오브드림과 파리지앵 호텔로 가는데 베네시안 호텔로는 가지 않는다.그렇지만 셔틀버스에서 내려서 충분히 걸어가도 안전하고 가까운 거리기에 세나도 광장에서 베네시안 호텔로 가는 사람들도 이 버스를 타고 가도 된다.​​   ​​1. 세나도 광장에서 그랜드 엠퍼러 호텔로 간다.​도보로는 8~10분정도 걸리는데 구글맵 보고 따라가면 어렵지 않게 찾아간다.그리고 그랜드 엠퍼러 간판이 워낙 크고 화려해서 멀리서봐도 보인다호텔 앞쪽이 아닌 지도의 도착지처럼 뒤로 가야 한다.​2. 셔틀버스를 잘 확인하고 탄다.​우리는 공연시간에 늦을까봐 막 조급해하며 갔는데 와 셔틀버스타려는데 줄이 어마어마하게 긴거야...낙담을 했는데 알고보니 그 버스는 시티오브드림으로 가는 셔틀버스가 아니었다 ㅋㅋ아마 선착장이나 타이파 이런곳으로 가는 버스인듯?다행히 시티오브드림으로 가는 셔틀버스는 줄도 서지않고 사람도 많이 없었다 ^.^아마 시간에 따라 다르겠지만 그랜드 엠퍼러 호텔에서 무료셔틀버스는 세나도 광장에서 탈수 있는 유일한 무료셔틀임을 감안해서 많은 사람들이 몰리기 때문에 넉넉하게 시간을 잡아야 한다.​3. 그랜드 엠퍼러 호텔의 셔틀버스 노선(코타이)​내 기억을 더듬어 보자면그랜드 엠퍼러 호텔 - 파리지앵 - 스튜디오시티 - 시티오브드림(여기서 내림)그래서 이 근처에 있는 베네시안호텔이나 쉐라톤 호텔로 갈 경우 이 버스를 타도 충분히 갈 수있다. ​​    ​예를 들면 COD 맞은편은 바로 이렇게 베네시안 호텔이 보인다.호텔 입구에서 입구는 도보로 2분정도? 횡단보도만 건너면 진짜진짜 바로앞!다만 호텔이 워낙 크다보니 ㅋㅋ셔틀버스 하차 위치나 호텔 안에서 이동시간이 길다는건 감안해야 한다 ^^;​​4. 하우스오브워터 공연을 보러간다면 시간을 넉넉하게!​내가 간과한 것 중 하나는 이동시간 ㅠㅠ마카오는 손바닥만해서... 이동시간 별로 안 걸릴줄 알았는데 ㅠㅠ은근 도로에 차도 많고 셔틀버스를 타고 가니 이리저리 호텔들리다보니 거의 20분가량 소요되었던것 같다.그리고 셔틀버스에서 내려서 공연장 찾아가는것도 일이다 @.@호텔 넘나 커!!!!!!!!그래도 무사히 시간에 맞춰서 가긴 했지만 마음이 내내 조급했던건 사실이다 ㅠㅠ​​​​  2. 하우스오브댄싱워터 C석 관람후기 ​​나는 C석에 좌석도 랜덤지정 티켓을 선택했지만 너무나 만족스럽게 공연을 잘 즐기고 왔다!이런 어마어마한 공연은 마카오가서 기회될 때 꼭 보기를 추천!​   ​보통 마카오 하우스오브댄싱워터는 미리 티켓을 예매해서 갈텐 좌석배치땜에 고민이 클 것 같다.특히 나는 5명이나 가다보니 티켓가격도 만만치않아서 더 고민했다.조금 저렴하게 C석으로 하고싶었지만 그래도 싼 가격은 아닌데 혹시나 공연을 제대로 즐기지 못하면 어쩌나 그냥 제대로 돈주고 A석으로 가야하나 싶었는데...​결과적으로는 C석 아주 잘 선택했다!!!공연을 사랑하는 분들이라면 이왕이면 무대중앙 스크린까지 보이는 A석이나 VIP석을 추천하고,우리처럼 마카오 온 김에 코스로 집어넣은경우는 C석도 가격대비 만족스럽다.애매하게 B석에 앉는건 권장하지 않는다.내 생각에는 A와 C석의 장점보다는 단점만 모아놓은곳 같음 ㅋㅋ​​   ​​내 동생이 찍은 C석에서 관람 영상이다.아쉬운점은 스크린이 우리 왼쪽편에 있기 때문에 잘 보이지 않는다. 사실 근데 아쉽지 않았다 ㅋㅋ그렇지만 스크린의 영상은 그냥 무대효과이지 이걸 못본다고 공연에 지장을 주는 것은 전혀 없다.공연을 제대로 즐기고 싶은 사람이라면 중앙 스크린까지 보는것이 좋으니 A석에 앉으면 더 좋겠지?​​​그러나 우리는 공연에 조예가 깊은것도 아니고 사람이 저만큼이나 휙휙 날라다니는데 스크린이 눈에 들어올리가!!!!!!C석에 앉았지만 아쉬운점은 단 하나도 없었다.스크린 잘 안보이는건 공연을 보는데 전혀 문제가 되지도 않았고 별로 중요하지도 않았을 뿐더러 적당한 가격에 관람할 수 있어서 너무 만족스러웠다 ^.^​​ A석은 비싸고 C석은 잘 안보일까 이유로 그 중간인 B석은 사지말길....스크린도 반밖에 안보이니 더 답답할거고 ㅋㅋ 가격은 가격대로 좀 나가고, 게다가 운이 없어서 C석에 가까운 B석을 배정받는다면 괜히 돈낭비만 하는 꼴이니 차라리 과감히 A석을 지르거나 맘편히 C석을 선택하는 것이낫다!​​   ​하우스오브댄싱워터 공연은 그야말로 놀라워서 보는 내내 눈을 뗄 수가 없다.​​공연장부터가 스펙타클하다.어떤때는 물이 깊이 차올라서 높은곳에서 다이빙을 할 정도로 수심이 깊다가어떤때는 지면이 생겨서 오토바이쇼같은 지상 공연을 한다.마지막 엔딩씬도 그야말로 놀라움 그 자체!이 공연장에서 공연을 본것만해도 대단한것 같다 ㅎㅎ그만큼 하우스오브 댄싱워터는 다이빙 서커스 무용 등 예술적인 면과 엄청난 공연장 인프라가 모여서 만들어진 집약체라고 볼 수 있다.​​기승전결이 있긴 하지만 뮤지컬같은 공연이 아니니 줄거리보다는 이런 쇼를 부담없이 즐길 수 있어서 온 가족이 함께 볼수 있었다.뮤지컬이나 연극을 보면 졸아버리는 울 아빠부터 18개월 꼬맹이까지어느 누구나 다 좋아하고 신기해할만한 공연이다.​​   ​아기랑 함께 하우스오브댄싱워터 공연 가능할까요?!네 가능합니다.공연자체가 워낙 웅장하고 떠들썩한 공연이라서 혹시나 아이들이 울고 소리질러도 소리가 다 묻힐 정도이다 ^^;​​대신 12개월 이후에는 무조건 티켓을 구매해야하며 게다가 소인가격 적용도 안된다.울꼬맹이는 18개월~19개월쯤에 관람했는데 소리도 엄청 웅장하고 막 사람들이 날라다니고 물에 빠지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런건 처음보니 낯설고 무서운지 좌석에는 안 앉으려고 했다.그치만 기특하게도 울거나 나가자고 하지 않고 외할머니나 엄마 품에 꼭 안겨서 두려움과 호기심에 가득찬 눈으로 공연에 엄청 집중해서 봤다 *.*그래서 전혀 돈 아깝지 않았다 ㅎㅎ​​엄청난 쫄보인 울 꼬맹이도 잘 봤으니 돌 이후의 아기들이라면 무난하게 잘 볼 수 있지 않을까 싶다.​​​   ​​공연을 다 본 이후에는 도보로 베네시안 호텔까지 이동했다.베네시안 호텔은 시티오브드림 맞은편인데 공연장이 좀 멀리 위치해있어서 약 15분가랑 걸어간 것 같다.베네시안과 연결되어 있다는 소리를 들은거 같은데 시티오브드림안에서 길을 잃어서 ㅋㅋㅋㅋ그냥 밖으로 나와서 걸어갔다.오히려 나와서 가니 호텔이 눈앞에 보여서 더 잘 찾아갈 수 있었다.​​    ​​참고로 저녁의 마카오 코타이 호텔 지역은 전혀 위험하지 않다.호텔 내부에만 있지말고 호텔 앞으로 나와서 호텔 야경을 감상하는 것도 너무나 좋다 :-)​​이후에는 호텔로 돌아가서 각자 씻고 휴식을 취하고 카지노도 놀러가는등이렇게 홍콩마카오 가족여행 첫째날은 끝!​​​​ [공연리뷰] MMAP 열병 _# 전시와 공연을 잇는 새로운 작품 (aka. 관객참여형 무용)​​안녕하세요. 세라별입니다.지난 번 전시회를 보고그 전시회 내용을 이은 공연을지난 주말에 보고 왔는데요.그 리뷰를 시작해볼까 합니다 :)​​   ​​제가 보고 온 공연은 MMAP의 열병 공연이었습니다.주중에는 공연에 참여하는 무용수들이직접 제작한 전시를 감상하고주말에는 전시를 한 작품과 함께무용 공연이 펼쳐지는조금은 색다른 공연이었습니다.​​전시회 자체가 궁금하신 분들이라면아래의 링크를 타고 들어가셔서읽어보시기 바랍니다 :)​ [전시회] MMAP 열병 _# 전시회와 공연 두 가지를 모두 볼 수 있는 작품[전시회] MMAP 열병 _# 전시회와 공연 두 가지를 모두 볼 수 있는 작품 ​​안녕하세요. 세라별입니다....blog.naver.com ​​MMAP의 열병 공연이 펼쳐진 곳은연희예술극장인데요.8월 말까지 연희예술극장에서는업사이클링 프로젝트라고 해서다양한 공연과 전시가 이뤄지고있는데요.​​이제 얼마 남지 않았습니다.한달도 남지 않았어요 ㅠㅠ5월부터 시작했는데 벌써 이렇게마무리가 되어간다니뭔가 시원 섭섭하네요.​​   연희예술극장서울특별시 서대문구 연희맛로 2-3 B1 연희예술극장  ​​저는 지난 8월 3일 토요일 저녁 공연을보러 다녀왔는데요.이틀 간만 진행된 공연이어서 그런지관객들이 꽤나 많더라고요.공연장이 붐비는 모습에괜시리 뿌듯했다고 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​ 무용 MMAP 열병 내용​공연은 총 5가지 테마로 구성되어 있었습니다.5명의 무용수들이 자신이 만든작품 앞에서 공연을 펼쳤는데요.​​1. 김영민 비가 오면 좋겠어요. 왜요? 시원하자나요.2. 손은민Do whatever you want (탈피)3. 송효영붉은 이야기4. 이정호Gender Trouble5. 김보경눈물 위에 집을 지어 허기를 달랬다​​이렇게 총 5가지 공연이었는데요.사람을 언제라도 폭발할 가능성이 있는화산이라는 테마로 5가지 이야기가구성되어 있었습니다.​​   ​​​ 전시와 무용의 결합​사실 저는 전시만 볼 때는이 정적이고도 정적인 작품을어떻게 공연에 활용을 할 수 있을까제가 공연을 하는 것도 아닌데걱정이 됐었는데요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​굉장히 철학적인 작품도 있었고,시적인 작품도 있어서이 내용을 무용으로 어떻게 표현할 수있을지 기대가 되면서 걱정이동시에 들 수밖에 없었습니다.​​그런데 약간 무대 배경처럼 활용을 하면서도무용수의 감정을 전시에서 느꼈던 것과 비슷하게 바로 느낄 수 있어서좋았습니다.아마 직접적으로 몸의 언어로 표현을해서 그런지 한 번에 와닿을 수 있었던것 같습니다.​​전시만 봤을 때는 이해가 되지 않아서작품을 만든 무용수에게그 내용을 물어봐야 이해가 되는 작품도있었는데 무용을 함께 보니바로 이해가 돼서 전시와 무용의 콜라보가성공적이지 않았나 싶습니다.​​     ​​​ 무용과 관객 참여가 만나다​저는 솔직히 실험적인 공연이 아무리관객참여형으로 발전한다고 해도무용이라는 틀에서는 관객참여가불가능하다고 생각하는 사람이었는데요.​​어찌 되었던 몸을 쓸 줄 아는전문가적인 집단의 공연에일반 사람들이 참여하면 그 흐름은반드시 깨질 수밖에 없다고 생각을해왔었습니다.​​하지만 꼭 관객이 춤을 함께 추지 않더라도무용수에게 필요한 물건을 전달하거나극의 진행에 있어서 필수적인 행동을관객이 직접 하는 방향으로 무용 역시관객 참여를 유도할 수 있다는 것을알 수 있었던 공연이었습니다.​​  ​​​ 전시에 이어서 가장 인상깊었던 '젠더'​아는만큼 보인다라고 하죠.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ전시에서 가장 인상 깊었던 작품은푸코와 버틀러의 글귀로 작성된그림일기 였습니다.​​젠더 정체성에 관련된 내용이었는데논문으로 접하던 내용을 이렇게전시 작품으로 접해서 새로웠고이 내용이 어떻게 무용으로 승화될 수있을까 굉장히 궁금했거든요.​​솔직히 기대 이상이었습니다.남성 무용수가 얼굴을 가린 채여성 무용수의 옷을 입고 춤을 추다절망을 하며 다시 남성의 옷으로갈아입기 까지의 과정은처연하더라고요.정말 이건 직접 보셔야 하는데... ㅎㅎㅎ​​   ​​전시와 무용이 어떻게 결합했을지상상을 잘 못했는데굉장히 즐거운 공연이었습니다 :)이런 공연이 더욱 더 많이 올라왔으면좋겠네요 ㅎㅎㅎ​​그럼 포스팅을 마치겠습니다.안뇽 ><​​​​#공연 #공연리뷰 #무용 #MMAP #열병 #푸코 #버틀러 #르클레지오 #8월공연 #연희예술극장 #업사이클링프로젝트 #퍼포먼스 #전시 | 오는 23일부터 26일까지 '별별창극, 토크옛설, 폐막공연'​국립민속국악원의 '제3회 대한민국 판놀음'이 개막공연을 시작으로 매주 수, 금, 토요일에는 국공립 및 민간단체의 창극 작품을 한자리에서 만날 수 있는 '별별창극'을, 매주 목요일에는 이 시대 명인들의 무대인 '토크옛설'을 개최한다. ​오는 23일부터 26일까지 4주차 공연 별별창극에서는 국립부산국악원'성(聲),찰(察)', 동화-모던판소리극 '염마', 토크옛설에서는 명창들의 이야기 '화이부동(和而不同)', 폐막공연 '향원익청(香遠益淸)'을 만날 수 있다.​6월 23일(수) 오후 7시, 국립부산국악원 '성(聲),찰(察)' 소리로, 소리를 보다​'성(聲),찰(察)'은 사라져가는 영남민요의 옛 모습과 1900년대 유성기음반이 활성화 될 무렵의 자료를 찾아 연구․재현한 공연이다. '성(聲), 찰(察'은 2019년에 이어 올해 초청공연으로 개최하며, 녹음자료를 기초로 무대를 재현해 100년의 시간을 넘나드는 소리를 들려줄 예정이다.      ​그 시절 옛 명인의 소리와 고 음원의 본래 모습을 유지하며 재해석한 무대로 국립부산국악원 성악단, 기악단, 무용단 등이 함께 출연한다. ​작품은 가사 '백구사'(1960년경 킹스타 음반시리즈), 신민요 '노랫가락', '신밀양아리랑', '꼴망태 아리랑', '초가산간'(1939년 빅터 음반시리즈), 가야금병창 판소리 수궁가 中 '토끼화상', '고고천변'(1932년 빅터 음반시리즈), 판소리 춘향가 中 '천자풀이', '사랑가', '이별가'(1934년 콜롬비아 음반시리즈), 영남민요 '쾌지나칭칭나네' 등으로 구성된다.​연출, 대본에 지기학(국립국악원 민속악단 예술감독), 음악감독에 유경조(국립부산국악원 기악단, 성악단 예술감독), 무용감독에 정신혜(국립부산국악원 무용단 예술감독), 참여한다.​6월 24일(목) 오후 7시, 토크옛설 '화이부동(和而不同)' ​'화이부동(和而不同)'은 조화를 이루나 같아지지는 않음을 뜻한다. 그 때 그 시절 이야기와 함께 그들의 공연을 감상할   수 있는 무대로, 대한민국 최고가 되기까지 한 평생 오롯이 한 길만 걸어온 명창들의 인생여정을 만난다.왕기석의 '수궁가 中 토끼 배 가르는 대목', 윤진철의'심청가 中 황성 올라가는 대목', 김일구의 '적벽가 中 새타령 대목' 등의 공연을 선보이며, 고수에는 김규형(새울전통타악진흥회 회장)이 참여한다. ​또한 목서윤(전주mbc아나운서)이 사회자로 참여해 명창들의 이야기를 이끌어 진행한다. 토크옛설은 전주MBC 유튜브 채널을 통해 생중계한다. ​6월 25일(금) 오후 7시,  동화-모던판소리극'염마(閻魔)'​1934년 채만식이 발표한 한국 최초의 탐정소설을 새롭게 재해석한 탐정소설 판소리 '염마(閻魔)', 한국형 추리소설에 예술단체 동화만이 지닌 연극적 상상력과 음악적 실험성을 더해 기존에서 볼 수 없던 독창적인 작품이다.인간의 보편적인 격정을 심도 있게 다루면서도 지루할 틈이 없는 정교한 플롯과 느와르 장르의 색다른 공연 작품을 선보일 예정이다.​창작국악그룹 동화는 전통예술을 기반으로 다양한 콘텐츠를 제작하며 음악을 통해 세상과 소통하고자 2011년 결성됐다. 순수하고 맑은 감성을 바탕으로 장르에 구애 받지 않는 다양한 창작곡과 이야기가 있는 음악 작품(음악극, 콘서트)을 통해 따뜻함과 편안함을 추구하는 퓨전국악그룹이다. ​6월 26일(토) 오후 3시,  폐막공연 '향원익청(香遠益淸)'​'향원익청(香遠益淸)'은 향기는 멀리 갈수록 맑다는 뜻으로, 26일 '폐막공연'은 '토크옛설'에 참여했던 명창, 명인, 명무들이 함께 어우러지는 종합무대이다.​윤진철의 '적벽가 中 조자룡 활쏘는 대목', 김일구의 '아쟁산조', 국수호의 '생황산조춤(飛天-苼簧散調舞)'등의 공연을 선보이며, 고수에 이태백(목원대학교 한국음악학부교수), 유인상(민족음악원 악장)이 생황에 천성대, 국립민속국악원 국악연주단이 함께 한다. 또한 박애리(국악인)이 사회자로 참여해 명창, 명무, 명인들의 이야기를 이끌어 진행한다. 폐막공연은 국악방송 채널을 통해 생중계한다. ​관람연령은 7세 이상이면 가능하며, 관람문의는 전화 혹은 카카오톡 채널(상담원과 대화)을 통해 예약이 가능하다. ​또한, 국립민속국악원의 공연은 생활 속 거리 두기 지침에 따라 객석 띄어 앉기가 진행되며, 사전예약을 통한 선착순으로 예원당은 200명, 예음헌은 50명만 공연을 관람할 수 있으니 예약은 필수다.  ​[지리산고향뉴스/사진제공=국립민속국악원]www.jsghnews.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013-10-11 금요일 오후8시무형문화재보호재단 전수회관 풍류극장오늘 딸들과 한국문화재보호재단에서 주최하는 <어린이 국악 길라잡이> 국악인 박애리와 함께하는 국악신동 공연을 봤어요.중요무형문화재전수회관 풍류극장은 처음 방문이고 국악공연 역시 처음이라 과연 어떤 무대일지 기대를 많이 하고왔네요.큰딸램 영어학원이 끝나기가 무섭게 불이가케 달려와 시간을 맞출수있었어요.예약없이 오시는 어르신들도 많이 계시네요. 대부분 좌석이 예약되어 있어 보조석 티켓으로 입장들하시더라구요.저희는 예약되어 있어 티켓을 받고 바로 입장했네요.오우~~~무대앞 정중앙자리 더라구요.^^살짝 부담되는 자리이기도..ㅋㅋ 이리 좋은자리에 앉아본적이 없어서..ㅎㅎ개구쟁이 똥글양이 공연에 방해되는 산만한 행동을 할것같아 당부당부 또 당부했네요.오늘공연 사회는 국악인 박애리씨가 해주셨는데 실제보니 더 미인이시더군요. ㅋㅋ공연 소개1.행사명 : 국악인 박애리와 함께하는 국악신동2.일  시 : 2013. 10. 11(금) 오후8시3.장  소 : 전수회관 풍류극장4.공연내용사회자-국악인 박애리국악신동 : 유태평양(판소리-심청가),박성열(판소리-수궁가),원유빈(한범수류 해금산조),한순영(김죽파류 가야금산조),김서경(궁중무용-춘앵무),김연서(경기민요-노랫가락,창부타령),평택안일초교(사물놀이-앉은반)김서경양의 궁중무용 춘앵무로 시작한 공연초등6학년이라는 사실이 믿어지지 않을만큼 춤사위가 섬세하고 고왔다해야할까요? 단아한 이미지도 넘 좋았네요.스타킹에 국악신동으로 오래전 선보였던 박성열군의 판소리 수궁가..약초이름과 병의 증세가 줄줄줄~~고등학생이 된 성열군의 센스있는 무대인터뷰하면서 오늘 관람객이 어린이가 많아 수궁가를 잘못 준비했구나 생각했다하면서 아이들이 공감할수있는 곡으로 센스있게 무대를 짧게 다시 서주었네요.흥부가의 밥먹는? 내용을 들려주었는데 역시 구성진 목소리에재미난 대사?가사?ㅋ에 신난 장단이 너무 좋았었네요.그뒤로 주욱 이어지는 무대는 계속 무대로 몰입하게 만들더라구요.해금을 연주한 유빈양, 가야금의 순영양,경기민요(창부타령)를 불러 객석에서도 따라부르는 소리가 들릴 만큼 신명나게 좋은 소리낸 연서양..국악신동에서 성인이 된 유태평양군의 무대까지 흥에 흥을 더하는 무대였네요.무대에 선 모든 친구들이 국악의 자기분야에 자부심을 갖고 있었고 널리 세계로 우리것을 알리고자하는 목표들을 갖고있더군요.엄청난 연습량도 그들이 이 무대 아니 큰 무대에 서기위해얼마나 노력했는지, 하는지를 알수있을 만큼 다들 많이 연습하고 있더라구요.어린 친구들이지만 너무 멋진무대를 꾸며주어 감동이었어요.마지막 무대전에 국악인 박애리씨에게 흥부가의 박타는 장면의 한소절을 배우는 시간도 있었지요.다들 한목소리로 열심히 배웠네요.ㅋ마지막 무대는 평택안일초 사물놀이 친구들이 꾸며주었는데장단에 맞춰 공연하며 장단에 취해 구슬땀 흘리며 열정적으로 공연하는것을 보고 가슴이 찡하도록 감동적이었네요.너무너무 멋진 무대였어요.공연과 인터뷰를 들으며 무대에 선 아이들이 생각이 큰것을 느낄수있었네요.공연을 보고 딸램들의 느낌을 들으며 기대이상으로 좋았다는 말과 느낌을 들을수 있었네요.오늘 공연으로 딸램들도 자기가 하고자하는일에 최선을 다하고 노력할수 있는 큰 자극제가 충분히 된것 같아 뿌듯하더라구요.생각과 느낌만이 아닌 그런 모습을 볼수있기를 기대하는 욕심많은 엄마.ㅋ1.일    시 : 2015년 4월 24일 (금) 14:00 ~ 15:002.장    소 : 임마누엘재가노인 복지센터 대강당3.참 여 자: 1) 이용자 : 황점순, 홍이순, 김금순, 최삼순, 성금례, 최영근                2) 봉사자 : 이병인, 권옥자, 라갑순, 김현자, 신영순                3) 직   원 : 이공순, 정승자, 송재영, 김정석, 조성일4.주요내용: 한국 전통무용 관람 ( 전통춤, 창작춤, 대동마당 )5.공연단체: 무용단 레드스텝 ( 한국춤의 정서와 기법을 바탕으로 창작과 전통을 넘나드는 작품으로 활동하는 무용단)문화공연에 참여하여 이용자, 봉사자, 직원이 함께하는 활동을 통해 소속감을 다지는 기회가 되고, 어르신께는 문화 활동 참여의 기회를 제공하며 함께하는 활동을 통해 유대감을 가진다.​​​​ 안녕하세요 여러분~! 시아컬쳐가 발레공연정보를 들고 다시 돌아왔어요!​요즘 코로나바이러스가 심각하게 퍼지고 있는데 다들 건강에 유의하시고마스크 착용 필수로 하셔야하는거 아시죠~?발레공연관람장소에서도 마스크 꼭꼭 착용하고관람을 해 주셔야해요우리 건강은 스스로 지키자구요!​  ​ ​​오늘 소개시켜드릴 발레공연정보는이고르 모이세예프 발레 입니다​이고르 모이세예프 발레는 한/러 수교 30주년을기념하여 발레공연을 한다고해요!​가장 중요한 일시와 발레공연관람장소는아래를 보실까요~?​​ ​발레 공연을 보기전에이고르 모이세예프가 어떤사람인지부터알아봐야겠죠?​발레공연정보를 많이 알아갈수록공연을 보는 내내 이해도도 올라간답니다!​이고르 모이세예프는 20세기 러시아를 대표하는위대한 안무가로 칭송 받으며민속무용의 재료를 발레와 현대무용의 어법으로새롭게 각색하여 진정으로 새로운 예술장르를개척해냈으며 러시아, 벨라루스, 우크라이나등다양한 무곡을 현대적으로 안무해 냈으며약300편이 넘는 안무를 만들어 냈으며20여개가 넘는 상을 받았다고 합니다.​ ​이렇게 많은 활동을 한 이고르 모이세예프의 발레단은1937년 창단해 1940년부터 모스크바, 유럽, 아메리카등지에서활발이 활동을 하였으며18개국 월드투어를 하고 모스크바의 발레공연관람장소인 볼쇼이극장에서창립75주년 기념 갈라콘서트까지 개최한대단한 발레단이랍니다.​수상 경력도 많고 현재도 활동을 활발히이어가고 있다고 합니다.​이렇게 멋진 발레단의발레공연정보가 뜨다니! 벌써 설레네요 :) ​마지막으로 발레공연정보에서제일 중요한 일시와발레공연관람장소에대해 알려드려요!​일시 및 시간 : 2020.03.18(수)~19(목) 7:30PM발레공연관람장소 : 세종문화회관 대극장​​​​ 세종문화회관 대극장서울특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기 ​항상 건강 조심하세요 여러분시아컬쳐는 다음에 또 새로운 정보를들고 돌아올게요!​ 메시아컬쳐스튜디오 수강료 보러 가기▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽▽​ [부산발레] 메시아컬쳐스튜디오 발레학원오픈 이벤트 참여할 사람 여기 모여랏!안녕하세요 여러분 부산발레의 대표주자!!시아컬쳐입니다.​시아컬쳐에 대한 정보들이하나둘씩 나오기 시작...blog.naver.com  ​ 메시아컬쳐스튜디오 신청 바로 하기 메시아컬쳐스튜디오 : 네이버쇼핑 스마트스토어무용복 브랜드 메시아가 운영하는 발레 스튜디오smartstore.naver.com 부산 성인 발레, 발레핏 관련 문의는링크를 클릭하셔서 채팅해 주시면친절하고 빠른 답변해 드리겠습니다♥​ 메시아 컬쳐스튜디오카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 한국문화재재단 입니다.​  ​6월 27일까지 창경궁 영춘헌 동측 숲에서 고궁음악회가 개최 되는데요.이번에는 고궁음악회는 무용으로 돌아왔다고 합니다.신인 국악인 발굴을 프로젝트 <국악신드롬>을 통해 선정된 국악단과 한국의집 예술단의 전통무용 그리고 현대 무용가들이 어우러져 전통과 현대가 만나는 이색적인 공연 지금 바로 보러 가볼까요?​ ● 일시 : 2021. 6. 12(토)~6. 27(일)월요일(창경궁 휴궁일) 제외· 1부 15:00~15:40 / 2부 17:00~17:40 (1일 2회)● 장소 : 창경궁 영춘헌 동측 숲(우천 시 창경궁 빈양문) [창경궁 입장료 별도]● 관람인원 : 약 50명(오프라인)※ 6월 19일(토) 부터 6월 27일(일) 까지는 네이버 사전예약을 원칙으로 진행합니다.※ 6월 19일부터 27일까지 기간 동안 온라인 채널(유튜브 ‘문화유산채널’ 실황 방영) ​ ​  전통무용 X 신인 국악그룹​6월 12일부터 18일 공연은 <국악신드롬>에서 선정된 5개 팀 중 '피어나', '완전6도', '더나린', ‘국악그룹 정은혜 컴퍼니’와 '한국의집 예술단'이 준비를 했는데요.국악앙상블 부터, 각자의 방식으로 새로운 세대의 전통음악을 고민하고 있는 신인 국악그룹의 흥겨운 무대와 전통무용의 이색적인 콜라보가 펼쳐집니다.​  전통무용 X 현대무용​​ Previous imageNext image샤밀라 코드르(Yamila Khodr), 최문석, 예효승, 차진엽 6월 19일부터 27일까지의 공연은 '한국의집 예술단'의 전통 무용과 현대무용이 조화를 이루는 무대로 준비되었는데요.​글로벌 부부댄서(최문석·샤밀라 코드르)를 시작으로 ’고블린파티'의 지경민, 이경구, 이연주, 영화 ‘살아있다’ 안무가 예효승, 평창동계올림픽 안무감독 차진엽, ‘올해의 무용수상’을 수상한 ‘브레이브맨’ 대표 정재우, ‘2020 아르코 파트너 - 산양의 노래’에 출연한 이대호, '서울국제무용콩쿠르 전체부문 대상' 이윤주까지 그 라인업부터가 매~우~ 화려하답니다.​우리 전통문화의 멋을 느낄 수 있는 창경궁에서 보는 전통무용과 현대무용의 향연 많은 기대 바랍니다.창경궁, 궁(宮)에서 현재로 통(通)하는 이번 고궁음악회에서 소확행하세요!​  ​​공연에 대한 자세한 안내사항(공연일정, 출연진소개, 유의사항 등)은 한국문화재재단 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다. 한국문화재재단문화유산의 전승·보급·활용을 위한 전문기관으로, 궁궐 활용사업, 공연·전시·체험, 문화재발굴조사, 문화콘텐츠 개발·보급, 문화유산 국제협력 등 다양하고 지속적인 활동을 펼쳐 나가고 있습니다.www.chf.or.kr 6월 19일(토) 부터 6월 27일(일) 까지는 네이버 사전예약을 원칙으로 진행합니다. 네이버 예약 :: 창경궁-고궁의 숲, 무용을 만나다1. 공연명 : [창경궁] 고궁의 숲, 무용을 만나다 2. 일 시 : 2021.6. 19.(토) ~ 6. 27.(일) / 월요일 제외 3. 시 간 : 1부 15:00 ~ 15:40 / 2부 17:00~17:40 (1일 2회) 4. 장 소 : 창경궁 영춘헌 동측 숲 / 우천시, 창경궁 빈양문 <라인업> 6월 19일(토) - '만발한 꽃과 같이' / [현대무용] 12H Dance - 최문석 & Yamila Khodr [전통무용] 한미주 6월 20일(일) - '그대에게 흐드러지다' / [현대무용] 고블린파티 (지경민, 이경구, 이연주) ...booking.naver.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 SPAF vs SIDance : 당신의 선택은? 가을이 되면 공연 애호가들의 발에 불이 난다. 이미 인지도를 꽤 확보한 대형 공연예술 축제 SPAF와 SIDance가 동시에 열리기 때문입니다. 관심 있는 두 공연의 일정이 겹치면, 낮에는 대학로로 저녁에는 예술의전당으로 이동하거나 눈물을 머금고 공연 하나를 포기해야 할 때도 있습니다. 공연예술에 관심을 가진 지 얼마 안 되었거나, SPAF와 SIDance를 몰랐던 사람이라면 두 축제를 구분하기가 쉽지 않을 것입니다. 처음, 공연에 눈을 뜨고 가을을 맞이한 필자가 그랬었습니다. 그래서 준비했습니다. SIDance와 SPAF를 한눈에 살펴볼 기회.     SPAF (서울국제공연예술제) 2015 기자간담회 현장 ⓒ 서울국제공연예술제    SIDance, SPAF 해부하기먼저 이름부터 알아보면, ‘시댄스’와 ‘스파프’라고 편리하게 불리기는 하지만, 둘 다 엄연히 공식 명칭을 갖고 있습니다. SIDance는 Seoul International Dance Festival, 즉 서울세계무용축제가 공식 명칭이고, SPAF는 Seoul Performing Arts Festival이라고 해서 서울국제공연예술제가 공식 명칭입니다. 이름에서 알아볼 수 있듯, 서울국제공연예술제(이하 SPAF)는 ‘공연예술’ 전반을, 서울세계무용축제(SIDance)는 공연예술 중 ‘춤’ 장르만을 다룹니다. 다양한 장르를 모두 접해보고 싶다면 SPAF를, 춤 감상에 더 깊이를 가지고 집중하고 싶다면 SIDance를 찾아보면 됩니다.  SIDance 2015 초청작 : 올가 호리즈 무용단 <애완동물> ⓒ Alipio Padilha  형식적으로 연극, 무용 등 다양한 형태의 공연예술을 무대에 올리는 SPAF는 춤만 다루는 SIDance보다 그 범위가 더 넓습니다. 그러나 요즘은 예술 장르 간의 중첩이 자주 일어나고, 이에 따라 장르를 구분하는 경계가 모호해지고 있습니다. 연극, 춤, 영화 등 다양한 예술 장르를 구획화하는 것이 무의미해지고 있다는 말입니다. 춤 예술에서도 타 매체와의 융합이나 다양한 실험적 작업이 계속되며 춤의 경계를 허물고 있습니다. ‘이것은 춤이다’라는 텍스트가 주어져 있지 않으면 누군가는 그 작품을 연극으로 받아들일 수도 있습니다. 무엇이 더 넓은 개념이고 더 좁은 개념인지를 쉽게 결정해버리기 전에 시대의 흐름을 파악하고 각각의 가치를 따져보는 과정이 필요합니다. 그렇게 나에게 더 가치 있는 페스티벌을 마음속으로 골랐다면, 다음 단계. 장소를 고려해보길 바랍니다.      SPAF 개막작, 벨기에 피핑톰 무용단 <아 루에> ⓒ Herman Sorgeloos    SIDance와 SPAF. 어디에서 만나볼 수 있나?SPAF와 SIDance는 서로 다른 구역에서 축제를 진행합니다. SPAF는 대학로 일대에서 집중적으로, SIDance는 서울 곳곳의 공연장에서 이루어집니다. SPAF가 한국문화예술위원회 공연예술센터(ARKO)에서 주최하는 행사이다 보니 자연스레 대학로 공연장에서 행사가 이루어지게 됩니다. 아르코예술극장 대극장과 소극장, 대학로예술극장 대극장과 소극장에서 초청공연을 만나볼 수 있고, 일부 공연과 부대 행사는 근처 스튜디오나 예술가의 집, 미술관 등에서 개최됩니다. 대학로 일대에서 모든 공연 및 행사가 준비되어 있어 온종일 SPAF를 만끽하기에도 편리합니다. 낮에는 소극장에서 공연을 보거나 부대 행사인 워크숍에 참가하고, 저녁에는 대극장 공연을 관람하는 식으로 말입니다.     지야 아자지 <데르비시> 10월 16일 서강대학교 메리홀 ⓒ Mateusz Bral  SIDance는 비교적 산발적으로 축제 장소가 마련되어 있습니다. 예술의전당 CJ토월극장, 강동아트센터 대극장 한강, 강동아트센터 소극장 드림, 서강대학교 메리홀, 남산골한옥마을 국악당. 총 네 개 공연장, 다섯 개 극장에서 공연이 진행됩니다. 공연 장소가 곳곳에 있어 한 번에 여러 가지 축제를 살펴보기에는 어려움이 있지만, 집에서 가까운 공연장을 선택해 찾아갈 수 있어 오히려 접근성이 좋습니다. 시간적 여유가 충분치 않을 때 오랜 이동 시간만큼 번거로운 것이 없습니다. 강북, 강동, 강남 각 지역에서 축제가 이루어지니 집 근처, 혹은 직장 근처의 공연장을 선택해 편안한 마음으로 즐기고 돌아가면 얼마나 좋을까요. 선호하는 극장 중심으로 나만의 축제 즐기기 일정을 짜 보는 것도 큰 재미가 될 것입니다.       <아시아 슈퍼포지션 쇼케이스 : 아시아무용단 창단기념 공동프로젝트> ⓒ Lee Hyunjun    SIDance vs SPAF : 축제 일정 비교다음은 축제 일정입니다. SIDance는 SPAF보다 조금 일찍 문을 엽니다.) 예술의전당 CJ토월극장에 올리는 개막공연이 SIDance의 시작을 알립니다. 9월 30일에 시작하는 행사는 10월 18일까지 계속됩니다. 프리뷰와 같은 부대행사는 이미 9월 초부터 시작되었고, 홍보는 그보다 더 일찍. 여름부터 시작되었으나 공식 축제 개막일은 9월 30일입니다. 가을에 들어서 맞이하는 첫 번째 문화가 있는 날, 즉 9월 문화가 있는 날이 개막일이라 ‘함께 즐기는 춤 축제’로서의 의미를 한 번 더 되새기게 됩니다.   2015 SPAF 초청작 : 베를린 앙상블 <셰익스피어 소네트> ⓒ Lesley Leslie-Spinks 10월 2일에 축제가 시작되어 약 한 달간 계속됩니다. SPAF가 큰 맘 먹고 초청한 베를린 앙상블의 <셰익스피어 소네트>는 공연이 시작되기 한 달도 더 전인 9월 3일에 전회 매진을 기록했습니다. 예술극장 대극장에서 이루어지기에 수용 인원도 그리 적은 편이 아닌데 벌써 매진이라니. 한국 관객의 뜨거운 관심과 열정을 느낄 수 있었습니다. 매진된 공연은 이뿐만이 아닙니다. ‘댄싱9’에 출연해 주목받았던 놀라운 실력의 현대무용가 김설진. 그가 속한 벨기에 ‘피핑톰 무용단’의 공연 <아 루에>도 9월 11일에 전회 매진을 기록했습니다. 매진된 공연은 취소 표가 나오기만을 간절히 기다려야 하며, 티켓이 남은 공연도 언제 판매 완료될지 모르니 조금 서둘러 예매하는 것을 추천합니다.      SIDance (서울세계무용축제) 2015 기자간담회 현장 ⓒ 서울세계무용축제    축제의 묘미, 다양한 부대행사믿을만한 초청공연만큼이나 잘 준비된 부대행사가 SIDance와 SPAF의 또 다른 매력입니다. 먼저 SIDance는 프리뷰+강연, 워크숍, 예술가와의 대화 이렇게 총 세 가지 부대행사를 마련했습니다. 프리뷰+강연은 이미 마무리된 행사인데, 초청 작품 중 한 편을 선정해 영상으로 미리 감상하고, 문화 전문가를 초청해 강의까지 들을 수 있도록 프로그램을 구성했습니다. 특별한 참가비용 없이 사전 신청만 잘하면 됩니다. 강연자 선정에서도 무조건 공연예술계 관계자만을 섭외하지 않고, 작품에 관한 이야기를 가장 잘 들려줄 수 있는 전문가를 섭외한 점이 눈에 띕니다. 예를 들어, 팔레스타인의 이야기가 담긴 춤 작품을 해설하기 위해 국제분쟁전문기자를 초청했습니다.      스웨덴 제브라 무용단 <깡통-우정에 대한 이야기> ⓒ 서울세계무용축제  워크숍은 축제에 초청된 다양한 무용단의 안무가 혹은 무용수와 일일 수업을 해보는 것입니다. 현재 스페인, 스웨덴, 팔레스타인, 남아프리카공화국 총 네 국가의 무용단과 워크숍이 준비되어 있으며, 원하는 무용단을 골라 소정의 수업료를 내고 신청하면 됩니다. 다양한 국적의 예술가와 움직임으로 소통하는 경험을 해볼 수 있다는 점이 춤 워크숍의 가장 큰 장점이라 생각합니다. 배우는 것도 좋지만, ‘경험한다’는 마음으로 워크숍에 임하면 한결 더 즐거워질 것입니다.  마지막으로 예술가와의 대화는 공연이 끝난 뒤 별도의 시간을 마련해 안무가와 무용수에게 질문, 답변하는 시간을 갖는 것입니다. 공연의 여운이 남아 있을 때, 공연장에 따뜻한 친밀감이 남아 있을 때 바로 예술가의 이야기를 듣고, 또 질문하고 답하며 대화하다 보면 작품을 더 깊이 이해하는 데에 도움이 될 것것입니다.      SPAF 2015 초청작 : 권령은 <Homo Knitiens : 망 뜨는 사람> ⓒ 김두영  SPAF의 부대행사 역시 SIDance 못지않게 알찬 구성입니다. 예술가와의 대화와 워크숍이 마련되어 있는 것은 SIDance와 비슷하지만, 축제와 연계해 경연대회가 마련된 것, 초청한 외국 단체에서 직접 하는 강연회, (외국과의) 교류 작품 발표는 SPAF만의 행사입니다. 먼저 SPAF 연계 경연대회로 ‘서울댄스컬렉션&커넥션’이 있습니다. 이는 한국의 신진 안무가를 지원하기 위한 것으로, 올해로 9회를 맞이한 안무 경연대회입니다. 수상자는 외국 예술 단체와의 교류 및 협업 기회를 받게 됩니다. 국내뿐 아니라 외국에서도 서울댄스컬렉션에 점점 많은 관심을 보인다고 합니다. 다음으로 젊은 비평가상이 있는데, 축제가 모두 끝나고 난 뒤 11월 중 원고를 받아 수상작을 선발합니다. 연극과 무용 분야로 나뉘며, 그 해 SPAF에 초청된 작품 중 하나를 골라 비평해야 합니다. 공연예술에서 다소 소외된 경향이 있는 ‘비평’을 축제 일부로 끌어와 활성화하려는 노력이 인상적입니다.      SPAF 2015 초청작 : 예지 그로토프스키-토마스 리차드 워크센터 <리빙룸> ⓒ Flavio Romualdo Garofano 초청한 외국 단체에서 직접 하는 강연회라고 다소 길게 풀어 설명한 것은 ‘토마스 리차드 컨퍼런스’입니다. 공연장이 아닌 미술관에서 이루어지는 연극. 장소의 제약을 과감히 파괴한 연극 <리빙룸>이 이번 SPAF에 초대되었는데, 이 <리빙룸>을 공연하는 단체가 바로 ‘예지 그로토프스키-토마스 리차드 워크센터’입니다. 현대 연기론을 정립한 그로토프스키가 세운 워크센터의 이야기를 시청각 자료와 함께 들어볼 수 있는 자리입니다. 10월 25일 낮에 예술가의 집에서 열립니다.  외국과 교류한 작품을 발표하는 행사는 ‘한 독 커넥션’으로 명명되었습니다. 독일 도이체스 테아터와 한국의 젊은 연극 예술인들이 2013년부터 국제공동제작 프로젝트를 진행 중입니다.) 2016년에 한국의 SPAF와 독일 베를린 도이체스 테아터에서의 공연을 목표로 달려가는 중인데, 2015 SPAF에서 맛보기 기회를 준다고 합니다. 한국 관객에게는 미완의 공연, 아직 덜 다듬어졌으나 그래서 더 매력 있는 공연을 감상할 기회고, 교류 작업 중인 예술가들에게는 중간 점검을 받을 기회입니다. 10월 14일 저녁, 대학로 동숭아트센터에서 진행되었습니다.     2015 SIDance 초청작 : 잉크보트 <선 사이에서> ⓒ Pak Han    스파플과 시끌이, 당신은 누구십니까마지막으로, 축제에서 빼놓을 수 없는 존재가 하나 있습니다. 바로 ‘사람’입니다. 예술가, 기획자, 관객 모두 축제를 완성하는 중요한 사람들이지만, SPAF와 SIDance에는 한 부류가 더 존재합니다. 바로 관객을 축제와 더 가까워질 수 있도록, 축제를 더 축제답게 즐길 수 있도록 해주는 자원봉사자들입니다. ‘축제를 더 축제답게’라니. 이게 웬 모순인가 싶을 수 있지만, (실내) 공연장 안에서 이루어지는 공연들을 모아 완성하는 축제이다 보니, ‘축제’로서의 정체성을 확립하기가 쉽지 않습니다. 축제라는 명분에 따라 묶여 있을 뿐, 단순히 공연 하나하나라고 보아도 크게 문제 되지 않기 때문입니다. 하지만 정장을 입은 ‘직원’이 아닌 편안한 복장의 자원봉사자들 그리고 이들이 준비하는 작은 이벤트들은 하나의 축제로 묶인 공연들 사이에서 접점을 찾게 해주고, 축제로, 잔치로 이 공연을 받아들일 수 있게 해줍니다. 이름도 귀여운 그들은 각각 스파플(SPAFLE)과 시끌이입니다. 축제가 시작되기 전 여름 즈음부터 모집이 시작되는데, 가장 가까이에서 축제를 접하고 도울 수 있는 일이기에 공연에 관심이 많은 젊은이라면 도전해볼 만한 일입니다.   2015 SPAF 초청작 : 몽펠리에 국립안무센터 <사키난> ⓒ Christophe Raynaud de Lage    문화의 달 10월에 만나는 공연예술축제다양한 기준에서 SPAF와 SIDance를 살펴보았습니다. 축제에서 다루는 장르, 축제가 이루어지는 장소, 일정, 본 공연만큼 재미있는 부대행사, 축제를 완성하는 ‘사람’까지.  그러나 축제의 알맹이, 즉 작품만큼 중요한 게 있을까 싶습니다. 한 달간 정말 많은 작품이 한국에서 공연됩니다. 축제 기간이 SPAF보다 짧은 SIDance에서만 해도 32개국 54개 단체, 43개 작품이 무대에 오릅니다. 모든 작품을 감상할 수 있으면 참 좋겠지만 애석하게도 축제 기간이 겹쳐 우리는 선택을 해야 합니다. SPAF와 SIDance의 공식 홈페이지에 접속하면 각 작품에 관한 소개를 받을 수 있습니다. 글과 사진뿐 아니라 짧은 맛보기 영상도 잘 준비되어 있으니, 살펴보고 마음에 드는 작품을 골라보세요.  10월은 문화의 달입니다. 저마다의 ‘가을 색’으로 자신을 더욱 진하게 물들이는 단풍처럼, 10월의 축제와 함께 당신의 삶도 아름다운 빛깔로 물들기를 기원합니다.      - 작성자 : 문화포털 기자단 우연희(글) / 장수영(편집)- 출처 : 문화포털 www.culture.go.kr    2012년 7월 31일 7월마지막날....날이 더워서 그런지 손하나 까딱하기 싫을 정도로움직이기가 싫다..누가 날좀 구해주라.....몸이 천근만근..정신은 흐리멍텅..도통 의욕이 생기지가 않는다.. 그 찰나 한통의 문자가 나를 자극한다.."제 6회 춤사랑 정기공연"  문화센터야외무대에서 함니다.꼭 구경오세요....혜성여중... 딸아이가 다니는 중학교에서 문자가 왔다.딸아이도 데리러 갈겸...둘째와 막내를 데리고 문화센터로 출발..모처럼 문화생활을 즐겨봐야 겠다.. 무대를 보니 괜히 가슴이 설레인다.  주최측에서 나누어주시는 맛난 떡....  사물놀이를 시작으로 드디어 춤사랑 정기공연이 시작되었다..   한국춤..... 여중생이라고 생각이 들지가 않을 정도로 단아한 모습으로 한국춤을 추고 있다.  이번에 처음으로 무대에 올라서 본다는 여중 1학년 신입생들...신입생들 답게 귀엽고 깜찍하게 무대에서 자신의 춤 실력을 뽑내는 모습이 귀여웠다.  미국 스탠포드대학교에서 방학을 이용하여 이곳 여중을 방문하여많은 문화적이 체험을 하고 있는 스탠포드 대학생들이 이번 공연을 보러와서자신들을 소개하는 시간들을 가졌다.  모두가 좋아하는 밸리댄스...   신나는 음악에 모두 엉덩이가 들썩들썩..  이번 도대회에 참석한다는 발레작품도 볼수가 있었고..    무더운 여름밤이지만 자리를 가득 메운 관중들....  이학교 출신으로 이제 고등학생 선배가 전통무용을 선보이고 있다.역시..춤사랑 선배답게 율동을 잘하였다.   이 학생들도 이 학교 춤사랑 멤버들로써 졸업을 하고이제 어엿한 고 3이 되어서 축하무대를 꾸며주었다.나는 연예인을 본다는 착각에 잠시 빠지기도 했다.여러분들도 연예인인줄 아셨죠??? 여유롭게 참 잘하더군요..   이 학생도 이학교 선배로써 고등학교에 다니고 있는데.고전무용을 추는 모습이 너무 아름다웠다.   어르신들도 이에 뒤질세라춤사랑 정기공연에 참석하시어어린 학생들앞에서 열심히 춤을 추셨다.   학생들의 눈에는 이런 어르신들의 열정적인 모습이 많은 교훈을 주었으리라는 생각이 들었다.  춤사랑 회원들의 흥겨운 무대가 계속 이어지고..  마지막까지 최선을 다하는 모습이 참 아름다웠다..   춤사랑 학생들이 거의 15개정도의 각기 다른 춤들을 선보였다.춤사랑 학생들이 의상을 바꾸어 입으면서몇개의 작품에 출연을 하는 모습을 보니 가슴이 뭉클하다.온몸은 땀으로 범벅이 되었지만 표정들을 모두 밝았다.자신이 좋아하는 일들을 하고 있으니 얼마나 행복할까?? 그들에게는 아마 "꿈"이 있어서 더 행복헀으리라.공연을 보면서 다시 한번 나를 다잡아 본다... 한여름밤에 굶은 땀방울을 흘리면서최선을 다하고 있는 여중생들의 모습을 보면서그동안 나태해져 있던 나에게 일침을 가하고 싶었다.나자신을 반성하고 다시 한번 열정적으로 살아보리라...나의 꿈을 향해~~~ 마음으로 읽는 역사 유관순 편, 역사강의와 무용 공연의 콜라보!​지난 주말 썬양과 함께 대학로 공연나들이를 다녀왔는데요이제껏 본 공연과는 색다른 형식의 공연이라아주 흥미를 갖고 재미와 감동을 느끼고 온 <마음으로 읽는 역사 유관순 편>입니다.대학로 공연 <마음으로 읽는 역사 유관순 편>은 알과핵 소극장에서 볼수 있는데요혜화역 2번출구에서 마로니에 공원을 끼고 좌회전을 하다보면금방 나와서 쉽게 찾아갔습니다.썬양과 함께 공연보러 다니러 대학로 나들이 하면서다양한 소극장을 가보게 되는 엄마~~알과핵 소극장은 지나가다 많이 봤는데이렇게 공연보러 간 건 처음인것 같아요.공연카페 해피리뷰카페를 통해서대학로 공연 <마음으로 읽는 역사 유관순 편> 초대권을2매 제공 받았습니다.감사해요~~공연시간보다 40분 정도 일찍 도착했어요.나가서 간식이라도 사먹자고 했더니울썬양 그냥 책 읽는다네요.썬양과 엄마는 가져간 책 각 각 알아서 읽고,공연 시간이 되도록 기다렸지요.공연시간이 다 되어서 입장하기전좌석배치도를 확인하는건 필수~~좌석배치가 살짝..헷갈릴수 있거든요.저도 다른분들도 이리갔다 저리갔다.ㅋㅋㅋ공연 중에는 촬영불가라시작 전에 무대 사진만 찍어봤어요.소극장인데 제가 가 본 소극장 중에서 제법 넓었고요좌석도 꽉 차서 <마음으로 읽는 역사 유관순 편>의 인기를 실감했지요.<마음으로 읽는 역사 유관순 편>은2019년 3·1 독립운동과 임시정부 수립 100년이 되는 해를 맞아 기획된 공연인데요1월 25일부터 27일까지 딱 3일간만 공연을 해서 아쉽더라고요.일반 공연과 진행방식이 다른 <마음으로 읽는 역사 유관순 편>은유관순 열사의 생애을 바탕으로 한 역사 강의와한국 무용 작품이 교차하면서 진행되는 좀 색다른 공연이에요.현재 한국사를 가르치고 계시는 역사 선생님께서유관순의 출생에서 3·1운동이 일어나기 전까지의 유관순의 성장 배경, 성품 등에 초점을 맞춘 강의를 해주셨어요.이어지는 무용극은 독립을 향한 결의를 담은 작품으로독립을 위해 노력했던 유관순과 당시 함께했던 소녀들의 모습을 담았다고 해요.역사 선생님의 두번째 강의는 3·1운동이 일어난 배경부터유관순의 활동, 투옥된 후 그녀가 죽음에 이르는 과정을 강의해 주셨고,무용극은 이미 지난 역사가 되어버린 독립운동을 바라보는현재 우리의 시선을 담은 작품으로한국인의 한과 얼이 담긴 움직임으로 표현했다고 합니다. 포토타임을 따로 안주셔서공연을 마치고 마지막에 인사하실때 빠르게 찰칵!!일단 선생님의 강의로 몰랐던 사실도 알게되어 정말 좋았고요강의와 무용 공연이 함께 하는 새로운 형식의 공연이라 더 특별했던것 같아요.또 다가오는 3·1절을 맞이하여 썬양에게 역사의식을 심어줄 수 있어서의미있는 시간이 되었답니다.썬양은 무용도 무용이지만 선생님의 강의로유관순의 털털한 성격과 이화학당에 다닐때의 에피소드 등역사책에서 볼 수 없었던 내용들을 알게되어서 재미있었다고 하네요.또, 학생의 신분으로 어린 나이에 감옥에서 죽은 유관순 열사가 불쌍하고유관순 열사를 마음속에 새겨 넣어야겠다는 이야기를일기장에 기록했더라고요. ​​​공연을 마치고 나왔는데공연 보러 갈때보다 많이 쌀쌀해졌어요.​​​​​​​​​​​​​전철역 앞에 있는 포장마차에서 간식거리 파는걸 보더니자기도 먹고 싶다고~~~​​​​​​​​​​​​그래서 썬양은 소떡소떡을 엄마는 핫도그를 사먹었는데요마침 배가 고팠던 시간이라 더 꿀맛이었어요.ㅋㅋ​​​​​​​핫도그 하나 먹었더니 목이 콱콱 메이는데인자하신 포장마차 할머니께서 뜨끈한 오뎅 국물을 떠 주셔서정말 감사했답니다.근데 두 할머니가 운영하시는데 장사하시면서 투닥투닥!!ㅋㅋㅋ젊은 사람들이 그랬다면 손님으로서 기분이 불쾌했을텐데그런 할머니들이 어찌나 재미있으신던지.ㅋㅋㅋ암튼지간에 썬양과 엄마는의미있고 감동스러운 대학로 공연도 관람하고맛있는 간식을 먹으면서 대학로 나들이를 마무리했다는 이야기였습니다.^^*7/18 토요일. 예술의 전당 한가람 미술관에서 열린 툴루즈 로트렉전을 관람하게 되었다.​관람객들은 대부분 젊은 여성과 커플들, 그리고 가족단위도 있었다.​당일 11시 도슨트의 해설도 듣게되었는데 흥미있게 진행해주셔서 지루하지않게 관람했다. 같이 관람하던 어떤 아버님의 적극적인 참여가 인상깊다ㅋㅋ​툴루즈 로트렉은 그림을 굉장히 잘그리는 천재라는데 부럽다. 나도 그림을 잘그리고 싶다.​미술 전시회는 첨이라 좀 어색했는데 뭐 나름대로 재밌다고 얘기 할 수 있을 것같고 굳이 도슨트의 해설을 듣지 않아도 관람이 가능하게끔 되어있었다(이건 당연한건가..). 그리고 미디어아트(?)도 있고 입구에 물랑루즈를 표현한 설치물도 예뻤다. 다 보고는 음악분수에 가서 괜히 풍경사진도 찍어보았다. 분수가 굉장히 역동적으로 찍혔군ㅋㅋ​ 같은 날 세종문화회관 S시어터에서 공연한 김설진의 자파리라는 공연도 관람하게 되었다. ​사실 밤을 새고 가서 공연 중에 졸까봐 조금 걱정이 되었다. 그래도 조금 졸기는 했지만 나름대로 재밌게 봤다.​현대무용은 조금 난해하고 이해하기 어렵다고 생각한다. 이 공연도 그랬다. 이해하기 어려웠다. 근데 자파리가 장난의 제주도 방언으로 장난도 예술이 된다(?) 뭐 이런 이야기인 것같아서 뭐 딱히 동작 하나하나 의미를 두고 이해하려하지는 않았다. ​좌석 띄어앉기를 해서 옆 좌석에 팔걸치고 굉장히 편안히 봤다. 다른 공연들도 다 이렇게 하면 좋겠다는 내 바람ㅋ 뭐 이루어질 일은 절대 없겠지만. ​관람연령은 여성이 많았는데 연령이 조금 있는 사람이 많았다. 다른 공연과는 다르게 한국,현대무용은 항상 연령이 조금 높은 것같다.​유명한 김설진의 춤을 실제로 보게되어 매우 좋았던 공연. 굉장히 많은 도전을 하시는 것같은데 멋지다고 생각한다. 부럽다.​ 7/25 토요일. 충무아트센터에서 유니버설발레단의 오네긴을 관람하였다.관람객은 굉장히 폭이 넓었지만 가장 많았던 사람은 2-30대 여성. 다음으로는 중년 여성들과 커플들. 그리고 외국인도 꽤 있었고 중년 남성들도 있었다.​공연 시작 전 문훈숙 단장이 나와 내용과 관람 포인트, 발레 동작의 의미 등 해설을 해주어 더욱 쉽게 볼 수 있었던 것같다. 공연 중간 발견하는 재미도 있었음.​발레 공연은 처음 보게 되었는데 굉장히 인상깊은 공연이었고 재미도 있었다. 특히 마지막은 굉장히 몰입해서 봤다. 감정연기가 너무 좋았다고 생각한다. 내가 본 회차의 cast는 아래인듯?!​아쉬운 점은 극장에 띄워앉기를 안해서 조금 당황했다. 다들 밀착해서 보게되어 그게 조금 마음에 걸렸고, 좌석이 3층에 앉아 보게 되었는데 정말 잘 안보여서 아쉬웠다. 물론 가격 차이가 있지만 이런 관람이 괜찮을까?싶은 생각이 들게된 위치였다는 것. 그리고 md상품(?)을 사면 탄산수를 주는 소소한 이벤트가 있었는데 정작 극장 안에서 탄산수를 먹을 수 없는데 왜 탄산수를 주게되었는지 궁금했다. 내 좌석에서 찍은 커튼콜. 사람이 너무 작다ㅋㅋ​뒤늦게 공연관람 후기를 적어보니 공연 내용이 쏙쏙 떠오른다. 한번 읽은 책도 다시 안읽는 나로선 n차관람 공감 안되었는데 오랜만에 공연 보니 조금 공감된다. 끝.  ​ ​​​​ 소중한문화캠페인  공연티켓 할인 받아 뮤지컬 및 공연 안전 관람해요!   ​​안녕하세요. 요즘 문화생활을 너무나 즐기고 싶은 미니미입니다. 올해들어서는 그렇게 좋아하던 뮤지컬이나 연극을 보러 가지 못하여 너무나 슬픈 시간을 보내고 있어요. 특히나 연초마다 클래식 그리고 여름쯤에 뮤지컬 등을 보고 오는 즐거움이 있었는데 올해는 코로나로인해서 공연도 많이 취소되고 여러가지로 슬픈 일들이많았는데요이번에 11월부터 소중한문화캠페인 이벤트가 열려서 여러분들에게 소식을 전달드리려고해요! ​​ ​​​​소중한문화캠페인이 무엇인가! 소소티켓 이벤트란 안전한 공연 관람을 약속하고 소중한 일상에서 소중한 문화티켓으로 공연을 즐기는 이벤트랍니다! 사회적거리두기로 그동안 침체되었던 공연 시장에 다시 함께 할 수 있는 이벤트랍니다. ​​​​ ​​​무엇보다 1인당 8천원씩 무려 할인 쿠폰을 4매나 지원하는데요. 최대 3만 2천원으로 11월과 12월 2회간 제공된답니다! 지원대상은 공연예술 관람을 원하는 전국민들을 대상으로하여 쿠폰을 발급하고 있답니다. 2020년 12월 31일 이내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연 등의 공연관람에 쿠폰을 자유롭게 적용하실 수 있어요! ​​​​​​  ​​​쿠폰의 경우 1차와 2차로 나뉘어 발급하는데요. 1차에서는 11월 25일까지 2차는 12월 25일까지 발급된답니다사용기한은 1차로 발급된건 11월 30일까지 사용이 가능하고 2차의 경우 12월 31일까지 사용이 가능해요! 온라인 예매처에서 사용이 가능하답니다. ​​​ ​​​소중한문화캠페인 덕분에 그동안 침체되어있던 공연 시장에 활기를 다시 불러일으킬거라고 예상되는데요! 서로 코로나 수칙을 잘 지키며 공연을 관람한다고 하면 정말 멋진 관람을 할 수 있겠죠? ​소중한문화캠페인 쿠폰은 다양한 사이트에서 쿠폰을 발급 받을 수 있어요! 네이버예매, 멜론티켓,옥션,sk플래닛,티켓링크,yes24티켓,인터파크,하나티켓 등에서 쿠폰 신청 및 사용이 가능하답니다! ​1차와 2차로 나뉘어 발급되며 공연일이 12월 31일 이내의 연극,뮤지컬,클래식,오페라,무용,국악 공연이라면 모든 공연에 다 쿠폰 적용을 하실 수있답니다! ​​​ ​​​소중한문화캠페인 유튜브 채널에 유명 뮤지컬 배우들과 배우들의 인터뷰도 감상하실 수 있어요! 저는 유연석 배우의 이번 소중한문화켐페인의 인터뷰를 감상해보았습니다. ​​​ ​​​우리 모두가 함께하는 소중한문화캠페인 참여로 그동안 침체된 공연 문화가 다시 활성화되고 모두가 안전하고 수칙을 잘지키며 함께 일어설 수 있는 캠페인이 되었으면 하는데요. 유연석씨의 더 자세한 인터뷰는 아래 영상에서 감상해보실 수 있답니다! ​​​​ ​​  ​​​ ​​앞에 말씀드렸던 것처럼 다양한 사이트에서 소중한문화캠페인 쿠폰을 발급받으실 수 있어요각자 가입되어 있는 사이트에서 이렇게 쿠폰을 다운로드 받으시면 된답니다! 온라인 예매처는 1인 1예매처만 가능하니까 참고해주세요!  ​​​​  ​​​다양한 타입의 쿠폰을 다운로드하여 원하는 공연을 관람하실때 적용하실 수 있답니다. 저의 경우 친구랑 이번 말에 뮤지컬을 보러 가고싶었는데 그때 사용하기로 하였어요! 오랜만에 공연관람이라 너무 신나더라구요 >_<   ​​​​ ​​요즘 보고싶은 공연들이 하나둘씩 생겨서 정말 가고싶었는데 이렇게 소중한문화캠페인 덕분에 할인도 받아갈 수 있게 되어서 너무 기뻐요침체된만큼 우리의 공연 문화가 점점더 힘들어지면 어쩌나 했는데 앞으로 다시 밝은 미래가 함께하기를 같이 기대해봅니다!    ​​​​ ​​​그리고 모두가 안전관람 및 개인방역을 잘지키며 감상해주셔야해요! 마스크쓰고 절대 내리지 않기! 문진표도 꼼꼼하게 작성하고 함성도 자제하고 좌석 간 거리두기도 잘 지키면서 우리 모두 안전관람을 해봅시다!     ​​​​ 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 70명, 팔로잉 0명, 게시물 9개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근에 있었던 근황 겸 좋은 시간을 보내 기록으로 남기고자 포스팅하는 오늘의 내용은 바로 “뮤지컬 관람”입니다.​오늘의 뮤지컬은 좀 유명한 큰 스케일의 뮤지컬이에요!! 기회가 되어 아내와 함께 멀리 원정을 떠나 보게 된 그 뮤지컬!​ 캣츠 - 40주년 내한공연고양이들의 이야기#뮤지컬 #캣츠 #뮤지컬캣츠 #캣츠공연 #내한공연 #내한공연캣츠 #서울뮤지컬 #세종문화회관 #세종문화회관뮤지컬 #40주년공연 #40주년캣츠 #cats #cats뮤지컬 #musicalcats #뮤지컬메모리 #그리자벨라 #듀터로너미 #맥캐비티 #고양이뮤지컬​  세종문화회관서울특별시 종로구 세종로 81-3 위치: 서울특별시 종로구 세종로 81-3 (세종문화회관)​공연내용- 일시: 2021년 1월 21일~ 2월 28일 (어떤 곳은 26일이라고도 하네요..)(공연이 길지가 않네요.. 이 부분 좀 아쉬운 점..)​- 화, 목, 금요일: 오후 8시~오후 10시 40분 - 수요일: 오후 2시~오후 4시 40분- 토, 일, 공휴일:  1. 오후 2시~오후 4시 40분 2. 오후 7시~오후 9시 40분- 인터미션(중간 쉬는시간) 20분의 시간 있음      ​- 주차: 세종로 공영주차장에 4시간 할인주차가능(가격이 좀 올라서 5,600원으로 알고 있습니다) 이후, 5분당 추가요금이 발생하는만큼(430원) 좀 비싼 편...그래도 안심하고 주차하는게 낫긴 하죠~​- 뮤지컬 가격: 네이버에서 구매 시,  출처: 네이버 예매인터파크나 다른 사이트에서도 예매가 가능한 것으로 알고 있습니다. ​단, 5주만의 앙코르공연! 40주년 내한공연인 캣츠! 서울에서 공연을 볼 수 있는 기회가 주어진다면!?캣츠는 과연 어떤 뮤지컬일까요~?  줄거리: 고양의들의 이야기. 젤리클 고양이가 될 수 있는 기회에.. 과연 사연많은 고양이들 중 누가 젤리클 고양이가 될 것인가!? (제 나름대로 줄거리를 아주아주 요약해서 끄적거려보았습니다)​레미제라블, 미스사이공, 오페라의 유령과 함께 ​세계 4대 뮤지컬로 손꼽히는 뮤지컬이라고 하네요! (어디서 본 글...) 오페라의 유령도 봤으니 이제 나는 세계 4대 뮤지컬 중 두 개나 본 문화인이 되었다!! (게다가 내한공연이라니!!)​오늘은 기록형 후기이기 때문에 제 생각을 기록하는 것으로 포스팅을 마치려고 하네요~​뮤지컬을 보게되면 후기로 가장 많이 보이는 글은 바로 “고양이 소개가 상당히 많네요” 입니다. 제가 이 뮤지컬을 보고 이런 뮤지컬이구나.. 하고 생각하게 된 점이 있다면 그건 “스토리 보다는 볼거리” 라는 생각입니다. 다양한 춤(무용)과 분장, 스케일, 볼거리들이 다양한 반면 고양이를 소개하는 내용이 상당하기 때문에 (사실.. 상당한 정도가 아니라 거의 대부분...입니다.. 1부는 좀 힘들수도 있어요..)​스토리를 기대한다기보다는 웅장함과 다양한 볼거리들을 보러 가면 좋을 듯 합니다. ​개인적으로 세종문화회관이 정말 내한공연을 보기에 잘 구성되어있다고 평가하고 싶네요~~ 객석마다 자리에 자막이 붙어있어 보기도 편했습니다.   제일 눈에 띄는 고양이는 흰색 고양이... 몸도 얼마나 날렵하던지.. 이렇게 공연하기 전에 기둥들에 포스터가 붙어있어.. 그러려니.. 했는데 이 포스터 하나하나 다 관심있게 보고 가는 것을 추천드립니다.  도둑고양이, 부자고양이, 다양한 고양이들이 등장합니다. 다들 사연도 있고 특징도 있죠~ 어떤어떤 고양이들이 어떤 특징을 가지고.. 또 각 고양이마다 보여주는 춤과 노래가 다르기 때문에 그걸 기대하며 보면 좋습니다.   한 고양이 한 고양이마다 다 소개하는 시간이 있기 때문에 포스터를 더 유심히 보아야해요~ 비슷하면서 다른 고양이들의 특징을 잘 포착해야 어떤 고양이가 누구이고, 어떻게 표현하는지 잘 알 수 있으니까요~저는 모른 상태로 봤더니 누가 누군지 헷갈렸는데 포스터를 보니까 이해가 되더라구요~  저는 2층에서 공연을 보았기 때문에 아쉽지만 표정 하나하나는 다 보지 못했습니다만 고양이마다 약간씩 다른 특징들을 보기 이해 노력했습니다. (아..그래서 좀 피곤했음..)  개인적으로 제일 중요한 인물? 제일 볼 만했던 두 ..아 인물이 아니네요~고양이들! 올드 듀터러노미 (근데 노래로 들을 땐 듀터로너미~로 들리긴 했어요) 그리고 마법사 고양이!! 마법사 고양이는 2부에서 등장하는데.. 날아다니더군요.. 와.. 사람이 이렇게 빙글빙글 가벼이 움직일 수 있나 하고 감탄할 정도의 공연을 보여주었습니다. ​마법사! 미스터미스토펠리스.. 미스터미스토 ㅋㅋ 이름도 재밌게 지었어요~ 잠깐 등장(?) 하지만 박력있는 등장감을 보여준 고양이.. 맥캐!!! 비티~!~ (포스터에는 맥캐버티라고 쓰여있네요) 악당 고양이의 등장에 아마 많은 관객들이 소스라치게 놀랄듯!! (그렇다고 무서운 건 아니구요) 창피하지만 기록형이기에 올려봅니다.  -0- 주인공이라고 생각되는 고양이 (아마 주인공이 맞을 듯 하다) 그리자벨라입니다. 가장 유명한 노래 “Memory”를 부른 주인공이죠! 메~~~모리~~ (그 뒤는 가사를 몰라요..) 저는 이 노래가 뮤지컬에 나오는 노래인지도 몰랐는데 아는 사람들은 다 알더군요...!! ​우리들의 박수를 자아내는 많은 부분이 있었는데 여기까지는 더 자세히 이야기하진 않겠습니다. 아무튼 잔잔한 감동이 있던 캣츠!!​위의 사진은... 뭣도 모르고 그냥 자세를 취해봤는데 알고보니 정말 슬픈(?) 장면이었어요.. 그것도 모르고 저렇게 따라하다니.. ㅋㅋㅋ  캣츠는 포토존 자체는 그렇게 많지는 않았어요~ 그래서 포토존마다 기념 인증샷을 담아보았습니다. 이렇게 크게 두 장소가 있으니 시간이 되면 꼭 인증샷을 담아보시기를 추천합니다.  마지막 사진.. 이렇게 큰스케일의 무대에서 공연을 한다니.. 정말 큽니다. 사람이 어마어마하게 설 수 있는 무대죠~ 다양한 볼거리와 들을 거리가 있는 40주년 뮤지컬 내한공연 캣츠!! 검색해보니 2월까지만 서울에서 볼 수 있고 그 뒤엔 다른 지역으로 투어를 가더라구요~ 얼마 안남은 기회를 놓치지 않기를 바라며 기록형 포스팅! 여기서 마칩니다.  5월   1일           특급호텔                     연극    ★★★           2일           더패밀리                    연극    ★★★☆          4일          춘천거기                     연극    ★★★☆          4일            몽유록                       연극    ★★★          5일          이블데드                   뮤지컬 ★★★☆ (류정한 정상훈)          7일              트릿                         연극     ★★★☆          8일    세계국제주류박람회     박람회   ★★★★          8일          소리도둑                   뮤지컬   ★★★★          9일           나생문                        연극     ★★★★  (이건명 이요성 이서림 최용민)        10일          더라이프                    뮤지컬   ★★☆ (유준상 고명석 김영주 이필승 전혜선)        17일        코리아환타지lll             무용    ★★★☆         18일              포트                           연극    ★★★        21일        코리아환타지lll             무용    ★★★★        24일       친구야놀러가자            음악회 ★★★★        25일        야끼니꾸드래곤             연극    ★★★★☆         29일                빨래                        뮤지컬  ★★★☆  (김재범 황지영)    연극 :  8편               베스트 :  나생문                                                        야끼니꾸드래곤                                                                                                                                                                                                                         뮤지컬 : 4편              베스트 : 소리도둑                               워스트 : 더라이프                                                                                                     기타 : 4편                베스트 : 세계국제주류박람회                                                           코리아환타지                                                           친구야 놀러가자                                                              이번5월은 정말 공연을 줄인달로 평가된다.그래서 뮤지컬쪽이 확 줄었다는것이 느껴지지만 반대급부로 기타편이 늘은기분도난다       하지만 이번달은 편수에 비해 상당히 양질의 공연만 관람한듯하고 월말로 갈수록 그런현상이 두드러져 더욱 좋았던5월이었다.       연극부분에서는 2년만에 다시 올라온 극단"수"의 나생문이 깔끔하고 군더더기없는 작품을 선보였고 한일합동연극으로       "야끼니꾸드래곤"이 연출과 연기 그리고 비쥬얼한 무대로 베스트부문에 꼽혔다.         뮤지컬은 단 4편밖에 관람하지못했지만 베스트 부문은 창작이자 가족뮤지컬로서 충분히 승산있는 싸움을 보여준 소리도둑이 차지        했고 아직까지 우리나라의 정서와는 거리가 먼 더라이프가 워스트를 차지했다.         이번달이 다른달과 차이점이라면 기타부문이 4편이라는건데 결국은 그 네번관람한 세작품이 모두 베스트에 꼽혔다.        작년에 이은 국제 주류박람회와 코리아환타지의 막공의 생생한 기억        그리고 FM국악무대-친구야놀러가자 같은 이런 공연만 관람한다면 시간이나 금전 투자해도 아쉬움이 없을듯하다 ^^; 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2월 추천 무용 공연 ​몸으로 읽는 책 프로젝트에서 천재적인 연출력을 선보였던 임진호 안무가님이 협력연출로 함께 한 작품 <전라도>가 2019년 2월 16일 - 17일,대학로에 위치한 아르코 소극장에서 이틀간 공연을 합니다. ​   ​​‘ 전석 3만원 ‘티켓비이지만 우리의 일상을 예술로 만드는 여니스트의 마음으로 할인혜택은 당근당근 ​무려 50%의 할인율로 당일 공연을 볼 수 있도록 도움드립니다. ​몸책으로 무대 예술을 경험해본 분들이라면,몸책 공연을 통해 예술의 감동을 느껴본분이라면,그리고일상에 새로운 활력이 필요한 분,예술에 관심이 많으신 분,​낯선 무용 관람일수 있지만보면 볼 수록 보이게되고알면 알수록 많은 것을 느끼게되는 신묘한 무용공연의 진짜 매력을 알게 되는 순간평범했던 일상이 예술로 사르르르륵 변화됨을 느낄수있어요. •o•​고블린파티의 이주성 안무가의 신작 <전라도>김요샙 안무의 <창백한 푸른 점>까지두 작품이 1시간 무대를 꾸민다고 하네요. ​여니스트 임진호 안무가의 연출력도 보고,고블린파티의 작품도 관람도! 일요일에 관람을 신청하시게 되면 연주하 배우와 김혜연무용가도 만날 수 있어요. 😀​‘공연 신청’은 ‘비밀댓글’ 로 받겠습니다. *입금완료 후, 아래 내용을 기재하여 비밀 댓글로 남겨주세요.우리은행 김혜연 1002-541-761050 15,000원공연신청 : 성함, 신청날짜, 매수, 입금완료 ​​   ​​   ​ ﻿저희가 이번에도 비대면 온택트 공연으로 옥천 청소년 수련관을 통하여 공연을 하게 되었는데요~!!2020년도 마지막을 장식하는 공연으로 더 열심히 마지막까지 머리를 쥐어짜내며 준비를 했습니다 ㅎㅎ!!​​ ﻿이번에도 영상을 통해 시청이 가능하기 때문에 많은 시청관람 부탁드립니다~~!!!2010.5.10일 영도 문화예술회관에서 오후 7시 30분에 전래동화속의 우리춤 공연을 관람했다. 영도 거리상 얼마안걸릴것같아 태영아빠 없는데도 불구하고 신청했었다. 선주랑 같이 가려고 했는데 도경과 민기가 잠드는 바람에 신형이네랑 같이 버스를 타고넉넉잡아 5시에 출발! 96번타고 충무동로타리로 가서 71번으로 환승해서 도착하는데까지 걸린시간은 1시간 40분! 다시는 버스타고 오지 말아야지 다짐을 하고 ...공연시간까지 약 50분정도의 시간이 있었기때문에 근처 분식점에가서 저녁을 먹고나니 딱 공연시간! 7시 30분정각에 공연장 입장! 좌석이 꽉차진않았다.. 새로지어진 건물답게 공연장은 깨끗하고 맘에들었다. 맨앞에서 두번째 좌석에서 관람했다.  총 5작품. 부산시립무용단의 춤 토끼와 거북이- 인기레퍼토리 별주부전을 각색한 작품으로 간을 뺏으려느 용왕과 지키려는 토끼의 두뇌싸움을 해학적으로 풀어낸작품꽃타령- 춤의 섬세함과 장단신명으로 악기와 춤이 하나되어 어우러지는 우아하고 화려한 춤사위가 특징, 춤추는 연희자의 감성과 심리에              따라 그 맛이 달라지는, 개성적인 춤사위가 빛이 나는 춤이다. 흥부와놀부- 전래동화 흥부전을 현대적인 마당놀이 춤으로 재현한 작품으로, 한국적인 멋과 해학이 판소리 흥부가와 대중가요 속에 코믹                 하게 녹아있는 작품청실홍실- 천생연분을 뜻하며 혼례에 쓰는 남색과 붉은색의 명주실 테를 칭하는 청실홍실을 모티브로 늘 서로를 바라보고 있는 원앙새의               사랑을 듀엣 작품으로 재구성한 창작무용천지현황- 무기교의 기교이며 자연주의에 기반한 한국 민중들의 축제이자 일놀이 춤인 영남 덧배기춤을 담백하나 선이 꿁고 힘찬 역동성              으로 표현, 배김새의 다양한 몸짓과 상모놀이 등을 통해 신명난 생춤의 세계를 펼쳐낸 작품이다.  처음으로 무용단의 작품을 관람했는데 너무 멋있고 아름다웠다. 5작품다 재밌었고 너무 짧게 느껴졌을정도로 아쉬움이 남았다. 더욱이 주영이와 태영이가 작품에 몰입해서봐주어 너무 편하게 관람한것같다. 아이들이 좋아하니 나도 더욱 좋게느꼈졌다. 태영이는 다보고나서 "엄마 '청실홍실'이 제일 재밌었고 그다음이 '천지현황'이 재밌었다" 며 작품평까지 내린다. 요즘 국악에 조금 관심을 가지는 태영이가 자기가 좋아하는 케논 가야금연주에 맞춰 춤을춘 청실홍실이 맘에 들었나 보다 주영이는 천지현황에서 몰입하며 보던데 접시비슷한것을 곡예단들이 돌리듯 돌리는 장면이 있었는데 그걸보고 팽이 잘돌린다고 감탄하고 있었다.. 참 5살 주영이다운 발상! 오늘 공연 대성공! 1시간 40분간 고생하며 온 보람이 있었다..앞으로는 춤공연, 국악공연도 더욱보고싶어졌다. 마치고는 신형이 아빠가 데리러와서 편안하게 얻어타고 올수있었다... 씨엠립에서 맞이하는 첫 날 저녁!!근사한 저녁을 먹고 싶은 마음에... 압사라 테라스 라는 레스토랑으로 데려다 달라고 했는데...압사라 테라스는 최고급 호텔의 풀사이드에 있는 최고급 극장식 레스토랑이라고 한다.보통 2명이 크메르 민속무용을 관람하면서 저녁 식사 포함해서 50$이 조금 넘는 듯 하다. 문제는 우리 운전기사가 쿠렌2 (koulen 2) 라는 레스토랑에 내려준것인데우리는 아무생각없이 압사라 테라스인줄 알고 들어갔더니... 그게 아니었던 것쿠렌2는 2인 저녁뷔페와 크메르 민속무용 관람에 25$ 정도 한다.물론, 압사라 테라스나 쿠렌2 모두 음료수와 술은 별도다!!  쿠렌2는 씨엠립에서 외국인 여행자들에게 가장 인기 있는 극장식 레스토랑으로크메르 민속무용을 보고 싶었던 사람들한테는 좋지만, 뷔페가 생각보단 먹을게 없다는 것!!물론 나쁘지는 않지만...!! 18시 40~50분쯤에 도착했는데... 이미 예약이 거의 다 되어 있어서...사진을 찍은 정도의 중간 이후에...!! 자리를 잡을 수 있었다크메르 민속무용이 시작되기 전까지는 각자 알아서, 뷔페에서 음식을 가져다 먹으면 되는데...첫날 식사를 기념하기 위해... 앙코르 맥주 시켜놓고 !! ㅋㅋ지혜는 잠시..!! 뷔페에 음식 가지러 갔고!! ~~ 면 종료와 춘권 모두 제법 먹을만하다!! 이렇게 한 30여분 밥 먹으면서 시간을 보냈는데... 조명이 어두워지고... 낯설은 음악이 들려오고...공연의 시작!! 한 여인이 나와서 혼자서 민속무용을 시연한다...!!여기저기서 카메라에 이 장면을 담기 위해 노력하는 사람들...!! 가까이서 담고 싶었다... 그래서... 앞으로 가서... 카메라에 담기 시작했는데자세도 오묘하고!! 무용을 시연하는 여인의 표정도 알수 없어... 더욱 매력적이었다.그리고 한 남자가 나오고!!이 남자는 저 여인을 구원하러 온 것인지... 사랑을 고백하러 온 것인지는 모르겠지만...한 손에는 도끼를 들고 있었다... 그 다음은 상상에 맡기고!! 이렇게 두 사람이 시연한 1차 공연이 끝나고... 잠시... 휴식!! ㅋㅋㅋ바로 시작한 단체공연...!!이 단체 공연이 끝나고... 몸이 억수로 피곤하다는 느낌이 들었다.알코올도 들어갔겠다... 이제 숙소로 가야겠다.뒤로 공연이 얼마나 더 있는지 모르겠지만... 이젠... 쉬고 싶당...!! 쿠렌2에서 프린스 당코르 호텔까지는 걸어서... 5분거리...나와보니... 길을 알겠더니만...!! 쿠렌 2 건너편 쇼핑몰에서... 이것저것 사기 위해 들어갔더니만슈퍼마켓에서 우리 것뿐 아니라 다국적 전시관... 나름 햄버거 파는곳도 있고...캄보디아도... 아니 씨엠립도... 이젠... 관광지가 되어가는 구나...여행지, 답사지 라는 느낌보다는 상혼이 많이 길들어져 가는구나...약간 씁쓸한 마음 안고... 다시 우리의 호텔로 가장... 어여 씻고... 취침...!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011년 5월 19일 목요일 저녁 8시 국립극장/  2011 국립극장 청소년공연예술제 국립창극단의 국가브랜드 공연 청 관람 국립극장 블로그 초대로 국립창극단의 국가브랜드 공연 청을 관람했습니다. 어제 함께 한 멤버는 중학교 1학년 큰아이 7시에 동대입구역에서 만나기로 했는데 아뿔싸 ~ 전철에서 너무 열심히 공부하다보니동대입구역을 한참이나 지나친 잠원역이라 전화온 시간이 7시9분다시 돌아오려면 15분은 걸리는데  늦었다...그런 우여곡절을 겪은후에 재회한 시간이 30분이었고 천만다행으로 셔틀버스를 바로 탈수있어예상보다 지각시간이 줄었습니다. 살금살금 도둑걸음으로 자리를 착석하고보니 죽음에 임박한 곽씨부인이 소리를 하고 있네요.그렇게해서  3시간여동안 공연된 국립창극단의 청을 관람했습니다. 청은 이번이 두번째 공연이었습니다.너무 오래전일이라 기억도 가물가물한데 그때가 아마도 첫 회이었던 듯 안숙선님이 주인공이셨듯 하는군요,오늘 공연은 그 시간을 뛰어넘어 차세대 명창 박자희님이었습니다.        우리 음악 판소리에 관심을 가지기 시작한것은 그보다 한참 전 우연찮게 덕수궁에서 공연하시는 안숙선님의 춘향가중 한 대목을 듣고는 반했던 싯점이었습니다.현존하는 판소리 다섯마당은 춘향가, 심청가, 흥보가. 수궁가. 적벽가그중 우리에게 더욱 친숙한것은 춘향가와 심청가이지요. 그 중에서 심청가는 지키고 싶은 우리민족의 효에 대한 정신이 녹아있어 더욱 좋습니다.정신없이 입장한 후 1부 공연을 관람한후  20분의 인터미션 시간에 극장로비에서 만났습니다.심청전의 역사였습니다.  완판본 심청전 목판완판본은 원래 서울의 경판본 한글고전소설에 대비하여 전주에서 발행한 한국고전소설을 부른 데서 유래한다이 작품은 심청전의 이본 중 완서계신판을 전본으로 안준영에 위해 복원되었다. 연도 19세기 소장 박순호분완판본 심청전 1880년대 전주의 다가동 지역에서 간행된 목판본이다.당대에 가장 인기가 있었던 소설본으로 일반에게 판매되어 많이 유통되었던 소설책강산 박우전의 판소리 심청가를 중심으로 방각한 내용으로 구성되어 있다.    근대으로 들어오면서 발간된 심청전의 모습도 보입니다.  17세기 18세기의 심청전  별심청전 연도 18세기 소장 박순호분별심청전이라는 제목이 붙은 특이한 이본이다. 소설본 심청전의 내용을 담고있으며 무대가 유리국으로 되어 있어 필사연대가 18세기까지 올라갈 것으로 추정된다.아직 이 책의 이본에 대한 연구가 없으나 이본으로서의 가치가 있어 주목된다.  이번공연은 이렇게 조선시대에서 근대에 이르는 과정에서의 다양한 심청전 책을 만날 수 도 있었습니다.이러한 책들을 보고 있으니 심청전의 고전문학의 가치도 생각하게 되네요.   인터미션 20분 포함 1부와 2부로 연결된 공연은 총 3시간국가브랜드 작품으로 청을 무대에 올린지 벌써 6년이라고 합니다.1부는 청이 태어나서부터 인당수에 빠지는 장면까지2부는 환생하여 아버지 심봉사와 재회하면서 끝을 맺습니다구체적으로는  총 12장으로 구성된 공연이었습니다.   국립 국악관현악단의 연주와 국립무용단의 화려한 춤 국립창극단의 소리가 어우러졌던 공연은판소리라는 전통의 소리를 제대로 느낄수 있었고 우리 전통문화의 화려함을 즐겁게 누릴수 있었던 시간이었습니다.새로운 청이라 태어난 박자희님의 소리와  도창 염경애님의 명품 목소리심봉사님의 애절한 판소리에 화주승의 유쾌한 소리까지.....   40인조 오케스트라가 펼치는 풍부한 선율,  무대중앙의  회전무대가 연출하는 인당수 장면의 스펙타클함은 우리의 소리를 더욱 빛나게 만들어주었습니다.      청 공연의 하이라이트라하면 인당수에 빠지는 장면과 부녀의 해후장면일텐데요어제 공연에서 가장 인상깊었던 장면 또한 초반 요즘 아이들에겐 너무도 생소한 상여나가던 장면과 더불어 공양미 삼백석을 위해 청이가 인당수에 몸을 던지던 장면이었습니다.  그 장면에 이어지던 것이  어두운 심연으로 처연하게 걸어 들어가는 무용이었지요귀에 익었던 해금곡이 흘러나오면서  자욱한 안개속에서 춤 사위를 펼치던 청이의 모습은 너무도 아름다웠습니다.소리도 잘하는데 멋진 춤 사위까지 보여주는구나 싶었었는데 알고보니 국립무용단과 국립발레단의 주역 무용수의 더블캐스팅이었네요국립극장의 명품공연답게 장면 장면 참 많은 정성과 공을 들였음을 알게됩니다.  청의 역활을 맡았던 박자희님은 이렇듯 관객들을 향해 큰 절을 올렸습니다.  코믹함으로 큰 웃음을 선사했던 뺑덕어멈  그리고 이어진 마지막의 명품장면 하나 더소경잔치에 참여하는  봉사님들의 놀이판이었습니다.전국에서 몰려든 사람들의 걸판진 놀이 한판은 밀양아리랑, 창부타령, 진도아리랑의 팔도 노래에 이어 각설이타령에서 최고조의 흥을 선사했습니다. 화려한 무대에서 펼쳐졌던 국립극장의 청 공연은 국립창극단의 명품소리를 기본으로  국립무용단의 화려함 춤, 국립관현악단의 빼어난 소리3위일체가 되어  아주 감동스러웠던 3시간이었습니다. 긴 공연이었던만큼 판소리 특유의 느림이 있었던 만큼 잠깐 지루할 틈도 있었던 것이 사실이지만그 마저도 우리 음악의 모습이구나, 느낄수 있었던 시간이었습니다.      그 공연이 끝난 훈엔 들어갈때와 마찬가지로 바삐 서둘러서는 셔틀버스에 탐승...12시가 다되어 귀가한 몸은 파김치가 되었지만 제대로 된 공연을 본 울림은 지금 이시간까지도 남아있습니다.  청 공연은 5월 28일까지 국립극장 해오름극장에서 계속되고 있으니우리 음악에 빠져보고 싶으신 분들은 꼭 한번 챙겨보시기를요 .....     창작신실 창작 뮤지컬 스완레이크  대학로 아르코예술극장    ​서울 올라와서 대학로에서 연극 보고 싶었는데좋은 기회가 생겨서 이번에 친구랑 보러 갔어요.​    ​오늘 보러 간 곳은 아르코 예술극장으로 혜화역 근처에 공원 앞에 있는 공연예술 극장이에요.날씨가 하루종일 비에다가 코로나 때문에 걱정은 됐지만..마스크 끼고 갔답니다!​​   ​오늘 보고 온 작품이 스완 레이크 라는 작품이였어요.스완레이크는 창작산실 창작뮤지컬 작품인데 2019 공연예술 창작산실에 올해의 신작으로 선정된 작품이라고 하더라고요! ​   ​신종 코로나 바이러스 때문에 입구에서 열체크하고 마스크 착용해야만 들어갈 수 있도록 하더라고요!확실히 사람이 많이 없긴 했지만 그래도 보러 오는 사람이 꽤 되긴 했어요.​    ​안에 따로 차마실 수 있는 공간도 있고 색색의 의자가 있었어요. 1층 카페도 있고 씨어터카페에 팝업스토어도 있는데 여쭤보니 휴관이라고 해서 못봤어요ㅠㅠ ​​  스완레이크 작품 내용    ​커튼콜 때 찍은 사진이에요.창작발레 작품은 처음 봤는데 보고 든 생각이 정말 연습 많이 했겠다 싶었어요.​음악에 맞춰 안무를 외우고 함께하는 파트너 들과 호흡도 잘 맞아야하고 음악이 안나오고 두명의 안무가가 서로를 등지고 데칼코마니처럼 똑같은 안무를 하는 부분이 있었는데 정말 하나도 안 틀리고 똑같이 하는 장면을 보고 대단하다고 생각했어요.​    ​스완레이크는 창작 발레인 만큼 원래 백조의 호수를 각색하여 나름의 의미를 새롭게 해석한 작품이었어요.본래 하나였던 백조가 작은 대립이 스며들어 끝내 둘로 이별하였고 다시 함께 하고자 하지만 나눠지는 그 모습을 1시간 동안 춤으로 잘 표현한 작품이었어요.​원래 백조의 호수는 서로 다른 백조와 흑조가 대립하고 왕자와의 사랑의 결실을 이루지 못하는비극적인 내용을 담고 있는데 ​여기서는 백조와 흑조로 나누기 보다는 하나의 백조가 나눠지고 다시 합쳐지길 원하는그런 백조의 모습을 담고 있었어요.​  ​4명의 남자 무용가와 9명의 여자 무용가가 출연하고 무대는 두명에서 나왔다가 다같이 나와서 무대를 구성하는 것을 보며안무를 만든 사람이 창의적인 안무가란 생각이 들었어요.​안무도 중요하지만 조명과 배경으로 춤의 분위기를 살리고 전하고자 하는 바를 표현하고 조명과 무대 배경, 안무가들의 동선에 따라서 분위기, 느낌이 달라지더라고요.​​  ​그렇게 1시간 공연이 진행 되었어요.​혼자 되어 외로움과 서로가 같은 동작을 하고 손짓으로 서로 함께 하길 원하는 모습을 잘 표현해서 집중해서 보게 됐어요.​처음 접한 창작발레 였는데좋은 작품을 보며 좋은 시간을 보낸 것 같아서 뿌듯했어요.  ​​​​​    안무가는 정형일이라는  안무가 분이였어요. 미니멀란 무대와 구조적 미약을 보여주는 ,  시대 처월적인 통찰을 보여주는 작품들로  평론가들과 대중사이에 호평을 받고 있는  예술 감독이라고 해요. ​ ​ ​ 창작산실이란?  창작산실 소개 < 공연예술 창작산실 < 아르코주요사업 < 한국문화예술위원회브랜드 영상 공연예술 창작산실이란? <공연예술창작산실>은 제작부터 유통까지 공연예술분야(연극, 무용, 전통예술, 창작뮤지컬, 창작오페라)의 단계별 지원을 통해 우수 창작 레퍼토리를 발굴하는 한국문화예술위원회의 지원사업입니다. 공연예술 창작산실 소셜 채널 창작산실 소셜 채널에서는 작품들에 대한 소식과 다양한 이벤트를 만나보실 수 있습니다. arko.or.kr ​오늘 본 스완레이크가 창작 산실 작품이라고 창작산실을 처음 들어봐서 찾아봤어요.​창작산실은 한국문화예술위원회에서 12년째 공연예술 창작 작품에 지원하는 프로젝트로 우수한 공연예술 작품들을 선정해서 공연할 수 있도록 지원해주는 사업이라더라고요. ​좀 더 자세한 설명이 궁금하신 분들은위에 홈페이지에 들어가면 자세히 볼 수 있어요^^​​ 역대 올해의신작 < 공연예술 창작산실 < 아르코주요사업 < 한국문화예술위원회연극 배소고지 이야기; 기억의 연못 프로덕션IDA 연극 분노 하세요! 극단 파수꾼 연극 세기의 사나이 극단 명작옥수수밭 연극 하거도 극단 작은신화 무용 NUTCRUSHER 허성임 무용 개미 프로젝트 클라우드 나인 무용 변신 류장현과 친구들 무용 소극적 적극 고블린파티 전통예술 도공지몽-잊혀지고 있는 우리의 악기 "훈"의 재발견 송경근 전통예술 창극 <내 이름은 사방지> 송경근 창작뮤지컬 HOPE-읽히지 않은 책과 읽히지 않은 인생 ㈜알앤디웍스 창작오페라 검은 리코더 (사)라펠라오페라단 arko.or.kr ​역대 지원받은 작품 중에 뮤지컬 '레드북'도 창작산실에서 지원받아서 탄생된 작품이라고 해요!​레드북 주인공이었던 아이비가 이 작품으로 예그린뮤지컬어워드에서 주연상도 받았다는데 ​우수한 공연예술 작품들이제작비 문제로 완성하지 못하고 엎어지는 경우가 많다고들 하던데 좋은 예술 작품들이 탄생할 수 있도록 해주고 또 관객들도 좋은 작품을 볼 수 있는좋은 사업인 것 같아요~​매년 창작산실에서는 '믿고보는'이라는 수식어가 잘 어울리게​ 창작산실 지원은 연극, 뮤지컬 분야 외에도 무용, 오페라, 전통공연까지 지원을 한다고 하니 예술 쪽 종사하시는 분들에겐 좋은 기회인 것 같아요! ​​ ​창작산실 홍보 영상도 있더라고요 ㅋㅋ노래가 은근 중독성있는 ㅎㅎ홈페이지 찾아보고 하니 꾸준히 매년지원한다고 하니까 앞으로도 창작산실에 선정된 작품들도 찾아보고 ​다른 작품도 볼 기회가 생긴다면 보는 것도 괜찮은 것 같다고 생각했어요.다양하게 올해 어떤 작품이 나왔는지 알 수 있기도 하고 보는 견문이 넓어질 것 같아서 찾아 보는걸로!​​​​  팝업스토어    ​그리고 팝업 스토어도 있는데대학로예술극장 1층 씨어터카페내 창작산실 팝업스토어 있는데 코로나 때문에 휴관했다고 해서 너무 아쉽지만 못 갔어요ㅠㅠ   코로나.... 언제쯤... 사라질까요...​매표소에서 티켓 수령하면서 받은 쿠폰을 가지고 팝업스토어에 가시면 웰컴선물을 받을 수 있다도 해서 공연 시작시간까지 대기하면서 둘러 보려고 했는데 ​월요일 제외 매일 운영 한다했는데 지금은 시국이 시국인 만큼...아쉽지만 다음 기회에 가보는 걸로..ㅠㅠ ​전시와 포토존은 상시로 이용 및 관람이 가능하대요. ​​ 팝업스토어 구성은2019 공연예술창작산실 올해의신작에 당선된 작품소개 + 특별전시 + 포토존 + 안내데스크이렇게 있대요.. 가봤으면 좋았을텐데..​운영 시간이 10시까지라 7시쯤 늦지 않게 갔는데도못봐서 아쉬운 ㅠㅠ ​   쿠폰 사용법(관람혜택)   ​티켓은 매표소에 받고 공연 전에 활용할 수 있어요! ​시어터 카페 팝업스토어 가면 쿠폰이 있는데 도장을 받을 수 있는 시간은 공연 2시간 30분 전부터 공연 시작 전으로만 가능하다고 해요. ​​   홈페이지  ​쿠폰은 공연을 1회 관람 할 때마다 티켓을 안내원에게 확인시켜주면 찍어주는데, 2번 찍으면 뱃지, 3번 찍으면 파우치 4번 찍으면 관극노트, 5번 찍으면 4월에 있을 출연자들과 함께하는 관객파티에 초대해준대요!!   공연 보기 전에 기회가 된다면꼭 팝업스토어 가서 구경도 하고 자주 공연을 볼 계획이라면쿠폰도 받아서 선물도 받아보시는거 추천해요!ㅎㅎ ​​​​ 공연예매|공연안내/예매 – 아르코·대학로예술극장공연을 예매하시면 빠르고 편리해요 공연을 예매하시면 빠르고 편리해요 [연극] 2019 창작산실 연극 ＜마트료시카＞ 공연일자 2020. 2. 21(금) ~ 2. 27(목) 공연시간 평일 20:00 / 토 15:00,19:00 / 일 15:00 (월 쉼) 공연장소 아르코예술극장 소극장 입장료 균일석 30.000원 문의전화 02-6498-0403 공연찜 상세보기 [연극] 2019 창작산실 연극 ＜아랫것들의 위＞ 공연일자 2020. 2. 22(토) ~ 2. 26(목) 공연시간 평일 20:00 / 주말 15:00,19:00 (월 쉼) ※ 2...theater.arko.or.kr 창작산실 예매사이트는 위에 링크 들어가서 할 수 있어요! ​​ ​​​​​창작산실 페이스북  공연예술 창작산실공연예술 창작산실. 좋아하는 사람 2.8만명. 공연예술 창작산실 지원사업www.facebook.com ​​​창작산실 인스타그램  공연예술 창작산실(@arkoselection) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,704명, 팔로잉 998명, 게시물 185개 - 공연예술 창작산실(@arkoselection)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​문의 02-3668-0007​​월요일 휴관 화-일 10:00~19:00​​​혜화역에서 2번출구로 나와서 조금만 직진으로 걸어가면 있어요.카페도 있고 공연 전에 미리 가서 차도 마시고 팝업스토어 구경도 하고 괜찮은 것 같아요~​​아르코 예술극장은마로니에공원 앞에 있어요! ​ 한국문화예술위원회 아르코예술극장서울특별시 종로구 동숭동 1-111  ​​​#대학로연극추천 #대학로공연추천 #한국문화예술위원회 #창작신실 #창작예술 #예술극장 #서울예술극장 #혜화연극추천 #혜화공연추천 #대학로공연 #대학로예술극장 #대학로창작예술 #서울공연추천 #서울창작공연 #창작신실이란 #창작신실작품 #창작신실작품추천 #창작신실작품예매 #대학로공연예매  ​코로나19 유행으로 대면 공연이 어려워지자 공연계에서는 집에서 편안하게 즐길 수 있는 비대면 공연으로 관객들을 맞이하고 있는데요. 울산문화예술회관도 공연이 취소되어 아쉬웠던 시민분들을 위해  그동안 선보였던 공연 및 전시를 온라인을 통해 관람할 수 있도록 영상을 올려두었다고 합니다. 함께 만나러 가보실까요?​ 슬기로운 인턴생활Previous imageNext image 슬기로운 인턴생활월간 <울문예> 8월호 <뒤란> 메이킹필름 ■  월간 <울문예> 8월호 영상 바로가기 ▶ https://youtu.be/ATaCTSh8lzA■  <뒤란> 메이킹필름  영상 바로가기  ▶ https://youtu.be/HcSR97rAb0s​<슬기로운 인턴생활>에서는 울산문화예술회관의 인턴들의 참신하고 재미난 영상들이 올라오는데요. 울산문화예술관에서 진행되었던 공연·전시 소개 영상부터 공연 무대 제작 과정, 리허설 과정까지 메이킹필름 등 다양한 영상이 업로드될 예정이오니 많은 관심 부탁드려요~​ 기획공연Previous imageNext image 기획 공연수요열린예술무대<뒤란> 울산아츠스토리 온에어 ■  수요열린예술무대 <뒤란> 공연 바로가기 ▶ https://tv.naver.com/ubcdran■ 울산아츠스토리 온에어 공연 바로가기  ▶ https://youtu.be/Crt7cZjWEHk​코로나19로 울적해진 마음 노래를 통해 달래 보는 건 어떨까요? ubc 울산 음악 방송 <수요열린예술무대 뒤란>에서 공연한 가수들의 무대를 안방에서 관람해보시길 바랍니다. 온라인 전시 투어Previous imageNext image 온라인 전시 투어 문화예술회관 소장품 展 한국화 100년 특별전 ■   문화예술회관 소장품 展 전시 투어 바로가기 ▶ https://youtu.be/epYfnZtWDlE■ 한국화 100년 특별전 전시 투어 바로가기  ▶ https://youtu.be/fDziet9fmgc​ <문화예술회관 소장품 展>은 울산문화예술회관이 현재까지 수집한 미술, 사진, 서예 등 다양한 작품들을 감상하실 수 있는데요. 미술계의 중심적인 역할을 하였던 원로 작가들의 작품부터 울산예술회관 기획 전시에 참여하였던 작가들의 기증 작품들까지 만나볼 수 있는 온라인 전시 투어 영상을 관람해 보시길 바랍니다.​ 울산시립예술단 공연 & 우수 레퍼토리 공연Previous imageNext image 울산시립예술단 공연희망을 전하는 음악편지 마스타우수 레퍼토리 공연우리소리 판타지울산시립무용단 제37회 정기공연 <여인의 향기>울산시립무용단 제40회 정기공연 [수작水作] ■ 희망을 전하는 음악편지 마스타 공연 바로가기 ▶ https://youtu.be/KsoJEk_vBV4■ 우리소리 판타지 공연 바로가기 ▶ https://youtu.be/Y0QnKS4TZfw■ 울산시립무용단 제37회 정기공연 <여인의 향기> 바로가기  ▶ https://youtu.be/XSpB33nBOf4■ 울산시립무용단 제40회 정기공연 [수작水作] 바로가기  ▶ https://youtu.be/v3RgzvRzfSk​코로나19로 어려운 요즘 위로와 희망이 담긴 음악을 듣고 싶다면 울산시립예술단 <희망을 전하는 음악편지 마스타> 공연을 관람하세요~​<울산시립무용단 제40회 정기공연 [수작水作]>은 울산 도심을 가로지르는 태화강을 중심으로 물을 형상화하여 물의 여정을 그린 작품인데요. 탈춤, 바라춤, 승무 등 다양한 한국 춤사위와 국악 연주가 어우러진 공연을 이전에 보지 못했다면 지금 바로 관람하시길 바랍니다.​ Previous imageNext image 우수 레퍼토리 공연울산시립무용단 [2019 타타타]울산시립무용단 제41회 정기공연 [울산아리아 크레인의 날개]해오름 동맹 합동공연 [라 트라비아타]시립합창단 기획공연 [2018 Jazz in ulsan] ■ 울산시립무용단 [2019 타타타] 공연 바로가기   ▶ https://youtu.be/aN6egpF4UsM■ 울산시립무용단 제41회 정기공연 [울산아리아 크레인의 날개] 바로가기   ▶ https://youtu.be/BKTqxsmY2rA■ 해오름 동맹 합동공연 [라 트라비아타] 바로가기   ▶ https://youtu.be/lqJ-LN4lHkk■ 시립합창단 기획공연 [2018 Jazz in ulsan] 바로가기   ▶ https://youtu.be/Lr3fwH5H1FQ​<울산시립무용단 [2019 타타타]>는 전통무용, 국악, 가무악 등 다양한 장르를 타악 퍼포먼스와 결합하여 울산을 배경으로 전해지는 처용 설화를 다룬 공연인데요.  귀신을 물리치고 경사스러운 일로 나아간다는 벽사진경(辟邪進慶)의 의미를 담은 처용탈처럼 코로나19로 지친 일상에 활력을 불어 넣어줄 <2019 타타타> 공연을 관람해 보세요~​ Previous imageNext image 우수 레퍼토리 공연시립합창단 제105회 정기연주회 [Cinema Classics]시립합창단 기획공연 [레미제라블 콘서트]시립합창단 제112회 정기연주회 [합창환상곡 & C장조미사]울산시립교향악단 <2019 교향악축제1,2> ■ 시립합창단 제105회 정기연주회 [Cinema Classics] 바로가기   ▶ https://youtu.be/sadrtLNGM1Q■ 시립합창단 기획공연 [레미제라블 콘서트] 바로가기 ▶ https://youtu.be/3Bn5cI-9Ipk■ 시립합창단 제112회 정기연주회 [합창환상곡 & C장조미사] 바로가기 ▶ https://youtu.be/_AyIeAVNQUQ■ 울산시립교향악단 <2019 교향악축제1> 공연 바로가기 ▶ https://youtu.be/RREA7WlPnlM■ 울산시립교향악단 <2019 교향악축제2> 공연 바로가기 ▶ https://youtu.be/KBaiAawuw6A​코로나19로 외출이 자제되어 지속된 실내 활동으로 마음이 울적해지셨다면 <시립합창단 제105회 정기연주회 [Cinema Classics]> 영상을 관람해 보시는 건 어떨까요? 영화를 통해 익숙한 '맘마미아 OST', '왕의 남자' [인연] 등 영화 OST와 뮤지컬 명곡들의 들으며  조금이나마 마음의 위안을 얻으셨으면 좋겠습니다.​ 울산문화예술회관 온라인 전시 및 공연 관람 방법​🔎 울산문화예술회관 홈페이지[울산문화예술회관 (https://ucac.ulsan.go.kr) 홈페이지 접속] - [홈페이지 화면 배너 클릭] 후 전시 및 공연 관람​🔎 유튜브(You Tube)유튜브(www.youtube.com)에서 울산문화예술회관 검색 후 전시 및 공연 관람​집안에서 편안하게 울산문화예술회관 온라인 전시 및 공연 영상을 보면서 문화생활을 누려보아요~​ ​코로나19로 밖에 나가지 못하고 집안에서만 지내는 우리 아이들을 위해 방구석 문화생활 '울산문화예술회관 온라인 전시 투어 및 공연 영상을'을 관람해 보시길 바랍니다. ​이외에 궁금하신 점이 있다면 울산문화예술회관(052-275-9623~8)에 문의해 주세요~​ ​   무용 <국립현대무용단: "개와 그림자" 리허설> 후기  공연을 앞두고 있는,국립현대무용단의 신작 <개와 그림자> 리허설에 다녀왔다. (내가 특별한 사람이어서 리허설 관람이 허용된 건 아니고,아주 작은 돈을 내고 유료회원을 가입했기 때문이다.)  리허설은 국립현대무용단의 연습실에서 진행되었다. 의상과 무대가 준비되지 않은 상태에서 <개와 그림자>의 날 것을, 다듬어지지 않은 원석을 본 것이어서 무어라 말을 하는 게 조심스럽기는 하지만,많은 사람들이 관심 갖기를 바라는 마음으로 몇자 적는다.  일단 <개와 그림자>는 "과거"와 "기억"을 다룬다. 그리고 허상과 본질, 나아가 참다운 "나"에 관한 문제로 화두를 확장하려고 한 것 같다. 그런데 나의 독해는 과거와 기억의 문제에서 더 나아가지는 못했다.더 정확히 말하자면 <개와 그림자>가 던지는 질문을 이해하지 못했다. "과거"와 "기억"을 바라보는 안무가의 시선은 깃털, 검은 합판 등의 상징물과 무용수의 움직임을 통해 어느 정도 이해하기는 했다. 그리고 찢어진 그림/사진을 한 무용수의 몸에 붙임으로써과거와 기억의 파편, 그 총합이 과연 "나"인지에 대한 물음을 움직임으로 구현하려 한 것도 이해할 수 있었다.   하지만 말 그대로 그 질문을 받아들이기가 나로서는 어려웠다. 이건 내가 지극히 근대적인 인간이기 때문이지도 모른다.  하지만 나의 이해여부와는 별개로 주제가 움직임과 상징물을 통해 잘 드러나고 있었고,  더욱이 움직임과 상징물이 만나는 지점에서는 더더욱 훌륭했다. 안무가 홍승엽의 유머도 좋았다.  리허설을 보고 나니 적당한 의문과 적당한 기대를 함께 갖게 된다. 공연 관람전 가장 이상적인 상태다. 아마 공연 관람 집중도가 엄청나게 높을 것이다. ^^ 공연은 6월 28일부터 30일까지 예술의전당 토월극장에서 한다. 가격은 1만5천원. 이 가격에 이런 공연을 본다는 건 감사한 일이다.    ​갑자기 떠난 제주여행이라 비행기, 렌트카, 숙소~ 알아보기도 귀찮고버스패키지가는 어떨까 싶어 결정~​2박3일 일정중 돌아오는 날에 있는 공연관람.'제주 아리랑 혼' 원래는 옵션에 포함되지 않는 공연이었으나 한국사람이 한국공연을 봐줘야 한다는 가이드님의 말에 '옳소~' 공감하며 공연을 관람했다.가이드님이 난타이니 태권도니 하니 간략한 설명만 듣고 배경지식없이 관람장에 들어섰다.(배경지식이 없었다는 말= 별 기대가 없었다는 말)공연이 시작과 동시에 몰입~ 멋진 태권무에 감탄하고 사랑이야기에 감동하고 코믹한 요소에 웃기도 하고 그러다 갑자기  나에게로 다가와서 깜놀~관객과 함께하는 퍼포먼스 시간이었는데 무신129?? 나에게로 와서 당황~~  분위기에 이끌려 나가 잘 이끌어주신덕에 무사히(?) 마무리가 된것 같으다.​같이한 일행분들도 배우들과 짠거냐고 잘한다고 칭찬해주시니 창피.. 부끄...끝나고 배우들 싸인이 담긴 송판까지 선물받고 사진도 찍어주시고평생 간직될 추억을 만들어 주셨다.​다음에도 제주여행가면 다시 보러가야쥐~​#제주아리랑혼#태권뮤지컬#두드림공연# 한국전통무용#한국적인 공연 문화재청 궁능유적본부(본부장 나명하)와 한국문화재재단(이사장 최영창)은 코로나19 장기화로 지친 시민들에게 우리 전통문화 공연으로 문화생활의 기회를 제공하고자 오는 12일부터 27일까지 고궁음악회 특별공연 ‘고궁의 숲, 무용을 만나다’를 창경궁 영춘헌 동측 숲에서 개최한다.​이번 행사는 5월 창덕궁 ‘국악하기 좋은 날’에 이어서 개최하는 행사로, 6월 12일부터 27일까지 매일 2회(오후 3시, 5시) 공연한다. 코로나19로 지친 시민들에게 자연 속 ‘소확행(소소하고 확실한 행복)’이 되고자 창경궁 영춘헌 동측 숲에서 펼쳐진다. 신인 국악인 발굴을 위해 기획한 <국악신드롬>을 통해 선정된 국악단과 한국의집 예술단의 전통무용, 현대 무용가들이 어우러져 전통과 현대가 만나는 복합 공연을 매일 다른 주제로 볼 수 있다. ​고궁음악회 포스터(자료=문화재청)​1주차인 6월 12일부터 18일은 <국악신드롬>에서 선정된 5개 팀 중 3개 팀인 8인조 국악앙상블 ‘피어나’, 새로운 세대의 음악을 고민하는 ‘완전6도’, 내면의 소리를 자유롭게 표현하는 ‘더나린’ 그리고 한국 전통 성악을 기반으로 더 나아가는 소리꾼 정은혜를 필두로 모인 ‘국악그룹 정은혜 컴퍼니’의 흥겨운 현대국악이 펼쳐지며 ‘한국의집 예술단’의 전통무용도 함께 펼친다.​2주차 6월 19일부터 27일은 ‘창경궁, 궁(宮) 현재로 통(通)하다!’ 주제로 국악 연주와 함께 매회 한국의집 예술단의 전통무용과 현대무용이 조화를 이루는 공연이 준비되어 있다. ​▲ 6월 19일 공연은 ‘만발한 꽃과 같이’ 주제로 신작 ‘360°‘의 서울, 대구 내한공연을 마치고, 출국 전 마지막 공연을 할 예정인 부부 무용가 최문석·샤밀라 코드르, ▲ 6월 20일은 ’그대에게 흐드러진다‘를 주제로 관객과의 소통에 중점을 두는 ’고블린파티‘의 지경민, 이경구, 이연주가 출연한다. ▲ 6월 22일은 ’풀꽃에서 느껴지는 숨결‘을 주제로 이번 공연의 연출자이자, 영화 ‘살아있다’의 안무를 만든 현대무용가 예효승, ▲ 6월 23일은 ‘그 따뜻한 속삭임’을 주제로 평창동계올림픽 개폐회식 안무감독이자 예술감독인 차진엽의 무대가 펼쳐진다. ▲ 6월 24일은 ‘저 멀리 흐르는 강물처럼’ 주제로 2020년 한국현대무용협회 ‘올해의 무용수상’을 수상한 ‘브레이브맨’ 대표 정재우, ▲ 6월 25일은 ‘당신에게 가는 길에’를 주제로 2020 평론가가 뽑은 올해의 작품 수상작 ‘2020 아르코 파트너 - 산양의 노래’에 출연한 이대호, ▲ 6월 26일은 ‘그대와 두 눈을 마주하며’를 주제로 ‘2019 서울국제무용콩쿠르 전체부문 대상’을 수상한 이윤주, ▲ 6월 27일은 ‘영원을 노래하리라’를 주제로 이번 음악회 전체 무대를 총 연출한 예효승의 마무리 공연으로 전통무용과 현대무용의 향연이 펼쳐질 예정이다.​관람 인원은 하루 최대 50명으로 제한되며, 국악단과 전통무용 공연(6월 12일~18일)은 현장 선착순 무료 관람으로 행사 1시간 전에 사전 번호표를 현장에서 배부한다. 6월 19일~27일까지의 공연은 6월 15일(화) 오후 2시 ‘네이버 예약’에서 예약할 수 있다. 모든 공연은 문화유산채널 유튜브(https://www.youtube.com/user/koreanheritage)에서 생중계로 볼 수 있다. ​네이버 예약과 관련한 사항은 궁능유적본부 누리집(http://royal.cha.go.kr)과 한국문화재재단 누리집(https://www.chf.or.kr)에서 확인할 수 있다.​#고궁음악회 #창덕궁 #국악신드롬 #국악앙상블​취재팀 이경일leegy1997@icpn.co.kr 우리센터 내 주간보호시설에서는 1월 21일(수) 오후2시, 환희무용예술봉사단의 재능기부로 민요 및 한국무용, 가요공연을 개최하였습니다. 공연을 관람하고 자원봉사자들과 어르신이 함께 어우러져 노래와 춤을 함께 하며 흥겨운 시간을 가졌습니다.                                                                                  -  다          음 - 1. 프로그램 : 환희무용예술봉사단 민요 및 한국무용 공연2. 일 시 : 2015. 01. 21(수)  14:00~16:003. 장 소 : 주간보호시설 프로그램실4. 참여대상 : 경남노인복지센터 주간보호시설 이용 어르신 48명 5. 봉사자 : 환희무용예술봉사단 박환희 단장님외 단원* 문의 : 담당사회복지사 강은지 055)298-8602#요가 를 하면서 많이 관심을 두게되는게 바로 #음악 인데요.어떤 음악이냐에 따라서그날의 기분이나 상태를 조절하는 큰힘을 가지고 있는 것 같아요.​명상음악 온라인공연 [ 반향 ] *  우리 같이 요가음악 언택트공연 봐요 ​ 꺅! tv 경기아트센터 : 네이버TVtv.naver.com ​경기시나위오케스트라 <반향-elevation>네이버tv  후원라이브공개​ 반향은 원일 예술감독의 큰 호응을 얻었던 공연중 하나인 명상 음악회로음악뿐만 아니라 미디어아트와 무용의 콜라보로영상미가 더해진 온라인 공연입니다.​2021년 5월 28일 오후 7시 30분​ ​다니엘 카펠리앙 연출, 예술감독,지휘 원일 , 오마스페이스 디자인, 박경소 가야금, 아킴보 디제이, 박은경 무용​라인업만 봐도이번 명상음악 언택트콘서트가 새롭게 퓨전된 음악인것 같아서 기대가 되요.​​ 예술감독 원일​#명상음악 #요가음악 #온라인공연 [ 반향 ]언택트공연으로 네이버TV 에서일정 후원금액 이상 후원 후 관람 가능합니다.​콘서트 메디테이선 <반향 -elevation>- 방송일시 : 2021.5.28 (금) 19:30~24:30 (공연시간내 중복시청 가능)- 티켓오픈 : 2021. 5.10 (월) 14:00- 구매기간 : 2021.5.10 (월) 14:00 ~ 5.28 (금) 21:30- 방송채널 : tv.naver.com/ggac​​​​ 전연령 관람가능하여러닝타임은 5000원 이상입니다.​이번콘서트 메디테이션(Meditation)은지난시간을 되돌아보고, 위로하고, 성장할수 있는 마음의 여유와 명상의 기회를 제공하는경기시나위오케스트라만의 특별한 명상음악회 시리즈입니다.​전 명상음악 요가음악 콘서트가 처음이라서어떨지 너무 궁금하네요.​여기서 Elevation(상승) 이라는 키워드가 더해져서점점 상승되어가는 에너지를 느끼며 충만감과 지복감, 환희를 선사하고자 하는 목표가 있대요.​​​자세한 공연내용은 아래 포스팅에서 확인하실 수 있어요▼ 경기시나위오케스트라ㅣ<반향 - elevation> 네이버TV 후원 Live ♾tv.naver.com/ggac 경기시나위오케스트라 <반향 - elevation > 네이버 TV 후원 라이브 공개 ★ 202...blog.naver.com 네이버TV 후원링크 통해 공연관람이 가능합니다 ▼ 처음 만나는 콘서트 메디테이션 <반향 - elevation>처음 만나는 콘서트 메디테이션 <반향 - elevation>patron.naver.com ​ 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기아트센터 본 포스팅은 <반향-elevation> 홍보를 위한 블로그 기자단으로써 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. 안녕하세요. 신사동 성인취미 무용센터 뭅뭅모던핏입니다. 오늘은 오랜만에 좋은 공연소식을 가지고 인사드려요.무용 공연에 있어 큰 축제인 국제현대무용제'모다페'가 5/16(목)부터 시작되는데요. 특히 개막작으로 이스라엘의 대표 무용단인 '키부츠현대무용단'의 작품을 만나보실 수 있어요! 또한 5월 말까지 다양한 안무작들이 공연되니 좋은 공연은 꼭 챙겨서 보실 수 있도록 추천드려요^^   ​ Kibbutz Contemporary Dance Company“출연진의 혼신의 힘을 다하는 퍼포먼스와 안무의 순수함에 감동받을 것이다.” _뉴욕타임즈 "노련한 예술가와 달인 작곡가의 비범한 구성. 무용단의 테크닉적 수준이 끝내준다!” _루스 에셸<Asylum>최근작 <피난처>에서 비에르는 보편적인 개념과 함께 정체성, 이질성, 소속, 자유, 정체성, 조국, 그리움, 고향 등 국제적으로  논의되는 이슈들을 탐구하고 대면한다.비에르는 존재의 관점에서 볼 때 이 개념들이 인간 모두에게?어떤 시간과 장소에 위치하던지 간에?관련 있다고 본다. 난민의식은 실존적인 경험이며, 우리가 고향과 정체성을 찾아 헤매는 것의 일부다.​<우가, 우가>이스라엘의 대표적인 동요로 <피난처>의 사운드트랙의 일부로서 히브리어로 연주된다. 둥글게 둥글게, 우리는 원으로 걷는다하루 종일 원으로 우리 자리를 찾을 때까지앉아, 일어서. 앉아, 일어서.앉아, 그리고 일어서. 단체소개세계적인 무용단인  키부츠 현대무용단(KCDC)은 예술감독인 라미 비에르의 작품과 동일시되곤 한다. 비에르의 독점적이고 독특한 안무 스타일은 이스라엘과 해외에서 키부츠 무용단의 트레이드마크가 되었다. 테크닉적으로 뛰어나고 육체적으로 다재다능한 무용수들과 역동적인 감성을 바탕으로 최고 수준의 이스라엘 댄스를 만들고 전 세계 유수 극장과 축제에서 정기적으로 공연한다. KCDC는 국제댄스빌리지의 기초를 닦은 고 예후디트 아르논에 의해 1973년에 설립되었다. 오늘날 번창하고 있는 국제댄스빌리지는 라미 비에르 및 KCDC의 경영진과 스태프의 주도로 최고 수준의 무용센터로 계속 발전하고 있다. 국제댄스빌리지와 함께 무용단은 북부 이스라엘 키부츠 가톤에 있는 서부 갈릴레이 언덕 꼭대기에 위치해 있다. 국제댄스빌리지는 무용단의 심장부이자 본거지로서 총 100명에 가까운 이스라엘인과 국제 무용수로 구성되어 있다.  ● 공연일자  2019.5.16(목) ~ 5.17(금)● 공연시간  목 ~ 금 20:00● 공연장소  아르코예술극장 대극장● 단체명  MODAFEKOREA● 출연  Kibbutz Contemporary Dance Company안무 라 미 비에르● 입장료 R석 70,000원 / S석 50,000원 / A석 30,000원● 관람등급 만 7세 이상(초등학생 이상)● 관람시간5 5분● 문의전화 02-763-5351   ※ 알립니다.<MODAFE 2019> 패키지티켓 및 단체티켓 구매는 (사)한국현대무용협회에서만 가능합니다.구매 및 관련 문의사항은 협회 사무국으로 문의해주시기 바랍니다. ㅇ 문의 : (사)한국현대무용협회ㅇ 연락처 : 02-763-5351 ㅇ 홈페이지 : http://modafe.org/  상담 및 문의★ 카카오톡 -뭅뭅모던핏★ 인스타 - @moovmoovmodern_fit★ STUDIO - 02) 517-3005서울시 강남구 신사동 561-24번지 비엔나561 101호★ 방문상담 예약필수아는 동생에게서 공연한다는 말을 듣고 찾아간 부산문화회관.너무나도 오랜만에 보는 무용공연이라 엄청 떨렸다. 공연 하지는 않지만 하는 것 처럼 엄청 긴장이 되었던 것 같다.공연 시작 한, 두시간 전쯤 도착해서 회관 내부를 둘러보는데 예전 기억들이 새록 돋았고 잠시나마 그 기억 속에 머물렀던 것 같다.그러다 시간이 되었고 선착순 입장이라 일찍이 줄을 섰고 나름 앞좌석에 앉아 공연을 관람했다. 한국무용, 현대무용, 발레.즐거우면서도 한 편으론 기분이 매우 묘했다. 잠깐이마나 춤을 췄던 기억이 있어서 그런걸까, 그렇게 마냥 즐겁지만은 않았던 것 같다.아마 또 다른 무용공연 관람은 또 몇 년후에 보지 않을까 하는 생각도 들었다.그 때의 기억이 나지 않는 그 때.그 때가 되어야 즐겁게 관람 할수 있을 것 같은 생각이 들었고 관람 후 집에 가는 길도 즐겁진 않았던 것 같다. 그래도 몇 년만에 보는 무용은 반가웠고 동생의 공연을 봐서 응원차 들린 공연이 즐거웠던 것 같다.몇 년 후가 되든, 몇 십년 후가 되든 또 기회가 되면 공연을 보러 가야겠다. 그 때의 기억을 잊고 나서든, 그대로 간직하고 있든.​[ 소중한문화캠페인 ]공연 티켓 할인받아 11월 공연 안전 관람하세요​저는 연극이나 뮤지컬 같은 공연을 보는걸 정말 좋아라해요예전에는 혼자서 공연을 보러 간다는걸 이해 못했었는데 워낙 좋아하다보니 누구랑 같이 가는것도 혼자 가는것도 참 좋더라고요올해에도 많은 공연을 보러 다닐 생각이었는데 생각보다 많이 보지는 못했어요​저는 국내 창작뮤지컬도 좋아하지만 내한공연도 정말 좋아하는 편이예요그중에서도 캣츠 뮤지컬은 제 인생 뮤지컬이라고나 할까요대학생이 된 다음부터는 매년 오는 캣츠 내한공연을 꼭 챙겨보고 있어요오페라의 유령은 아직 한번밖에 못봤는데 자리가 너무 아쉬워서 또 보고 싶네요​​​   ​​올 초만 해도 마스크 안하는 분들도 있고 에티켓을 안지키는 분들 정말 많았잖아요하지만 코로나가 길어짐에 따라 사람들도 서로 조심하기때문에 밖에 나가는게 한결 안심이 되더라고요공연 티켓 할인 받아서 11월 공연 안전 관람 하실 수 있는 방법을 이제부터 알려드릴까해요저도 이번에 이걸로 또 공연 티켓 할인받아서 보려고 하거든요​​   ​​​유튜브를 보다가 알게된 소중한문화캠페인​https://www.youtube.com/channel/UCP1xE32vtc9RNzM3apvmZqA 소중한문화캠페인우리의 소중한 일상, 소중한 문화를 지키기 위해 소중한문화캠페인이 함께합니다.www.youtube.com ​  ​​​[ 소중한문화캠페인 ]​소중한 문화캠페인은 코로나 19로 침체된 공연시장 활성화 및 위축된 국민 문화향유 기회를 확대하기 위해서 펼쳐지는 캠페인인데요안전한 공연 관람을 약속하고 소중한 일상, 소중한 문화티켓인 소소티켓을 드립니다 !​공연예술 관람을 희망하는 전국민에게 지원을 해드리는데요공연일 기준 2020년 12월 31일 이내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연이라면 적용받을 수 있어요1인당 8천원 할인쿠폰 4매, 최대 32000원까지 할인을 받을 수 있습니다(11,12월 총 2회제공 / 단, 쿠폰 소진시 조기 종료될 수 있음)​​​  ​​​[ 소중한문화캠페인 ] 공연 티켓 할인 신청은네이버예매, 멜론티켓, 옥션, SK플래닛, 티켓링크, YES24티켓, 인터파크, 하나티켓 중 사용을 희망하는 온라인 예매처 1개를 선택해서 신청하면 됩니다신청 2일 후부터 발급하여 사용하실 수 있어요​소중한문화티켓 일정​1차쿠폰 : 신청기간 10/22-11/25 , 사용기간 10/24-11/302차쿠폰 : 신청기간 11/29-12/25 , 사용기간 12/01-12/31​​적용조건 : 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연​​  ​​​저는 보통 티켓을 예매할때 인터파크를 이용해요가장 오래전부터 이용해서 그런지 쉽게 다른데로 넘어가지지가 않더라고요 ㅎㅎ할인티켓 받는건 원하는 예약플랫폼으로 가서 신청하면 된답니다​​​ ​​보고 싶은 공연의 예약단계로 가보니 소소티켓 배너가 떠있어서 쉽게 찾을 수가 있어요​​​ ​​해당 배너로 넘어가면 쿠폰 신청하기가 나온답니다로그인하고 나서 신청하면 바로 신청이 되기때문에 발급이 쉬워요신청일날 바로 발급되는건 아니고 약 2영업일 후 발급되기때문에 예약날짜가 정해져있다면 미리 받아놓는게 좋겠죠​​​​  ​​저같은 경우에는 보통 남편에게 별이를 맡기고 주말에 혼자가서 보는경우가 많아요그래서 A세트 1매 예매전용 쿠폰으로 발급 받았습니다​같이 보러 가려는 인원에 따라서 쿠폰을 지정해서 신청하면 될것 같아요​​​  ​​​요즘 코로나로 인해 침체되어 있지않은곳이 한두군데일까 싶지만공연계도 정말 힘든게 보이더라고요최대한 조심해서 조금씩조금씩 내가 좋아하는 공연을 보러 다녀야겠어요소중한문화캠페인으로 공연 티켓 할인받아서 올 연말까지 하나둘씩 보고싶네요​배우뿐만 아니라 뒤에서 힘쓰고 계신분들도 정말 많은데요큰힘은 아니지만 저도 공연으로 행복해하며 작은 도움이 되었으면 좋겠어요​​​​ ​​​아직은 끝나지 않은 코로나 19일상생활을 하면서 서로가 서로를 위해서 공연을 보는 동안 마스크 쓰고 마스크 내리지 않기, 문진표 작성하기함성자제하고 박수만 치기, 손씻기, 좌석 간 거리두기등 개인방역 수칙 철저하게 지키면서 안전관람 하면 좋을것 같습니다 !​​https://www.instagram.com/sos_ticket 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 70명, 팔로잉 0명, 게시물 9개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​ ​​​​​#소중한문화캠페인 #공연티켓할인 #안전관람 #11월공연 #12월공연 #공연티켓 #소중한문화챌린지 #사회적거리두기 ​​​​제주아트센터, 올해 비엔나&베를린 필하모닉 앙상블 등 수준 높은 기획공연                                                                        http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=232643제주아트센터, 올해 비엔나&베를린 필하모닉 앙상블 등 수준 높은 기획공연 - 제주환경...제주아트센터는 코로나19 여파로 공연관람 기회가 줄어들었던 시민들의 수요를 반영해 수준 높은 공연을 준비했다고 27일 밝혔다.센터는 3~4월에는...www.newsje.com              제주아트센터는 코로나19 여파로 공연관람 기회가 줄어들었던 시민들의 수요를 반영해 수준 높은 공연을 준비했다고 27일 밝혔다.센터는 3~4월에는 문화가 있는 날 프로그램과 연계, 센터의 공연장, 로비, 미술과 함께하는 작은 음악회의 컨셉으로 진행하고, 시민 문화인프라 확대를 위한 다양한 장르의 문화예술교육도 함께 추진한다.6월에는 세계 3대 오케스트라의 하나인 비엔나&베를린필하모닉의 쳄버앙상블 내한 제주공연이 개최되어 빈필의 제1악장 라이너 호넥이 예술감독을 맡고 빈필과 베를린필 수석 등 멤버 20여 명이 참여한다.하반기 7~8월에는 명작발레 ‘백조의 호수’, (재)전문무용수지원센터와 연계한 한마음 무용축제 등을 준비해 제주예총 등 지역 내 협업을 통한 지역 예술가 지원, 청년예술가 육성에 나선다.유니버설발레단의 ‘백조의 호수’는 문훈숙 단장과 러시아 마린스키발레단 최초의 외국인 무용수로 등재된 유지연 부예술감독의 해설로 진행된다.특히 제주 4·3소재의 창작오페라 순이삼촌은 제주와 서울 공연을 9~10월에 예정하고 있다. 작년 초연에 이어 원작에 충실하되 공연 시간, 무대디자인과 연출표현을 보다 디테일하게 조정할 예정이다.제주아트센터 공연별 세부 사항과 티켓 오픈 일정은 추후 홈페이지(http://www.jejusi.go.kr/acenter/index.do)에서 확인할 수 있으며 코로나19 상황에 맞춰 운영한다.제주아트센터 관계자는“수준 높은 다양한 문화예술 프로그램을 기획 및 개최하여 코로나19로 침체된 제주사회 시민들에게 다시금 희망과 활력을 줄 수 있는 아트센터로 거듭나기 위해 최선을 다해 나갈 계획”이라고 밝혔다.​ 안녕하세요라온데이케어센터 입니다:) 공연을 시작하기에 앞서 강사님께서는 어르신들과 함께 노래를 부르시며 흥을 돋우셨습니다. ​    강사님들의 열정적인 노래에 집중하시는 모습입니다.     띄워진 분위기 속에서 어르신들께서는 흥겹게 춤을 추시며 한국무용을 즐기셨습니다.​    멋진 선녀춤을 보시며 감탄하셨습니다. 강사님들과 함께 한 시간이 즐거웠다며 어르신들께서 좋아하셨습니다.​​오늘도 즐거운 라온입니다.  http://주야간보호.com/http://데이케어센터.com/​​#도봉구주야간보호, #데이케어센터, #주간보호, #방학동데이케어, #어르신돌봄, #도봉구데이케어, #도봉구, #노원구, #방학동, #주야간보호, #라온데이케어, #라온데이케어센터, #인지프로그램, #외부강사, #미술, #맞춤프로그램, #치매예방, #치매, #기억력, #기억력개선, #일상프로그램, #힐링, #힐링시간, #건강, #노년건강, #백세시대, #사회복지, #노인복지, #어르신, #고령화사회 #운동    아침부터 앙상블 맞추느라 일찍 집을 나서 빼곡한 연습과 수업에 참여하고 저녁에는 미리 예매해 두었던 공연을 보러 갔다. 이번 학기에 배우는 오케스트라의 이론과 실제, 그리고 지휘법 수업에서 총보 보는 법과 지휘법 기초를 확인할 수 있는 좋은 기회였다. 하루 종일 나와 있어 몸이 피곤하고 가족들에게 미안했던 마음 때문인지 더 열심히 들어야겠다는 생각이 들어 맨 꼭대기 자리에서 연신 몸을 당겼다.      이름만 익숙히 들었던 성시연 지휘자와 에스더 유의 바이올린 협연이 예상했던 것보다 훨씬 멋졌다. 여성 지휘자의 섬세하면서도 카리스마 넘치는 지휘는 어떤 무용 공연보다 아름다웠다. 그녀의 손 끝에 움직이는 도이치 오케스트라의 화려하면서도 기품 있는 연주는 잘 차려진 정찬을 맛보는 느낌이었다.      베토벤의 서곡은 익숙하지 않았지만 짧으면서도 오케스트라의 확실한 이미지를 느낄 수 있게 했다. 특히 셈여림이 자유자재로 표현되고, 각 악기의 독특한 특성이 부각되면서도 완벽히 어우러지는 곡이었다. 차이코프스키의 바이올린 협주곡은 제목과 곡을 들으며 제목과 곡을 매치시킬 수 있었다. 그렇게 익숙한 테마가 차이코프스키의 곡이라는 걸 이제야 알다니 참 모르는 게 너무 많았구나, 하는 생각을 했다. 에스더유는 프로그램에 없는 차이코프스키의 무반주 발레곡을 앵콜로 하나 더 연주해 박수 세례를 받기도 했다. 정확한 음과 깨끗한 소리로 예당 콘서트홀을 가득 채운 관객을 사로잡다니 정말 부럽고 멋져 보였다. 브람스의 4개의 악장으로 이루어진 교향곡은 제대로 들은 게 처음이어서 중간에 익숙한 테마 부분을 제외하곤 나에게 생소한 곡이었는데 4장이 끝났을 때 자동으로 우레와 같은 박수가 터져 나왔다.      마지막 앵콜곡으로 그리운 금강산을 연주할 때는 눈물이 나왔다. 분단을 경험했던 독일인이 연주하는 통일 염원 곡은 연주되는 내내 마음을 울렸다. 각 악기가 차례로 멜로디를 연주하는 것이 환상이었다. 재작년엔가 세종문화회관 연합 오케스트라 베토벤 5번 공연 후 나도 그 곡을 앵콜곡으로 연주했던 기억이 난다. 그 때는 연주하느라 다른 악기 소리를 제대로 듣지 못했는데 3층에 앉아서 보니 각 악기 편성이 한눈에 다 보여 눈과 귀가 다 호강했다. 오케스트라 공연은 멀리서 보는 것도 괜찮은 것 같다. 다음에는 합창석에 앉아 지휘자를 더 자세히 보고 싶다.   [프로그램]-인터파크 공연소개에서 발췌함   베토벤, 프로메테우스의 창조물 서곡L.V. Beethoven, The Creatures of Prometheus Op.43 Overture    차이코프스키, 바이올린 협주곡 P. Tchaikovsky, Violin Concerto D major Op. 35   브람스, 교향곡 제1번 C단조J. Brahms, Symphony No. 1 in c minor Op. 68  안녕하세요?           <미술관 옆 아뜰리에>에서  알려 드립니다^^      제가 발레는 좋아해서 몇번 봤거든요..   난생 처음공연장에서 현대무용 관람하고 왔네요.   발레처럼 몸으로 언어를 전달하는 현대무용..     ​​ <어린왕자>​국립현대무용단 창단 5주년 기념으로제작 된 감성 테크놀로지 가족무용​​ 현대무용.. 어떤 분위기일까..  가족무용인데.. 우리 가족 잘 볼 수 있으려나.. 생텍쥐페리의 소설을 어떻게 풀어낼까..   무척 궁금했어요. ​​   예술의 전당, CJ토월극장라운지의 입구의 포토존 모습이에요.  멋진 브로셔도 있었는데..공연 마치고 산다는 것이..  홀딱 까먹고 집에 와버렸네요.​ ​(작품 사진출처: 정컬쳐)   "돌아오기 위해 떠나는 여행"   공연은.. 비행기가 사막에 불시착하는박진감 넘치는 영상으로 시작됩니다.  ​    여러 컨셉의 춤과 음악의 장르로원작을 재해석하여 보여주는데요..  영화감독 김지운 연출, 안무가 안애순의 춤,뮤지션 정재밀의 음악이 함께 어울어져 현대 무용계의 대표 레퍼토리를재작한 것이라고 합니다.​  상상하지 못했던 작품의 재해석으로정신이 번쩍.. 아주 신선했어요..  ​​​​저는 개인적으로 이 무용이 제일 멋졌어요.. 사람의 몸이.. 이렇게 표현될 수 있구나..​        국립현대무용단의 <어린왕자>에서보여주는  '별'은 지구, 우리의 모습이에요.   이상한 어른들의 모습..   아이들에게 비춰지는어른들의 모습이 이러면 어쩌나.. 똑바로 살아야겠다.. 싶었어요.  ​   어린왕자의 플라잉 장면..무대를 넘나드는 디지털 영상 등.. 공연을 더 흥미롭게 해줬던거 같아요.   울 딸램도 끝까지 잘 보고 나온거 보면.. 아이들도 볼만 했다는거죠..       <어린왕자>는..  사막처럼 황량한 현실을삶의 전부라 여기는 '어른'과  그런 사막에서도 어딘가에는오아시스가 있다고 상상하는 '아이'가 함께  '삶의 진정한 의미'를 찾아서 떠나는 여행이다.  -어린왕자 에필로그 중- ​ ​   ​ ​ 화려한 무대 뒤에서는 무용수들이 찬 바닥에서 통증치료랑마사지 받으면서 연습한다고 하더라구요..   <어린왕자>에서 주는 메세지를 제가 다 이했는지는 알 수 없지만..   제가 할 수 있는 답례는무한 박수 뿐이네요..      제가 미술관에 가듯이..  많은 사람들이 무용 공연을 통해서 힐링을 하러 모인 모습에  조금 놀랬어요..   제가 모르던 신세계네요..    다음에도~        여기까지~!!    <미술관 옆 아뜰리에>에서 알려 드렸어요!   ​ 맘에 드셨길~﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿     착한사람. 참 신기한 공연이었다. 들어갈 때 받은 빙고판에 쓰인 '착한사람으로 살아남기 위한 방법은 무엇일까요?'가 참 나를 고민하게 만들었다. 예전이라면 신나서 '주입된' 착함을 적어 넣었을 텐데 나는 많은 고민을 했다. 지금의 나는 예전과는 다른 착함의 의미를 생각하게 됐다. 사회에서 말하는 착한사람이 타인을 우선으로 하는 그런 류라면 나는 기꺼이 착한사람이 되는 것을 거부하겠다. 난 나에게 착하게 살기로 했다. 지난 날 동안 친구들 부탁, 사람들 부탁, 심부름 등등 거절보다는 많은 수락을 했던 날들을 살아왔다. 나쁜 말 못하고 나보다는 남을 먼저 생각하고. 그런데 그게 과연 옳은 것일까? 내가 안정적이지 못하면 남을 대하는 곳에도 균열이 생긴다. 그래서 난 나를 챙기기로 했다. 혹자는 이기적이라고 할지도 모르겠으나 나는 이렇게 결정할 만한 일을 겪었었다. '나'의 소중함을 알게 되는 일. 착한 사람.동작 하나하나에 눈이 가고 한 마디 한 마디에 귀를 기울였다. 그 중에 "착한 건 나랑 안 맞습니다.", "착한 건 피곤합니다." 같은 말이 참 와닿았다. 왜 나를 버리고 나를 피곤하게 하면서 착한 사람이 되라고 요구하는 걸까 이 사회는. 먼저 나의 소중함을 가르치는 것이 먼저 아닐까. 나는 나의 중요함을 알기 전까지는 많이 소심했고 많이 움츠려있었다. 착한사람... 나는 되고 싶지 않다. 착하고 싶지 않아.공연 중에 무용수가 둘러싸여서 여러 말을 듣는다. 무용수를 질책하는 말이었다가 아니었다가... 그 말이 뭐든 그렇게 몰려와서 말하면 지칠 수 밖에 없고 내 상태가 그랬었을까. 그 무용수의 모습에 내가 자꾸만 겹쳐 보여 가슴이 아렸다. 보고 참 많은 생각이 스쳤다.​#관극 #일상  #무용공연 #착한사람 #무용 #초코칩쿠키 #초코칩쿠키리뷰 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  상트 페테르부르크 국립 아이스발레단이 내한공연을 한다고 해서 6월에 미리 예매했다가 어제 림이와 함께 보고 왔다.꽤나 조기예매를 했는데도 조기예매할인이 없어서 난 VIP석 6만원, 림이는 학생할인(유치원생부터 가능) VIP석 48,000원을 지불했다.​티켓도 비싸고, 시간도 인터미션 포함 110분이라 꽤 긴 편이었지만 이전에도 100~120분짜리 클래식이나 국악, 무용공연을 잘 보던 림이여서 큰 맘 먹고 예매했다.     사악한 요정 카라보세(검은옷 입은 마녀)와 라일락요정(보라색 옷), 오로라 공주와 왕자는 진짜 ㅎㄷㄷ했다.올림픽은 씹어먹을 정도의 실력...특히 마녀가 대박이었다.​연아느님 덕에 피겨 스케이팅, 아이스 댄싱을 많이 봐서 눈이 높아진 내게는 눈이 호강했던 감동적인 공연이었지만"김연아가 누구에요?"라고 묻는 56개월 딸에게는 대사 한 마디 없는 다소 지루하고 재미없는 공연이었다ㅠㅠ전날에 미리 <잠자는 숲속의 공주> 명작동화를 읽어줬는데도...56개월이 보기에는 수준이 다소 높았다.   어쨌든 공연 전에도 줄을 서서 사진 찍고   공연 끝나고도 줄을 서서 배우님들과 사진을 찍었다.이 자리에 마녀님이 없어서 아쉬웠지만...   공연을 보고나서는 차를 타고 용호동 W스퀘어에 있는 바운스 트램폴린 파크에 갔다.스노우파크에 가보고 싶지만...거긴 오픈빨이 끝나고나면 가볼까 싶다.​바운스 트램폴린 파크는 거의 1년만에 찾았는데 가격이 많이 오른 느낌ㅠㅠ1시간에 보호자 포함 2만원이고, 보호자는 트램폴린이나 노는 곳에 아예 못들어간다.작년에는 따라다닐 수 있었는데...작년에 다닌 곳은 대구고, 여긴 부산이라 다른건지...운영방침이 아예 바뀐건지 모르겠다.  림이의 표현언어를 키우려는 욕심에 올해는 매달 공연을 3~4회 봤는데기질적으로 겁이 많고 불안도가 높은 림이는 처음부터 공연을 썩 좋아하는 편은 아니었다.어둡고, (소극장의 경우) 좁고, 마녀나 늑대 같은 무서운 존재가 나오고, 때론 두둥! 같은 큰 음악 때문에 놀라기도 했다.불안도가 높은 기질은 갈등이 해결된 '카타르시스'보다는 갈등 자체의 '불안감'이 더 커보였다.이제는 공연관람을 월 1회 정도로 줄일까 한다.​아이에게 맞게 육아를 한다는건 참 어려운 일이다. 부모는 끊임없이 아이를 관찰 해야한다.  ‘사회적 거리두기’ 실천하면서도문화생활 즐길 수 있는 세종문화회관무관중 공연 중계 '힘콘[힘내라 콘서트]'세종문화회관이 코로나19로 피해 입은예술가 및 단체를 지원하는온라인 공연 '힘콘'을 선보입니다.​‘네이버 TV 공연LIVE’를 통해 누구나무료로 관람할 수 있다는 사실!안방 1열에서 고품격 공연을볼 수 있는 기회, 놓칠 수 없겠죠?오늘은 힘콘 대상 공연 라인업을소개해드리려고 해요!어떤 공연이 선정되었는지함께 살펴보실까요?  ​​​​​​  코로나19 극복을 위한 사회적 거리두기 캠페인세종문화회관 힘콘-힘내라 콘서트-   기간: 2020년 3월 ~ 4월네이버TV 공연 LIVE 생중계 네이버 공연 : 네이버TV네이버 공연네이버 생중계로 발견하는 좋은 공연!연극, 뮤지컬, 클래식, 전시를 사랑하는 당신에게 추천합니다.tv.naver.com  ​코로나19의 확산 방지를 위해 자발적으로‘사회적 거리두기’를 실천하고 있는 시민들에게세종문화회관이 다양한 공연들을온라인으로 선보입니다!​온라인 생중계 공연 '힘콘[힘내라 콘서트]'는2020년 3~4월 동안 ‘네이버 TV 공연LIVE’를통해 누구나 무료로 관람할 수 있고,오는 5월 말까지 다시보기를 통해 관람할 수 있습니다.​세종문화회관 자체 기획 공연과 함께코로나19로 공연이 취소된 단체 또는피해를 입은 예술인과 예술단체의 공연을공모하여 온라인 생중계로 선보일 예정입니다.​코로나19로 공연이 취소된 단체 또는피해를 입은 예술인과 예술단체를 지원하기위해 기획된 세종문화회관 '힘콘'은세종문화회관이 ​공연장 대관을 비롯하여제작비, 중계비용 등 일체를 지원하는온라인 생중계인데요.​대상 공연은 대관 취소 공연과예술경영지원센터의 추천을 받아 공모를진행하여 연극, 뮤지컬, 클래식 등총 12팀이 선정되었습니다!그럼 선정 공연을 살펴볼까요?  ​​​​​​  공연일정 연번　생중계일자시각공연명장르14월 7일(화)19:30빌리카터 콘서트대중음악24월 10일(금)15:00김보라의 소리 프로젝트전통예술319:30아도이 - VIVID음악44월 16일(목)15:00은밀하게 위대하게 TheLast뮤지컬토크뮤지컬54월 17일(금)15:00사춤2 렛츠댄스, 크레이지뮤지컬619:30연극 흑백다방연극74월 18일(토)17:00서울시무용단 <놋-N.O.T> (자체공연)무용84월 21일(화)15:00허풍선이 과학쇼2어린이 뮤지컬919:30DTSQ-Neon Coloured Milky Way음악104월 24일(금)15:00밀레니엄심포니오케스트라 <오페라 옴니버스>클래식1119:30뮤지컬 <여명의 눈동자> 토크콘서트콘서트124월 27일(월)19:30포르테 디 콰트로 콘서트 <Only for you>음악회134월 28일(화)15:00사라지는 사람들연극1419:302020 세종체임버시리즈Ⅰ <김다미 문지영 듀오>클래식   ​    공연소개 ​​ 빌리카터 콘서트4.7 (화) 19:30 ​빌리카터는 2인조 록밴드로 2015년 데뷔이후 꾸준한 국내 활동을 이어갔으며 2018년 [TheOrange],[TheGreen] 더블EP발표 이후 다양한 세계유수페스티벌에 참여하며 활동영역을 넓혀가고 있다. 에너지로 가득한 빌리카터의 공연. 관객과 함께 공간의 흥분을 고조시키며 감정의 흐름을 나누는 빌리카터의 온라인 콘서트!​ 김보라의 소리프로젝트4.10 (금) 15:00 ​전통과 현대의 소리를 모두 담고 있는 김보라.그녀의 소리(구음)와 철가야금, 베이스, 일렉트로닉사운드가 만나 경계없고 새로운 음악을 만들어낸다.​ 아도이 - VIVID4.10 (금) 19:30 ​신스팝을 기본으로 다양한 음악을 선보이는 아도이(ADOY)의 독창적이고도 아도이특유의 부유하는 이미지를 그대로 엿볼 수 있는 공연.​ 은밀하게 위대하게The Last 뮤지컬토크4.16 (목) 15:00 ​응답하라! 5446부대! 사회적 거리두기를 실천하는 전국각지의 5446부대원들에게 보내는 은밀하고도 위대한 메시지! 뮤지컬 공연과는 다른 형식의 <은밀하게 위대하게> 토크 콘서트. ​ 사춤2 렛츠댄스, 크레이지4.17 (금) 15:00 ​말썽 많지만 순수한 세 친구 준, 선, 빈의 춤으로 엮는 성장스토리. 준,선,빈 세친구가 어울려 성장하며 겪는 사랑과 질투, 좌절등의 성장통을 힙합과 현대무용으로 절묘하게 표현한다.​ 연극 <흑백다방>4.17 (금) 19:30 20년만에 한 다방에서 만난 가해자와 피해자.반전과 대립, 공포와 적막이 오고 가며 그 끝은 어디로 달려 갈 것인지 예측되지 않는다. 사람 이이야기를 나누는 곳, 다방. 이들에게 대화가, 화해가, 용서가 가능 할 것인가.​ 서울시무용단 <놋-N.O.T>4.18 (토) 17:00 ​거기 아무도 없어요(No One There)의 약자로, 소통에 관한 이야기를 담고 있다. 나와 너, 당신과 당신, 그리고 우리 모두의 소통에 대해 이야기를 어린 소녀의 여정을 통해 보여준다. 세대, 성, 이념, 정치, 경제, 사회 등 이 시대의 다양한 갈등 속에서 소통하지 못하는 우리의 모습을 한국적 춤사위에 맞춰 옴니버스 형식으로 선보인다. ​ 허풍선이 과학쇼24.21 (화) 15:00 ​TV 속 과학자들과 함께 미션을 해결하며 과학에 대한 재미와 흥미를 한층 끌어 올릴 수 있는 신나는 과학 버라이어티쇼​ DTSQ-Neon Coloured Milky Way4.21 (화) 19:30 ​DTSQ <Neon Coloured Milky Way>는 또 다른 세상에 대한 감각적인 상상을 추구한다. 전자음악과 재즈적 음악요소의 배치, 비주얼아트를 공연의 주요 부분으로 선보이며 실험적이고도 유니크한 사운드를 구현하는 4인조 밴드 이다. 청각적 감상을 넘어 시각화된 이미지와 영상을 통해 동시자극을 줌으로 보다 더 ‘사이키델릭’한 경험을 선사한다. ​ 밀레니엄심포니오케스트라<오페라 옴니버스>4.24 (금) 15:00 ​한국인에게 가장 사랑받는 4개 오페라의 명장면들을 엄선하여 선보이는 옴니버스 음악회​ 뮤지컬 <여명의 눈동자> 토크콘서트4.24 (금) 19:30 ​본인의 의지와 관계없이 시대적 배경으로 인해 빼앗긴 청춘들에 대한 한국형 휴머니즘을 보여줄 수 있는 작품으로 대한민국의 역사를 담아낸 뮤지컬 토크콘서트​ 포르테 디 콰트로 콘서트<Only for you>4.27 (월) 19:30 ​마음이 많이 지쳐가고 그 어느 때 보다 음악의 위로가 필요한 요즘, 피아노와 기타반주, 포르테 디 콰트로의 목소리로 진심 어린 위로와 감동을 선사한다.​​ 사라지는 사람들4.28 (화) 15:00 ​농인배우 6명과 청인배우 5명이 펼치는 마법같은 무대.서로다른두나라의전쟁속이기적으로변해가는인간들의모습을통해우리의모습을발견한다.​​ 2020 세종체임버시리즈 Ⅰ<김다미 문지영 듀오>4.28 (화) 19:30 ​세종 체임버홀에서 만나는 클래식의 향연, 2020 세종 체임버시리즈로 바이올리니스트 김다미, 피아니스트 문지영 듀오가 최고의 실내악 작품으로 평가받는 브람스 바이올린 소나타 전곡을 선보인다.​​​​​코로나 19로 인해 공연이 취소되어 직접적인지원이 필요한 단체들과 사회적 거리 두기실천을 위해 참고계신 시민들을 위해 준비한세종문화회관의 힘콘! 무대, 객석이 사라져 공연 관람이 힘든 상황에서잠시나마 위로와 희망이 되는 시간이 되었으면좋겠습니다. 세종문화회관의 고품격온라인공연을 안방 1열에서 즐겨보세요!  ​​​​​▼ '힘콘' 보러 가기 ▼ 네이버 공연 : 네이버TV네이버 공연네이버 생중계로 발견하는 좋은 공연!연극, 뮤지컬, 클래식, 전시를 사랑하는 당신에게 추천합니다.tv.naver.com ​​​​▼지나간 힘콘 다시보기 ▼ 세종문화회관 X 네이버 힘콘세종문화회관 X 네이버 힘콘 힘내라 콘서트 안방 1열에서 감상하는 다양한 장르의 공연! 세종문화회관 네이버가 코로나 19로 어려운 문화예술계와 시민여러분을 응원합니다!! 2020년 3월부터 5월까지 세종문화회관 공연을 네이버 TV 생중계 & 다시보기로 5월 31일까지 무료 관람하세요! 생중계 & 다시보기 일정 grafolio.naver.com ​ 제 인생에는 절대 없을 줄 알았던 '춤'을 현대 무용으로 하게 됐습니다. 국내 휄든크라이스 MBS 1기 동료이신 무용인 박소정 선생님과 인연이 닿아, 이번 2016년 공연예술 창작산실에 콜라보레이션의 형태로 참여하게 됐습니다. 주제는 '음형공간'입니다. 우리가 살아가고 있는 지금 여기. 에너지 공간을 음과 형으로 표현합니다. 재밌는 것은 실체적 물질이 아닌, 잡히지 않는 공간의 물질성을 드러낸다는 것입니다. 어찌보면 참 난해하지만, 다양한 무대 매체를 통해 표현해 냅니다. 음악과 무용, 그리고 무대 장치의 콜라보레이션으로 혼합 장르라 생각하시면 될 것 같습니다.단체 : 박소정 콜렉티브 콜라보레이션안무 : 박소정작품 : 음형공간공연 시각 : 5월 13일 2시30분~2시 50분 (20분)공연 장소 : 대학로예술극장 소극장관람 신청 : 한국문화예술위원회 (http://arko.or.kr/arkoinfo/page7_1_list.jsp?board_idx=101&board_crud=S&idx=364186)연습 영상을 조금 올려 시각적으로 소개를 할 수도 있지만 전체 감상을 망칠 것 같아 생략하겠습니다. 직접 오셔도 보시는 게 아무래도 가장 좋겠지요? 추후에 공연 영상이 편집되서 유튜브에 올라오는 듯 합니다. 2015년 공연 팀들 중 저희와 그나마? 비슷한 팀 영상으로 첨부해봤습니다.재밌어보이시나요?^^ 저는 프로 무용수들과 함께 한다는 사실만으로 즐거웠습니다. '움직임'에 관해서 많은 것을 배우고 경험했습니다. 저에게는 놀라운 발전의 기회였고, 이번 공연을 시작으로 앞으로 콜라보레이션이 가능한 부분이 있다면 적극적으로 참여해보려 합니다. 소매틱스와 펠덴크라이스를 통해 움직임의 깊이를 더하고, 이를 다양한 분야(스포츠, 무용)로 확장시켜보는 것. 현재 제가 하고 있는 일이자 취미입니다.   세계무용의 트랜드를 이끄는 최고의 무용단과 안무가들의 최고의 현대무용축제 MODAFE(international MOdern DAnce FEstival)가 40주년을 맞아 제주도에서 특별 공연을 가졌다. 출처 : 제주아트센터 홈페이지 ​ 장소 : 제주아트센터일시 : 2021. 05. 21. (금)시간 : 19:30 - 21:20 생애 첫 무용 공연 관람여러 공연예술, 특히 클래식 음악 공연은 수도 없이 많이 다녔지만, 무용 관람은 처음이었다. 심지어 난해한 장르인 현대무용이기에 특별히 시간이 나지 않는다면 보러 갈 계획이 딱히 없었다. 그 전 일들의 마무리가 빠르게 되어서 시간이 비기에, 한번 보러가 볼까? 하는 생각으로 공연을 보러갔다.​이번 출연팀은 블루댄스씨어터, KARTS Dance Company, 앰비규어스댄스컴퍼니, 밀물현대무용단, 툇마루무용단 등 총5팀이었다. 각자 다른 개성으로 국내외에서 활발히 활동하는 아티스트들이었다. 음악과 무용의 장르도 서로 다 다른 종류였다. 검은의상을 입은 팀, 금색의상을 입은 팀, 정장을 입은 팀, 한복을 입은 팀 등... 배경음악도 전자음악, 현대음악, 클래식, 국악 등 정말 다양하고 볼거리가 많았다. 가장 인상깊었던 공연<인간의 리듬>, 앰비규어스댄스컴퍼니특히 모차르트의 피아노 협주곡 20번의 2악장과 함께 정장을 입고 회사원의 일상을 몸의 리듬으로 표현한(단순히 내 생각) 앰비규어스댄스컴퍼니의 <인간의 리듬> 무대가 이 날의 하이라이트가 아니었나 싶다. 타 팀들에 비해 관객들에게 주는 메시지가 가장 직접적으로 와닿았기 때문이다. 마치 인간의 본질적 모습...과 같은 철학적인 요소를 담지 않았나 싶다. 관객들의 호응도도 가장 좋았다.​정장차림으로 모차르트의 피아노 협주곡이 끝나더니 사장님(?) 같은 인물이 등장했다. 후질근하게 누워있던 회사원 분을 뻥 차버리는 것은, 정신차리라는 뜻일까...? 그러던 와중, 얼마 안가서 모두가 정장을 벗어던지고 수영복 차림으로 야유회를 즐기는 듯 했다. 결국 문제는 사람이라는 것인가? ㅎㅎㅎ​각 팀마다 공연이 끝난 후 퇴장인사를 진행하기도 하였는데, 이 팀은 퇴장인사도 사람의 중요 부위를 가리는 등 코믹 요소가 들어가며 너무나 재미있게 퇴장했다. 공연의 시작부터 공연의 끝까지 웃음과 공감의 메시지를 던져준 앰비규어스댄스컴퍼니 팀에게, 공연이 끝나자마자 소리지르며 큰 박수를 보내주었다. 기획자의 시선으로 본 오늘 무대그렇다면 이번 공연은 기획자로서 어떤 무대였을까. 결론부터 말하자면 최고라는 표현밖에 떠오르지 않는다. 관객들에게 무언가의 메세지를 던져주려던 예술적으로 완성된 무대였기 때문이다. 제주아트센터라는 큰 무대에서 시원시원하게 공연하는 것 또한 출연자들의 긴장감과 공연에 대한 책임적인 마음가짐을 달리했을 것이다.​한 가지 아쉬운 점은, 국제현대무용제라는 이름에 걸맞게 제주에서도 더욱 다양한 팀의 공연과 함께 행사 일정을 더욱 늘리고, 부대 프로그램을 운영하면 어땠을까 하는 생각이 들었다. 물론 이렇게 진행하려면 제주에서 공연 일정을 소화하기란 매우 힘들 것으로 보인다.​추가적으로, 위의 아쉬운 점을 적던 와중 "국제현대무용제인데 왜 제주에서 공연할까?"라는 의문을 품고 MODAFE 홈페이지에 들어가서 확인해보았더니, 역시나 5월 25일부터 6월 13일까지 아르코예술극장, 국립극장, 서강대학교 등에서 본격적인 행사가 이루어진다는 것을 알았다. 하기야 이런 대규모 공연기획에 이런 허점을 놓쳤을 리가 없지. 이 사람들 정말 대단한 사람들 이구만......... 자세한 것은 아래 링크를 확인하기를 바란다.​ MODAFE (국제현대무용제 )INTERNATIONAL MODERN DANCE FESTIVALwww.modafe.org ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요, 문화포털입니다! 오늘도 즐겁게 집콕하고 계신가요? 이번에 소개해드릴 집콕문화생활 콘텐츠는 집에서 즐기는 고품격 예술 공연입니다. 최근, 코로나19로 인해 얼어붙은 공연계에서는 준비했던 다양한 공연을 취소하거나 연기하고 있습니다. 공연 관람을 기다렸던 많은 공연 마니아들에게는 마음이 아픈 소식인데요. 그래서, 공연계에서는 공연 마니아들과 집콕생활에 지친 대중들을 다양한 방법으로 찾아가고 있습니다. 특히, 유튜브에 영상 콘텐츠를 올리면서 대중들과 소통하는 공연계들이 많은데요. 유튜브를 통해 즐기는 예술 공연, 같이 살펴보도록 합시다!​   ©예술의 전당 유튜브 매년 예술의 전당에서 열리는 <교향악 축제>는 아시아를 대표하는 오케스트라 페스티벌로 유명합니다. 매년 4월 한 달동안 전국과 아시아의 교향악단이 예술의 전당을 클래식 음악으로 물들였는데요. 그러나, 올해는 코로나19로 인해 안타깝게도 예정되었던 <2020 교향악 축제>는 연기되었습니다. 마음껏 클래식 공연을 즐기지 못하는 분들을 위한 유튜브 영상은 예술의 전당 유튜브의 <교향악 축제>입니다! 예술의 전당 유튜브에서는 교양악 축제의 공연을 교향악단과 프로그램별로 나누어 제공하고 있는데요.물론 실제로 듣는 것과는 차이가 있겠지만 편안한 내 방에서 즐기는 클래식 음악 어떠신가요?   ©국립현대무용단 유튜브 국내 유일의 국립 현대무용단체인 국립현대무용단에서는 코로나19로 인해 취소된 공연에 출연 예정이였던 무용수들의 셀프 춤 영상을 유튜브와 페이스북에 공개했습니다. 개성 넘치는 25명 무용수들이 자신의 일상 속에서 춤을 추는 영상을 릴레이로 올리는 이 영상은 각각의 작은 공연을 보는 것 같은 느낌을 들게 합니다. 공연이 연기된 무용수들이 셀프 춤 영상을 통해 현대 무용의 매력을 옅보러 가볼까요?   ©국립오페라단 유튜브, 국립오페라단 ​대한민국을 대표하는 오페라단인 국립오페라단도 역시 코로나19로 인해 준비했던 공연들을 대중에게 선보이지 못하고 있습니다. 국립오페라단이 상영하고 있는 <집콕! 오페라 챌린지>는 국립오페라단 유튜브에서 1주일에 1편씩 상영하고 있는 오페라 전막 영상으로, 현재까지 총 4편이 상영됐는데요. 이번주에 상영될 오페라 공연은 러시아 대작인 '보리스 고두노프'로, 러시아에서 황권 친탈의 야심을 품었다가 몰락한 실존 인물 보리스 고두노프의 일대기를 담은 오페라입니다. 5월3일까지 상영한다고 하니, 놓치고 싶지 않으시다면 어서 국립오페라단 유튜브로 달려가세요!※5월의 <집콕! 오페라 챌린지> 공연 일정은 국립 오페라단 페이스북에서 확인할 수 있습니다.​  계속되는 집콕생활로 지친 분들을 위해 준비한 세가지의 예술공연 소개 어떠셨나요? 공연장에서 보는 공연과 같이 내 방에서 유튜브로 보는 공연도 나름 매력이 있지 않나요?! 편안한 쇼파와 간식, 그리고 집콕문화생활이 준비 되셨다면 집에서 보는 공연도 VIP석 부럽지 않을 거에요~!  ▼슬기로운 거리두기 = 집콕문화생활▼ 문화포털심심한 어린이들 모두 모여라! 신나는 문화예술 콘텐츠 어린이 콘텐츠 국악 애니메이션 엉덩이가 들썩들썩! 흥이 절로 나는 국악 다국어 동화구연 6개 언어 동영상 456편으로 만나는 독서세상 전시 및 영상자료 우리 문화유산에 대해 즐겁게 배울 수 있는 전시 및 영상을 만나보세요 다문화꾸러미 보고만 있어도 스토리가 머리에 쏙쏙! ACC 온라인 문화예술교육 집에서도 즐기는 온라인 문화예술교육 콘텐츠를 만나보세요. culture.go.kr ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수성아트피아 공연안내​2019 수성아트피아 무용축제_전국무용제 역대 수상자전​2019년도에 개최되는 수성아트피아 무용축제는 전국무용제 역대 수상자들의 공연을 볼 수 있는 기회를 마련했습니다~:) 7월 17일(수), 19(금) 두번에 걸쳐 진행되는 이번 페스티벌을 함께 관람해보세요    ○ 일 시 : 7월 17일(수) /7월 19일(금) 오후 7시 30분○ 장 소 : 수성아트피아 용지홀○ 입장료 : 전석 1만원○ 문의 : 수성아트피아 공연기획팀 053)668-1800​ ‘수성아트피아 무용축제(ADF)’?2012년부터 시작된 ‘수성아트피아 무용축제(ADF)’는수성아트피아(관장 김형국)와 (사)한국무용협회 대구시지회(회장 강정선)가 공동주최하여전통, 현대, 발레, 창작 등 다양한 무용장르를 소개하며 무용예술의 다양성과 아름다움을 선보이기 위해 기획된 페스티벌입니다  출연진&작품​아버지의 고난과 삶의 절망, 슬픔을 움직임으로 해석한 전효진댄스컴퍼니의 ‘슬픈 달빛’,갑과 을이 공존하는 사회에 사는 우리의 목소리를 표현하고자 한 정길무용단의 ‘민란(民亂)’,전쟁과 분단, 산업화, 민주화에 이르는 우리의 현대사를 표현한 노진환댄스프로젝트의 ‘2019 모던타임즈’,방랑의 길을 떠나며 정처 없는 이방인으로 다시 태어나 겪는 것들을 보여주는 댄스컨템포러리준모의 ‘Winter Journey Ⅱ’,한 남자의 행동으로 인한 집착과 관심, 그리고 많은 상황들을 신체의 움직임으로 풀어나가는 무빙채널댄스컴퍼니의 ‘희생’,한국전통 춤사위에서 쓰이던 춤과 가락을 진도북춤과 소고춤으로 표현한 한국춤 더함의 ‘신명(神明)’으로 총 6작품이 공연됩니다         티켓 예매하러 바로가기 ↓↓↓↓  [티켓링크]2019 수성아트피아 무용축제 - 전국무용제 역대 수상자전2019 수성아트피아 기획 페스티벌 Ⅱwww.ticketlink.co.kr 2019 수성아트피아 무용축제_전국무용제 역대 수상자전수성아트피아대구광역시 수성구 무학로 180 수성아트피아  ​ _문화로 행복한 북구​​유망예술가 발굴 프로젝트 첫 번째유망안무가전 춤    '유망, 有望'[명사] 앞으로 잘 될 듯한 희망이나 전망이 있음.​행복북구문화재단의 '유망예술가 발굴 프로젝트' 시리즈가 시작되었습니다.예술 분야에서 활동하고 있는 지역의 젊은 예술인을 발굴하고, 그들의 참신한 작품을 만나는 시간. 2018년에 이어 올해도 개최되었지요. 2019년도는 무용, 음악 그리고 뮤지컬 분야의 유망예술인들이 무대를 차례로 선보인다고 합니다.   지난 10월 18일 금요일, 어울아트센터를 찾았습니다.  2019 유망예술가 발굴 프로젝트의 첫 번째 무대인 <유망안무가전 춤>을 관람하기 위해서였죠. 촉촉이 내리는 가을비에 궂은 날씨였지만, 너무나 설레는 마음으로 어울아트센터로 향하였습니다.​유망예술가 발굴 프로젝트 01유망안무가전 춤  공연일시 2019년 10월 18일(금) 19:30 공연장소 어울아트센터 함지홀 ​저는 작년에 어울아트센터에서 펼쳐진 <신진안무가전 춤>을 관람했었거든요.(작년에는 '신나는 예술, 신나는 공연'이라는 시리즈로 지역의 유망예술가들을 만나왔었죠.)사실, 무용 공연은 낯설었어요. 연극과 같은 대사도 없는 채 몸을 이리저리 움직이는 무용이 막연히 어렵다고 생각했었는데... 저번 어울아트센터의 무대를 보고 생각이 송두리째 바뀌었답니다. 음악과 무대조명, 그리고 인간의 몸이 어우러지는 무용이야말로 종합예술이었어요!  또 그 안을 들여다보면, 무용수들이 원초적인 몸의 움직임을 통해 전하고자 하는 메시지가 보인답니다.  [현장리뷰] 몸으로 말하는 종합예술, <신진안무가전 춤> _ 어울아트센터 / 행복북구문화재단─ 문화로 행복한 북구신진예술가 발굴 프로젝트 신나는 예술, 신나는 공연 신진안무가전 춤짙은 가을이 내...blog.naver.com 백문이 불여일견! 역시 '경험'은 그 무엇이든 이겨내나 봅니다. 작년의 행복한 기억이 떠올라, 올해의 춤 무대는 어떨까 한껏 기대에 부풀었습니다.     두 유망안무가의 작품을 한 무대에서 만날 예정입니다. 엄선민(한국무용)의 '얼쑤 OVER THE MOON'과 김영남(현대무용) '춤추는 콘서트'죠.두 가지 매력의 <유망안무가전 춤>. 공연은 오후 2시, 7시 30분 두 차례 있었는데 저는 첫 번째 시간에 방문했어요.   공연장에 들어서니, 앗! 교복 입은 학생들이 단체관람을 왔네요. 제가 저 친구들의 나이일 때 이런 무용 공연을 접할 수 있었다면 어땠을까요? 오늘의 경험으로 이 친구들이 앞으로 다양한 예술을 즐기는 행복한 어른으로 성장하길 바라봅니다. 아니, 그저 학업 스트레스를 잠시나마 잊게 해주는 좋은 시간이었다면 좋겠습니다. ​공연장의 조도가 낮아지고, 자 이제 본격 공연이 시작됩니다.먼저 '엄선민 소울무용단'의 한국무용 무대에요. 'Over the moon, 얼쑤!!' 이라는 작품입니다.   무대에 은은한 달빛이 비칩니다. 아른거리는 빛 아래 무용수들을 하늘거리는 꽃잎 같습니다. 잎들이 한 송이의 꽃을 이루고, 그렇게 피어납니다. 첫 장면부터 너무나 아름다운 모습을 만났어요. ​정중동(靜中動), 동중정(動中靜)을 아시나요? 저도 이번 한국무용 무대를 보면서 알게 되었는데요.고요한 가운데 움직임이 있고, 혼탁하면서도 깨끗하고 맑은 느낌. 서로 대치되는 분위기가 공존하는 그 미학은 한국무용의 특징 중 하나입니다.무용수들이 함께 그리는 춤사위에서부터 한 명 한 명 손끝, 발끝 그리고 치마의 끝단에서도 그 '아름다움'을 찾을 수 있었답니다.   무용수들의 움직임, 그리고 또 음악은 점차 관객들의 감정을 고조시킵니다.   저는 춤도 물론이거니와, 이번 공연에서 '음악'이 참 좋더라고요!우리가 흔히 알던 국악이 아니었어요. 뭔가 여러 가지가 섞인 색다르지만 맛있는 음료를 마시는 기분이랄까요? 재즈의 선율과 우리 소리의 조합은 무대의 매력을 더욱 끌어올렸어요.특히 '옹헤야'라는 구수한 추임새가 자유로운 기운의 재즈 선율에 찰떡처럼 어우러져 관객들의 신명을 돋우었죠. 그리고 한국 사람이라면, 흥이 날 때 절로 추는 어깨춤. 그 움직임을 더욱 감각적으로 묘사하며 보이는 춤사위까지 더해져 '얼쑤~'하며 완벽한 무대를 선보였습니다. 함께 손뼉으로 맞추는 관객들의 신남이 느껴지는 기억에 남는 순간입니다.   첫 번째 무대를 꾸민 '소울무용단'. 같은 음이지만 서로 다른 뜻의 두 단어 - 영혼의 'Soul'과 답답함을 풀어내다는 뜻의 '疏鬱'이 더해져, 무용수들의 영혼과 관객이 영혼이 통해 답답한 마음을 풀어헤치고자 하는 의미라고 합니다. 그 이름 안에 담긴 뜻을 이번 무대를 보고선 아! 하고 깨달았어요. 오늘의 관객들도 다들 느꼈겠지요?​한이 서려있어 처연하거나,  고요하거나, 혹은 반대로 흥겹고 희망찬... 감정의 극대화를 부르는 한국무용. 그런 한국무용의 맥을 이어가되, 현대의 새로움을 더해 더욱 풍성한 공연을 만들어 가고 있는 엄선민 안무가. 오늘 저는 드라마나 영화를 보듯, 그 감정을 전달받기에 더욱 빠져들 수 있었던 무대였습니다.   무용은 인간이 지닌 가장 원초적인 도구, '몸'으로 그려내는 본능적인 예술이라 생각합니다. 더욱 아름답게 혹은 더욱 추악하게도 표현해내는 몸의 움직임, 춤에 빠져들 수밖에 없는 이유가 바로 이 때문이겠죠?​두 번째, 김영남의 카이로스 댄스컴퍼니의 현대무용 '바디토크 : 춤추는 콘서트'가 이어졌습니다. 바로, 우리 '몸'에 관한 이야기였죠.감싸진 흰 천이 서서히 풀리면서 우리의 몸은 드러납니다. 마치 베일에 감싼 무대가 공개되 듯이 말이죠.​카이로스 댄스컴퍼니는 서로 다른 예술 장르의 젊은 아티스트들이 모여 만든 예술 단체로, 현대무용을 중심으로 다른 예술 분야와 협업을 통한 융·복합 공연을 계속해서 선보이고 있습니다.그 방향은 이번 무대에서도 확실히 드러납니다. '바디토크 : 춤추는 콘서트' 공연은 확실히 일반 무용과는 달랐어요. 저는 보는 내내 연극 혹은 영화를 보는 기분이었답니다. 어느 영화의 배경음악 같은 익숙한 멜로디가 반복해서 들리고, 덧붙이는 김영남 안무가의 내레이션이 극을 자연스럽게 이어갔지요. 무용가들의 몸짓이 전혀 낯설지 않게 관객을 이끄는 요소들이 많이 있었어요.      특히나 몸의 구성에 대한 내용을 풀어가는 방식이 기억에 남습니다. 사람의 인체는 생물학적으로 다양한 요소들이 일정한 비율로 이루어져 있다는 사실을 유쾌하게 설명하지요.김영남 안무가의 토크에 맞춰 무용수들이 상황을 연출하는데, 다소 유머러스하고 귀여운 연출 사이사이 무용수들의 날렵한 몸짓이 놀랍기까지 했답니다. 그들이 입은 새빨간 옷은 인간의 혈액을 표현하겠군요.   이런 똑같은 생물 요소를 지녔다 한들, 인간의 몸 어느 하나가 같지는 않죠. 그렇게 제마다 개성을 지닌 우리의 몸!    하지만, 우리는 그 개성보다는 우리 몸에 누군가 들 이 정해놓은 사회적 잣대들을 대며 아름다운 기준에 맞추려 합니다.   하이힐을 신고 드레스를 입은 여성, 거울에 비추는 퍼포먼스... ​꼭 미적인 부분이 아니더라도, 성별이나 나이 그밖에 지위나 문화 등 여러 이유로 인간의 몸에 요구하는 단상에 대해 무대는 조금은 쉽게 그러나 감각적으로 말해줍니다그렇기에 관객인 저로서 쉽게 스스로의 생각에 빠져들 수 있었어요. 바로, 공연의 제목처럼 무대와 '바디토크'를 나누고 있었네요.    어렵다고만 생각한 현대무용. 그러나 소재가 우리 모두에게 해당하는 '몸'에 관한 내용이어서, 또한 그걸 쉽고 재미있게 보여주니 내내 공감과 감탄을 연이으며 그 매력에 흠뻑 빠져버렸네요.​함께 관람한 학생 관객들이 지루해하지 않을까 생각했었는데, 괜한 걱정이었어요. 깔깔깔 웃으며 꽤 집중하는 모습에 뿌듯함까지 들었답니다.     당연하게만 여긴 나의 몸. 그리고 타인의 시선으로만 내 몸을 바라본 건 아닌지, 그간 나는 몸을 어떻게 생각하고 있었는지... 여운을 남기는 공연이었습니다.     한국무용과 현대무용. 기반으로 하는 무용 장르는 달랐습니다.그러나 엄선민, 김영남. 두 명의 안무가가 관객에게 다가가고자 무대에 쏟아냈던 고민과 그 실험적인 시도가 너무 와닿았죠. 특히나 저 같은 무용 초심자가 즐기기엔 더없이 즐거운 시간이었답니다.   공연 관람 후 설문조사를 통해 더 멋지고 훌륭한 공연을 기대해 봅니다! 지역의 유망예술인을 먼저 만나 볼 수 있는 기회!어울아트센터의 '유망예술인 발굴 프로젝트' 첫 번째 <유망안무가전 춤>.가을의 감성을 더 높여주는  멋진 공연이었습니다​그래요! 우리는 갓 태어나서 말을 배우기도 전 몸으로 제 감정들을 나타내잖아요. 어쩌면 누구나가 바로 무용수가 아닐까요?대구 무용의 미래가 더욱 기대되는 <유망안무가전 춤> 이였습니다.​  2019 유망예술가 발굴프로젝트 안내  장르 공연명 공연일시 음악 유망음악가를 위한 갈라콘서트 2019.10.31.(목) 19:30 뮤지컬  뮤지컬 YOU&IT 2019.11.30.(토) 16:00, 19:00 예매 및 문의 : 행복북구문화재단 어울아트센터 (053-320-5120 / www.hbcf.or.kr)      일곱번째 편지,무용 <the kiss> - 오래전 일을 떠올리다. 아주 오래전.   그러고 보니 무용은 늘 혼자 보러 다닌 것 같다. 학부생 때 몇 차례 본 게 전부지만.  무용은 ... 어렵다. 매우. 이런 진술에 문제가 있다는 생각을 하면서도 무용에 대해 말하라고 하면 "난해하다"라는 말부터 떠오른다.사실 난해하다고 한다면, 형태를 가지지 않은, 지극히 추상적인 음악이 더 난해해야 맞을거다.하지만 대부분 음악을 어렵게 느끼지 않는다. 음악을 쉽게, 자주 접하기 때문이다.그러니 무용은 어렵다기 보다 익숙치 않다고 말해야 할지도 모르겠다.물론 우리는 늘 "움직인다". 그리고 누군가의 "움직임"을 항상 주시한다.하지만 무용의 문법과 형식은 익숙하지 않다.  이번 공연에서도 나는 역시나 낯선 "몸짓의 문법"에 난독증 환자가 되어버렸다.   음... 한 무리의 남성들이 누워있고, 꿈틀거리고, 그리고 서서히 일어난다.천천히 일어나 움직이며 갑자기 "헉"하며 소리를 낸다. 자연스럽지 않은 몸짓. 불안한 몸짓으로 계속 움직인다.  그리고 "이브"의 등장.매력적인 그녀의 등장에 "수컷"들은 반응한다.  그리고 사랑한다. 새처럼 움직인다. 입맞춤(kiss)의 순간, 그들의 설레임과 떨림을 읽을 수 있었다.밝은 조명 아래 그들은 온전해보였다. ... 아름다웠다.  나의 독해는 여기서 멈춰버렸다. 후반부에는 '무엇을 말하려는 것일까, 무엇을 말하는 것일까' 생각하는 중에 끝나버렸다. 마지막 부분은 기억조차 흐릿하다. 불과 10여 시간 전의 일인데...  이것은 전적으로 내탓이다. 나의 난독증은 상상력 부족이라는 치명적인 문제 때문이라고 판단하고 있었는데이제는 기억력 문제까지 더해졌다. 머리가 이상해졌다.  <kiss>라는 제목과 기획의도를 통해 짐작해보자면, kiss는 만남을 전제로 하는 바,안무가는 "원초적 인간"과 "근대적 인간"의 만남에 대해 이야기하려던 게 아닌가 싶은데... 잘모르겠다.   여튼 "그"와 "그녀"의 kiss 만큼은 인상적이었다.그 순수한 떨림. 설레임. ... 오래전 일을 상기시켰다.   그러고 보니 두 차례, 무용 공연에 누군가를 동행한 적이 있다. 이매방 선생의 공연. 그리고 한국예술종합학교 학생들의 공연.무용원이 서초동에 있을 때. 학부를 마친 이후에. 오래전에. 나를 순수하게 만들고 설레게 했던 사람과 함께.... 과거에........  아...하루종일 모니터를 보고 책을 보고 음악을 듣다 보면나에게는 관념만이 존재하는듯 착각하고 몸에 대해 망각하거나 크게 의식을 하지 못하는데무용을 보고 나면 나의 몸에 대해 생각하게 된다. 무용은 그래서 좋다. 게다가 나의 상상력을 자극하며 "원초적"인 언어에 대해 생각하게 한다.아직 그 생각의 결과를 말로 드러내는 게 몹시 힘들지만...내가 무용을 관심있게 봐야하는 이유다.  덧붙이는 말. 2010년 11월 27일 관람하였다.  저번주 부터 국립현대무용단에서 주최하는 밝넝쿨 안무가의 무용학교 워크샵에 참여하고 있다. 9월 13일 (수) 수업은 선생님의 with coda 공연으로 대체하였다. 워크샵의 주제는 달리기 이다. 선생님은 선생님의 사부님이 무용을 잘하려면 달리기를 잘해야 한다고 하셨다고 한다. 달리는것이 원초적인 움직임이라고 하면서 최근 관심을 많이 두고 있다고 하셨다. 우리는 첫번째 워크샵에서 열심히 달리고 멈추기를 반복했다. 코다공연에서 선생님이 맡으신 부분에서도 마찬가지였다. '달리기'를 계속 했다. 공간 대형이 바뀌는것이 전부였다. 그와중에 나타나는 얼굴 표정이나 대형이 섞이는 것이 너무 재미 있어서 웃음이 터져나왔다. 함께 공연을 관람한 동생은 현대무용 공연에서 이렇게 웃어본것은 처음이라고 했다. 밝넝쿨 선생님 파트가 끝이 났는데, 문득 드는 생각이 무용수들이 '달리는 것' 외에 아무런 '동작'을 하지 않았다는 것이었다. 무용수들은 단지 달리기만 했다. 혼자달리다가, 그룹으로 달리다가, 전체가 달리다가, 줄을 바꾸어 달리다가, 그 줄들이 포개지다가(이 부분이 너무 웃겼다) 등등 계속 달렸다. 물론 안무자가 무엇을 표현하려고 한 것이 내가 본것과는 다를 수있지만, 나는 충분히 그 역동성을 느꼈으며 달리는 사람들이 만들어내는 에너지에서 소위 말하는 예술감상을 통한 re-freach를 느꼈다. 거창한 인간의 내면의 어쩌고 저쩌고, 심연의 심리적 어쩌고 저쩌고 보다는 움직여서 발생하는 힘 같은 ㅎㅎㅎ 생각할 수록 놀랍다. 어두었던 내 머리 속에 쨍! 하고 햇빛 한줄기가 쫙! 들어온듯하다. 기본적인 인간의 동작으로 충분히 '표현'이 된다는 것 동작 하나로도 관객의 마음을 움직이는 '공연이 될 수 있다는것 다음주 수요일에 만날 밝넝쿨 선생님의 워크샵이 너무 기대가 된다. 달리고 달리고 !!   한국문화예술위원회 아르코예술기록원“공연실황 생중계 사업”<부앙부앙> 생중계 공연리뷰글 아르코크리에이터 2기 송휘수 언택트 시대가 되면서 정말 많은 공연이 온라인으로 진행되었는데요, 오늘은 에너지를 내뿜는 밝넝쿨과 무용수들의 공연, <부앙부앙>을 소개하려고 합니다. <부앙부앙>은 12월 3일 네이버 TV와 V라이브에서 녹화 생중계를 진행했으며, 오는 10일까지 다시보기 링크로 감상하실 수 있습니다. <부앙부앙> 네이버 생중계 캡처화면 이번 공연의 안무가인 밝넝쿨은 국내외 무대에서 활발하게 활동하고 있는 무용수입니다. 밝넝쿨의 기존 작업 중 눈여겨 볼 만한 것은 한국문화예술위원회의 공연예술창작산실에서 발표한 <공상물리적 춤>입니다. 몸의 가능성을 춤의 판타지로 보고, 판타지적인 움직임, 유머, 극단적 변형과 같은 요소들과 연결해 다양한 이미지를 만들어 몸의 상상력과 흥미를 이끌어낸 작품이었습니다. 특히 <공상물리적 춤>은 원래 어린이 청소년을 위한 무용 공연이었다고 하는 만큼, 아이들이 뛰어노는 자유롭고 시끄럽고 때로는 산만해 보이는 모습을 춤에 나타냈다고 합니다.  <부앙부앙> 네이버 생중계 캡처화면왜 <공상물리적 춤>에 대한 설명이 긴지 궁금하셨죠? 이 작품은 오늘 소개하는 <부앙부앙>과 큰 연결고리가 있는데요, 기존에 정립했던 공상물리적 춤의 메소드를 열 명의 무용수가 해석하고 발전시킨 짧은 춤의 모음이 <부앙부앙> 공연이기 때문입니다. <부앙부앙> 네이버 생중계 캡처화면밝넝쿨과의 인터뷰에 따르면 (각주) 기존의 작품은 섬세하게 하나하나 안무를 짜고 기획자가 상상한 이미지에 맞추어가는 과정이었다고 합니다. 그렇지만 <부앙부앙>은 반대로 무용수들이 메소드를 자유롭게 활용하여 자신의 춤과 결합하면서 각자의 ‘공상물리적 춤’을 만들어갑니다. 그래서 이 작품은 마치 앨범처럼 무용수들의 싱글을 엮어 이은 작품입니다. 특이한 이름에 대한 설명도 빼놓을 수 없을 것 같습니다. ‘부앙부앙’은‘과장되다’라는 전라도 방언으로 아이들이 산만하게 노는 모습은 물론 움직임에서 드러나는 이미지를 표현하는 제목입니다.  <부앙부앙> 네이버 생중계 캡처화면공연 초반부터 바로 그런 에너지를 느낄 수 있었습니다. 분장실에 앉아 있던 무용수는 곧 일어나 복도를 마구 뛰어다니며, 바닥에 구르기도 하고 팔다리를 자유롭게 움직입니다. 입으로는 의미를 알 수 없는 소리와 숨소리를 내기도 합니다. 드럼 소리, 혹은 아예 아무런 배경 음악이 없는 상태로도 움직임을 펼치는 모습입니다.  <부앙부앙> 네이버 생중계 캡처화면조금 더 소품이나 실제 모습의 디테일을 추가한 춤도 있습니다. 마임이나 블로킹을 하듯 어떤 장면을 연상시키는 움직임과 대사를 하며 쉴 틈 없이 인물과 상황을 전환하는 춤도 있었습니다.“이번 역은 혜화입니다.” “고등어가 다섯 마리에 5000원!” 또 페트병과 비닐로 만든 커다란 손 모양 구조물에 끌려다니는 춤, 천천히 콧수염을 빗거나 립스틱을 바르는 등 다양한 몸짓이 등장했습니다. 어떤 영상은 무용수를 찍는 게 아닌, 무용수가 움직이면서 자신의 시선에서 보이는 것들을 찍은 장면도 있었고요. <부앙부앙> 네이버 생중계 캡처화면그렇지만 역시 공연 전체를 관통하는 공통점은 규칙적이거나 정립된 움직임을 벗어나 자유롭고 산만한 에너지를 발산하는 신체라고 할 수 있을 것 같습니다. 열 개의 공연에서 ‘부앙부앙’한 에너지를 잔뜩 느낄 수 있었습니다.  <부앙부앙> 네이버 생중계 캡처화면발레, 재즈 등 특정한 장르의 춤을 보는 것이 익숙한 저에게 <부앙부앙>의 춤은 정말 새롭게 느껴졌습니다. 특히 완전한 생중계가 아니라 미리 녹화한 영상 생중계였기 때문에 춤뿐만 아니라 카메라 연출까지 더해진 작품이라는 생각이 듭니다. 12월 10일까지 네이버 TV에서 공연 다시보기가 제공되고 있으니, 에너제틱한 춤을 감상하고 싶으신 분들은 관람 추천합니다!  본 공연의 생중계는 코로나19로 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위하여 아르코예술기록원에서 추진하는 <공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다.네이버TV를 통해 영상으로 공연을 먼저 만나보시고 공연장에 방문하셔서 관람하시면 감동이 배가 될 것입니다.생중계 영상은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층)☎ 02-760-4750대학로 분원(예술가의집 2층) ☎ 02-760-4597 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구리아트홀, 집에서 15분 거리의 문화생활을 즐기는 공간(우리집은 서울의 끝....이니깐.....) 토요일 오후 3시. 감기에 걸린 딸과 불이나게 병원을 들려 치료받도 처방받고 찾아간 곳은 구리아트홀. 방문의 이유는 바로~~~ 국립발레단 공연실황 "호두까기 인형" 을 관람하러.근데, 가격이 보이는가? 단돈 5,000원!!!  왜 이렇게 싸? 국립발레단 공연이데? 라고 생각하겠지만...작년에 국립발레단이 예술의 전당에서 공연한 것을 녹화 한 작품을 상영하는 것.    내가 이 공연을 관람 온 이유는, 간단하다....1. 작품 설명과 자막이 나온다는 것.2. 웬만큼 좋은 자리가 아니면 무용수들의 섬세한 표현을 볼 수 없는데, 녹화본에서는 줌인으로 당겨서 볼 수 있다는 것.3. 유니버셜 발레단과 비교 해 보고 싶다는 것...등의 이유.    관람 후 느끼는 바는 , '참 괜찮은 경험'을 했다 였다.....(물론 어린아이들이 많아, 늦게 입장하는 관람객들이 왕왕있어서 그랬지만,) 2시간동안 발레하는 딸아이는 '아라베스크', '파세','그랑점프'....등을 조용히 읍조리면서 관람했다그리고 작년 무용학원 발표회에서 호두까기인형의 '갈대피리의 춤'을 공연해서 더 유심히 본 듯하다.    잘은 모르지만, 이번 공연은  러시아 볼쇼이 발레단을 33년간 이끌었던 `살아있는 신화‘ 유리 그리가로비치의 안무 버전이라고 한다.올해도 예술의 전당에서 공연 된다고 하며... 적은 비용에 문화 생활을 즐겼다는 소중한 경험에 감사하며...하루를 마감 했다. . ㅎㅎ  28일 아침 아파트 주차장에는 간밤에 내린 하얀눈이 소복히 쌓여 있었습니다.오늘은 강북구 번동에 있는 꿈의숲 아트센타에서 서수남의 7080콘서트 공연이 예정되어 있는 날입니다.눈이 내리는 날이면 길도 미끄럽고 해서 공연 관람객들이 오는데 지장이 많을것 같은 생각이 드네요오늘 공연시간은 오후 3시!공연을 하기위해서는 늘 그렇듯이 공연전 2시간 전에는 가야 한답니다.왜냐면 공연장에 스텝들과 공연  리허설을 해야하기 때문이랍니다.가수들은 공연장 마다 갖추어진 음향장비가 조금씩 다르기 때문에 현장 음향담당자와 음향을 맞추지 않으면 노래하는데 아주 힘든 경우가 생기기 때문이랍니다.미끄러운 길을 조심조심 달려 꿈의숲 아트센타까가 오는길은 1시간 이상 소요되었습니다.그옛날 드림랜드라고 불리웠던 이장소는 꿈의숲공원으로 개명되고 세종문화회관에서 운영되는 꿈의숲 아트센타가 공연장으로서 반듯하게 만들어져 많은 공연이 열리는 곳이랍니다.작년에 이어 금년에 두번째로 갖는 서수남의 7080 공연은 오래전부터 안내가 되어서인지 좌석이 완전 매진 되었다고 하더군요 감사! 감샤~~~서수남 공연 내용 1-사람은 모두 그런것인사 2- 나는행복한사람+하얀나비+삼포로가는길3----동물농장 우리모두 다같이 손뼉을 팔도유람 수다쟁이4- 정녕 5- 인생길6-신명가 7- Bad case of loving you 9--- CD 8번 빈대떡 신사+청춘의봄+ 감격시대10-돌고도는 세상11- 세상사는이야기 공연은 1시간 예정이었지만 앵콜이 이어지는 바람에 1시간 20분정도 진행되었습니다.날씨도 춥고 길도 미끄러운데 와주신 여러분께 진심으로 감사드립니다.오늘 공연 사진은 촬영하지 못했습니다.(찍어줄 사람이 없었거든요)오후 8시에는 홍대앞에 위치한 포스트극장에 공연되는 플라멩꼬 공연 초대를 받았습니다.저녁이 되니 기온이 더 내려가고 길이  미끄러워 차를 갖고 가는데 아주 애를 먹었답니다.포스트극장은 100여명이 앉을수 있는 조그마한 소극장이었니다.오늘 공연은 스페인의 전통무용인 플라멩고 무용공연이랍니다.그옛날 짚시들의 정렬과 기쁨  한이 그려저 있는 스페인의 플라멩꼬 춤은 그야말로 여성의 아름다움과 정열이 잘 묘사된 무용이라 생각됩니다.우리나라에서는 아직까지 그 저변이 많이 확대되질 않아 전문인들이 그리 많지 않은 환경속에서도공연을 마련하신 분들께 많은 박수와 성원을  보내드리고 싶습니다오랫만에 보는 플라멩꼬 무용은 추운 날씨였지만 오신분들에게 뜨거운 환호와 뜨거움을 듬뿍안겨주고 막을 내렸습니다.올레~~플라멩꼬 화이팅~~(사진촬영금지였기에  마지막장면과 공연후 기념촬영입니다)   키다리 서수남 블로그 바로가기  http://suhsoonam.com/키다리 서수남 블로그 바로가기  http://suhsoonam.com/들여다보기​​​​현대무용과현대미술의 만남​대구문화예술회관·경기아트센터·제주아트센터 공동 배급·제작 프로젝트이머시브* 실감 공연 <디 오브젝트(the object)>• 일시: 6월 11일(금) 오후 7시30분,            6월 12일(토) 오후 5시• 장소: 대구문화예술회관 팔공홀• 입장료: 2만원• 문의: 606-6135​​*이머시브(immersive): ‘몰두하다’라는 의미다. 관객이 적극적으로 작품에 참여하는 공연을 뜻한다. 관객 사이로 배우들이 내려와 춤을 추고 노래하는 경우는 물론 관객을 연기에 참여시키는 연극 등이 이머시브 공연의 한 형태다.​ <디 오브젝트>​코로나19가 장기화되면서 문화예술계는 큰 타격을 입고 있다. 그동안 문화예술계는 비대면 공연으로 전환 등 살길을 모색했지만, 온라인 공연 장기화는 순수예술의 미래에 결코 긍정적일 수 없다. 온라인 매체 등의 일부 영역을 제외한 순수예술 분야는 특히 예술가와 관객이 직접 마주해야 그 참맛을 느낄 수 있는 법이다.​다행스럽게도 비교적 코로나19 바이러스 확산세가 덜 심각한 지역을 중심으로 문화예술계가 조금씩 기지개를 켜고 있다. 이달부터 대구문화예술회관·경기아트센터·제주아트센터 3개 기관이 공동으로 기획·진행하는 <디 오브젝트(the object)>도 코로나 극복을 위한 문화예술계 지원의 일환으로 펼쳐지는 공연이다. ​<디오브젝트>는 대구문화예술회관을 포함한 세 기관이 한국문화예술회관연합회가 기획하는 ‘문화회관 예술단체 공연 콘텐츠 공동제작 배급 프로그램’에 선정되어 펼치는 협업 프로젝트다. 대구문화예술회관 김형국 관장은 “이번 공연은 무용과 미술 그리고 영상이 협업한 새로운 개념의 공연 프로젝트이다. 코로나 기간 동안 빠르게 변화한 공연계의 새로운 움직임을 소개하는 이 프로젝트로 대면 공연에 목말라 있던 관객의 갈증도 어느 정도 해소할 수 있을 것으로 기대한다.”고 밝혔다.​3개 기관이 제시하는 새로운 시대의 공연예술 (좌)김성용 대구시립무용단 예술감독 (우)크리에이티브 디렉터 유재헌 ​현대무용과 현대미술 그리고 영상을 접목한 이 독특한 공연에는 유재헌(유잠스튜디오 대표)이 크리에이티브 디렉터를 맡는다. 대구시립무용단의 김성용 예술감독이 안무와 연출을 맡고 대구시립무용단과 경기도립무용단이 출연한다.​유재헌 대표는 BTS, 싸이 등 K-POP 스타들의 공연과 평창올림픽 등 굵직한 무대를 만들어온 인물이다. 김성용 감독은 대구시립무용단 부임 후 첫 작품인 <군중>으로 제25회 무용예술상 작품상을 받았다.이 두 사람은 대구시립무용단의 제76회 정기 공연 <THE CAR>에서도 함께 호흡을 맞춘 바 있으며, 이후 꾸준히 교류하며 꿈꿔 온 아이디어를 무대화할 계획이라 기대를 모은다. 유재헌 감독은 “바라보고 사고하는 주체인 인간이 객체인 대상을 ‘오브젝트’라는 개념으로 규정하며 인간과 사물의 관계를 재정립한다. ‘낯설게 하기’로 그동안 무심하게 또는 익숙하게 바라보던 것들을 새롭게 해석하는 시도”라며 이번 작업을 설명했다. 객석에서 공연을 관람하는 기존 방식과 달리, <디 오브젝트>에서는 관객이 무대 위에서 전시와 공연을 동시에 관람하는 것과 같은 낯선 환경을 제공한다. 관객들이 객석으로 들어오면 화이트 노이즈 같은 잔잔한 빗소리를 듣게 되고 또 객석과 무대 위에 설치된 특정사물(오브젝트)로 다가가면 그것이 내는 각각의 소리를 들을 수 있다.​ (좌) 대구시립무용단 / (우) 경기도립무용단 국·공립현대무용단 중 가장 긴 역사를 자랑하는 대구시립무용단은 올해 창단 40주년을 맞았다. 한국무용단인 경기도립무용단은 중동, 북미, 유럽 등 해외공연을 통해 활동을 넓혀가는 예술단체인 만큼 작품의 높은 완성도가 기대된다. 김성용 감독은 “한국무용의 맥을 이은 새로운 동작과 결합된 지금까지 한 번도 시도하지 못한 현대적인 퍼포먼스를 선보일 계획이다. 현대미술과 현대무용 그리고 한국무용의 조합을 기대해 달라.”고 말했다.또 김 감독은 “인간(Human), 장소(Site Specific), 사물(Object)의 세 가지 요소를 가장 현대적이고 동시대적인 방법으로 융합하면서 관객들과 만나고자 한다.”고 덧붙였다.​ ​대구문화예술회관 김형국 관장은 “대구문화예술회관은 제작 중심의 극장으로, 작품으로서의 가치가 있는 콘텐츠를 계속해서 만들어가야 하는 사명을 안고 있다. 이러한 작업을 하기 위해서는 무엇보다 공연을 제작할 수 있는 ‘인력’이 뒷받침되어야 한다. 이번 프로젝트로 공연 자체뿐 아니라, 서로 다른 예술가와 스태프들이 밀접하게 상호 교류하며 성장할 수 있었던 경험 역시 또 하나의 값진 수확이라고 생각한다. 앞으로도 세 기관은 지역문화예술진흥을 위한 지역예술단체 및 인적·물적 자원교류, 프로그램 공유, 문화사업 공동 개발 등에 적극적으로 협력할 계획이다.”라고 밝혔다.​대구문화예술회관의 공연을 시작으로 <디 오브젝트>는 7월3일까지 약 한 달간 경기아트센터 대공연장, 제주아트센터 공연장 순으로 총 6회에 걸쳐 선보일 예정이다.​​​글｜이장원 대구문화예술회관 공연팀장 ﻿어제 노트르담 드 파리 공연의 사전 공부를 하고 오늘은 어머니 뵈러 수원을 다녀와서는 부리나케 점심 차려먹고 광화문으로 나섰다. 오늘은 이 공연의 VIP좌석 두 장이 어디서 떨어졌는가 부터 이야기를 해야겠다만, 실은 자랑하가 민망해서...어제 촛불 여섯개 켜놓고 노래 한곡을 들었는데(사실은 여섯 개는 우리집 아이들이 오버해서 잘못 꽂은 것임.) 어쨋든 그 결과 장가보낸 큰 아이가 선물이라고 내게 준 봉투에 들어있던 것이 바로 이 공연 좌석권이었다는 이야기.아이를 낳아서 박사까지 키우고 장기 보내느라 투자도 제법 한편이니까 공연 티켓은 기대할 만도 했는데 그래도 제일 비싼 VIP좌석이라는 점이 기분을 뭉클하게 했다. 이 녀석이 애비 수준을 알기는 아네 하는 생각.그 이야기를 사진으로 보여드릴까 한다.어제 저녁엔 와인 셀러에 깊숙히 넣어 놓은 몇가지 의미있는 와인 중 이 피노누아를 가지고 레스토랑으로 갔다. 프랑스의 와인 수집가로 부터 선물 받았던 Morry Saint Denis 와인은 제법 숙성기간을 지내서 지금 쯤 맛이 좋을 시기라 생각이 되어 언제 뚜껑을 열지 기회를 엿보고 있던 참이었는데,역시나 오랜 연륜을 보여주는 황금빛이 감돌기 시작하는 이 멋진 색깔. 화사한 꽃들의 향내가 풍기는 것 같지 아니 한지? 신의 물방울도 이 와인은 몰랐을 껄...와인 맛은 우리 가족들 보다는 레스토랑의 매니져가 더 열광 했다. 우리나라엔 수입이 안되었을 테고, 이런 맛은 경험하기 힘든 일이었을 테니... 나도 조금 아쉬웠지만 모처럼 온 가족들과 함께 나눌 수 있었기에 기분 좋았다. 레스토랑 매니저에게도 한 잔 따라주었다. 글쎄 누가 이렇게 촛불을 여섯개나 꽂으라 했는지. 난 아직 3개하고 작은거 5개를 꽂을 나이이고 실제로도 아직은 절대 6개 아닌뎅...그래도 케익이 맛있어서 그냥 넘어가기로 했다.그리고 선물 봉투에 넣어서 전달된 바로 이 티켓. 흐흐흐. VIP석 두 장이네... 좌석의 위치가 정말 좋았다. 무대 정 중앙 앞쪽. 기분 띵호아.그래서 시간에 늦을까 서둘러서 광화문으로 달려갔다. 기왕에 공연을 본 후에 종로 구경도 하고 싶어서 자동차는 놔두고 오랫만에 지하철을 탓다. 생각보다 빨리 도착을 했다.세종문화회관은 금년들어 처음 방문.사진을 찍으라고도 준비해 놓은 그림중에서 제목만 찍어 봤다.그런데 여러분들은 노트르담이 뭔 뜻인지 알고 계시는가?불어로 Notre Dame은 영어로 Our Lady라는 뜻. 예수의 어머니인 성모 마리아를 뜻한다. 즉 노트르담 성당은 성모 마리아에게 봉헌된 성당을 의미하는데 세계 각처에 있다. 노트르담 드 파리는 파리에 있는 노트르담 성당을 말한다. 불어로는 까떼드랄 노트르담 드 파리라 발음.안내 책자를 샀다. VIP석이면 이런 건 그냥 주는게 좋은뎅....안내 책자를 읽으면서 모르고 있었던 새로운 공부를 했다.이 사진은 안내 책자의 한 페이지.빅토르 위고가 노트르담 드 파리를 쓰게된 동기가 쓰기 몇해전 어느날 성당을 살펴 보다가 성당 한 구석에 손으로 새긴 단어를 보았는데 이는 그리스어로 숙명이라는 뜻의 ANArKH(아나키아)였다는 것. 공연중에도 바로 이 단어가 큰 자막으로 벽을 장식하면서 출연자들은 Destiny(영어로 숙명이라는 뜻)라는 노래를 소리쳐 부른다.숙명... 1482년 파리에서 일어난 욕망과 사랑의 이야기.  공연중에는 저작권 문제로 사진 촬영을 금한다는 방송에 꾸욱 참고 있었는데 이제 다 끝났다고 출연진이 인사를 하러 나왔기에 사진에 담아 봤다.줌으로 당겨서 출연진중 주역들을 사진에 담았다.왼쪽은 성당 주교 프롤로. 에스메랄다를 향한 이루어 질수 없는 욕심과 질투의 끝에 에스메랄다를 교수형에 처한다.두번째는 에스메랄다(Candice Parise 캔디스 파리스 분). 매력적인 모습, 너무나 멋진 목소리. 자유로운 영혼을 지닌 아름다운 집시여인. 치명적인 매력으로 콰지모도, 페뷔스, 프롤로 주교 세 남자를 사랑에 빠뜨린다. 그녀의 사랑은 페뷔스를 택하지만 결국 그 사랑으로 인해 죽음을 맞는다.세번째는 거리의 음유시인 그랭 구아르. 본 공연의 해설자 역할.네번째는 근위대장 페뷔스의 약혼녀 플뢰르 드 리스.다섯번째는 콰지모도(Matt Laurent 맷 로랑 분). 베이스 음이 매력적. 추악한 얼굴에 곱추, 귀머거리, 애꾸눈, 절름발이. 프롤로 주교에 대한 복종과 에스메랄다를 향한 사랑속에서 갈등을 겪는다. 결국 프롤로 주교를 죽인다.마지막은 에스메랄다가 8살때 어머니가 죽으면서 아이를 키워달라는 부탁을 받아 키어온 끌로팽.집시들의 우두머리. 에스메랄다를 구하기 위해 목숨을 마친다.그러고 보니 그 오른편의 근위대장 페부스가 빠졌네... 공연을 통해서 커다랗게 두 가지가 눈에 띄였다.첫째는 엄청난 음량의 사운드. 스피커를 가져온 것인지, 아니면 세종문화회관 자체의 것인지 엄청난 저음으로 앉아있는 사람들의 영혼을 일깨우는 느낌.두번째는 프랑스 뮤지컬의 특징인지 모르겠지만 독립적인 무용수들의 무용공연이 이채로웠다. 아크로바트 수준은 물론이고 육감적인 면까지 총 동원해서 볼거리를 제공했다. 무대 설치는 단순했다. 노트르담 성당의 벽면만을 가지고 전체 스토리를 풀어갔으니 어찌 보면 투자비 절감은 이룬 셈이 아닐지. 잘 알고 있는 스토리였기에 더욱 쉽게 공연속으로 녹아 들어갔다. 다만 아쉬웠던 점은 영어로 공연하는데 번역 자막이 잘 안맞는 느낌이 자주 들었던 것. 그렇지만 웅장한 사운드, 열창하는 배우들의 멋진 화음에 2시간 30분을 천국에서 지내고 내려온 느낌. 이 공연은 2011-2012년간 아시아 투어중 한국에 들렸다 한다. 26일까지 서울 세종문화회관에서 공연을 하고 3.1-3.4간은 성남아트센타에서, 3.8-3.11은 광주문화예술회관에서, 3.16-3.25간은 대구 계명아트센터에서 공연을 끝으로 한국을 떠나 중국과 대만 투어를 하게 된다는 설명. 누구든 가까운 곳에서 기회를 만들어서 참석해 보면 좋겠다는 생각을 하면서 모처럼의 일요일을 정리한다.    ﻿   ﻿﻿﻿﻿쿨베리 발레단 무용은 좋아하는 장르이지만 아직 보는 눈도 없고 어떤 작품이 좋은 작품일지 선택하는 재주도 없어서 공연 소식을 들어도 예매하기 난감하다. 따라서 관람은 대부분 대중의 인기가 있는 고전 발레 작품이거나, 국립무용단과 같은 믿을 만한 단체의 작품에 편중하고 있다. 현대 무용은 잘 고르면 대박, 아니면 쪽박인 공연이라고 생각하고 있기 때문에 대부분 초대로 관람하는 것에 의지하게 되는데, 그동안 관람한 공연들을 떠올려 보니 이게 뭔가. 스스로의 취향이 오히려 모던 쪽이 아닐까 의심스러울 만큼 기억나는 좋은 작품들이 많았다. 2012년 SIDance (서울세계무용축제)에서는 스웨덴 현대무용단인 ‘쿨베리 발레단’의 공연만 예매했다. 예술의전당이나 대학로예술극장, 서강대 메리홀을 주로 사용하던 과거와는 다르게 올해는 강동아트센터가 주 공연장이 된 탓이다. 대박 아니면 쪽박일 50분 내외의 현대 무용 관람을 위해 왕복 5시간을 소비하는 것은 엄청난 모험이었던 것이다. 하지만 마크 에츠와 함께 '백조의 호수'나 '지젤' 같은 고전 발레의 현대적 해석으로 세계적으로 명성이 자자한 쿨베리 발레단의 이름을 무시할 수는 없었다. 언제 또 오겠냐며..2012 SiDance 개막 공연으로 쿨베리 발레단은 오리지널 레퍼토리 가운데 ‘공연중(Xspectacle)’ ‘40미터 아래(40M Under)’, ‘검정과 꽃(Negro con Flores)’ 세 작품을 선택했다.  공연중 (Xspectacle) 공연장에 입장하니 무용수들이 이미 무대 위로 나와 몸을 풀고 있다. 엇? 벌써 시작했구나..이런... 일찍 올 것을..하고 후회해 봤자 이미 늦었다. 무용수들이 각자 몸을 푸는 장면으로부터 시작되는 이 작품은 연습 장면과 실제 공연이 교차되는 형식으로 되어 있었다. 몸을 풀고, 동작을 맞춰보고, 숫자를 세어 보고...거친 호흡도 그대로 새어 나온다. 그러다가 갑자기 음악이 깔리면 언제 거친 숨을 쉬었느냐는 듯이 무용수들이 그림처럼 움직인다. 분명 연습과 같은 동작을 하고 있는데 전혀 다르게 느껴지는 마술과도 같은 춤이었다. 무겁고 둔중한 연주의 피아노 음악, 무대 위에 선 무용수들의 열정, 경쟁, 하모니, 외로움과 희열 등이 어쩐지 윌리엄 포사이드의 'In the Middle Somewhat Elevated'를 연상시켰다. 포사이드의 '인 더 미들..'도 무용수들의 연습 장면을 다룬 현대 발레이니까. 그런데 나중에 알게 되었다. 안무의 크리스털 파이트는 윌리엄 포사이드의 제자였다는 것을. 아....이거 좀 신기하더라. ‘공연중(Xspectacle)’이 끝나고 잠깐 막 전환을 할 때 엄마가 이렇게 말했다. '인간이 할 수 있는 모든 동작은 다 나온 것 같다'고. 가끔씩 엄마는 내가 A4용지 2장에 걸쳐서 설명하는 말을 참 간단하게 잘 표현하신다.  춤으로 인간이 할 수 있는 모든 동작을 20여분 안에 다 표현하다니 어떻게 이보다 더 간결할 수 있을까..   40미터 아래 (40M Under)두 번째 작품인 ‘40미터 아래(40M Under)’는 영화였다! 갑자기 무대에 스크린이 내려와서 깜짝 놀랐네..알렉산더 에크만이 안무하고 감독한 '40미터 아래'는 실제로 지하 40미터 아래에 원자로가 있던 스톡홀름 왕립기술원 건물에서 촬영한 것이라고 한다. 흰 가운을 입은 연구원들이 지하로 내려가서 연구하고 생활하는 모습을 무용으로 표현했다. 과학자들로 설정된 16명의 쿨베리 발레단 단원들은, 모두 획일적으로 호루라기 소리에 반응하고 똑같은 모양의 테이블을 이용하여 춤을 추며 과학화, 기술화, 현대화로 인간의 감성은 어디로 갔느냐고 묻고 있다. 임신한 여자 과학자의 무미건조한 표정과 만삭의 배, 표정없는 얼굴로 춤을 추는 커플과 그 밑을 흘러가는 '무한도전'식 말풍선은 현대무용을 보다가 낄낄거리고 웃게 만드는 신기한 경험을 선물했다. 커플이 굉장히 전위적인 춤을 추는데 말풍선은 일상적인 대화 세 마디로 표현되더라. 경상도식으로 '아는?' '밥도' '자자' 라고나 할까. 커플이 아이 문제인가로 막 싸우다가, 갑자기 남자가 벽쪽으로 가서 온 몸을 꼬아대며 전위적으로 흔들고 춤을 추는데 밑에는 한 줄 자막이 흐른다. "Private Time' 와하하하하~~ 이 커플이 섹스하는 듯한 장면을 연출한 춤도 대한히 유머스러웠다. 남자는 벽에 대고 푸쉬업을 하고 있고 여자는 손가락으로 남자의 엉덩이를 쿡쿡 찔러댄다. 두 사람 모두 연구원의 옷을 입고 가운까지 갖춰입은 상태에 얼굴은 무료하다는 표정이라 뭔가 굉장히 웃겼다.   가장 재미있게 본 흥미로운 작품이기도 했다.   검정과 꽃(Negro con Flores) 깜박거리는 작은 TV, 손전등처럼 사용되는 형광등, 하늘에 매달린 전구...무대가 온통 검은 가운데 불빛만이 꽃처럼 피어난다. 쿨베리발레단의 예술감독이었던 요한 잉게르가 안무한 이 작품은 가장 기대했던 작품이었지만 의외로 좀 심심하고 지루했다. 디테일을 알 수는 없어도 대충 어떤 느낌을 전달하고자 했는지 알 수 있을 것 같은 앞의 두 작품과는 다르게, 어두운 조명 아래 빛과 그림자 사이에서 너울대는 무용수들이 무엇을 표현하고 싶은 것인지 전혀 감이 오지 않았다. 그래서 멍하니 눈으로 움직임만 좇았다.  피스 후반부에 장미꽃 같은 붉은 꽃을 한다발 들고 들어온 무용수가 다른 무용수가 춤을 추는 곳마다 꽃을 한 송이씩 무대 바닥에 던지는 장면이 있다. 피나 바우쉬의 <까페 뮐러>에서 장님 여자가 춤을 추게 하기 위해 남자가 정신없이 그녀 앞의 의자를 치우는 장면과 전혀 다른 듯 비슷하게 느껴지는 장면이었다.  장미꽃은 바닥에 꽂히도록 만들어서 여러가지 느낌을 동시에 준다. 상대를 방해하고자 하는 마음 같기도 하고, 상대의 춤을 환호하거나 격려하는 것 같기도 했으며, 뿌리가 없는 꽃다발을 바닥에 다시 심는 듯한 행위는 상대에게 삶의 의지, 혹은 생명을 불어넣는 느낌이 들기도 했다. 이 마지막 부분이 상당히 흥미로워서 진지하게 바라보고 있었는데 꽃을 한 송이씩 던지던 무용수가 갑자기 꽃을 다 던져 버렸다. 그런데 공교롭게도 이 꽃들이 멋지게 날아서는 바닥에 일제히 다다다다다닥~소리를 내며 마치 땅에 심어진 꽃처럼 꼿꼿이 섰다. 양궁 경기 단체전에서 10점 과녁을 동시에 맞춘 것처럼 관객들이 동시에 '오오오~~~~' 감탄사를 날리더라는.  우리 관객들의 순진함이랄까...순수함이랄까...이런 반응들이 굉장히 잘 어울리는 재치있고 인간적인 현대발레였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모스크바 국립발레단 호두까기인형 공연관람​발레의 본고장인 모스크바발레단이 구미에 온다는 소식을 접하고 서울무용학원에서만 60여명이 예약한후 기대에 차 공연을 찾았는데 여러가지로  아쉬움이 많은 공연이였네요~♡♡ 한국 발레의 위상이 매우 높아짐에 보는 눈도 높아지고 관객의 수준도 높아진듯~♡♡ 그럼에도 구미에서 발레를 볼수있음에 너무나 감사하네요 자주 좋은공연 볼수있도록 많이 찾아주었음 좋겠어요 얼마전 군위와 고령에 국립현대무용단 공연이 왔다고 하던데 구미에도 꼭 볼수있는날을 기대해봅니다​서울무용학원#구미무용#구미발레공연#구미모스크바발레단#구미문화예술회관#구미댄스#구미발레#구미현대무용#구미무용입시#구미유아발레#구미초등발레#구미중고발레입시#구미현대무용입시#구미댄스#구미방송댄스#구미스트릿댄스#구미클레오댄스#댄스대회#댄스작품반 @ Dream School 서울무용원             경북 영주시(시장 장욱현)는 오는 11월 21일 오후 5시 문화예술회관 까치홀에서 변지현 아토무용단의 창작무용 ‘부석사... 연꽃향기 바람되어’가 공연된다.  경북문화재단이 주최하고 경상북도, 한국문화예술위원회가 후원하며 ‘2020 공연장상주단체 육성지원사업’의 일환으로 진행되는 이번 공연은 영주문화예술회관 상주단체인 변지현 아토무용단의 창작무용으로 유네스코 세계유산인에 부석사 창건에 얽힌 설화를 바탕으로 자연의 경의로움과 아름다움 및 그 안에 존재하는 인간의 끊임없는 소원과 소망, 기도, 헌신적인 사랑을 춤으로 표현한 작품이다.  공연 소요시간은 약 60분 정도이며, 공연은 제1장 구도의길, 제2장 선묘의 사랑(선묘의 희생 그리고 회상), 제3장 의상 화엄을 이루다(뜬돌의 기적), 제4장 연꽃향기로 진행된다.  공연 관람은 선착순(약 250석) 무료입장으로 ‘코로나19’ 확산 예방을 위해 마스크 착용, 한 칸씩 띄어 앉기, 발열 확인, 명단 작성 등을 거쳐야 입장할 수 있다.   기타 이번 공연과 관련된 궁금한 사항은 영주문화예술회관 홈페이지(http://art.yeongju.go.kr) 및 네이버밴드(까치홀)을 참조하거나 문화예술회관 사무실(☎639-5952)로 문의하면 된다.  2018.05.25 FridaySPECIAL PERFORMANCE in theG.O DANCE ACADEMY﻿천호실용무용 댄스학원 지오댄스2018년 5월 강사진 공연매월 마지막주 금요일에 진행되는 지오댄스강사진 공연! 5월이 돌아왔습니다^^이번 공연에는 새로 오신 효민쌤까지더욱 다양한 무대가 준비되어 있으니회원님들 많이 참석해 주셔서 자리를 빛내주세요!!강사진 공연 관람 & 수업 수강에 관한 문의는 365일 언제나 가능합니다. 천호역댄스 지오댄스 학원 강사진 4월 공연강동구댄스 지오댄스 아카데미지오댄스 강사진 4월 공연 ﻿방송댄스 | 걸리쉬댄스 | 힙합댄스 | 팝핀댄스 |...blog.naver.com⏏ 지난 4월 강사진 공연 보러가기 클릭!지난 공연 영상 즐겁게 보시고이번 공연도 기대 많이 해주세요~!!! 천호실용무용 ∙ 천호댄스 ∙ 천호댄스학원강동구 대표댄스학원 지오댄스365일 문의 가능합니다:)02-473-3337 | 카카오톡 @지오댄스천호역 5분거리 | 2001아울렛 천호점 맞은편 위치대전예술의 전당 문화가 있는 날- 국립현대무용단 어린이 무용 [루돌프]무료관람 안내♥ 대 상 자: 국민기초생활보장수급자, 차상위본인부담경감대상자, 차상위계층확인대상자, 차상위 장애,                     차상위 자활 포함♥ 공연 등급: 5세 이상♥ 공연 내용: 어린이무용 [루돌프]♥ 공연 일시: 11. 25.(수)  15:00  /  19:30♥ 공연 장소: 대전예술의전당 앙상블홀  (대전광역시 서구 둔산대로 135, 만년동 대전문화예술의전당, ☏ 270-8152,  ​www.djac.or.kr) 관람 희망자는 11. 16.(월)까지 주소지 동행정복지센터에 신청하여 주세요.[서울문화인] 문화재청 국립고궁박물관(관장 최종덕)은 서울‧경기 지역 지자체와 함께 어렵고 멀게만 느껴졌던 전통 왕실문화를 지역 주민들이 보다 쉽게 접하고 체험할 수 있는 체험 교육프로그램 "궁중무용"과 "왕실태교" 를 지자체와 협력하여 현지에서 오는 10월까지 진행한다. 왕실문화 콘텐츠를 개방하여 우리나라 전통 왕실문화의 가치를 널리 알리기 위해 마련된 프로그램으로 서울시 종로구청과는 "궁중무용"을 서울시 도봉구, 경기도 양주시‧일산동구 보건소로 직접 찾아가는 "왕실태교" 교육을 진행한다. 춘앵전 "궁중무용" 교육은 따뜻한 봄날(春) 꾀꼬리(鶯)가 지저귀는(囀) 모습을 우리 고유의 몸짓으로 표현한 ‘춘앵전(春鶯囀)’을 나흘 동안 몸소 배워보는 노년층 대상 프로그램으로 ▲ 궁중무용에 대한 이해 ▲ 춘앵전 장단과 타령 배우기 ▲ 춘앵전의 백미인 화전태(花煎態, 꽃을 바라보며 살짝 미소 짓는 동작)를 포함한 다양한 춤사위 익히기 ▲ 궁중무용 공연 관람(무산향‧처용무‧학무 등), 조별 춘앵전 공연 등이다.  찾아가는 왕실태교 "왕실태교" 교육은 저소득층‧다문화가정 임신부 등 소외계층을 대상으로 하며 ▲ 조선 왕실의 임신, 태교, 안태의례(安胎儀禮)와 출산 문화 알아보기 ▲ 비단 표지로 나만의 태교 일기책 만들기 ▲ 내 아이에게 입힐 배냇저고리, 턱받이, 버선 만들기 등을 체험할 수 있다.* 안태의례(安胎儀禮): 태를 항아리에 담아 길한 곳에 묻는 의례. 왕실에서는 태가 아기에게 생명을 주고 미래의 운명을 좌우한다고 여겨 소중히 지키기 위하여 안태의례를 거행함 두 교육은 모두 무료로 진행되며, 교육신청에 관한 사항은 해당 지자체와 보건소에, 교육내용에 대한 사항은 국립고궁박물관(☎02- 3701-7653, 7656, 7639)으로 문의하면 자세히 안내받을 수 있다.     서울문화인의 최신기사   [ 다른기사 더보기 ] [인터뷰] 런던 사치갤러리 경연에서 한국의 김나영 양 대상차지 [전시] 예술가의 ‘노동’, 특히 반복성에 주목하다. 소마미술관 “소마 인사이트_지독한 노동”전 [영화 리뷰] 중국의 급변하는 근현대사 속에 살아가는 한 여인의 삶을 담다 <산하고인> 전통공예품, 이제 내 손으로 만들어 보자 [영화 리뷰] 요절 가수 제프 버클리, 영화로 다시 환생. <굿바이 버클리> 전통 차(茶) 만드는 기법, 국가지정문화재 된다 [전시] 〈미디어시티서울〉 2016, 오는 9월 서울시립미술관 전관을 활용 [공연] 사랑과 사랑의 관계에 대한 20개의 에피소드. 연극 <두 코리아의 통일> [전시 작품] "백년의 신화 : 한국근대미술 거장전" 시리즈, 고려인 화가 변월룡 [전시] 러시아 본토에서 활동한 고려인 화가 변월룡의 삶과 예술을 조망 ​인사동 전시 C&J광주전남갤러리 '정경아 개인전' 스러져가는 문화의 기록 모사2 & 인사동마루 한국무용 공연​인사동 복합문화공간인 인사동마루는 큰계단을 오르면 층마다 달빛마루, 어울마당, 큰마루, 툇마루, 다락마루, 얼쑤마루, 햇빛마루, 하늘마루로 이어지며 쇼핑, 먹거리, 뮤지엄 김치간, 공예 체험공방, 전시, 공연 등이 있습니다.​인사동마루​  ​  ​ 인사동마루서울특별시 종로구 인사동길 35-4  ​전화 : 02-2223-2500​OPEN 10:30 ~ 20:30 / 연중무휴​토요일 21:00까지 연장 운영​​인사동 전시 C&J광주전남갤러리 ​  ​  ​C&J 광주전남갤러리​관람 : 10:00 ~ 19:00​※ 인사동마루 본관 3층​  ​인사동 전시 C&J광주전남갤러리 정경아 개인전스러져가는 문화의 기록 모사2​인사동마루 본관 3층에 있는 C&J 광주전남갤러리에서 2019.07.03 ~ 07.09까지 전시된 정경아 개인전 스러져가는 문화의기록 모사2를 감상해 보시기 바랍니다.​  ​정경아 개인전스러져가는 문화의 기록 모사2 정경아 작가전남대 미술학과 한국화 전공과 조선대 대학원 졸업원광대 회화문화재보존수복 박사과정 졸업영암 도갑사 관음32응신도, 송광사 16나한도 모사작업 참여, 일본 경신사 소장 고려 수월관음도 재현작업 참여, 회화작업과 모사작업을 병행 현재 원광대학교에 출강하고 있습니다.​  ​정경아 개인전스러져가는 문화의 기록 모사2​작품을 살펴보기전 모사란?​모사를 하는 일은 문화재를 보호하는 일 뿐만아니라 지금 우리 곁에 있는 문화재가 언젠가는 사라지기전에 현재 상태를 기록하는 일로시간에 따라 열화 되고 손상을 입기 때문에 문화재의 생명을 연장시키는 방법으로 문화재를 보존수복하는 일입니다.​문화재보존의 입장에서 모사는 단순하게 그림을 복제하는 것이 아니고 원화의 현 상태를 기록하듯 그려내는 것으로 박락이나 꺾임을 있는 그대로 그리고 모사합니다. 정경아 개인전스러져가는 문화의 기록 모사2 ​스러져가는 문화의 기록 모사2​사람의 감정이입이나 성향이 드러나서는 안 될 중요한 작업으로 이번 작품 또한 원화를 모사해 원본을 보존하고 대신 평소 쉽게 접할 수 없는 옛 그림 회화 20여점을 선보였습니다.​  ​  ​  ​조지운 - 송학도이경윤 - 관폭도 조익 - 청죽도​  ​  ​  ​신명연 - 배꽃 아래 흰 재비​  ​조속 - 금궤도​  ​윤두서 - 마상도​  ​  ​  ​조영석 - 송작도임춘 - 석취여지도 / 해당도​  ​작자미상 - 강세황 초상​  ​  ​  ​신윤복의 대표작​단오풍정 / 주유청강 / 쌍검대무​  ​  ​  ​  ​고굉중(중국) - 한희재야연도​350m 길이의 고굉중의 한희재야연도는오대 남당시대에 한희재라는 관리가 밤에 연회를 베푸는 광경으로 한희재 본인은 권력에 야심이 없다는 것을 보여주기 위해 밤마다 연회를 베풀었다고 합니다. ​왕이 당시에 인물화에 뛰어난 고굉중을 시켜 염탐하게 하여 그림으로 그려오라고 한 것으로 사진과 같은 그림입니다. ​5단락의 이야기로 구성된 한희재야연도에연회를 베푸는 광경과 참석한 관리, 악사 등을 세밀하게 그렸습니다.​  ​정경아 개인전에서 조선시대와 중국 그림으로 구성된 스러져가는 문화의 기록 모사2를 통해 쉽게 접할 수 없는 옛 그림를 감상한 뜻 깊은 전시였습니다.​​인사동마루 한국무용 공연​  ​인사동마루 3층 C&J광주전남갤러리정경아 개인전 스러져가는 문화의 기록 모사2 관람 후 만난 인사동마루 2층 큰마루에서 토요일 오후 4시에 시작된 한국무용 공연입니다.​  ​  ​미처 생각하지 못한 공연을 만나서너무나 반가웠던 한국무용을살짝 감상했습니다.​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​인사동마루에서 토요일 오후 4시에 각종 공연을 진행하는데 오늘 만난한국무용과 스러져가는 문화의 기록 모사2 전시로 한국의 전통과 예술에 대한긍지를 부추긴 뿌듯한 날입니다. 딱히 취미랄 것도 없던 시절. 대학교를 졸업하고 나서 즐겼던 것이 바로 공연 관람이었어요.  작은 소극장에서 웃음과 눈물을 주었던 뮤지컬과 연극부터 예술의 전당에서 몇백 명의 관객을 앞에 두고 펼쳐졌던 클래식과 오페라.​지금 생각해보면 수많은 공연을 보고 즐기면서 메마르고 건조했던 제 마음이 조금은 넓어졌음을 인정하게 돼요. 배우와 관객이 함께하는 그 시간이 정말 즐거웠죠. ​하지만 그렇게 좋아하던 연극이었는데 코로나 이후로 공연장을 찾아간 적이 한 번도 없어요. 사회적 거리 두기로 인해 공연 시장은 침체되고 배우들에게는 물론 관객들에게도 아쉬움만 가득입니다. 요즘은 관객으로 돌아가 다시금 즐기고 싶다는 생각이 많이 드네요. 소중한 문화 캠페인<소소티켓>​코로나19로 인해 경제활동이 침체되어 있죠. 공연 시장도 큰 타격을 받았는데요,​침체된 공연 시장의 활성화와 위축된 국민 문화 향유 기회를 확대하기 위해 소중한 문화 캠페인을 진행한다고 해요!​ 안전한 공연 관람 약속하고소중한 일상소중한 문화 티켓 받아 가세요!소소 티켓을 발행해 할인된 가격으로 공연을 즐길 수 있도록 격려하는 소중한 문화 캠페인은 ​11월과 12월 총 2회씩1인당 8천 원의 할인쿠폰 4매를 지원하는데요,최대 3만 2천 원의 할인 혜택을 얻을 수 있답니다.​적용 대상은공연 일이 2020년 12월 31일 내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연으로공연 예술을 관람하기를 희망하는 전 국민을 대상으로 하고 있어요.​2020년이 지나가기 전에 보고 싶었던 공연이 있다면신청할 수 있어요~!ㅎ​ 소소티켓 신청방법 &사용 기간소소티켓 신청방법 알려드릴게요:)​소소티켓은 네이버 예매, 멜론티켓, 옥션, SK플래닛(모바일),티켓링크, YES24티켓, 인터파크 ,하나티켓 에서 발행이 가능한데요,​각 온라인 예매처에서 신청하고 발급받을 수 있어요.(1인 1예매처)쿠폰은 신청일 2일 후부터 발급 및 사용이 가능하니빠르게 신청하는 게 좋겠죠?!​ 신청 기간 및 사용기간도 있으니 확인하셔야 해요.​1차 쿠폰 : 10.22 - 11.25 (사용기간 10.24 - 11.30)​2차 쿠폰 : 11.29 - 12.25 (사용기간 12.01 - 12.31)​1차 쿠폰과 2차 쿠폰은 각각 신청 기간과 사용기간이 다른데요, 1차 쿠폰은 11월 30일까지 사용해야하고 2차 쿠폰은 12월 31일까지 사용을 완료해야 한답니다. ​ 소소티켓 발급저는 예스24 티켓을 통해 소소 티켓을 발급받아 보았는데요, 사이트 내 소중한 문화 티켓 배너를 클릭하면 페이지로 바로 이동이 가능해요.​가볍게 클릭! ​ 각 유의 사항을 확인한 후 개인 정보 목적 외 이용 제공과 안전 관람 수칙 5단계 준수에 동의함을 체크한 후 신청이 가능해요. ​ ​신청을 하면 아이디와 핸드폰 번호를 확인하라는 페이지가 떠요. 맞으면 확인을 눌러주시면 된답니다. 저는 1차를 신청하여 신청 완료 도장이 꾹~찍혔어요 ㅋㅋ ​보고 싶었던, 그리고 만나고 싶었던 많은 공연들이 있어요~ㅎ 가격 때문에 부담이었다면 공연들을소소티켓으로 할인받아 더욱 저렴한 가격으로 관람할 수 있답니다!​​  ​큰 대형 공연장부터 소극장까지 원하는 공연을 반값 이상으로 할인받아 관람할 수도 있어요.​티켓 1매당 관객 부담액은 최소 2천 원으로 사용기간 만료 시 자동 소멸됨은 물론 제외 공연 등이 있을 수 있으니 미리 확인해보는 것도 좋답니다.​​​ 유의사항​할인 혜택이 있는 쿠폰이니만큼 유의사항도 있는데요, ​기본적으로 1인 1예매처에서 쿠폰 신청이 가능하고 같은 차수에 다른 예매처에서 신청한 경우 먼저 신청한 예매처 신청 건에 한하여 발급이 가능하다고 해요. 그 외 신청건은 무효고요. ​다만 다른 차수에 각각 다른 예매처로 신청한 경우는 상관없답니다~ㅎ​신청 후에 사용 예매처를 변경하고 싶으신 분들은 당일에 한하여 신청 취소가 가능하며 발급 완료 한 후에는 변경이 불가하니 꼭 확인해보셔야 해요!​ 소중한문화캠페인우리의 소중한 일상, 소중한 문화를 지키기 위해 소중한문화캠페인이 함께합니다.c11.kr 소중한문화캠페인 유튜브 채널을 찾아가 보니 배우들의 동영상이 업로드되어 있더라고요.저는 배우 유연석 님의 동영상을 보았는데요,코로나19로 인해 침체된 문화공연 시장에 활기를 불어 넣을 힘은 바로 우리 국민들에게 있는 것 같아요. 안전한 관람 수칙 준수하고 침체된 공연시장도 살리고! 안전 관람 & 개인 방역 수칙아직 코로나19가 종식되지 않았기에 문화 공연 관람에 앞서 안전 관람이 꼭 필요해요.​마스크 착용은 필수고입장 시 발열 체크와 문진표를 작성하셔야 해요.그리고 손 씻기와 개인위생 관리는 기본이겠죠?공연장 내부에서 마스크를 내리거나 벗는 행위는 금물이라는거!또한 좌석 간 거리두기는 물론 함성은 자제하고 박수만 치는 것도 안전 관람을 위해 중요하죠.​다들 안전 수칙을 지키고 안전하고 즐거운 관람 되도록 노력해야 할 것 같아요! 요즘은 집에만 있다 보니 코로나 블루라는 신조어도 생겼잖아요. 그만큼 우울감과 무기력감을 가진 사람들도 많은데 마음의 여유와 회복을 위해 이번 기회에 공연을 관람해 보는 것도 좋을 것 같아요. 코로나로 힘든 국민들은 물론 침체된 공연예술계 모두 모두 힘내라고 응원을 말씀을 드리고 싶어요!​​#소중한문화캠페인 #공연티켓할인 #안전관람 #11월공연 #12월공연 #공연티켓 #소중한문화챌린지 #사회적거리두기​ 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 31명, 팔로잉 0명, 게시물 6개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요!한국문화재재단 2021 청년 문화유산 기자단 제10기 징검다리, 오다현입니다.​코로나 19가 장기화되면서 많은 분들이 지치셨을 것 같은데요! 문화재청 궁능유적본부와 한국문화재재단은 코로나19로 지친 시민들에게 우리 전통문화 공연으로 문화생활의 기회를 제공하고자 ‘고궁의 숲, 무용을 만나다’를 창경궁 영춘헌 동측 숲에서 개최하고 있습니다.​​ ​이 소식을 듣고 저도 지난 6월 20일에 참여해서 공연을 관람했답니다. ‘고궁의 숲, 무용을 만나다’는 6월 12일부터 27일까지 휴궁일인 월요일을 제외하고 매일 진행된답니다! 1주차인 6월 12일-18일과 2주차인 6월 18일-27일로 나뉘는데 2주차는 한 편의 시를 주제로 진행되었어요.~ 제가 간 20일의 시구는 ‘그대에게 흐드러지다’였답니다.​ ​문화재재단이 ‘과거와 미래를 이어주는 징검다리’를 추구하는 만큼 이번 행사에서는 과거와 현재가 만나는 듯한 모습이 자주 연출되었던 것 같아요. ​첫째로 무대부터 현대무용과 전통무용의 콜라보로 이루어져 현재가 과거가 만나는 것 같았어요. 전통무용만 보는 것이 아니라 현대무용도 보고, 그들의 콜라보를 볼 수 있었죠. 음악도 국악기와 낯선 외국 악기들의 조화로운 연주를 감상할 수 있었구요! 두 번째로 공연장의 분위기도 현재와 과거가 함께하는 듯한 모습이였어요. 과거의 숨결이 묻어있는 창경궁의 숲에서 요즘 유행하는 캠핑 감성으로 꾸며진 공간에서 한과와 오미자차를 마시는 분위기가 주는 색다름도 너무 좋았답니다. ​ Previous imageNext image ​마지막으로 공연의 진행 자체도 과거와 현재의 만남이었습니다. 2021 코로나 블루 극복 희망 프로젝트인 ‘고궁의 숲, 무용을 만나다’의 17시 공연은 유튜브 <문화유산채널>에서 생중계로 스트리밍 되었답니다. 물론 장소가 주는 분위기, 그리고 방문했을 때는 한과, 음료수도 받고 전통부채 만들기 체험까지 할 수 있어서 방문을 더 추천드리지만 혹시 상황이 안좋다면 쉽게 집에서 즐기셨으면 좋겠습니다.​ Previous imageNext image ​지금은 공연이 종료되었지만 그간 해온 공연 스트리밍이 유튜브 채널에 있으니 감상하시길 권해드려요!제가 봤던 공연의 생중계 링크 첨부해 드릴게요ㅎㅎhttps://www.youtube.com/watch?v=051LQnvdAk0 ​  ​그럼 자세하게 제가 본 공연에 대해서 말씀드릴게요! ​2주차의 주제가 <전통과 현대의 어울림>인만큼 행사는 전통무용과 현대무용의 콜라보로 진행되었습니다. ​첫 번째 무대는 고블린파티(지경민, 이경구, 이연주)팀의 현대무용이었답니다. 고블린파티 팀은 생활한복을 입고 국악에 맞춰 현대무용을 선보여주셨어요! 현대무용 동작들이었지만 현대무용 팀의 익살스러운 연기가 더해져 광대들의 해학적인 웃음이 떠오르는 무대였습니다.​ Previous imageNext image ​두 번째 무대는 살풀이로 이현희님의 전통무용 솔로 무대였어요! 살풀이는 예전에 관람한 적이 있는데  오히려 궁궐의 숲, 야외에서 공연을 보니까 실내에서 한국무용을 관람할 때보다 더 아름답더라구요. 특히 살풀이는 수건으로 선을 그리는 안무이다보니 야외에서 흩날리는 하얀 비단 수건과 무용수의 치마가 눈에 띄었답니다. 하얀 비단 수건이 바람결에 날리는 모습은 야외에서 관람하는 재미를 알려준 것 같아요! 더 살아있는 무용을 보는 것 같아 즐거웠습니다. ​ Previous imageNext image ​다음으로는 한국의집 예술단이 군무로 태평무를 보여주었답니다. 태평무는 빠른 발놀림으로 경쾌하게 장단을 거닐고, 원을 그리며 도는 것이 멋인데 마찬가지로 야외에서 관람하니 원으로 돌 때 치마가 더 아름다웠어요.  태평무는 왕실의 번영과 나라의 태평성대를 기원하기 위한 내용을 담은 무용인데 궁궐에서 보니 더 서사가 와닿는 느낌 이었어요. 그리고 괜히 왕가의 일원이 된듯한 기분이 들었답니다.​ Previous imageNext image ​현대무용과 전통무용의 무대가 끝나고는 국악그룹이 음악을 들려주었습니다. 국악그룹의 무대도 현대와 전통의 만남이었어요! 국악기들과 아프리카 악기, 그리고 전자기타가 함께 어우러져서 연주를 해주었어요. 장구, 징, 대금 등의 국악기와 아프리카 악기, 전자기타의 궁합이 좋았답니다. 색다르면서도 조화롭게 어우러져서 좋았어요!​ Previous imageNext image ​현대무용과 전통무용의 콜라보 무대로는 현대무용팀인 고블린파티(지경민, 이경구, 이연주)님과 전퉁무용의 정송희 님이 보여주셨답니다. 전통무용을 담당한 정송희 님이 소매가 긴 한복을 입고 나오셨는데 역시 긴 소매가 바람 결에 흩날리는 모습이 아름다웠습니다. 초여름의 선선한 바람이 한복의 멋을 더 살려주고 모든 무용을 더 생동감있게 만들어주었어요! 현대무용과 전통무용의 콜라보 무대를 할 때에는 앞서 공연했던 국악그룹이 반주를 직접 해주셔서 모든 무대가 어우러지는 듯한 마무리 였답니다. ​ ​  ​코로나가 길어지고 날씨도 더운 요즘 궁궐의 숲, 그 그늘에서 즐기는 무용공연은 기분전환을 하기 너무 좋았던 것 같아요. 전통이 그리 멀지 않다고 생각했습니다. 여러분들도 <고궁의 숲, 무용을 만나다> 그리고 그 외의 다른 궁궐의 다양한 프로그램들 좋아해주시길 바라요:)​​ ​[참고자료][한국민족문화대백과] 살풀이 춤[한국민족문화대백과] 태평무​ ​   사랑의 따스함이 필요한 12월, 충북무용협회(회장 이상신)에서는 아주 특별한 공연으로 오는 20일 오후 4시 음성문화예술회관에서 관객들을 찾는다. 이번 공연은 2009 충청북도 공연예술 창작작품 지원사업의 일환인 충북무용협회 창작공연 “風月 - 淸風에 明月...흐르난다.”(이하 風月)로 순회공연 한다. “風月”(안무 김진미)은 충북 옥천군에서 내려오는 설화를 모티브로 충북의 아름다운 자연과 수려한 경관, 그 안에 담겨 있는 우리네 삶의 모습과 정신을 창작무용으로 형상화한 것이다. 주요 내용은 자신이 바라던 나라를 세우기 위해 젊음을 바친 한 남자(청풍)와 사랑하는 이를 위해 목숨을 던진 한 여인(명월)의 사랑을 모티브로 하여, 그 깊고 애절한 사랑을 품고 있는 자연의 풍광과 깊은 물속 그 심연에 묻혀 있던 설화가 주된 이야기다. 이번 작품의 안무를 맡은 김진미씨는 기본적인 사랑의 스토리 라인과 주목할만한 춤사위로 ‘아박무’(시작과 끝을 알리는 박을 이용한 춤), ‘창술무(창을 들고 훈련하는 장면)와 검무’, ‘진혼무’(혼을 달래는 춤), ‘부채를 이용한 춤’(새로운 이상향을 표현) 등을 추천했다. 특히 이번 공연은 ‘나눔 예술’을 실천하며 열린 문화예술로 변화와 도약을 추진하는 충북무용협회가 공연을 통한 자선 활동에 동참하고 수준 높은 다양한 작품을 통해 대중에게 보다 열린 공연예술 문화를 선보이고자 하는데 의의가 있다. 얼마 남지 않은 2009년, 기업, 공공기관, 단체 등에서 한창 송년회 계획을 준비중이라면 올해는 색다르게 한국 춤의 고귀함과 아름다움이 있는 “風月”공연 관람을 통해 문화송년회를 생각해보자.  공연 관람은 무료로 제공되며 12월 18일까지 신청하면 된다. 음성 = 김재연 기자  dachik@naver.com 쓸쓸한 가을이 가고, 추운 겨울이 다가오는 시점마음을 따뜻하게 녹여줄 공연을 관람하고 싶어지는데요.이맘때 지인들과 가족들과 함께 가끔 공연을 보면서 스트레스도 풀고힐링을 하기도 했는데, 조심해야 할 시기이기에잠시 주춤했던 것 같아요.그로 인해서 침체된 공연시장 ! 사회적거리두기 1단계이기에 안전하게규칙을 잘 지키면서 11월 공연부터 12월 공연까지소중한 문화 캠페인 공연 티켓할인과 더불어 즐거운시간을 보내보는 건 어떨까요.​ 연극을 관람한지도 꽤 오래되고,뮤지컬이나 클래식, 무용, 오페라, 국악 공연까지도언제 봤는지 생각도 잘 안나네요.​나름 문화인이라고 불리던 언니도 요즘은 공연관람을 한 지 꽤 되었다고 하니까안전한 공연을 관람하고 소중한 일상을 보내기 위해 소중한 문화 캠페인에 앞장서 봅니다.​​ [사진출처 : 라움 클래식 공연]​보는 것만으로도 그저 힐링이었던 공연들누구나에게 이런 문화적 힐링은 필요하죠.​하지만, 코로나19로 인해서 모든 관람은 침체되고많은 분들도 그저 조심하게 되던데요.안전한 관람만 한다면 11월부터 12월 공연까지도문화인으로 발돋움할 수 있는 시간을 보낼 수 있겠어요.​ [사진출처 : 라움 클래식 공연]​안전한 관람을 위한 5단계 ​마스크 착용은 필수이고, 입장시에는 발열을 체크또한 문진표 작성과 손씻기 및 개인 위생관리는 물론공연을 보면서 마스크를 내리지 않는다면누구나 소중한 문화캠페인에 참여할 수 있습니다.​​ 쓸쓸한 가을 겨울이 다가오는 시점소중한 문화 캠페인으로 인해서 침체되어 있던 공연예술계에 힘을 실어 보세요.​말 그대로 침체되어 있던 공연시장을 활성화 하면서소중한 문화캠페인은 11월 ~ 12월  공연 티켓 할인으로 위축되어 있는 국민들의 문화적 생활을 확대하는 캠페인인데요.​​ 평소 우리가 공연 티켓을 예매하는 네이버예매, 멜론티켓, 옥션, SK플래닛,티켓링크, YES24티켓, 인터파크, 하나티켓에서공연일 2020년 12월 31일 내에 진행하는 연극이나 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연 중1인당 8천원의 할인쿠폰을 4매 제공합니다.2달동안 총 2회 제공되고, 최대 3만 2천원까지할인되다고 하니, 즐거운 관람의 시간도 갖으면서나아가 문화향유를 기대해 보는 것도 좋을 것 같아요.​​ 안전한 관람을 약속하는 국민 누구나에게 발행되는11월  12월  공연할인은 신청 2일 후부터 발급되며, 사용할 수 있습니다.​나의 소중한 일상을 위해서 문화를 만끽하기 위한 소중한 문화 챌린지사랑하는 사람과 힐링의 시간을 가지면 좋겠어요.더욱이 연말이 다가오니까 더더욱즐거운 시간 ! 행복한 시간을 누리면서문화 예술인들에게도 힘을 실어줄 수 있겠죠.​​ 1차 쿠폰 신청기간과 사용기간을잘 숙지한 후 사용한다면 나또한 특별한 문화인이될 수 있는 시간이 아닐까 싶은데요.​무엇보다 올해 12월 31일까지 적용된다고 하니올해가 가기전 공연 예술을 보면서마음을 다잡아 보는 것도 좋겠습니다.​​ 우리의 소중한 일상 ! 그리고 안전한 관람을 위해마스크를 쓰면서 힐링의 시간 !더욱이 공연 티켓 할인으로 더 즐겁게관람할 수 있으면 이보다 더 좋은 시간이 있을까요.​사회적거리두기에 발맞추어 함께하는안전관람 5단계만 숙지한다면 누구나 안전하게 즐거운 공연을 즐길 수 있습니다.​​ 저또한 하루종일 아이들과 지쳐 집에서만 콕 박혀 있었던 올해누구나 지치고 힘들었겠지만, 올해는 그저 집콕생활만 쭉 이어져  머리도 둔해지는 것 같아요.​가족들과 함께 할 수 있는 공연을 한번관람할까 생각했는데, 소중한문화캠페인으로공연 티켓 할인까지 받아 힐링의 시간을 갖는다면그보다 더 좋은 연말보내기가 있을까요.더불어 침체된 공연예술계에도 힘을 불어 넣을 수 있는 기회인지라 11월 공연, 12월 공연  티켓 할인 주변 사람들에게 널리 알려야겠습니다.​소중한 문화캠페인 인스타그램https://www.instagram.com/sos_ticket/ 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 342명, 팔로잉 0명, 게시물 16개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.youtube.com/watch?v=Cjfuo0DW6j8 #소중한문화캠페인 #공연티켓할인 #안전관람 #11월공연 #12월공연 #공연티켓 #소중한문화챌린지 #사회적거리두기 ​ [문화예술관람] 2016년 8월 문화의 날 - 국립극장 KB하늘극장 국립무용단 창작무용 '8월의 우리 춤'문화가 있는 날(매월 마지막 주 수요일)무료관람국립무용단 창작무용 '8월의 우리 춤'국립극장m.ntok.go.kr국립극장달오름극장달오름극장 안에서 하늘극장을 바라본 모습달오름극장 로비 천장하늘극장KB국민은행 청소년하늘극장은 627석의 객석을 가진 국내 최초의 돔형 공연장입니다. 지붕 일부가 자동으로 열리고 닫혀 자연 채광이 가능하고, 비 또는 눈이 오거나 추운 날씨에 관계없이 안정적인 공연을 할 수 있으며, 남산의 생태계와 어울리는 조경과 차음ㆍ차양 및 야간 조명시설을 설치함으로써 자연친화적인 전천후 극장으로서의 면모를 갖추고 있습니다.리모델링하면서 KB투자를 받아KB하늘극장이 되었다네요~국립극장과 함께하는문화가 있는 날'8월의 우리 춤' 국립무용단 공연티켓수령하늘극장 좌석안내도D열이 가장 좋은 것 같아요국립극장 해오름극장 야경하늘극장 천장공연장 무대입니다.공연 중 사진 촬영이 금지되어 있어서 공연 사진은 없네요 ^^공연은 창작무용으로전통적 무용을 현대적으로 재해석하여 펼쳐집니다.7가지 공연 중가장 흥겨운 오고무와 장구춤이 가슴 시원하게지금도 현장의 역동감이 지금도 느껴지네요 ^^태평무: 선의 아름다움과 발동작의 현란함을 볼 수 있어요.품: 남성무용단이 펼치는 역동적인 동작과 긴장감있는 음악으로 절도와 패기를 느낄 수 있어요.진쇠춤: 꽹과리의 경쾌한 소리와 함께 절제된 섬세한 동작이 인상 깊어요.장구춤: 장구의 현란한 묘기와 짜임새있는 구조, 관객과 신나는 교감이 흥을 한층 더 올려줘요.선비춤: 부채와 함께 어깨선에서 느껴지는 기품있는 동작과 절제된 춤사위가 집중을 시켜요.살풀이춤: 명주로 된 긴 천을 이용하여 천과의 조화롭고 세련된 춤사위가 펼쳐져요.오고무: 공연의 하이라이트로 오고무의 북장단이 장단의 길이에 맞춰 두드려질 때마다 가슴의 울림이 느껴줘요.마지막 "오고무"공연을 마치고~~무대를 가득 메우며 마무리를 인사를 나눕니다.공연을 마치고 오고무를 배경으로 기념촬영도 가능합니다.입구에 셔틀버스를 타기 위해 줄을 서 있네요오늘의 공연은 KTV에서 모두 촬영하였어요~by 최강스토리윌(choi & kang story will)2021년 극장 '용' 아티스트 지원사업토닥토닥 예술나눔2021.3.29(월)~4.8(목)주최/주관 : 국립박물관문화재단<토닥토닥 예술나눔>은 국립박물관문화재단이 코로나19의 장기화로 인해 무대에 서지 못하고 있는 예술가들에게 무대 공연의 기회를 지원하고, 국민들에게는 문화향유의 기회를 제공하기 위해 마련한 사업입니다.​클래식, 재즈, 국악, 무용 등 다양한 장르의 유/무료 공연을 준비하였으니 많은 관심과 응원 부탁드립니다. ​​ 1. 오티움(Otium) 치유의 음악공연일시 :  2021.03.29(월) 20:00러닝타임 : 80분장르 : 재즈관람등급 : 만 7세 이상(미취학아동 입장불가)공연장소 : 국립중앙박물관 극장'용'출연 : 기타 서영도, 색소폰 신현필, 피아노 고희안입장료 : 1층 3만원 / 2층 2만원자라섬재즈페스티벌에서 처음 선보인 그룹 오티움베이시스트 서영도와 색소포니스트 신현필, 피아니스트 고희안이 참여하여 메말라버린 예술적 가치와 감성들을 다시금 이끌어내며 사람들의 마음을 포근히 감싸주기 위해 ‘Otium’, ‘You’, ‘Hope’ 곡들과 더불어 새로운 곡들을 이번 무대에서 초연합니다.​공간이 주는 영감을 음악과 사진으로 담아내는 취지로 시작된 오티움 프로젝트는 더 나아가 아티스트뿐만 아니라 많은 사람들에게 또 다른 치유의 경험을 선사합니다.   [Program]​Otium​You​Hope​Home​남산​kaffi havari​828 miles​   Forgotten bench​   Heima​​예매 바로가기 오티움(Otium)오티움(Otium) 상세정보 장르: 콘서트 일시: 2021.03.29 ~ 2021.03.29 등급: 8세 이상 관람시간: 총 80분 (인터미션 00분) 장소: 국립중앙박물관 내 극장용ticket.yes24.com 문의 : 070-8872-9284​​​ 2. 김수연의 더 'Happy concert'공연일시 :  2021.03.31(수) 19:30러닝타임 : 80분장르 : 클래식관람등급 : 만 7세 이상(미취학아동 입장불가)공연장소 : 국립중앙박물관 극장'용'출연 : 김수연(바이올린, 해설), 김지혜(피아노), 김성진(클래식기타), 이현강(클라리넷), 김영민(첼로)입장료 : 전석 2만원바이올리니스트 김수연이 실제로 연주하며 강의하는 렉처형 콘서트로 진행될 예정입니다. 영화 <엔리오 모리꼬네>의 OST ‘가브리엘의 오브에’ 등의 대중들의 사랑을 받고 있는 곡들을 선보입니다.  [Program]​리스트―사랑의 꿈F.Liszt―Liebestraum​오펜바흐―자클린의 눈물Jacques Offenbach―Les Larmes de Jacqueline​엔리오 모리코네―가브리엘 오보에Ennio Morricone―Gabriels Oboe​사랑의 로망스​타레가―알함브라 궁전의 추억Francisco Terrega―Recuerdos de la Alhambra​파가니니―칸타빌레 D장조, Op.17, Ms.109N. Paganini―Cantabile in D Major, Op.17 Ms.109​모차르트―클라리넷 협주곡 제2악장 아다지오W.A.Mozart―Clarinet Concerto in A major, K.622. II. Adagio​피아졸라―부에노스 아이레스의 사계A. Piazzolla―The Four Seasons of Buenos Aires예매 바로가기 더 ‘Happy Concert’예매대기 클래식/오페라 더 ‘Happy Concert’ 바이올리니스트 김수연의 해설이 흐르는 클래식 콘서트 티켓캐스트 1 페이스북 공유 트위터 공유 장소 국립중앙박물관 극장 용 (자세히) 공연기간 2021.03.31 공연시간 70분 관람연령 만 7세이상 가격 20,000원 (자세히) R석 20,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 공연시간 정보 예매가능시간: 전일17시(월~토 관람 시)/전일 11시(일요일 관람 시) 3월31일(수) 오후 7시30분 공연상세 / 출연진정보 바이올리니...tickets.interpark.com 문의 : 1544-1555​​​ 3. 베토벤 인 러브 (Beethoven in LOVE)​​공연일시 :  2021.4.1(목) 19:30러닝타임 : 80분장르 : 클래식관람등급 : 만 7세 이상(미취학아동 입장불가)공연장소 : 국립중앙박물관 극장'용'출연 : 테너 박상현, 베이스 최웅조, 피아노 김순기,한미연, 바이올린 고진영,첼로 조연우입장료 : 전석 1만원2011년 클래식 음악을 중심으로 다양한 장르를 선보이고자 창단된 전문 연주단체인 모스틀리뮤직의 테너 박상현, 피아노 한미연, 베이스 최웅조, 피아노 김순기, 바이올린 고진영, 첼로 조연우로 구성되었습니다. 이날 베토벤의 ‘사랑’을 주제로 한 가곡 <이 어두운 무덤 속에>, <입맞춤>, <멀리 있는 연인에게> 등을 선보입니다. [Program]​가곡 '이 어두운 무덤 속에' 내림 가장조 WoO 133‘In Questa Tomba Oscura’ In Ab Major, WoO 133​가곡 '입맞춤'‘Der Kuss’, Op. 128​연가곡 '멀리 있는 연인에게', Op. 98‘An die ferne Geliebte’, Op. 98​가곡 '아델라이데', Op. 46‘Adeleide’, Op. 46​피아노 삼중주 제4번 Bb장조, Op. 11, '거리의 노래'Piano Trio No.4 in Bb Major Op.11, ‘Gassenhauer’​Ⅰ. 알레그로 콘 브리오 Allegro con brioⅡ. 아다지오 AdagioⅢ. 테마 콘 바리아치오니 Tema con variazioni 예매 바로가기 Beethoven in LOVE (베토벤인러브)예매대기 클래식/오페라 Beethoven in LOVE (베토벤인러브) 극장 용 토닥토닥 예술나눔 선정공연 티켓캐스트 페이스북 공유 트위터 공유 장소 국립중앙박물관 극장 용 (자세히) 공연기간 2021.04.01 공연시간 80분 (인터미션 15분) 관람연령 만 7세이상 가격 5,000원~10,000원 (자세히) 전석 10,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 회원 10% 할인! 네비게이션 공연정보 부가정보 관람후기 0 기대평 0 Q&A 0 공연시간 정보 예매가능시간: 전일17시(월~토 관람 시)/전일 11시...tickets.interpark.com 문의 : 1544-1555​​​​ 4. 인디뷰 Player : 봄의 온도​​공연일시 :  2021.4.3(토) 19:00러닝타임 : 60분장르 : 대중음악관람등급 : 만 7세 이상(미취학아동 입장불가)공연장소 : 국립중앙박물관 극장'용'출연 : 이츠허밍, 정예원입장료 : 무료인디 아티스트들의 깊은 음악적인 이야기를 팬들에게 전달하기 위해 만들어진 매거진, 인디View 가 코로나19로 인해 위축된 인디 아티스트들의 공연을 다시 재기하기 위해 인디 아티스트인 이츠허밍, 정예원의 따뜻한 음악으로 관객들에게 다가갑니다. [Program]​그런 날들이​오늘따라 유난히 생각나는 너​너는 지금 어디에 있니​언제나 믿어​다시 만날 때까지 안녕   공연예매 및 문의 : 극장'용' 1544-5955​​ 5. 바야흐로, 봄이었다. <하윤주 첫 번째 단독 콘서트>공연일시 :  2021.4.4(일) 15:00러닝타임 : 75분장르 : 국악 크로스오버관람등급 : 만 7세 이상(미취학아동 입장불가)공연장소 : 국립중앙박물관 극장'용'출연 : 정가 하윤주, 판소리 정윤형, 대금 이명훈, 피아노 최희원, 소리북 조종훈, 가야금 마예지입장료 : 전석 50,000원전통 가곡을 바탕으로 국악 반주는 물론 음역대가 넓은 악기 피아노를 반주로 사용하여 동양과 서양, 과거와 현재를 조화롭게 이어, 관객들에게 봄의 기운을 나누고 따스한 위로를 전달하고자 정가 하윤주가 무대에 올라 ‘우시조 나비야 청산가자’, ‘꽃잎’, ‘사철가’ 등을 선보입니다. [Program]​우시조 나비야 청산가자​베토벤―피아노 소나타 제8번 c단조, '비창' 2악장​여창가곡 모란은​꽃잎​사철가​심청가 ‘심청이 물에 빠지는 대목’​세월은 유수와 같이​적로 ‘두 눈을 딱 감고’​예매 바로가기 2021 하윤주 단독 콘서트 〈 바야흐로, 봄이었다. 〉예매대기 콘서트 2021 하윤주 단독 콘서트 〈 바야흐로, 봄이었다. 〉 티켓캐스트 1 페이스북 공유 트위터 공유 장소 국립중앙박물관 극장 용 (자세히) 공연기간 2021.04.04 공연시간 75분 관람연령 전체관람가 가격 25,000원~50,000원 (자세히) 전석 50,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 회원 30% 할인! 네비게이션 공연정보 부가정보 관람후기 0 기대평 0 Q&A 0 공연시간 정보 예매가능시간: 전일17시(월~토 관람 시)/전일 11시(일요일 관람 시) 2020년 4월 4일 일요일 오...tickets.interpark.com 문의 : 1544-1555​​​ 6. 감성듀오우드X염정제공연일시 :  2021.4.5(일) 20:00러닝타임 : 75분장르 : 국악 크로스오버관람등급 : 만 7세 이상(미취학아동 입장불가)공연장소 : 국립중앙박물관 극장'용'출연 : 베이스 바리톤 염정제, 가야금 박신혜, 아쟁 신정민, 피아노 이현진입장료 : 전석 50,000원가야금&아쟁 듀오인 감성듀오드와 마음을 울리는 베이스바리톤 염정제가 국악기와 성악이 콜라보레이션한 곡들을 통해 코로나19로 지친 관객들에게 따뜻한 위로를 전하고자 합니다. 창작곡‘달 밝은 밤에 당신은 누구를 생각하나요’, 창작가곡‘고백’,‘꽃 피는 날’ 등을 선보이며 관객들의 차가워진 마음을 녹이고 힐링할 수 있는 시간을 선물합니다. [Program]​벚꽃엔딩 (버스커버스커) ​달 밝은 밤에 당신은 누구를 생각하나요? (한시, 창작곡) ​고백 (이현진, 창작곡) ​Perfect & Fix You (Ed Sheeran, Coldplay) ​상사화 (안예은) 꽃이 피고 지듯이 (조승우) ​새야새야 파랑새야 (전래동요) ​송인 (한시, 창작곡) ​꽃 피는 날 (정환호) ​바람이 불어오는 곳 (김광석) ​너영나영 (민요) ​아름다운 나라 (신문희)  예매 및 문의 :  woodyeom@naver.com ​​ 7. 오페라 뮤지엄 "이탈리아와 러시아 오페라 이야기"​​공연일시 :  2021.4.6(화) 19:30러닝타임 : 70분장르 : 클래식관람등급 : 만 7세 이상(미취학아동 입장불가)공연장소 : 국립중앙박물관 극장'용'출연 : 바리톤 박경종, 베이스 이연성, 사회 및 피아노 이정은입장료 : 전석 10,000원다시 한 번 일어나고자 응원의 메시지를 담은 <오페라 뮤지엄 "이탈리아와 러시아 오페라 이야기"> 공연을 선보입니다. 오페라 <돈 파스콸레>의 ‘천사처럼 아름다운’, <스페이드의 여왕>의‘당신을 사랑하오’, <에브게니 오네긴>의 ‘사랑은 나이를 초월한다네’ 등을 통해 응원의 메시지를 전합니다. [Program]​오페라 <세빌리아의 이발사>Largo al factotum della citta! ‘나는 이 거리의 만물박사!’La calunniae e un venticello ‘소문은 바람을 타고’​오페라 <에브게니 오네긴>Когда бы жизнь домашним кругом‘내 삶을 가정의 울타리에 두려고 한다면’Любви все возрасты покорны ‘사랑은 나이를 초월한다네’ ​오페라 <청교도>Il rival salvar tu dei... Suoni la tromba, e intrepido‘자네의 연적을 구해야하네... 나팔소리 울리며 용감하게’ ​오페라 <스페이드의 여왕>Я Вас люблю ‘당신을 사랑하오’ ​오페라 <알레꼬>Bесь табор спит ‘모든 무리는 잠들고’ ​오페라 <돈 파스콸레>Bella siccome un angelo ‘천사처럼 아름다운’Cheti, cheti, immantinente ‘조용히, 조용히, 즉시’ 예매 및 문의 : 1544-5955​​ 8. 대한민국 여기검의 축제공연일시 :  2021.4.7(수) 19:00러닝타임 : 80분장르 : 전통무용관람등급 : 만 7세 이상(미취학아동 입장불가)공연장소 : 국립중앙박물관 극장'용'출연 : 평양검무전승보존회, 나루예술단, 경기검무보존회, 밀양검무보존회, 승전무보존회- 장숙자 신여신 이영자 김명자 이학순 홍의진 차영미 김미정 이현경 정숙경 노혜선 남옥분 장지현 정미심 조금란 곽옥희 김남용 이정미 김금숙 조정옥 신정화 이봉주 고향그리 김연심 이옥례 조화자 김신애 한보라 백봉선 김주현 강선미 양화정 박연주 강기쁨 강연진 배소연 입장료 : 전석 30,000원잊혀진 우리문화의 역사성과 예술성을 알리고자 평안남도 무형문화재 제1호 평양검무 이수자들이 선보이는 <대한민국여기검의 축제>가 무대에 오릅니다. 평양검무, 궁중검기무등을 통해 전통문화에 대한 이해와 식견을 제공하며 검무의 예술적, 역사적 가치를 재발견하고자 합니다. [Program]​평양검무보존회 ​승전무보존회 ​호남검무보존회 ​진주검무보존회 ​경기검무보존회 예매 및 문의 : 1544-5955​​ 9. (온라인 공연촬영) 피아니스트 김소연 리사이틀촬영일시 :  2021.4.8(목) 17:00러닝타임 : 90분장르 : 클래식관람등급 : 만 7세 이상(미취학아동 입장불가)공연장소 : 국립중앙박물관 극장'용'출연 : 피아니스트 김소연‘두뇌, 심장과 손의 우아하고 아름다운 조화’, ‘피아노를 위해 태어난 비르투오소적 시인’으로 유럽 무대에서 평가받는 피아니스트 김소연이 라벨의 ‘밤의 가스파르’, 리스트의 ‘단테 소나타’등 다채롭고 아름다운 곡들을 연주하며 관객들에게 따뜻한 위로를 건넵니다.​​※ 본 공연은 온라인 무관중 공연으로 진행됩니다.4.8(목) 17시 촬영 후, 편집을 거친 영상이 추후 업로드 될 예정입니다. (url 추후 안내) [Program]​멘델스존―엄격변주곡 Op.54F. Mendelsshon―Variations serieuses, Op.54브람스―파가니니 주제에 의한 변주곡J. Brahms―Variations on a Theme by Paganini, Op. 35(Books I & II)라벨―밤의 가스파르M. Ravel―Gaspard de la Nuit리스트―단테 소나타F. Liszt―Apres une Lecture de Dante - Fantasia quasi Sonata 문의 : 1544-5955​​​국립중앙박물관 극장'용' 공연 기획공연 < 공연 프로그램 < 공연 < 국립박물관문화재단기획공연 HOME 공연 공연 프로그램 기획공연 기획공연 가족뮤지컬 〈드래곤 하이〉 2021.05.01(토) - 2021.06.20(일) 상세보기 기획공연 로맨틱영화 OST콘서트 <사운드 오브 러브 : 영국처럼, 영화처럼> 2021.04.24(토) - 2021.04.25(일) 예매하기 상세보기 기획공연 역사잇기뮤지컬 갈라콘서트 <뮤지컬 역사 톡! 그날> 2021.04....cfnmk.or.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강원도립무용단 기획공연 <강원 춤 여행> 후기 포스팅입니다😌​​이번 공연은 예전처럼 자유로운 여행이어려운 요즘, 한국무용을 통해여행의 즐거움을 간접적으로 나마전달해 드리고자도내 각 지역의 역사 문화 관광명소를 주제로지역의 정서가 담긴아름다운 춤 여행 프로그램을다채롭게 준비하였다고 합니다​​ ​ 2021.06.10 (목) 오후 7시30분춘천인형극장​ ​강원 춤 여행​강원도립무용단 기획공연​아 이 공연도 자리가 없어서겨우 오른쪽 사이드 앞쪽에예매했답니다..😅공연볼때마다자리선점의 클릭전쟁을하게 되네요..​​공연이목요일 7시반 공연이었기때문에전 오후 6시에 수업마치자마자저녁을 부리나케 먹고..7시 넘어 공연장인춘천인형극장에 도착했어요😊​​ 춘천인형극장대극장입구​ ​아직 공연전이라 주변을 구경해보기로 했어요 춘천인형극장살짝 보여드릴게요😘​​대극장앞에 조경도보이고바우의 집도 보이네요 바우의 집춘천인형극장​인형극장 캐릭터'바우'바우의 집은 아이들이 들어갈수 있는 크기라 포토존이 아닐까 싶었어요😌​ 춘천인형극박물관춘천인형극장​ ​역시 바우가 앞에 크게 있구요😊저녁시간이라안에 들어가보진 못했네요..😅​​ 춘천인형극제춘천인형극장​ ​코시국만 아니면 인형극제를온라인이 아닌 오프라인으로공연했을텐데 여러모로 공연예술계가어려움이 많습니다😭​​ 비포선셋카페Cafe Before sunset ​그리고 뒤쪽에는 강뷰를 할수있는Before sunset이라는카페가 있습니다​​ ​강 바로 앞에테이블과 자리가 놓여있어서분위기가 좋아보이더라구요다음에 한번 놀러가야겠네요😘​ ​​ 야외무대춘천인형극장​ ​강 바로 앞에야외무대가 위치하고 있어서예전에 봤던 오페라 나비부인무대세트 안부러울만큼 색다른 분위기였어요..​내년엔 이곳에서 오프라인으로공연을 봤으면하는작은 바램을 가져봅니다​ ​근데 돌좌석이라오래앉아있으면 엉덩이가 아플것 같기도..ㅋ​ ​무대앞에 주인없는영아용 부릉이가 있더라고요..ㅋ​​ ​무대뒤에 이렇게 강을 보면서산책할수 있는 공간이 있네요😊​​ 놀이터춘천인형극장​  ​아이들이 신나게 놀수있는 공간인놀이터도 있었어요😘​​​자 이제 구경했으니공연장으로 갑니다​  ​​먼저 체온체크 후수기나 QR하고손소독하고티켓을 교환하였습니다그런데 인포에서팜플렛(무료)과 볼펜을 주길래볼펜을 왜?​  ​공연보고난 직후 공연어땠는지 설문지를 쓰는용으로관객전원에게 나눠주는거였어요..​​전 사실 수많은 뮤지컬,연극,넌버벌,발레,현대무용,살사,힙합공연까지 다 관람해봤지만'한국무용'은 처음이라저 설문지에뭐라고 써야되나 걱정도 되더라고요..😅(솔직히 졸다가 오면 어쩌나..?라는 생각도 살짝..ㅋ)​​그래도 도립무용단인데기대반 심리도 있기도 했구요..​​  ​​어쨌든종이울리고드디어 공연이 시작됩니다​​ ​Let's begin!​ ​강원 춤 여행​강원도립무용단​ 철원두루미춤강원도립무용단​강원도 철원에 겨울이면찾아오는 철새두루미는 남북 분단선을자유로이 오가는평화와 장수를 상징하는 새입니다이러한 철원의 어미 두루미와아기 두루미들의 평화로움과 우아함을 몸짓으로 표현한 철원두루미춤입니다​​철원두루미춤을 보면서한국무용도군무가 이렇게 화려했나(?)새롭게 한국무용을바라보게 되더라구요오프닝이 눈을 사로잡으니다음 순서가 기다려졌습니다​ 한량무강원도립무용단​풍류를 알고 의기 있는호협한 사나이의 별명인한량의 노는 모습을 춤으로형상화한 춤으로조흥동 선생에 의해만들어진 명작으로 유명한춤이라고 합니다강원도의 산과 바다에 심취하며풍류를 즐기는 선비의 모습을연상하게 되는 춤입니다​​그런데 한량무 초반에제가 걱정했던 한국무용 하면 떠오르는 지루함(?)이살짝 올락말락 경고등이 온 순간~!박용우 무용수님의매력발산이 시작되더라고요~!!임금님이 무용수에게 왜반했는지 알겠는 심정이었어요..ㅋ섬세한 표현으로 관객에게 이야기가 잘전달되었다고 생각해요😊​​ 사육신-충절의 길강원도립무용단​영월로 유배 온 어린 단종의 복위를 위해목숨을 바쳐 충심을 다한사육신들의 결연한 의지의춤으로 창작되었습니다영월은 단종의 한 서린 유배길을 새롭게 탄생시켜통곡의 길, 충절의 길,인륜의 길을 만들었다고 합니다이 중 제2구간인 충절의 길을사육신의 춤으로작품화했습니다​​이 작품 초반에는 세분 무용수분들이날아다니시고 결연한 의지를 절도있고화려하게 표현하셔서 아 다이나믹하다감탄하고 있었는데분위기가 바뀌면서겉옷을 벗으니하얀 소복에 피가 잔뜩 묻어있는모습이더라고요..😭목숨바쳐 단종을 지키려는사육신들의 이야기를절절하게 표현해인상적이었습니다​​ 달항아리춤강원도립무용단​조선 백자를 빚은 발원지인양구의 백토를 모티브로백자의 절정인달항아리가완성되어가는 과정을작품화하였습니다​​전 이 작품이 기억에 많이 남더라고요의상도 인상적이지만달항아리가 되기까지뜨거운 불에 달궈지는 과정을다각도로 섬세하게표현하시더라고요뒤에 영상배경도 달궈지고무대조명도 빨간불로효과음악도 타닥타닥 타는소리로분위기를 고조시키고배경음악도 minor로 전조해 표현하니 힘든과정을 견뎌내고백자로 완성되어져가는모습을 통해흡사 우리네 인생을묘사한게 아닐까생각이 들었습니다​​ 율곡의 사랑가강원도립무용단​ ​율곡은 강릉의 대표적인 학자로서그의 유년시절에 있음직한풋풋한 사랑 이야기를 상상으로 만들어본강원도의 사랑가 입니다​​이 작품이 아무래도 이해하기제일 쉽더라고요..😅큰 붓을 들고 열공하고 있던 율곡앞에예쁜 여인이 나타나자마음을 뺏겨붓을 던져버리고같이 춤을 추고..마지막엔 뽀뽀를 암시하며ㅋ작품이 끝났어요​​  ​ 정선 아낙춤강원도립무용단​ ​강원도 지역 특히 정선에서산나물 캐는 아낙들의모습을 옛 그림에서 찾아내고강원도 아리랑의구음과 함께아낙들의 삶을춤으로 표현한 작품입니다​​저의 Best 3 중 하나인 작품인데요,박수를 몇만번쳐도 안 아까울 작품이었어요한국무용인데뮤지컬을 보고 온 것 같은느낌이랄까?군무가 역동적이고 짜임새있고 화려한데아낙네들의 정서는놓치지않고 표현한 작품이었어요분명 넌버벌인데마치 가사와 이야기를다 듣고 온 느낌..😊👍그리고 마지막에군무하던 아낙네들이다 퇴장하고핀조명하나에 한 명의 아낙네만 남아뒷모습으로 마무리..뒷 이야기를관객의 상상에 맡긴 점이좋았던 것 같아요​​ The 장고강원도립무용단​ ​우리 춤의 소품 중에여성의 아름다움을 상장할 수 있는 장고는옛 여인들의 주요악기였습니다이번 'The 장고'는 강원도의 여행중에쉬어가는 휴식을 제공합니다장고의 곡선모양은마치 강원도의 산등성이를 표현하고영상의 디자인들은 바다를 연상하게 하는 움직임으로장고의 움직임과영상의 하모니가환상을 이루는 작품입니다​​저는 이 작품이너무너무 좋아서좋아요를백만개 드리고 싶더라고요👍​  ​당연히 채로장고를 치겠거니 했는데손과 목으로만연주하고 표현하시더라고요😅군무가 정말 예술이었어요영상과 군무가 하나가되어그야말로 화려한퍼포먼스로한국무용도 뮤지컬 못지않네라는 생각이 들더라고요..😌​​  ​ ​강원춤여행​강원도립무용단​​여기까지 에바쌤의강원 춤 여행 포스팅이었습니다90분 러닝 타임이 결코 지루하지 않았고확실히 영상으로 보시는것보다오프라인으로직접 보는것이 훨씬감동적이랍니다그리고 제가 포스팅한 작품외에도4개의 작품이 더 있습니다일단 사심담아제가 좋아하는 작품위주로업로드하였네요..😅​​​​오늘도 함께해주셔서 감사합니다😊에바쌤과 다음에 또 만나요​  ​​이웃, 댓글, 공감 환영합니다♡​오늘하루도 힘내세요😌​​  ​​​p.s. 설문지에는...모든 문항에1번 매우좋아요로✔ 했습니다😊​​  ​​​#강원도립무용단 #강원춤여행후기#한국무용 #한국무용관람후기 #춘천인형극장#철원두루미춤 #한량무 #사육신충절의길 #달항아리춤 #율곡의사랑가 #정선아낙춤#더장고춤 #the장고 #koreantraditionaldance#꿈꾸는에바쌤블로그 #꿈꾸는에바쌤 #하이에바티비 #hievatv 1월01. 뮤지컬 모래시계02. 뮤지컬 빌리 엘리어트​2월03. 뮤지컬 안나 까레리나04. 연극 미저리05. 연극 리처드 3세06. 뮤지컬 빌리 엘리어트​3월07. 뮤지컬 존 도우08. 뮤지컬 닥터 지바고09. 연극 아마데우스10. 뮤지컬 킹키부츠11. 무용 백조의 호수​4월12. 뮤지컬 닥터 지바고13. 무용 보스 드림즈 (LG 기획공연)14. 연극 옥상밭 고추는 왜​5월15. 연극 엘렉트라16. 연극 킬롤로지17. 연극 달의 저편 (LG 기획공연)18. 무용 헨젤과 그레텔 (LG 기획공연)​6월19. 콘서트 워너원 20. 뮤지컬 용의자 X의 헌신21. 연극 리처드 3세22. 뮤지컬 번지점프를 하다23. 연극 애도하는 사람24. 연극 죽고 싶지 않아​7월25. 뮤지컬 라흐마니노프26. 서커스 서커폴리스 (LG 기획공연)27. 뮤지컬 도그파이트28. 뮤지컬 마리아마리아​8월29. 뮤지컬 웃는 남자30. 연극 생쥐와 인간31. 오페라 마술피리32. GV 그래비티 라이브톡33. 연극 창문넘어 도망치는 100세 노인34. 뮤지컬 살리에르35. 연극 자메이카 헬스클럽​9월36. 뮤지컬 마틸다37. 뮤지컬 오디너리데이즈38. 뮤지컬 아이언마스크39. 뮤지컬 마틸다​10월40. 뮤지컬 메디슨 카운티의 다리41. 연극 다윈영의 악의 기원42. 콘서트 존 카메론 미첼43. 뮤지컬 144644. 연극 그 개45. 연극 양손프로젝트 신작46. 뮤지컬 아이언마스크47. 뮤지컬 키다리 아저씨​11월48. 뮤지컬 마틸다49. 연극 꿈50. 연극 더 플레이 댓 고우즈 롱51. 뮤지컬 젠틀맨스 가이드52. 연극 사막 속의 흰 개미53. 뮤지컬 광화문 연가54. 연극 작업의 정석55. 연극 인형의 집​12월56. 뮤지컬 팬텀57. 콘서트 김동률58. 뮤지컬 랭보59. 연극 록앤롤60. 연극 진실x거짓   ​몸책 프렌즈에게드리는 공연 초대권 신청 페이지입니다. 원활한 확인을 위해 아래 세 가지 공연에 대해공연명, 성함, 연락처, 희망 날짜, 신청 매수 기재해서 비밀 덧글로 남겨주세요!!​무용공연 초대 - <오렌지 무빙 씽> 연극공연 초대 - <라이어> 연극공연 할인 - <오늘 하루>  1. 무용공연 <오렌지 무빙 씽> - 공연종료   ​  2. 연극 <라이어>  - 초대권 접수 중 5월 31일 저녁 9시에 초대권 신청 접수 마감하겠습니다. ​현재 초대 가능한 일자는1. 6/7일 3시 2. 6/7일 5시30분 3. 6/25일 5시30분이랗게 세 타임입니다. ​​       ​​  3. 연극공연 <오늘 하루> - 공연종료여니스트 혜연의 강력 추천 연극입니다. 할인가격으로 관람 가능하시니 하누번 보시길 추천합니다. 믿고 보는 관람!​       ​​ 우리의 일상을 예술로 만들어주는 '여니스트'여니스트​ 용인 한국민속촌 야간개장공연 달빛을 더하다 연분볼거리 즐길거리 다양해서 좋은아이와 가볼만한곳​안녕하세요.오랜 집콕에 지쳐서조심조심 다니기 시작했어요.​대신 마스크는 꼭 쓰고손소독도 수시로간식은 사람없는 곳에서식사는 싸가서 차에서 먹거나집에서 해결해야 하니까집이랑 가까워야 한다는 조건으로;;​지난 주말은 고민하다가한국민속촌에 다녀왔어요.​ 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌 한국 민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 용인 한국민속촌 야간개장달빛을 더하다 공연 '연분'이건 꼭 보세요!​주차장 주차비선불 2,000원(하루종일 주차가능)​​운영시간평일 10:00~19:00주말 및 공휴일 10:00~21:00​​이용요금 가격​(입장권 / 자유이용권)어른 25,000원 / 30,000원청소년 22,000원 / 27,000원아동 20,000원 / 24,000원​​놀이시설을 이용할 생각이라면자유이용권이 좋겠죠!​각종 할인프로모션이 있으니까가격은 할인받을 수 있어요.​해당월에 생일이 있다거나지금은 봄꽃놀이 기간이라 그런지삼각대나 셀카봉 지참시 할인을 해주기도 하네요.​혹시 이 모든것에 해당이 안된다면네이버에서 예매혜택도 있으니까상황에 맞게 예매를 하시면 되고요.​한복패키지도 있어서한복대여하고 입장하는 분들도많이 보였어요.​민속촌에 한복 입은 분들 보니참 예뻐 보였어요.​여기까지 가격정보는낮시간대 입장할 경우이고야간은 이런거 신경 안쓰고그냥 매표소에서 구매하셔도 돼요.​야간은 애,어른 모두 1인 15,000원!​​ ​21년 5월 1일 ~ 10월 31일까지오후 4시 이후 입장시 할인가 적용​​​어떤분들은 오전 10시 입장하셔서문 닫을때까지 하루종일 즐긴다고~ㅎ​입장료가생각보다 비싸다 생각 할 수 있는데알차게 놀 수 있는 곳이라돈이 아깝지 않다는 생각이 들고요.​푸드트럭이나 식당들도 많고먹는 것도 사실 해결이 가능하다보니우리도 코시국만 아니라면정말 하루종일 놀겠다 싶었어요.​마스크를 벗게 되면그땐 꼭 하루종일 놀아볼래요!​아쉽지만아직 어린 딸과 함께 방문이라낮잠도 자야하는 녀석이라낮잠 후 야간개장을 이용하기시간도 딱 맞았어요.​아이와 동반이라면유모차는 필수 같아요.​5살 딸은 퀵보드 챙겼다가반입이 안된다 하셔서ㅠㅠ​아이들이 쌩쌩 달리면 위험할 수 있어서반입 금지가 맞는 거 같아요.​​ ​후다닥 놀이마을로 입장아이들의 꿈동산이죠.ㅎㅎ​사실은 아직 다섯살이라 놀이기구가 목적인 방문​요즘 회전목마 재미에 빠졌거든요.근데 여기 와서 이것저것 타보더니회전목마는 찬밥 되었어요.​회전목마보다 재밌는 것이 많은거죠.​^^;;​​ ​순환열차 보트라이드 등 일부 놀이기구는 6시 반 정도되니까탑승이 마감되더라고요.​야간개장이지만 야간에 전부 탈 수 있는 건 아님후다닥 마감하는 것부터 타세요.ㅠㅠ​​저희는 처음이라 몰라서아이가 원하는 것부터 태우다가순환열차를 놓쳤네요.ㅋㅋㅋ​담에 다시 타러 가자 ^^;;​각 놀이시설마다 키 제한이 있는데보호자가 동승하면가능하기도 하고미리 알고 가면 편하지 싶어요.​^^한번 와봤으니재방문할때는 더 알차게 놀아줘야죠.​다섯살 아이가 탈만 한 놀이도 적당했고대기 줄이 좀 길어도금방 금방 탈 수 있어서기다릴만 했어요.​소독도 계속 해주셔서조금은 안심하고 탔어요.​ ​귀신전 전설의고향​ㅋㅋㅋㅋㅋ​밤이 되니 으스스하네요.울 아이는 입장이 불가능어차피 겁도 많아서 못 들어가요.​젊은 연인들이 많이 줄 서 있었어요.좋을때다^^​​ ​실컷 놀았고슬슬 민속촌의 야경을 즐겨봐야죠.​너무 넓고 아이도 있고시간은 제한적이다 보니꼼꼼하게 보긴 어려웠어요.​이번 방문은실컷 놀이기구 태우고 놀고 공연을 관람하는 것이 목적​​​ ​밤에도 참 예뻤지만낮에도 다시 와보고 싶어요.​날도 선선해서 걷기 좋았어요.곳곳에 포토존​ 예쁜 사진 담기 좋았고요.​좀 큰 아이들에겐조선시대 마을도 구경시켜주고교육적으로도 좋은 곳 같아요.​ ​공연은 시간대별 있는 것 같은데다른 시간대는 아이가 놀아야해서다른 건 못보더라도특별공연만 보기로 했어요.​8시 야간 개장 특별 공연 '연분'​공연장에 이미 사람들로 가득;;​저희는 뒤에서 서서 봤어요.그것도 중간부터;;​아이랑 다니면 계획대로 움직이기 힘들어요.ㅋㅋㅋㅋ​  ​영상도 많이 못찍었네요.​ㅎㅎ아이를 안고 있다보니이게 최선입니닷.​담에 다시 가면 예쁘게 담아올게요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​한국무용 역시 아름답죠~♡하이라이트는 바로 LED 퍼포먼스!!​​  ​남편이 찍은 영상인데폰으로 받아 올리려니사이즈가 좀 달라지네요.​화려하고 멋진 공연을 보고왔네요.​실제로 보면 훨씬 더 흥겹고강렬하고 화려했어요.​ 아름다운 공연이었어요.박수!! 짝짝짝!!​ ​다섯살 딸의 반응도 뜨거웠어요.​ 우아~엄마~ 사진 좀 찍어봐아~너무 멋있다~ ​공연도 볼 줄 아는 다섯살~♡​ ​넘넘 흥겨운 공연이었어요.또 보러 가고싶어요.^^​오랜만에 문화생활ㅠㅠ​빨리 자유롭게 여행도 다니고공연도 보러 다니고그랬으면 좋겠어요.​​ 다시 가고 싶은용인 한국민속촌 야간개장놀이부터 공연까지 알찬 시간처음 가본 민속촌인데제대로 즐기려면 오전부터 야간까지정말 풀로 놀아야겠다는 생각이 들었어요.​볼거리 즐길거리 놀거리 먹거리다양해서 좋았어요.​5살 딸이 하는 말 엄마~오늘 하루 정말 웃긴 하루였어~재밌었단 말을 이렇게 하네요.웃긴 하루ㅋㅋㅋㅋㅋ​오랜만에 정말기분좋게 놀다 왔어요.​남편도 아이도 또 가자고 그러네요.저역시 재방문 하고 싶어요.​아이와 가볼만한곳가족들과 다녀오기 좋은곳 연인들 데이트 코스로도너무너무 좋아요!​  ​​​ ​​코로나로 추석 연휴에는 집콕하고지난 주말남동생여동생 네랑 친정엄마 뵈러 친정 연무대에 다녀왔다​연무대에서 엄마 모시고군산 이모님 댁으로 출발, 군산 도착한 시간이 14시 40분 ㅋ15시부터 진행된 서울문화재단 유튜브 [스팍 TV] 라이브 스트리밍 #2020위댄스ON페스티벌 친정나들이 내내 함께 했다​​ ​위댄스는 우리에게 <축제>다위댄스는 우리에게 <소중한 행사>다위댄스는 우리에게 <편의점>이다​...​​ ​​회, 생선구이를 싫어하시는 엄마께서군산 이모님 만난다는 기쁨 때문에메뉴는 아무거나 좋다고 하신다브레이크 타임만 없었더라면회랑 고기가 함께 나오는 식당으로 예약했을 텐데암튼,군산에서 유명하다는 횟집에서 식사,, ing  식사 시작하자마자 시작된  장르 불문! 연령 불문! 34개 춤 동호회의 특별 공연 영상,2020 위댄스 ON 페스티벌8인의 가족이 아주 그냥 야무지게 즐겼다​​ ​​1부~4부로 나뉘어 진행된 2020 위댄스 ON 페스티벌은코로나19 방역 수칙에 기준해서사전 접수를 통해한정된 인원만 노들섬 잔디마당 축제 현장에서 참여 가능,하지만 난, 온라인 라이브 방송으로 편하게 관람했ㄷ사  군산부터귀갓길까지 아주 긴 시간 즐거웠다는~​​ ​​손과 입은 먹느라 바쁘고눈과 귀는 보고 듣느라 바쁘고 ㅋㅋㅋ​​ ​​비밀회동, 엑스칼리버, 춤간소음, 씨나, 핫앤쿨, 스윙댄스로 2020 위댄스 ON 페스티벌1부 오프닝 무대를 시작한다​​ ​​지금이야말로 춤으로 위로받을 때,,​몸과 정신이 건강하고행복한 탱고 라이프에는 아무리 코로나라 할지라도 다가오지 못한다탱고라이프 화이팅!!​저마다 메시지를 담고 있는춤 그 이상의 의미를 전달해 준 그들의 몸짓,,​​       ​  ​​익숙한 트롯까지 더해 신나게식사 마치고 카페로 이동할 즈음 게 코아니아니 오 알로하,웨스티 코리아,SUM,수리아어뮤즈먼트땅고(SAT)무궁화국악동아리,알마빠소의 공연으로 활기차게2부공연 시작한다​​ ​​훌라를 통하여 하와이의 힐링 에너지인알로하를 전하는~ 춤추며 사는 삶의 기쁨을 함께 나누는 훌라 오하나(가족),게 코아니아니 오 알로하​나를 위한 즐거운 시간 서울에서 활동하고 있는 동호회 췌스티 코리아와 함께 최신 팝송,K-pop, R&B 등 최신 음악에 맞춰 추는 커플댄스를 즐기는,웨스티코리아​한국 사회 여러 곳에 아르헨티나땅고 문화를 소개하여많은 이들이 함께 문화와 예술을 즐길 수 있도록 노력하고 있는,수리아어뮤즈먼트땅고(SAT)​숨 쉬는 것처럼 춤도 삶 속에 함께 하기를원하는 사람들이 모인 재즈댄스팀, SUM​우리 전통문화예술로 축제, 버스킹, 재능기부 등으로 활동하며건강한 삶을 추구해 나가는,무궁화국악동아리​2015년도에 결성하여 다양한 연령층이 혼합된 살사 개인 동작 즉, 사인을 주로 공연하는 팀이며 최근 바치타 사인과 아프로 쿠반을 결합한 살사 시인 안무를 선보인,알마빠소 공연까지2부 공연은 절정에 다다른다​​        ​​군산이모랑친정엄마께서는 좀 더 이야기를 나누고 싶다고 하셔서군산 이모님 댁으로 모셔다드리고우린카페에서 차 한 잔 마시면서2020 위댄스 ON 페스티벌 다 함께 시청했다​​ ​​다니엘과 리사를 중심으로 아르헨티나 탱고를 배우고그 즐거움을 나누고 소통하기 위해 만들어진 동호회,또까땅고​20대 초반 춤을 사랑하는 친구들이 모여서 결성된 팀으로대중들에게 새롭고 다채로운 모습으로 보여드리기 위한 무대를 추구하는,Keep the​집시들의 감성과 스페인의 향기 짙은 정열의 플라멩고 춤을 통해 인생 2막을 즐기는 생활예술동호회 여비댄스아모르더플로우까지나이 불문,제각각의 색깔이 뚜렷한 분들의 모여모여`춤`이라는 행위를 통해  자신의 즐거움뿐만 아니라보는 이들에게도 즐거움을 주는 그들이 참으로 멋지더라!춤 못 추는 난, 마냥 부러움!​​    ​​몸은 각자의 자리에 있지만눈과 마음은 한 곳에 집중,나이 불문, 신남은 다 함께!!​​ ​​현장 생중계로 노들섬 잔디마당에 마련된 VR 댄스 스테이지를 보여주기도 했는데적극성에 깜놀저절로 눈이 가더라는~​​ ​ ​​2주간 펼쳐진 시민 공모 댄스 영상의 본선 콘테스트!무엇보다시선을 집중했던 댄스는코로나 예방 수칙을 몸동작으로 표현한 댄스라고 할 수 있겠다!​​   ​​코로나 저리가 댄스꼼꼼하게 손 씻기 댄스기침이나 재채기를 할땐 옷소매로 입과 코를 가리고 댄스거리두기 댄스손소독 잘하기 댄스짝! 짝! 짝!​​    ​​`움직임으로 나를 나타내자`비바시어스의 무대와 함께어둠도 시작되고2020 위댄스 ON 페스티벌 4부도 시작한다​​ ​​귀갓길차 안에서도2020 위댄스 ON 페스티벌 ㅎ​​ ​​엄마네 집 도착해서도 다양한 라틴댄스와 라틴댄스 퓨전 스타일을 창조하는라틴 문화 동호회로 살사, 주크, 발레 등의 여러 무용을 함께 하고 있는,로스벨로시스​은평구에서 춤을 좋아하는 주부로 이루어진 동호회로주로 지역 행사나 지역에 소외계층인 복지관이나 요양원에서재능기부 봉사 공연을 하고 있는 봉사 단체,재즈스타​이로즈,은평어울림,리플렉션,탕단스컴퍼니,리따라샤,재즈한량,도리도리,은하예술단,카리스의 공연은 쉼 없이 이어진다​​ ​​2020 위댄스 ON 페스티벌은점점 막바지로 치닫고위댄스 영상 콘테스트`춤인`선정 결과도 안내된다​​ ​   ​​테크니컬 재즈댄스와 스트릿댄스의 움직임을 결합춤으로 이야기를 전하는 재즈댄스팀, in Zee ​스트릿 댄스팀으로서 공연, 배틀, 버스킹 등 다방면으로 재미있게 활동하는,Aim to Funk ​서울 홍대에서 아르헨티나 탱고를 소개하고 수업하며 공연하는, 탱고 심바​일반 창작 안무를 바탕으로 매주 일요일 활동하고 있는 사회인 댄스,쿠트의 공연까지 보다보니점점 집과 가까워지고 있다​​ ​ ​ ​​위무브 투게더 클로징 ,, ​​그냥도 힘들 텐데마스크 착용하고 춤춘 그들의 열정에 박수를 보낸다​​  ​​코로나로 어려운데위로와 용기 희망을 충분히 받았던2020 위댄스 ON 페스티벌​1호가 될 수 없다며스스로 외출금지령을 내린 친구야!자칫하면 우울할 수 있으니서울시와 함께하는 다양한 온라인 행사로 안전한 공연 관람하면 어떨지?​​​http://blog.seoul.go.kr/222109345894 서울 생활문화 행사 4가지! 10월엔 온라인으로 즐겨요~10월엔 온라인으로 즐기자!생활문화 행사 4가지​​10월 한 달간 온라인으로 즐길 수 있는다양한 온택트 문...blog.seoul.go.kr ​서울 미디어 메이트 5기 활동으로 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​클라우드 게이트 무용단 <Rice>Cloud Gate Dance Theatre of Taiwan <Rice>​2015.09.11-12 (금-토)금요일 저녁8시토요일 오후3시관람시간 70분 예정인터미션 없음8세이상 관람가능 R 7만S 5만A 3만 ​​​​​우연히 공연 예고 영상을 보고 엘지 아트센터 들어가서 공연 확인했네요.​예고편부터 인상적이어서 큰 기대중입니다.현대무용은 너무 난해하기만 하다고 생각했었는데그 난해함이 "우와~"로 바뀌는 중이에요~ 호호....특이하게 최근 공연의 주제는 쌀.우리의 주식 쌀.​쌀을 소재로 하여 인간과 자연, 생명과 소멸,  그리고 부활을 표현한다고 합니다.​의상과 무대는 굉장히 심플하고움직임의 아름다움으로 모든것을 표현해 내지 않을까 싶어요.​궁금해서 구글링으로 사진을 보았는데,심플한 공연들도 있고, 굉장히 화려하고 압도적인 느낌의 공연들도 있는듯 해요. ​​물론, 클래식이나 뮤지컬을 볼때도 ...볼때마다 신기하고 재미나서 놀라긴하지만, 무용공연은 더 놀라는거 같아요.ㅎㅎ ​아름다운 무용 공연이 많이많이 나오는것 같아서 기대도 크고~~ 신이나기도 하고~~ 공연 보쟈 꺄오!!! ​ ​​- 출처 : LG ART Center -​﻿﻿ 사회적 거리두기 속 현명한 문화생활하기!내방에서 즐기는  온라인 스트리밍 공연 BEST 3한 번 찍어두면 같은 내용을 여러 번 반복할 수 있는 영상매체들과 달리공연은 당시의 무대에서만 느낄 수 있는 호흡과 현장감을 좀 더 생생하게 느낄 수 있는데요.하지만 공연하는 시기를 놓치면 관람하기가 어렵다 보니, 일이 바쁘거나 여유가 없어 놓친 공연들은 기록으로 남았으면 좋겠다는 생각이 들곤 합니다.​특히 최근에는 코로나19로 인해 사회적 거리두기가 일상 속에 자리 잡기 시작하면서보고 싶었던 공연을 놓치거나, 공연이 미뤄져 볼 수 없는 상황이 많아졌는데요.꼭 보고 싶었던 공연이 있었지만 놓치셨던 분들을 위해, 오늘은 방에서 편하게 즐길 수 있는 온라인 공연 3가지를 소개하겠습니다!  무용 <매스? 게임! Vol.2>* 다시보기 가능기간 : 7.20(월) ~ 코로나19가 종식 될 때까지!!!​ 춤의 독창적인 영역을 응축된 힘과 몸을 매개로 천재적으로 풀어내는 능력을 지니고 있는 안무가 장은정은 자신의 세계를 보여줄 작품 <매스? 게임!>을 선보였는데요. 지난해 초 일상의 이야기들을 진지하지만 지루하지 않은 방식으로 표현해 냈던 Vol.1에 이어, 올해는 춤의 아름다움과 섬세한 움직임을 보여줄 새로운 구성을 통해 <매스? 게임! Vol.2>를 선보였습니다.  이번 공연은 집단주의 속에 침몰된 개개인의 정체성과 다양성을 좀 더 위트 있고 다이내믹한 구성으로 무대 위에 복원시켜내는 작품으로, 그 안에 들어있는 주제는 엄숙하고 깊은 통찰이 들어가 있지만 말하고자 하는 바를 몸짓에 섞어 즐겁게 표현한 것이 특징인데요. 일괄된 사회 속에서 희석되고 거세된 '자유의지'를 지닌 개인성의 회복과,  이분법의 논리를 넘어 자유의지와 행동을 지닌 인간의 다양성의 공존을 섬세하게 풀어낸 만큼 지친 마음에 위로가 되어 줄 것입니다. 장은정무용단 <매스? 게임! Vol.2> 관람하기오페라 <피가로의 결혼>* 다시보기 가능기간 : 8.14(금) ~ 8.31(월) 까지​ 모차르트의 최고의 걸작 오페라로 손꼽히는 <피가로의 결혼>은 1786년 보마르셰의 사회풍자극을 기반으로 만들어진 작품입니다. 모차르트 특유의 경쾌하면서도 힘 있는 음악과 함께 한 집안에서 일어나는 소동을 다룬 이 작품은 유쾌하면서도 인간의 슬픔과 고통, 그리고 계급주의 사회에 대한 비판이 담겨 있어 현재까지도 많은 찬사를 받고 있는데요. 특히 모차르트가 6주 만에 완성했다는 이 오페라는 거의 모든 구성이 완벽하다고 알려져 있어 그의 천재성에 다시 한번 놀라게 합니다.  아지무스오페라단의 열연으로 새롭게 탄생한 오페라 <피가로의 결혼>을 연출한 허복영은 국립오페라단과 전국의 우수 오페라단의 작품을 연출하며 그 역량을 나타내왔는데요. 이번 오페라는 이해하기 힘든 이태리어가 아닌, 우리나라 대사로 극을 표현해 관객들이 좀 더 쉽게 다가갈 수 있도록 만들었습니다. 바람기 있는 남편을 둔 부인 로지나의 잔꾀와 하녀 수잔나에게 접근하는 백작의 이야기! 꼭 한 번은 봐야 할 작품인 만큼 이번 기회를 놓치지 말고 관람해 보세요! 아지무스오페라단의 오페라 <피가로의 결혼> 하이라이트 감상하기연극 <가족의 탄생>* 다시보기 가능기간 : 8.26(수) ~ 8.30(일) 까지​ 극단 가탄이 선보이는 작품 <가족의 탄생>은 제목만큼이나 가족 이야기에 충실한 작품입니다. 아무리 물보다 진한 피로 엮인 가족이라지만 서로 간의 대화의 단절은 오해와 갈등을 불러일으킬 수밖에 없는데요. 이렇게 남보다 못한 사이가 된 가족들이 갑작스럽게 뭉쳐 여행을 떠나게 되면서 이름만 가족이 아닌, 진짜 '가족'으로 탄생하는 과정을 풀어낸 연극입니다.  극에서는 국보, 국호, 국희 세 남매를 통해 다양한 가족의 형태를 보여주고 있는데요. 타인과 치열하게 살아가면서도 정작 자신의 가족과는 어머니의 기일에만 겨우 모이게 되는 이들은 각자의 삶에 지쳐 서로의 상태를 짐작하고 나쁜 면만 바라보게 됩니다. 특히 각자의 삶은 무서우리만큼 현실과 닮아있는 부분이 있어 관객들의 많은 공감대를 자아내기도 하는데요. 과연 여수로 떠난 이들 가족에게 어떤 일들이 벌어지게 될지 궁금하시다면 영상을 통해 진정한 <가족의 탄생>을 확인하시기 바랍니다! 극단 가탄의 연극 <가족의 탄생> 하이라이트 감상하기 지금까지 집에서 다시 한번 감상할 수 있는 온라인 공연들을 소개해드렸는데요.다양한 감동과 교훈으로 마음까지 풍족하게 해주는 문화공연 관람을 통해올여름 더위와 코로나19 역시 현명하게 이겨내시길 바랄게요!​  본 공연의 생중계는 코로나19로 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위하여 아르코예술기록원에서 추진하는<공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다.네이버TV를 통해 영상으로 공연을 먼저 만나보시고 공연장에 방문하셔서 관람하시면 감동이 배가 될 것입니다.생중계 영상은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층)☎ 02-760-4750대학로 분원(예술가의집 2층)☎ 02-760-4597  ​ 2월, 아이들과 함께 갈 만한 무료 무용 공연까람볼로의 마법 여행- El Viaje Magico de Carambolo       2017.02.15 10:56 입력      이번주는 멕시코 시티에만 해당되는 내용이다. 3세 이상의 아이들이 있는 집이라면 이번 주말 문화를 체험하러 가는 것은 어떨까? 가족들끼리 보러 가기에 딱 좋은, 게다가 무료로 관람이 가능한 어린이용 무용 공연을 소개한다.“El Viaje Magico de Carambolo” – 까람볼로의 마법여행 이 그것이다. 2월 4일부터 2월 25일까지 총 4번의 토요일, 오후 1시에 진행되는 이 공연은 Radio Unam 의 Sala Julian Carrillo 에서 공연된다. 입장료는 무료이며, 3세 이상에서 초등학생까지의 어린이들을 위한 공연이다. 까람볼로는 17세기 루이 14세시절 왕에 살던 사람이다. 친구들을 찾아서 여행을 떠나기 시작하는 내용을 춤과 무용으로 꾸몄다. 이 무용 공연은 아이들이 무용을 처음 접하면서 무용에 대해 관심을 갖게 하고 한층더 가까운 ‘문화’로 체험하게 하기에 매우 좋다. 공연시간이 50분이기에 아주 어린 아이들 보다는 5~6세 아이들에게 좋을 것 같다. 장소 : Radio UNAM / Adolfo Prieto 133 / MEXJU 가 도와드릴게요~ (MEXJU검색창에 ‘까람볼로’라고 쳐보세요)관련 정보 : www.radiounam.unam.mxRadio UNAMwww.radiounam.unam.mx       안녕하세요~아시테지맘 루마미 인사드려요.벌써 6월달이네요,이제 제 22회 아시테지 국제여름축제도 한달 보름여밖에 남지 않았는데요~기대되는 작품들이 많아 벌써부터 두근두근거린답니다. -아시테지 국제여름축제 연령대별 권장공연--아시테지 국제여름축제 공연시간표-  권장연령 만0세부터 4세 Snow Eyes 권장연령 만0세부터 4세한여름밤,하얗게 눈덮힌 세상!신비로운 라이브 기타연주가 함께 하는 베이비 드라마장소:아르코예술극장 소극장일시:7월26일(토)오후1시/27일(일),28일(월)오후1시&오후3시공연시간:40분 관람권장연령 만3세이상 페기와 데리잎새 따라 길 따라 자연의 집으로 들어가볼까?마음껏 잎사귀와 돌멩이들을 만지는 관객참여형 친환경 놀이극장소: 예술의 전당 오페라하우스 무용연습실일시:7월22일(화)오후1시/23일(수)~26일(토)오후1시&오후4시공연시간:60분   관람권장연령 만3세이상어린시절이라는 추억으로 하나되는 시간,러시아 최고의 아동청소년극단이 선보이는 정교한 복합인형극장소:아르코예술극장 소극장일시:7월22일(화) 오후1시/23일(수),24일(목) 오후1시&오후 3시30분공연시간:50분  관람권장연령 36개월이상목짧은 기린 지피의 용감한 아프리카 모험속으로!제22회 서울어린이연극상 대상 수상장장소:대학로 예술극장 대극장일시:7월 25일(금),26일(토)오전 11시&오후2시/27일(일)오전11시공연시간:60분 다 보고 싶지만 그래도 우리 아이 연령대에 맞는 공연을 보는게 좋겠죠~꼼꼼히 살펴보고 아이 연령에 맞는 공연 보시기를 추천해요. 참!덴마크의 Snow Eyes는 만0세부터 관람 가능한 공연인데다가엄마+아이가 티켓 한장에 관람할수 있으니,아이가 어려 공연나들이를 못하셨다면이번기회에 추천추천 합니다^^ 루마미는 루가 39개월인지라 만4세까지의 공연은 모두 볼 예정이랍니다.특히 페기와 데리는 영어로만 진행된다고 해서 살짝 긴장되기는 하네요.하지만 그래도 색다른 체험이 될것 같아 기대되요!! 그리고 지난 겨울 아시테지에서 만났던 목 짧은 기린 지피!!정말 감동적이였는데요>..<!루는 34개월이였는데 뒤쪽에서 혹시 울면 나갈준비를 하고 공연을 관람했는데요끝까지 얌전히 집중해서 잘보았었답니다.남과 다르게 생겼다고 좌절하지 않고 꿋꿋하게 자신의 꿈을 이뤄나가는 지피의 이야기는 정말 감동적이랍니다.요런건 초등학교,중교등학교에서 와서 봐도 정말 좋은 공연인데 말이죠>0<!!  모든연령이 관람 가능한 iHoa!기린!뒤에서 보면 기린인데,앞에서 보면 사람이다?짓궂은 기린의 좌충우돌 서울 여행기!장소:마로니에공원일시:7월 25일(금)~27일(일)오후12시&오후3시30분공연시간:25분시간,장소 변경 가능성 있음마로니에 공원에서 공연예정인 iHola!기린!도 아이들에게 신기한 경험을 선물해 줄것 같아요.더운 여름,시원한~마로니에 공원으로 놀러오세요!  -아시테지 공연장 안내- 조기예매는 끝났지만 아직 늦지 않았답니다.세가족이 보는데 30%할인도 있더라구요!http://ticket.auction.co.kr/ 아시테지 국제여름축제에서 전하는 소식이 더 궁금하시다면!?https://www.facebook.com/assitejkoreahttp://assitejkorea.org/http://blog.naver.com/assitejkor 아시테지 국제여름축제에서 만나요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 인간의 사계를 그리는 춤봄 여름 가을 겨울 그리고 봄- 사계절을 돌고 돌아 다시 봄으로 -   서태지가 본인의 노래 중 리메이크를 허락한 최초의 노래는 <너에게>그리고 그 노래의 가수는 성시경이었습니다. 김기덕 감독이 본인의 작품에 대해서 재해석을 허락한 최초의 작품은 <봄 여름 가을 겨울 그리고 봄>그리고 그 작품의 재해석을 맡은 건 오늘 주인공 안무가 김남식입니다. 안녕하세요. Open Your Eyes 주인장 Faintover입니다.  오늘 소개할 공연은 인간의 사계를 그리는 춤 <봄 여름 가을 겨울 그리고 봄> 입니다.  2017년 창작산실 올해의 신작 중 하나이며,김기덕 감독의 영화를 원작으로 한, 뛰어난 영상미와 작품성으로 무장한 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄을 재해석한 무용 공연입니다.   아르코예술극장은 대극장, 소극장, 미술관 등으로 이루어져있습니다.오늘 공연이 진행될 공간은 대극장입니다.  대극장 입구 앞에 오늘 공연이 진행될 <봄 여름 가을 겨울 그리고 봄>이 소개되고 있습니다.  가장 중요한 티켓 수령을 앞두고 매표소의 모습을 한 번 담아보았습니다.  ​ 오늘은 특별히 공연이 끝난 후,안무가님 등의 사인회가 선착순 200명에 한해서 진행된다고 하네요.  불과 몇 분 사이에, 매표소 앞에 관람 예정객들로 붐빕니다. ​​ 관객들의 포토존도 한 장 찍어봅니다.  티켓을 수령하고, 관객 만족도 설문조사 앞 면을 작성해봅니다.  2017년 창작산실 프로그램 운영 중 눈에 띄는 차이점은바로 관객들의 설문조사가 신설되었다는 점입니다.  나 구역의 경우에는 Gate 2에서 입장하는 게 좋습니다. 보통 나 구역이 R석이죠.  공연 시작 15분 ~10분 전 사이에,드디어 공연장 오픈합니다! 자리에 착석한 뒤, 대극장의 규모를 다시 한 번 살펴보았습니다. 확실히 소극장 공연과는 스케일 면에서 비교 우위에 있습니다.  많은 관객을 수용하기 때문에, 사로잡을만한 요소들이 반드시 있어야한다는 의무 아닌 의무도 있지만요.  오후 5시 1분 서서히 공연장이 암전되기 시작합니다.  서서히 어둠으로 물드는 대극장 공연장, 자, 이제 김기덕 감독의 작품을 최초로 해석한 인간의 사계를 그리는 춤. <봄 여름 가을 겨울 그리고 봄>시작합니다! 연출진, 캐스팅, 그리고 기본적인 공연 정보는,아래 공식 포스터로 대체합니다.  인트로가 시작됩니다. 인트로에서 어떤 몸짓을 보여주느냐가 본 공연의 몰입도를 좌우하는 대목이죠. 무대 세트가 정적이지 않고,동적으로 회전하는 무대로 구성됩니다.  그리고 자연이라고 느낄 사운드와불교에 몸다고 있는 자들이 등장합니다.  약 5분에서 7분, 관조적인 입장에서 바라보는 자들과,관객들과 최전방에서 무용을 펼치는 자들이 교차해서 눈에 들어옵니다. 그리고 드디어, 장막이 거치고 인간의 사계 중 '봄'으로 들어갑니다.  사계절과 인간의 삶을 네 등분하여,어린아이, 청소년, 청년, 장년으로 그리고 감정도 4가지의 큰 갈래로 공연은 뻗어나갑니다.  [봄] 천진난만한 한 아이, 평생 지니게 될 업보의 시작은 무엇일까요? [여름] 사랑에 마음이 가는 한 소년. 남성과 여성의 애정 행각이 아슬아슬하게 그리고 은밀하게 몸짓으로 야릇하게 표현됩니다.  [가을] 업보를 불상에 지고 수행을 떠나고,혼란을 겪는 본노의 감정은 괜찮을까요? [겨울] 모든 것을 비운 후의 인간의 모습이란,     겨울에서 나온 모습일 것입니다.  물과 불이라는 대비되는 이미지가 함께 등장하는 무용이 극적인 효과를 줍니다. [봄] 모든 것이 다 소실되고 소멸되는 그 순간,그리고 우리는 다시 봄을 맞이하게 될 것입니다.  비, 시냇물 소리, 산, 절의 공간을 느낄 적절한 사운드와 인간의 심리 상태를 반영한 노래가 교차로 등장하는 가운데,  세트의 회전과 함께 다양한 소품이 다양한 장면에서 등장함으로써, 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄 원작을충실히 반영한 무용임을 확인시켜줍니다.  마지막으로 암전이 완벽히 이루어지고,다시 한 번 천막이 내려오면,  비로서 관객들의 박수가 터집니다. 이어지는 커튼콜입니다.   안무가 김남식님의 커튼콜 인사입니다. ​​ 마치 영화를 크랭크인할 때 돼지머리에 돈을 넣는 것처럼, 초연이 끝난 시점,모두 기도의 마음으로 함께 출연진들이 마음을 모읍니다. 모든 출연진이 모여 다시 한 번 관객들의 호응에 답합니다.  개인적으로,김기덕 감독의 영화 중 최고로 꼽는 <봄 여름 가을 겨울 그리고 봄> 시간이 지났지만 역작으로 평가받는 대작을재해석 시도한 것은 분명 큰 도전이었을 것입니다.  그러나, 창작산실을 통해 만난최초의 재해석 공연으로 탄생한 <봄 여름 가을 겨울 그리고 봄>은 원작을 훼손하지 않고 충실히 반영함과 동시에, 무용이라는 장르에서 펼칠 수 있는 역동성과 시각 효과의 극대화, 그리고 무엇보다 관객의 감정을 직접적으로 건드리는 무용의 최대 장점을 만나,멋진 사계절을 한 바퀴 돌고 왔습니다. 여운이 남는 무용그리고 원작을 충실히 반영한 무용. 인간의 사계절을 그리는 춤<봄 여름 가을 겨울 그리고 봄>  초연에 그치지 않는 멋진 무대로 많은 관객들을 만나길 바랍니다.            이제는 동호회 사람들이라기 보다 돈독한 친구같은 관계를 유지하고 있는 몇몇 동호회 사람들과 모임이 있던 4월 5일.모임 시간은 7시 반이고 장소는 건대였는데마침 휴무라는 동호회 동생 정아만 일찌감치 만나 워커힐 쇼 `꽃의 전설`을 보여주기로 했다.  저녁에 건대에서 모임이 있기 때문에 호텔에 오는데 차를 포기하고 그냥 뚜벅이를 선택.택시를 타야겠다 싶어 광나루역에서 쩡아를 만나 워커힐 호텔 방향으로 건너갔는데 와우! 셔틀 버스가 있는 거다.오예!!!이렇게 반가울 때가~사랑합니다. 워커힐~ 하트 뿅뿅 버스에서 내리니 먼저 도트무늬 외벽이 시선을 사로잡는군.어쩜 이리 귀여울까.청색 바탕도 느낌 좋고.예쁘다 예뻐~ 공연시작 1시간 전에 만나서 온 거라 시간적 여유는 충분했고 우린 사진찍기놀이를 했다.바탕이 이뻐서 근가 사진도 잘나오는군화~ 옆모습까지만 허락하겠다는 쩡아양.몇 년전에 왔을 땐 도트무늬가 아니였었나? 꽤 좋아하는 모습이구먼. 아직도 시간은 충분해 적당한 곳에 자릴 잡고 앉아 약간의 수다를 떨어주심. 하얏트 호텔에서 근무했던 동생이라 호텔이라하면 익숙할 듯.지금은 청담 크롬하츠에서 근무.조만간 크롬하츠 놀러가야지. 쩜장 만난지도 넘 오래되었네. 흑.. 보고푸아~ 깽 T^T  조금 더 호텔을 둘러보고 싶기도 하고 `꽃의 전설` 공연장이 어디있는지도 찾아놔야겠기에슬슬 기웃거렸는데 쩡아가 지하에 분수가 있었던 걸로 기억이 난다며 지하로 가보잔다.그런가보다 하고 걸어내려갔는데 앞에 워커힐 씨어터 방향을 표시해주고 있는 화살표 발견.오호. 어쩌다 보니 찾아오게 되었네. 외국인들을 위한 카지노 앞에 있는 재미있는 조형물.뭘 의미하는지는 모르겠고 나도 아저씨들 뒤에 서서 순서를 기다려본다. 주변에 일본인 관광객들이 많았는데 너도 나도 이 조형물과 각각의 포즈로 사진을 찍는다.좋겠다, 쩡아는.. 일본인 관광객들이 하는 말들이 다 들릴테니.지금 일본은 난리인데 한국와서 카지노에서 놀면 쓰겠냐고 한마디 해주라고 그럴걸 그랬나? ㅋㅋ아니야~ 어떻게든 많이 와서 팡팡 쓰고 가라~ ㅋㅋ  공연장 옆에는 포토존과 기념품 파는 곳이 작게나마 있다.지금와서 보니 살짝 후회되네.어딜 가든 꼭 그곳의 흔적을 가지고 있는 나인데 여기서도 뭐라도 하나 사올걸..지금보니 티샤쓰 개안네..담에 또 가고 싶은 공연이니 기회가 되면 그땐 자세히 좀 보고 와야겠다. 그리고.. 나와 한몸이 된 포토존 판넬. ㅋㅋㅋ너무 레알하지? 한복 곱게 입은 기념품 코너 언니가 찍어 준 건데 찍힌 거 보고 얼마나 웃었는지.이건 뭐 그냥 나네.나 `꽃의 전설` 주인공 하까바? 매표소의 모습.꽃의 전설 홈페이지에 들어가면 4월 한달동안 50% 할인권을 출력할 수 있다.    쇼는 식사가 끝난 후에 시작된다.우리는 그냥 쇼만 보는 R석이었는데 공연장 안으로 들어가 자리에 앉아서 둘러보니 식사를 하는 사람들이 꽤 있었다.그런데 신기하게 우리자리에선 음식 냄새가 하나도 나지 않는다는 거다.식사를 하는 사람들은 모르지만 식사를 안하는 사람이 가까이에서 음식 냄새를 맡으면 그건 참 역하다.그런데 어찌된 건지 음식 냄새가 하나도 안난다.희안하네~우리야 고맙지..  뒷모습도 허락하겠다는 쩡아.이제 공연장 안으로..  쾌적함을 유지하던 공연장.그래서 음식냄새가 안났던 걸까?저기 보이는 샹들리에..정말 크고 멋져서 사진을 찍었는데 나중에 이게 공연에 사용된다.스포 때문에 공연 내용은 말 안할 건데 암튼 저 속에서 남,여 주인공이 나온다.아따 신기한 거~ 어떻게 그런 생각을 한 건지..다시 봐도 신기하다.  공연장은 테이블 때문에 약간.. 나이트 삘이 난다.;;;그리고 좌석도 살짝 불편하다.정면으로 볼 수 있으면 좋은데 테이블 때문인지 스테이지와 마주보는 형태가 아니고 옆에서 보게 되어 있다.그나마 우린 스테이지 쪽 방향이지 나와 마주보는 좌석에 앉은 관람객들은뒤돌아서 공연을 봐야한다.나도 거의 오른쪽으로 고개를 돌리고 관람해야 했다.대신에 좋은 점은 쇼가 온 공연장을 활용해서 버라이어티하게 전개되는데 어느 방향에서 배우가 나오든 빨리 발견할 수 있었다.정면만 보고 있으면 시야를 돌릴 일이 없지만 위의 사진에서 보는 것 처럼 무대가 T자 형태라바로 앞, 옆에서 쇼가 펼져지니 왼쪽으로 고개를 돌려서 볼 땐 관람객들 저 뒤에서 벌어지는 일을누구보다 빨리 발견할 수 있는 점은 장점이다. 보통 뮤지컬이든, 연극이든 좌석에 앉으면 사진을 찍지 못하게 하는게 전반적이다.그런데 여기는 공연 내용만 못찍게 되어 있고 시작 전까지는 자유롭게 찍어도 된단다.그래, 유난 떨 거 없잖아.뭐 이 정도 찍는다고 어떻게 되는 것도 아니고.. 워커힐 계속 사랑해요~ 하트 뿅뿅 2010년~2012년 한국방문의 해를 맞아 워커힐에서는 최초의 한국 단일 공연을 제작, 무대에 올렸다.왜 그런 거 있잖은가, 외국 여행을 하면 그 나라 특색이 묻어나는 공연을 보는게 관광상품에 껴있는 거.식사를 하며 게이쇼를 본다든지, 전통 무용쇼를 본다든지 하는..`꽃의 전설`은 그런 쇼다.가장 한국적이며 전통적이며 그렇다고 고루하지 않게 현대적 감각에 맞춰 아주 야심차게 만들어진게 눈에 보인다.이건 꼭 외국사람들이 볼만한 쇼가 아니라 우리나라 사람들도 봤으면 좋겠단 생각이 드는, 그런 쇼다.얼마나 한국적인지.. 우리의 가락, 우리의 선, 우리의 전통이 가장 세계적일 수 있다는 걸 보여줬다.1막에서 4막으로 되어 있는 `꽃의 전설`은 대사는 없지만 배우들의 살아있는 표정과 역동적인 몸짓,화려한 무대, 어여쁜 의상, 정교한 소품등으로 한순간도 눈을 떼지 못하게 만든다. 1막에선 아주 살짝 의심을 했다.무척 좋았지만, 우리 가락과 부채춤등 많은 여배우들이 한들한들한 의상을 입고 나와 춤을 계속 춰서음.. 4막까지 계속 이런 식의 춤과 몸짓만 보여줄 것인가? 이런 의심..그러나 그건 기우였다.그저 `꽃의 전설은 대략 이런 쇼다.`라는 걸 보여주기 위한 서서히 펼쳐진 시작이었고 2막부터굉장히 스펙터클하고 웅장한 쇼가 계속 되었다.특히 2막의 시작은 위에서 세찬 물줄기가 뿌려지고 그 물을 다 맞으며 꿀복근 오빠들이 타악 퍼포먼스를 보여주는데어찌나 흐믓하던지. ㅎㅎㅎㅎ내가 관람한 날은 여주인공에 김현미님 남주인공에 최세응님이었는데역시 주인공들은 뭐가 달라도 다르다.여주인공은 보면 시종일관 낭창낭창 이 말이 나올 정도로 예쁘고 사랑스럽고 한들한들하다.하지만 몸짓은 역동적이다.남주인공은 내가 좋아하는 몸을 지녔다.헬스말고 무용으로 다져진 몸. 균형잡히고 울퉁불퉁 거친 근육말고 곱고 미끈한 잔근육.. 예뻤다.   간만에 정말 좋은 공연 잘봤다.쩡아도 좋았단다. 양가 부모님께도 보여드리고 싶은 공연이다.오픈 런이니 어버이날 때도 한다면 보여드려야겠다.   집에 돌아갈 때도 역시 셔틀버스!사람이 많아서 서서가는 사람들도 많았다.공연 끝난  직후는 사람이 몰릴테니 조금 느긋하게 기다리는 것도 하나의 방법일 듯. 안뇽~ 쉐라톤 그랜드 워커힐이여~   아직도 불펌하는 똥매너 블로거가 있어?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 1월 19일 인천서구문화회관 대공연장에서 화려하게 펼쳐진..라라발레탄츠 정기공연 영상과 사진이 계속 업데이트 되고 있습니다.멋진 조명과 무대 장치.. 그리고 몇 개월간 준비한 탄탄한 기본기의 라라발레탄츠 친구들의 화려한 공연으로..많은 볼거리에 관객들의 환호와 엄마 아빠들의 뿌듯함이 공존하는 멋진 공연이었습니다.라라 발레탄츠는 인천 서구 검단지역뿐 아니라.. 지리상 가까움으로 김포 풍무동, 김포 감정동에서도 많은 학생들이찾아와 주는 발레 무용 전문학원이랍니다.방금 도착한 라라발레탄츠의 멋진 공연사진 간략한 설명과 함께 포스팅 해볼게요..^^라라발레탄츠발레 현대무용 전문교육기관문의 032-565-7733검단 전지역(원당동, 당하동, 마전동, 왕길동, 백석동, 불로동, 오류동, 마전지구) 김포 풍무동, 감정동 셔틀버스 운행중 리허설 시간.. 벌써 부터 긴장되네..^^ 라라발레탄츠는 공연 4시간 전부터 각 파트별로 리허설을 시작합니다. ^^ ​ 발레 L2 친구들... 벌써부터 긴장되네요... 긴 리허설 시간 허기지면 안되니.. 부담되지 않는 간식은 필수...​ 이와중에도 끼리 끼리 푸른 하늘 은하수~~ 하며 즐거운 시간을 보내고 있네요​ 우리 잘하자... ^^ 아유 떨려~~​ 옆 모습이 너무 예뻐요...​ 멋진 대형 포토월에서 포즈도 잡고.. 기념사진 한컷 찰칵~~​ 동생.. 언니와도 사진 찰칵~~​ 리허설 연습을 열심히 했더니.. 배가 고프네... ​ 드디어 무대 입장...배운대로.. 차분하게.. 동작은 크게.. 끝까지... 틀려도 시선은 똑바로.. 입가에 웃는 얼굴....​ 라라 발레탄츠의 멋진 발레리노... 테크닉도 좋아서.. 신동이라고 부르고 있찌요...​ 마지막 피날레까지.. 집중력 있게.. 다리는 쭉쭉 펴고...힘있게...​ 멋진 2회전 턴... ​ 무릎 굽히지 않고.. 잘 했어요..^^​ 라라발레탄츠 전공반 솔로 무대... 입장 부터가 남다르죠?​ 실제 무대에 서면.. 밝은 조명으로 인해.. 관객들이 보이지 않는 답니다. 그래서 오히려 집중이 잘된다고요...​ 가슴과 어깨는 쫙~~ 펴고.. 시선은 정면... 턱은 당기고... 오랜동안 익힌 포즈로.. 한치의 흐트러짐도 없네요  멋진 점프동작... 한마리의 백조가 연못에 내려 안듯 사뿐사뿐 경쾌하게...​ 라라발레탄츠 현대무용 기초반 친구들의 멋진 작품​ 우리 마음의 2개의 자아를 2명의 무용수가 협업하여 멋진 작품안무를 표현하고 있네요..​ 포인도 잘 하고... 포즈 프리징도 잘하고.. 연습한대로.. 정말 잘 하고 있어요​멋진 흑백사진...  플로어 동작도 세련대고 경쾌하게... 2개의 자아가 부딪히고 갈등하며 결국에는 한 인간이 더욱 성숙해 진다는 작품의 주제와 내용을 잘 표현했습니다. 곧 영상으로 보여드릴게요... 기대하세요..지금까지 현대무용, 발레 전문학원 라라발레탄츠 였습니다. BOW 기간: 2017/09/09~2017/09/10시간: 2017년 9월 9일(토) 3시, 7시 / 9월 10일(일) 5시 장소: 한국공연예술센터 대학로예술극장 대극장 문의: 010-6260-9130가격: R석 40,000원, S석 30,000원, A석 20,000원  /관람등급 : 만7세 이상                                                                   주소:  서울특별시 종로구 대학로10길 17배우: 안남근, 임샛별, 윤나라, 이주희, 양지연, 이지윤, 한윤주, 송승욱, 배현우, 최승민 (총 10명) 주최/주관: 주관 : 전미숙무용단 후원: 한국문화예술위원회, 한국메세나협회, 전문무용수지원센터, 문화체육관광부,   삼양수출포장                                                전미숙 안무가는 이번 신작 < BOW >를 통해 ‘인사’라는 단순한 제스처와 그에 대한 사람들의 반응이 갖는 사회적 의미, 이 속에 숨겨진 인간관계의 이중성과 아이러니를 괴팍하고 재미있게 끄집어 내고자 한다. 한 비평가는 이런 전미숙 안무가에 대해 “현대인의 삶을 독특한 관점으로 묘사하는 대표적인 컨템포러리 아티스트”이며,“거장에서만 발견되는 천재성이,작품에서 빛난다.”라 평가하기도했다.  정보 <BOW> 공연 소개 “일상적인 인사가 지니는 사회문화적 의미에서 모티브를 잡은 작품”머리를 숙이고 몸을 낮추는 한국적 인사는 내재화된 타인에 대한 공경을 의미하지만 때로는 습관적으로  튀어나오는 반사적 행위이기도 하다. 행위의 사회적 코드와 행위자의 인식의 간극을 탐색하며 관습적 제스츄어에서  드러나는 인간관계의 양면성을 말한다. 이번 공연에서는 주제로의 침잠대신, 미니멀한 공간구성과 군더더기 없는 움직임으로 시원하게 전개되는 시각적 이미지를 강조했다. <BOW> 공연 연혁 2014 말레이시아 타리댄스페스티벌(Tari  Dance Festival) 초연 2015 영국 런던 트리니티 라반 콘서바토리(Trinity Laban Conservatoire) 초청공연 2016 독일 인터내셔널 탄츠메세(Tanzmess)  공식 쇼케이스 선정작 2016 서울아트마켓-PAMS 선정작 2018 4월 스위스 Dance Festival STEPS 초청 공연 예정 <BOW> 안무자 ‘전미숙’ 소개     안무가 전미숙의 작업은  섬세한 안무적 구조와 구성, 주제의식을 다루는 대담하고 날카로운 관점,  유머러스하면서도 철학적인 세계관이 큰 틀을 이룬다. 그 위에 섬세하게 조율되고 고안된 음악적  해석과 사용, 주제와 긴밀한 관계를 이루는 움직임이 작품의 긴장감을 조율한다. 움직임의 풍부함과 해석적 의미의 공존 덕분에, 그녀의 작업들은 평단과  관객일반 모두의 관심과 애정을 받아왔다. 전미숙의 작업은 단단하게 구성된 안무 구조와 그 안의 철학적  의미가 진지하면서도 무겁지 않게 공존한다. 현대사회의 일상적 삶에 숨어있는 삶의 면면들을 드러내는 그녀의  작업은, 늘 인간에 대한 애정에서 출발하지만, 인간 본성을  감성적으로 미화하는데 그치지 않는다. 대신, 그녀는 인간  본성과 그것의 양면성을 드러내는데 집중한다. 그녀의 탐색은 자서전적인 길을 걸어오면서 폭넓은 관객의  공감을 불러일으킨다. 마찬가지로, 음악의 선택과 그 구조에  예민하지만, 안무가 음악에 매몰되거나 감상적으로 흐르는 일은 없다. 조용하면서도  도발적인, 분명한 포인트로 사람을 경악케하는 안무가인 전미숙은 현재 한국예술종합학교 무용원 교수로 재직중이며  국제적 감각을 지닌 안무가로 일하고 있다. 한 평론가는 전미숙 안무가에 대해 “현대인의 삶을 독특한 관점으로  묘사하는 대표적인 컨템포러리 아티스트”이며, “거장에서만  발견되는 천재성이 작품에서 빛난다”고 언급하였다. Cervantino Festival, White bird  Festival, Jacob’s Pillow Dance Festival 등 미국, 유럽 등지에서 초청받았으며 대표작으로는 인간의 양면성을 다룬 <반갑습니까(2006)>, <약속하시겠습니까…(2009)>을 비롯, 2016년 대한민국무용대상 대통령상을  수상한 <아모레, 아모레 미오(2010)>, 멕시코 유카탄 무용단과의 교환프로젝트로 안무하여 2005 Cervantino  International Festival, SID Dance Festival 등에 초청된 <What’s  Going on(2002)> 등이 있다. 2016년 대한민국무용대상 대통령상, 2012년 PAF 예술상,  2011년 2010 춤평론가상 작품상, 2009년  대한민국무용대상 심사위원 특별상, 2006년 서울무용제 대상 등 수많은 수상경력을 지니고 있다. ​  박물관 이웃 여러분 안녕하세요!날씨가 점점 겨울이 오는 것 같을정도로쌀쌀해지고 아침 저녁으로 기온차가 커지는데요.​코로나가 유행하고 기온차가 심한 요즘은집밖을 나가기가 참 싫어져요~! 그.렇.다.면!수원광교박물관과 국악연희단 하랑이 준비한온라인 국악공연 <깜냥깜냥 락락놀이>를집콕!으로 감상해보시는 건 어떠신가요~?!  공연 소개 바로가기▼▼▼https://blog.naver.com/swggm/222115174442 [광교박물관 온라인공연] 국악연희단 하랑의 '깜냥깜냥 락락놀이'안녕하세요. 수원광교박물관 블로그 지기입니다. 요즘 코로나-19 거리두기가 완화되어 1단계로 내려갔지만,...blog.naver.com ​공연 관람 바로가기▼▼▼https://youtu.be/MRVjxN7Re5U ★ 본 공연은 10. 28. ~ 11. 27. 까지 한달간 공개됩니다.​<공연 순서 안내>1. 01:16 삼도 사물놀이2. 13:48 대금곡 비류3. 20:00 무용 - 진도북춤4. 26:40 판소리 - 흥보가5. 33:17 판굿​ <수원광교박물관 문화가 있는 날 온라인 공연 안내>​프로그램 명 : 2020 찾아가는 문화활동 '깜냥깜냥 락락놀이'극단 : 국악연희단 하랑내용 : 삼도사물놀이, 대금, 무용, 판소리, 판굿 등관람 연령 : 5세 이상 전연령층관람 기간 : 10.28(수) - 11.27(금)※ 약 한달간만 관람 가능한 공연입니다. 이후에는 관람이 불가합니다. #코로나19 #수원공연 #수원 #광교 #광교박물관 #수원광교박물관 #박물관 #전통 #예술 #문화 #문화가있는날 #문화행사 #국악연희단 #국악연희단하랑 #공연추천 #10월공연 #11월공연 #무료공연 #온라인공연추천 #온라인공연 #유튜브 #국악 #국악공연  뮤지컬 파리넬리 공연관람/후기 2015.4.19. 3시공연오늘출연진: 루이스초이(파리넬리), 안유진(안젤로 로씨니), 이준혁(리카르도 브로스키),김호섭(헨델&살바토레브로스키), 원종환(래리펀치) 2014 창작뮤지컬 우수작품제작지원 선정작, 현재 본 공연으로 유니버설아트센터에서 공연중인 뮤지컬 파리넬리를 보고왔습니다. 카운터테너 소프라노인 루이스초이의 목소리를 듣기위해서요. 아주 오래전 영화로 봤던 파리넬리의 기억이 있긴했지만, 희미한 기억속 가장 기억에 남는것은 '울게하소서' 의 노래가 아닐까 싶습니다. 루이스초이의 목소리로 듣는 울게하소서는 또 어떨지 궁금증을 안고 관람하고 왔습니다(스포)뮤지컬 파리넬리의 줄거리. 카스트라토의 운명을 타고난 카를로브로스키,즉 파리넬리는 12세때 거세를 당합니다. 남성성을 버리는 대가로 아름다운 목소리와 신분상승까지 거머쥐게된 카스트라토 파리넬리는 그의 형 리카르도가 작곡하는 음악에 맞춰 노래를 하고 승승장구하지요, 하지만 파리넬리는 점점 음악에 회의감을 느끼기 시작하고 파리넬리에게 불어닥치는 시련이 찾아옵니다. 바로 형 리카르도와의 갈등, 오페라 흥행사 래리펀치와의 부조리한 계약, 거기다 사랑하지만 쉽게 다가갈수없는 파리넬리의 오랜친구이자 남장 카스트라토 안젤로와의 관계까지. 무언가 각오를 단단히 마친 파리넬리는 마지막 울게하소서 노래로 공연마치며 파리넬리의 막이 내립니다.  뮤지컬 파리넬리의 무대는 복층처럼 2층구조였는데 그곳에 합창단과 오케스트라가 자리잡고 있고 가끔 등장하는 이동식 계단무대도 있어요. 근데 배우들이 오르락 내리락할때마다 흔들거려서 불안해 보이더라구요. 그밖에 앙상블들의 무용같은 안무 동작들로 볼거리가 있습니다. 세련되진 않았지만 또 그렇다고 촌스러운건 아니었는데 이것저것 많이 준비하고 만든 느낌이 들었습니다. 뮤지컬보단 오페라같아서 저는 좀 지루한부분도 있었고 곡넘버들 역시 제 취향과도 멀었던게 사실입니다. 몰입도가 떨어져서 이입을 잘 못했습니다. 단지 루이스초이의 울게하소서와 1막 마지막 곡이 좋았다는거. 왜 다들 그렇게 극찬을 하는지 알것같았습니다. CD를 튼것처럼 남성이 여자의 목소리 그것도 소프라노 음역대로 노래한다는게 흡사 카스트라토를 재현한것 마냥 루이스초이의 울게하소서는 최고였습니다. 하지만, 저에겐 그게 다였던게 많은 아쉬움으로 남습니다. 영화 파리넬리의 노래들을 좋아하고 성악이나 오페라를 좋아하시는 취향의 분들이라면 정말 좋아하실것 같아요.2015.4.19.3시 뮤지컬 파리넬리 루이스초이 첫공 커튼콜 영상  비가 추적추적 오는 날씨...오랜만에 찾아간 유니버설아트센터!!!집에서 성남아트센터 다음으로 먼 공연장ㅋㅋㅋ정말 오랜만이네요 ㅋㅋㅋ파리넬리의 포토존이에요~!유니버셜아트센터의 우아한 분위기와파리넬리의 포토존이 참 잘어울리는 느낌이네용 유니버설아트센터에서 하는 루이스초이의 첫공이라정말 많은 관객들이 공연장에 있더라구요!캐스트보드를 제대로 못찍은게 아쉽네요...ㅠㅠ  파리넬리 자리이야기 좀 해볼까합니다...개인적으로 잘 안 가본 공연장이라 제가 좀 무지하기도했는데..유니버셜 2층 발코니층 A,D구역으로 불리우는 객석 B석은 복불복입니다. 가장 저렴한 가격으로 음악과 함께 전체적으로 작품의 간을 볼수있다는 점은 참 매력적이지만 바로 앞좌석인 박스석(커플석)이 차있을 경우엔 정말 최악입니다. 난관에 의한 시야방해도 있긴하지만..그보다 박스석에 대한 시야방해가 어마어마해서...만약 앞에 박스석이 비어있다면 가격대비 최고의 뷰를 얻으실겁니다!!  뮤지컬 파리넬리부제 : 가혹한 운명, 진실한 사랑을 통한 구원 관람시간 : 150분 (인터미션 : 15분) 관람연령 : 만13세이상 공연장소 : 유니버설아트센터 공연기간 : 2015.04.18 ~ 2015.05.10출연배우 : 고유진,루이스초이,안유진,이준혁,김호섭,원종환,정지혜 ..티켓가격 : VIP석 100,000원 R석 80,000원 S석 60,000원 A석 40,000원 B석 10,000원뮤지컬 파리넬리 공연장 위치   ♣ 뮤지컬 파리넬리 공연정보 & 캐스팅 스케줄└ 접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​저는 남편과 연애 시절부터 종종연극이나 뮤지컬을 보러 다니곤 했는데그게 제 유일한 취미이자 낙이었죠하지만 올해 들어서는 가기가 힘들었는데아마 저뿐만 아니라 많은 분들이사회적거리두기 때문에공연 보러 다니기가 힘드셨을 것 같아요 ㅠㅠ​실제 공연 시장도 많이 침체되었다고 하던데저는 관계자가 아님에도 너무 슬프더라구요 ㅠㅠ많은 사람들이 훌륭한 공연을 더 많이 보고문화 시장이 활성화되었으면 좋겠는데 하는바람이 있었거든요​​ ​​수많은 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악 공연 등이 지금 침체기를 겪고 있는 이 시기에때마침 참 좋은 소식이 하나 들려와서냉큼 가지고 왔답니다​저뿐만 아니라 문화 공연을 사랑하시는모든 분들이 이용하실 수 있는소중한문화캠페인!​​  소중한문화캠페인이란?​소중한문화캠페인은 코로나19로 인해 침체된 공연시장 활성화 및위축된 국민 문화향유 기회를 확대하기 위해문화체육관광부, 한국문화예술위원회, 예술경영지원센터가 소중한 문화티켓을 지원해주는 캠페인이랍니다​​ ​​안전한 공연 관람을 약속하고 '소중한 일상, 소중한 문화티켓'일명 '소소티켓'을 받을 수 있는 좋은 기회~​소소티켓은 1인당 8천원 할인 쿠폰을4매까지 받을 수 있는데11월 공연과 12월 공연 총 2회,최대 3만 2천원까지 할인 받을 수 있답니다​​​ ​​신청 및 사용방법도자세히 알려드릴게요​사용처는 네이버예매(결제), 멜론티켓, 옥션, SK플래닛(모바일), 티켓링크, YES24티켓, 인터파크, 하나티켓에서 가능하며이 중 1군데를 선택하여 신청이 가능해요(1인 1 예매처)​신청하고 2일 후부터 발급 받아 사용이 가능한데예매 시 티켓 1매당 할인쿠폰 1장을 적용하여결제를 하면 됩니다​​​ ​​신청기간은 1차, 2차로 나뉘어져 있어요1차 쿠폰 신청은 10월 22일~11월 25일,2차 쿠폰 신청은 11월 29일~12월 31일까지 가능하며이렇게 신청한 쿠폰은1차 쿠폰 10월 24일~11월 30일,2차 쿠폰 12월 1일~12월 31일까지사용이 가능합니다​공연일 2020년 12월 31일 이내의연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악 공연에는모두 다 신청 및 사용이 가능해요​신청 접수 시간은신청 시작일 오전 10시부터신청 마감일 23시 59분 59초까지입니다 :D​​​ ​​할인 쿠폰이 적용되지 않는공연도 있으니 그것도 꼭 확인해 보시길 바라요~영화나 전시, 일반 대중가수 콘서트나 팬미팅,북콘서트, 언론사 행사 등에는 해당이 되지 않습니다​그리고 같은 차수 내서로 다른 예매처에서 각각 신청할 경우먼저 신청한 예매처 신청 건에 한하여발급이 가능하답니다다른 차수, 다른 예매처에서 신청할 경우에는문제없이 발급되구요!​​ ​​이번 공연 티켓 할인은공연예술 관람을 희망하는전국민이 모두 다 이용하실 수 있구요​티켓 1매당 관객부담액 최소 2천 원으로매월 최대 3만 2천원 공연 관람료 할인 쿠폰을 받을 수 있는 정말 좋은 기회~~본 사업은 문화예술진흥기금으로 운영된다고 합니다​​ ​​저는 주로 네이버예매를 통해온라인 결제를 하는 편인데직접 예매를 위해 한 번 들어가 보았어요!이번엔 연극을 한 편 보고 싶어서연극을 선택한 후, 지역 및 기간을 설정해 줍니다​​​ ​​원하는 연극을 선택한 후예매하기를 누르니그 옆에 소중한문화캠페인 내용이 바로 보이네요!​따로 여기저기 찾아다니지 않으셔도예매창 옆에서 바로 확인이 가능하니누구나 손쉽게 소소티켓을 이용하실 수 있어요​​ ​​이렇게 득템한 내 소중한 문화티켓!요즘 공연을 자주 보지 못 해서 속상했는데이렇게 소소티켓을 지원해주니한결 마음이 가벼워지는 느낌입니다!​이걸 계기로 우리 공연예술계도다시 활력을 얻었으면 좋겠네요​​​ ​​소중한 문화티켓도 얻었으니이제는 안전 관람할 일만 남았겠죠?공연예술을 관람하러 가실 때에는안전관람 5단계를 꼭 지켜 주셔야 하는데요  1. 마스크 쓰기2. 마스크 내리지 않기3. 입장 시 발열체크 하기4. 문진표 작성 5. 손씻기는 기본  그 외에도 좌석 간 거리두기와함성은 자제하고 박수만 치기 등개인이 지킬 수 있는 개인방역 수칙을 지켜주시면훨씬 더 안전한 공연 관람이 되실 거예요​​ ​​이번 소중한문화캠페인에는많은 배우와 문화예술인들도함께 응원의 메시지를 보내고 있는데요~소중한문화캠페인 유튜브 채널에 가보시면평소 좋아하던 분들의 응원 모습을직접 보실 수 있답니다​​​ ​​제가 좋아하는 유연석 배우님도소중한 문화티켓을 응원하고 계셔서영상 낼름 가지고 왔네요!뮤지컬의 매력에 대해 소개해 주시면서소중한문화캠페인에 대해서도다시 한 번 더 잘 알려주신답니다​ ​​유연석 배우 외에도 강수진 국립발레단 단장, 김주택 성악가, 김소현 배우 등등많은 문화예술인들이다시 꿈꾸는 소중한 일상에 대해응원의 메시지를 보내주고 계시네요!​​ ​​그동안 많이 위축되고 침체되었던 우리 문화 예술계가 이번 소중한문화캠페인 덕으로다시 우뚝 섰으면 하는 바람!우리의 문화는 이제 전 세계인들을 놀라게 할 정도로높은 위상을 떨치고 있잖아요코로나로 쉽게 물러설 우리가 아니라는 걸 보여주고 싶네요!​​ ​​저도 이번 기회로최대 3만 2천원의 소소티켓을 이용해그동안 못 누렸던 공연과 연극을 마음껏 즐기려고 해요모처럼 공연 보러 갈 생각을 하니 벌써부터 기분이 한껏 들뜨네요^^​​ ​​물론 개인 방역 수칙은 꼭꼭 지키면서나 자신은 물론 우리 모두를 지킬 수 있는성숙한 공연 문화를 만들어 나가야겠죠?​​ ​​우리의 소중한 일상,소중한 문화를 지키기 위한소중한문화캠페인!우리 모두 함께 참여하며,또 열심히 응원해 보아요 :D​소중한문화캠페인 공식 SNS 바로가기​​​​ ​ 나에게는 처제가 둘이 있다. 그 중 첫째 처제는 승무원, 막내 처제는 거문고를 한다.막내 처제가 나오는 여우樂을 관람하기 위해 국립극장 방문. 와이프, 큰 처제, 작은 처제, 작은 처제 남친.작은 처제 남친은 오늘 처음 봄. 같이 국악하는 친구. 공연 주제는 "잡음의 미학". 오~ 제목부터 어려워~~~ 공연 중간에는 사진 촬영 금지. 현대 무용 한 분도 같이 나오셨는데, 우와...저도 더 잘할 수 있어요! ㅋㅋㅋ 완전 이해하기 어려운 무용. 뒷풀이는 이태원 해방촌 지니에서...사장님 완전 친절하심!오랫만에 처제/처제남친과 재미난 시간 이었음.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19로 인해 요즘은 비대면 프로그램들이 많이 늘었습니다. 특히 온라인 플랫폼이 잘 발달해있기 때문에 코로나 사태가 발발하기 전에도, 스마트폰 하나만 있으면 세계 각국의 모습들을 만나볼 수 있는데요.​수원광교박물관에서도 올해에는 온라인으로 만나는 비대면 프로그램으로 만나뵙고 있답니다. 그래서 10월, 문화가 있는 날을 맞이해 준비한 '국악연희단 하랑'의 <깜냥깜냥 락락놀이>를 집에서 편하게 관람해보세요~!  이번 온라인 국악 공연은 수원시 유튜브와 광교박물관 홈페이지에서 10월 28일 수요일 오전 10시에 첫 공개됩니다. 11월 27일 금요일까지 약 한달간만 관람이 가능하오니 놓치지말고 관람해보세요~! 프로그램 명 : 2020 찾아가는 문화활동 '깜냥깜냥 락락놀이'극단 : 국악연희단 하랑관람 연령 : 5세 이상 전연령층관람 기간 : 2020. 10. 28(수) - 11.27(금) ※10.28 10시 첫 공개관람 방법 : 수원시 유튜브, 수원광교박물관 홈페이지✅수원시 유튜브 : https://www.youtube.com/user/suwonloves✅수원광교박물관 홈페이지 : http://ggmuseum.suwon.go.kr/index.do 촬영 모습 미리보기!지난 주 가을이 드리워진 수원광교박물관 앞마당에서는 국악연희단 하랑의 공연 녹화가 진행되었어요.  국악연희단 하랑은 젊은 예술인들이 만든 민간예술단체인데요. 전통예술을 가,무,악으로 재구성하여 표현하고, 그 역사적 의미를 알려 계승하며 발전하는데 목표가 있답니다. '국악연희단 하랑'의 아름다운 몸짓이 보이시나요~?​멀게만 느껴지는 전통 음악, 전통 예술의 가치와 아름다움과 멋을 신명나는 음악과 함께 조화로운 무대로 만들어낸답니다.   국악연희단 하랑은 10년간 수많은 공연으로 많은 이들에게 즐거움과 감동을 선사했는데요. 10월 28일 수요일날 감상할 수 있는 공연은 바로 '삼도사물놀이, 대금(비류), 무용, 판소리, 판굿 입니다.  [진행되는 공연 안내]​● 삼도 사물놀이 : 짜임새 있는 가락으로 힘이 있고 역동적인 연주를 통해 흥을 돋우고 시작을 알리는 공연● 대금(비류) : 창작반주 및 장구와 대금의 주고받는 퍼포먼스, 그리고 빠른 연주가 특징인 공연● 무용 전통과 현대의 조화를 표현한 아름다운 춤사위가 새롭고 신선한 창작무로 재탄생시킨 공연● 판소리 : 판소리 중 제비노정기를 재미와 다이나믹을 가미하기위하여 소리북반주가 아닌 타악기 반주를 창작하여 진행하는 공연● 판굿 : 가,무,악을 한 자리에서 만날 수 있는 무대로 너울거리는 장단, 흥이나는 너름새, 화려한 동작들을 한 자리에서 볼 수 있는 공연공연 영상, 짧게 미리 만나볼까요?    신명나는 국악 한마당 <깜냥깜냥 樂樂놀이>는 앞서 말씀 드렸듯이 수원시 유튜브와 수원광교박물관 홈페이지에서 10월 28일 수요일 첫 공개됩니다.​이번 공연은 11월 27일까지 약 한달간만 관람 가능하며, 기간 이후에는 영상을 보실 수 없으니 꼭 한달 내에 관람해보시기 바랍니다!   #온라인공연 #온라인 #공연 #포스트코로나 #코로나 #코로나공연 #뮤지컬 #판소리 #국악 #국악공연 #코로나19 #수원공연 #수원 #광교 #광교박물관 #수원광교박물관 #박물관 #전통 #예술 #문화 #문화가있는날 #문화행사 #국악연희단 #국악연희단하랑 #공연추천 #10월공연 #11월공연 한국문화예술위원회 아르코예술기록원"공연실황 생중계 사업"<매스?게임! MASS?GAME! Vol.2 >글 아르코크리에이터 2기 나대경  코로나19로 공연계의 어려움도 있지만 관객들 역시 제대로 된 문화생활을 즐기기 어려워졌습니다. 그래도 공연계는 나름의 방식으로 관객과 만날 수 있는 기회를 만들고 있는데요. 아르코예술기록원에서 추진하는 <공연실황 생중계 사업>도 그 기회 중 하나입니다. 무용, 연극 등의 공연 영상을 온라인을 통해 실시간으로 공유하며, 온라인을 이용해 관객과 소통하는 새로운 방식을 만들어 나가고 있습니다.   지난 5일, 아르코 네이버 TV를 통해 무용 <매스?게임! Vol.2>이 중계되었습니다. 현대 무용에 대해서는 잘 모르는 저이지만 이번 공연은 무척 기대되었는데요. 이번 <매스?게임! Vol.2>이 진지하면서도 즐거운 극이라는 평을 많이 보아 왔기에 어떤 극일지 정말 궁금했습니다. 무엇보다도 온라인 공연의 묘미! 전자기기만 있다면 집안에서도 ‘공연장’을 만들 수 있다는 것은 꽤 재미있는 경험이었습니다. 저도 4시 공연 시작 전, 방의 커튼을 다 닫고 저만의 ‘공연장’ 분위기를 만들어 보았답니다. 공연 시작 전 ‘하트’를 꾹 눌러주는 것도 잊지 않았습니다.   <매스?게임! Vol.2>에 대한 관심도 뜨거웠는데요. 네이버 TV는 2492명, V Live 시청자는 무려 940명에 달했습니다. 네이버라는 플랫폼의 파급력 때문인지 댓글 중에는 영어도 자주 찾아볼 수 있었습니다. 외국인들에게도 우리의 공연이 좋게 비치고 있는 것 같아 덩달아 기분이 좋아졌습니다.  온라인 생중계 공연관람 모습 ⓒ나대경 그렇게 시간이 흐르고, 4시가 되자 드디어 공연이 시작되었습니다. 붉은 조명을 띈 공간에서 한 사람이 큰 원을 그리며 공연장을 돌았습니다. 처음에는 어리둥절했지만 그것도 잠시, 공연이 절정을 향해 갈수록 저는 화면에서 눈을 뗄 수 없었답니다. 공연을 깊이 살펴보기 전, 잠시 <매스?게임! Vol.2>의 내용을 살펴볼까요?  ⓒ장은정무용단 이번 무용 <매스?게임! Vol.2>의 주요 키워드는 ‘즐겁고, 진지한’입니다. 절대로 어울리지 않을 것 같은 두 단어이지만 공연을 보면 저절로 이해가 되는 부분이기도 합니다. 공연의 주제는 뚜렷하여 정말 진지하고 무겁기까지 하지만 이를 표현하는 몸짓, 무대, 소리는 한 대 어우러져 우리의 눈과 귀를 즐겁게 합니다. 공연에 깊이 빠져들어 재미있게 보면서도 마음 한편에 묵직한 무언가가 남아있는 듯한 느낌이 바로 그 경험일 것입니다. <매스?게임! Vol.2>는 현재의 자유가 진정한 자유인가에 대해 의문을 제기합니다. ​타인의 시선, 성과주의, 기득권의 권력 유지 욕구 등 집단의 가치 속에서 개인은 형성되고, 자라납니다. 그 속에서의 개인의 정체성과 다양성은 희석되고, 심지어 거세되고 있습니다. SNS 속 타인과 자신의 모습을 비교하고, 맹목적으로 유행을 따르는 것도 개인의 정체성을 지우는 사례가 될 수 있겠습니다. 이 공연은 이렇게 집단주의 사회 속에서 무너져버린 개인의 ‘자유의지’를 회복하고, ‘다양’한 개인들의 공존을 이야기하고 있습니다. 무거운 주제이지만 ‘장은정 무용단’의 섬세한 몸짓들은 관객의 눈길을 끌기 충분했습니다.  매스 게임 생중계 화면 캡쳐 이제 공연을 자세히 살펴보아야겠습니다. 4가지 키워드로 정리해 보았는데요. 우선 ‘붉음’입니다. 위에서 언급했던 것처럼 공연 시작 부분에는 ‘붉은색’ 조명이 공간 전체를 감쌌습니다. 그 조명 아래에서 붉은 옷을 입은 각각의 무용수들이 촉박하게 움직이고 있었습니다. 음악의 비트도 빨라서 각박한 현대인의 모습을 떠오르기도 했는데요. 이 ‘붉음’은 공연 후반, 그러니까 개인의 자율성이 회복되기 시작했을 때 사라지기 시작했습니다. 어쩌면 ‘붉은색’은 인간의 자유 의지를 희석시켜 버리는 집단주의의 상징이지 않을까 생각했습니다.  매스 게임 생중계 화면 캡쳐 그다음은 ‘중절모를 쓴 남성 모형의 인형’과 ‘시계’입니다. 특히 ‘중절모를 쓴 남성’의 모습을 한 인형은 극의 처음부터 끝까지 등장하며 중요한 역할을 하고 있습니다. 이 인형을 보면서 ‘르네 마그리트’의 그림이 생각난 것은 저 뿐인가요? ㅎㅎ ‘중절모를 쓴 남성’을 뒤쫓는 ‘시계’도 보입니다. 이 두 가지는 촉박함, 계급, 그 어떤 권력들을 표현한 것으로 보입니다. 또한 관객들에게 <매스?게임! Vol.2>의 문제의식을 가장 직접적으로 드러낸 대상들이었습니다. 공연의 막바지에서 ‘중절모를 쓴 남성’에게만 밝은 조명이 비칩니다. 그도 자신의 정체성을 되찾게 되어서였을까요? 마지막엔 그의 얼굴이 달라 보였습니다.  ⓒ장은정무용단 공연장의 곳곳을 메우던 ‘줄’도 공연의 중요한 요소였는데요. 처음에는 그저 짧던 ‘줄’이 점점 길어져 무용수의 몸을 뒤 감을 만큼 많아집니다. 줄에 얽혀있는 무용수는 치열하게 몸을 움직입니다. 그러다가 그 줄을 풀고 나오게 되는데 이 일련의 과정을 몇 십 분 간 지켜보면서 저는 숨을 죽일 수밖에 없었습니다.  ⓒ장은정무용단 마지막으로 절대 빼놓을 수 없는 것은 무용수들 ‘움직임’입니다. 무용은 ‘몸으로 하는 소통’이죠. <매스?게임! Vol.2>공연을 보면서 사람의 몸짓에서도 감정을 느낄 수 있다는 것을 깨닫기도 했습니다. 각각의 신체들이 선과 면을 이루고, 극의 전체 스토리를 이어가고 있었습니다. 신체 개개인이 서로를 쫓는 장면에서는 초조함이 느껴졌고, 쫓고 쫓는 ‘게임’ 같다는 생각이 들기도 했습니다. 모든 배경음이 사라지고, 무용수들의 숨소리와 그들의 몸이 내는 소리가 공기를 가를 때 저는 집중하지 않을 수 없었습니다. 마침내 모든 개인들이 무대 위에 쓰러지고, 잠깐의 침묵 이후 다시 일어나 춤을 추는 모습에서는 묘한 쾌감을 느끼기도 했습니다. 결론은 공연 60분 내내 한시도 스크린에서 눈을 뗄 수 없었습니다!  ⓒ장은정무용단 “일상의 위대함을 위하여” 장은정 안무가의 무용 프로젝트 슬로건이라고 하는데요. 타인의 시선을 신경 쓰고, 나만의 기준이 없이 살아가는 현대인의 일상에서 문제점을 찾아내며 이를 무용으로 표현해 낸 공연이 바로 <매스?게임! Vol.2>라고 할 수 있겠습니다! 그간 현대무용 공연을 떠올리면 ‘난해함’이 먼저 떠오를 만큼 저 스스로의 진입장벽이 높았던 것이 사실인데요. 이번 <매스?게임! Vol.2> 공연 실황을 보며 그 장벽을 조금 허물었습니다. 그만큼 좋았고, 볼거리가 많았던 공연이었습니다. 온라인 생중계 공연관람 모습 ⓒ나대경 가족과 삼삼오오 함께 모여 집에서 온라인 공연을 관람하면 어떨까요? 적극 추천합니다! 그간 못했던 문화생활도 즐겁고, 건강하게 즐길 수 있을 거예요. 이번 공연 실황을 기회로 ‘무용’이라는 장르가 많은 대중에게 스며들 수 있는 기회가 될 수 있길 바랍니다. 무엇보다도 아무런 걱정 없이 공연장에 갈 수 있는 날이 어서 왔으면 더더욱 좋겠습니다!   본 공연의 생중계는 코로나19로 어려움에 처한 공연예술 활성화를 위하여 아르코예술기록원에서 추진하는 <공연실황 생중계 사업>으로, 국내에서 공연되는 공연실황을 온라인 플랫폼 중 가장 파급력이 큰 네이버TV를 통해 생중계합니다.생중계 영상은 내년 상반기 중 아르코예술기록원 열람실에서 시청하실 수 있게 비치할 예정이오니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.서초동 본원(예술의전당 한가람디자인미술관 2,3층)☎ 02-760-4750대학로 분원(예술가의집 2층)☎ 02-760-4597   ​ ​​​​클래식 공연을 현장에서 본 게 언제인가 싶네요 CD로 들으면 되지 하시겠지만 현장에서 보고 듣는 공연의 감동은 그 무엇과도 바꿀 수가 없잖아요 ​다행이 이제부터 서서히 사회적거리두기를 하면서 공연들이 시작되고 있어서 12월 공연을 직접 현장에서 즐길 수 있을까 알아봤는데요 소중한 문화티켓으로 할인도 받고 소중한문화챌린지에도 참여할 수 있는 방법이 있더라고요 ​​​​​ ​​​​아쉬울 때에는 티비로 공연을 찾아서 보기도 했어요 하지만 티비로 보는 것은 현장에서보다 가까이서 보는 장점으 있었지만 연주자들의 호흡이나 훔직이는 동건, 현장에서만 느낄 수 있는 긴장감은 없어서 아쉽더라고요 ​​​​​ ​​​​매년 전국 교향악단들이 모여 축제를 벌인다는 말 그대로의 봄의 제전 2020 교향악축제 역시 계속해서 미뤄지다가 지난 7월 말에서 8월 초에 이르기까지 사회적거리두기 공연으로 안전하게 마무리가 되기도 했는데요 ​​​​​ ​​​​요즘 공연계는 실로 많은 어려움을 겪고 있다고 해요 하나의 공연을 올리기 위해서는 공연에 참여하는 모든 연주자, 배두르을 비롯해서 스텝들까지 많은 인원들이 몇 달에 거쳐서 연습을 하고 준비를 하게 되는데요 ​​​​​ ​​​​땀 흘려 준비했던 공연들이 불현듯 2주전, 1주전에 캔슬이 되면서 당장 다음 주 공연을 준비하지 않을수도 막연하게 진행을 할 수도 없는 일들이 허다했다고 하더라고요 그러니 연주자들의 허탈감은 말로다 할 수가 없겠죠 ​​​​​ ​​​​점차적으로 침체 되어 가는 우리나라 공연계는 다시 활기를 찾기 위해서 요즘은 부관중 공연도 많이들 진행하고 있고요 사회적거리두기로 철저하게 방역을 하고 안전하게 공연장을 관리하면서 다시금 일어날 준비를 하고 있어요 ​​​​​ ​​​​공연을 준비하시는 분들 뿐만 아니라 관객들의 갈증도 깊어지고 있어요 예전에는 공연장의 기쁨이라고 한다면 공연이 끝난 다음 이어지는 앵콜 무대에서는 함성을 지르기도 하고 함께 노래를 부른다거나 공연을 관객이 함께 현장에서 즐길 수 있는 기쁨이 있었지만요 이제 다시 마스크를 내린 연주자의 표정을 언제쯤 다시 볼 수 있을까 싶네요 ​​​​ ​​​​침체된 공연 시장의 활성화를 위해서 지금은 소중한문화캠페인이 진행되고 있는 중이예요 공연을 준비하시는 분들도 위축이 되어있겠지만 공연을 갈급해하는 관람객들의 마음도많이 허전한 요즘이잖아요 우리 모두 안심하고 공연장을 방문해서 안전하게 공연을 즐길 수 있도록 소중한문화챌린지 알아보면 좋을 것 같아요 ​​​ ​​​​공연관람료 지원사업의 일종인 소중한문화캠페인은안전한 공연 관람을 약속하고 티켓 할인도 받아볼 수 있는 캠페인이예요 공연 예술 관람을 원하시는 전국민 누구나 참여할 수가 있는데요 ​​​​​ ​​​​언제가 될 지는 모르겠지만 우리 모두 조심하고 또 조심한다면 언젠가는 마스크를 내리고 다시 소중한 일상을 찾을 수가 있게 되겠죠?​문화예술진흥기금으로 운영되는 이번 캠페인은 2020년 12월 31일 이내에 공연을 하게 되는 연국이나 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국안 공연에 한해서 혜택을 받을 수가 있는데요 ​​​​ ​​​​소중한 일상 유튜브 채널에 가니 여러 예술인들의 응원 영상이 업로드가 되어 있더라고요 하나 하나 보는데 뭉클한 기분이 들었어요 ​단지 공연을 할 수 없었던 슬픔 뿐만 아니라 요즘은 텅 빈 객석과 반응 없는 객석을 보며무관중 공연을 하게 되니 그 또한 힘이 든다고 하시더라고요 ​​​​ ​​​​그런 소중한 일상 소중한 문화 티켓, 소소티켓으로 공연을 관람하고 소중한문화챌린지에도 참여 해보세요 ​​​ ​​​​공연아리는 것을 일방적으로 보여주고 한 졲에서는 받기만 한다고 생각을 했었는데요 영상을 통해서 관객과 예술인들이 함께 호흡을 주고 받는 것이라는 것을 새롭게 알게 되었죠 그런 현장의 감동을 다시금 일으켜 세우기 위한 소중한문화챌린지에서는 매월 최대 3만 2천원까지공연 관람료를 할인 받을 수 있어요 ​​​​​ ​​​​각종 인터넷 예매 사이트에서 신청을 할 수가 있는데요 누구나 참여가 가능하지만 1인 1예매처에서 신청을 할 수 있으니 자주 가시는 사이트가 있다면하나 선택을 하시면 되세요 ​​​​​ ​​​​저는 티켓을 예매할 때에 인터파크를 많이 이용하는 편이거든요 인터파크 티켓 사이트에 들어갔더니 소소티켓 배너가 바로 보이더라고요 ​​​​ ​​​​1인당 8천원 할인 쿠폰을 지원 받을 수가 있는데요 최대 4매, 3만 2천원까지 지원을 받을 수가 있다고 하더라고요 티켓 가격에서 8천원 할인이면 엄청 저렴한거죠 ​이걸 11월과 12월 총 2회니까 최대 64000원까지 받을 수가 있는거예요 ​​​​ ​​​1차는 10월 22일부터 11월 25일까지 신청을 할 수가 있고요 2차는 11월 29일에서 12월 25일까지 신청을 받을 예정이라고 하네요 11월 공연도 12월 공연도 할인 받고 공연 많이 보러 갈 수 있겠어요 ​​​ ​​​​보고 싶은 공연들이 엄청 많이 올아와 있더라고요 온 가족이 함께 볼 수 있는 어린이 뮤지컬을 비롯해서 연인들끼리 보기 좋은또는 부모님 모시고 다녀오기 좋은 다양한 공연들이 준비가 되어 있었는데요 저는 노트르담 드 파리는 꼭 혼자 가서 볼거예요 아무의 방해도 받고 싶지 않거든요 ​​​​ ​​​​인터파크에서는 쿠폰 금액 당 사용 매수가 정해져 있있어요 이건 다른 사이트에서도 비슷할 것 같아요 몇 명이서 가실건지 확인하시고 쿠폰을 받으시면 될 것 같고요 ​​​​​ ​​​소소티켓을 받기 위해서는 간단하게 본인 인증을 하고 신청을 할 수가 있거든요 신청한 다음 2일 뒤부터 사용을 하실 수가 있고요 한 티켓에 많은 쿠폰을 적용하는게 아니라 티켓 한 매당 할인 쿠폰 1장을 적용해서 결제를 하면 되는거예요 ​티켓 가격이 저렴하다고 해도 최소 2천원 관객 부담액이 있답니다이건 노쇼에 대한 부담금이라고 생각하면 좋을 것 같아요 ​​​ ​​​소소티켓으로 볼 수 있는 공연의 장르들이 있으니 확인 하고 다녀오시면 좋을 것 같고요 매너 있는 공연 관람 요즘은 그 기준이 달라졌죠?​함성을 지르지 않고 박수만 치기 (비말이 튈 수 있어요)마스크 착용하기 (착용하지 않으면 입장이 안되요 )마스크 내리지 않기 (하우스 매니저가 뛰어 옵니다 )그 외에도 문진표 작성하기, 손씻기, 좌석간 거리두기 등의 개인 방역 수칙이 있어요 ​반드시 꼭 지키면서 공연을 하시는 분들에게도 관람을 하시는 분들에게도 안전한 공연장 다 같이 만들어요 ​​​​ ​​​처음에는 그냥 막연하게 소소티켓으로 할인 받아서 좋지 생각을 했어요 하지만 이것 또한 소중한문화챌린지라고 생각을 하니까 뭔가 의무감도 생기고요 책임감도 생기는 것 같은 기분이 들더라고요 ​​​ ​​​좋은 공연은 또 하루를, 한달을, 일 년을 힘 내서 살아아게 하는 원동력이 되게 하는 것 같아요 위로가 되는 공연이 있고 기쁨이 되는 공연이 있죠 삶을 보다 윤택하게 해주는 공연은 늘 우리 가까이에 있었지만 소중한 줄을 모르고 지내왔더라고요  다시 소중했던 일상을 기다리며 소중한문화캠페인으로 안전한 공연 관람 약속해요 ​​​ https://www.instagram.com/sos_ticket 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 345명, 팔로잉 0명, 게시물 16개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​ 아 신기해. 02월 14일갈라뮤지컬 갈라 콘서트 군포 　02월  15일클래식예술의 전당 개관 20주년 기념 음악회예술의 전당 음악당　03월 01일뮤지컬 나인LG아트센터　03월  02일뮤지컬 라디오 스타예당 토월극장　03월  06일뮤지컬 스펠링 비충무아트홀 블랙　03월  27일클래식프라이부르크 바로크 오케스트라고양아람누리 음악당　03월  29일연극레이디 맥베스예당 토월극장　04월 01일뮤지컬나쁜 녀석들연강홀　04월  08일뮤지컬오디션열린 소극장　04월  09일뮤지컬이블데드충무아트홀 블랙　04월  17일갈라2008 아람누리 마티네 콘서트고양 아람음악당　04월  23일뮤지컬이블데드충무아트홀 블랙　04월  26일갈라2008 머니투데이 봄 음악회세종 문화회관　04월  27일뮤지컬 파이브 코스 러브충무아트홀 블루　04월  28일행사뮤지컬 어워드 국립극장 해오름　05월 01일뮤지컬이블데드충무아트홀 블랙　05월  10일뮤지컬나쁜 녀석들연강홀　05월  12일뮤지컬나쁜 녀석들연강홀　05월  16일뮤지컬이블데드충무아트홀 블랙　05월  28일뮤지컬이블데드충무아트홀 블랙　06월 11일뮤지컬이블데드충무아트홀 블랙　06월  15일뮤지컬이블데드충무아트홀 블랙　07월 01일뮤지컬 쓰릴미 충무아트홀 블랙　07월  08일뮤지컬 쓰릴미 충무아트홀 블랙　07월  09일뮤지컬 쓰릴미 충무아트홀 블랙　07월  13일뮤지컬 쓰릴미 충무아트홀 블랙낮공07월  13일뮤지컬 쓰릴미 충무아트홀 블랙저녁공07월  20일피겨현대카드 슈퍼매치잠실학생체육관　08월 10일뮤지컬 See what I wanna see예당 토월극장낮공08월  10일뮤지컬 See what I wanna see예당 토월극장저녁공08월  10일뮤지컬 이블데드충무아트홀 블랙08월  13일뮤지컬 Company 연강홀　08월  15일뮤지컬 Man of LaMancha LG 아트센터　08월  21일뮤지컬 Man of LaMancha LG 아트센터　08월  24일뮤지컬 Man of LaMancha LG 아트센터　08월  27일뮤지컬 Man of LaMancha LG 아트센터　08월  28일뮤지컬 내 마음의 풍금호암 아트홀　08월  30일발레해설이 있는 발레 지젤서울열린극장 창동　09월 03일뮤지컬 Man of LaMancha LG 아트센터　09월  04일뮤지컬 쓰릴미 충무아트홀 블랙　09월  09일뮤지컬 Man of LaMancha LG 아트센터　09월  11일뮤지컬 Man of LaMancha LG 아트센터　09월  17일뮤지컬 Man of LaMancha LG 아트센터　09월  18일무용<춤, 춘향>국립극장 해오름　09월  19일무용아랑, 백골의 눈물 꽃잎처럼예당 토월극장　09월  20일무용<춤, 춘향>국립극장 해오름　09월  21일뮤지컬 Man of LaMancha LG 아트센터　09월  23일뮤지컬 Man of LaMancha LG 아트센터막공09월  28일연극월장부산시민회관 소극장　10월 09일연극<소녀, 악마 그리고 풍차> <생명수>국립극장 달오름　10월  15일클래식박소영 바이올린 독주회금호 아트홀　10월  20일행사뮤지컬 대상 시상식KBS홀　10월  24일뮤지컬CATS샤롯데 씨어터　10월  26일클래식2008 예술의 전당 회원 초청 음악회예당 음악당　10월  26일뮤지컬See what I wanna see스페이스 111　10월  27일갈라지킬 앤 하이드 쇼케이스압구정 예홀　10월  30일뮤지컬See what I wanna see스페이스 111　11월 14일뮤지컬 지킬 앤 하이드 첫공LG 아트센터　11월  16일뮤지컬 마리아 마리아나루 아트센터　11월  23일클래식암스테르담로열콘서트헤보우스트링콰르텟  with 서혜경예당 음악당　11월  23일뮤지컬 지킬 앤 하이드 LG 아트센터　11월  25일뮤지컬 라스트 파이브 이어즈 (신시안 데이)충무 아트홀 블루　11월  26일뮤지컬 지킬 앤 하이드 LG 아트센터　12월 10일연극마리화나마방진 소극장날림12월  16일뮤지컬 지킬 앤 하이드 LG 아트센터300회12월  19일뮤지컬 지킬 앤 하이드 LG 아트센터　12월  21일뮤지컬 지킬 앤 하이드 LG 아트센터　12월  23일연극인간의 시간아르코예술극장　12월  25일연극깃븐 우리 젊은 날스페이스 111 　12월  28일뮤지컬 지킬 앤 하이드 LG 아트센터　 공연 티켓 할인 & 안전 관람 방법, 소중한문화캠페인으로 소개해 볼게요​​​안녕하세요. 달콤줄리에요.​​우리 이웃님들 요즘 공연문화생활 많이들 즐기고 계시나요?아무래도 좋지 않은 외부 상황으로 인한사회적 거리두기 등으로예전처럼 활발한 공연 관람을못하고 계신 분들이 많이 계실 것 같아요.​​​ ​​​그래서 오늘은 소중한 문화 캠페인의 일환으로11월 12월 공연 티켓 할인받을 수 있는 방법과안전 관람할 수 있는 방법까지모두 소개해 볼까 하는데요.​​​ ​​​​평소에 공연 보는 거 너무나 좋아했던 저!​연예시절에는 한 달에, 한두 번 이상씩은꼭꼭 뮤지컬이나 연극 등을 관람하며데이트를 하곤 했는데요.​​​​ ​​​​캣츠를 제외하고 레미제라블, 미스사이공,오페라의 유령까지 세계 4대 뮤지컬도다 챙겨 보고, 창작 뮤지컬까지정말 다양한 장르의 뮤지컬과 연극을 챙겨 봤던 것 같아요.​​​​ ​​​​이렇게 다양한 문화 공연 챙겨보면일상이 풍요로워지는 느낌이랄까.은근히 힐링도 되고,지루한 일상 속에서새로운 즐거움이 되어 주곤 했거든요.​​​​ ​​​​결혼 후에는 아이가 생겨예전처럼 활발한 공연은 관람하지 못했지만그래도 틈틈이 꼭 보고 싶었던 작품들은챙겨 보고 있어요~​​​ ​​​그런데 최근에는 좋지 않은 외부 상황으로 인해공연시장도 많이 위축이 되었다고 해요.​이에 공연시장 활성화를 위한 공연 관람료지원 사업으로 소중한 일상, 소중한 문화티켓 캠페인을펼치게 되었다고 해요.​개인위생 잘 챙겨, 서로 서로 조심하면얼마든지 일상에 즐거움을 더해 줄문화 공연 관람이 가능하다는 거 아시죠?​저도 이번 캠페인을 핑계로??또 뮤지컬 한 편 보고 올까 하는데요.​​​ ​​​​소중한 문화티켓 캠페인은 공연예술 관람을 희망하는전 국민을 대상으로 진행하는 캠페인인데요.​​​ ​​​매월 1인당 8천 원 할인 쿠폰 4매, 최대 3만 2천 원의 공연 관람료 할인 쿠폰을지원받으실 수 있어요.(11·12월 총 2회 제공/ 단, 쿠폰 소진 시 조기 종료될 수 있습니다)​어느 순간 잃어버린 일상 속 소중한 즐거움을되찾을 수 있는 기회가 될 것 같아요.​​​ ​​​​신청 방법과 사용방법까지 너무나 간단하더라고요.할인 쿠폰은 1차와 2차에 걸쳐 신청하실 수 있고요.2020년 올해 사용 기간 내에 사용하시면 돼요.​​​​ ​​​​먼저 소중한 문화티켓 할인 쿠폰을 신청해 주시고요.​신청 2일 후 쿠폰이 지급이 되면할인 쿠폰을 적용하여공연 티켓을 예매해 주시면 끝!​​​ ​​​​쿠폰 신청 및 사용방법사용처 : 네이버예매(결제), 멜론티켓, 옥션, SK플래닛(모바일), 티켓링크, YES24티켓, 인터파크, 하나티켓신청기간 : 1차쿠폰 10.22 ~ 11.25 / 2차쿠폰 11.29 ~ 12.25사용기간 : 1차쿠폰 10.24 ~ 11.30 / 2차쿠폰 12.01 ~ 12.31적용조건 : 공연일 2020.12.31 이내의 연극 ·뮤지컬 ·클래식 ·오페라 ·무용 ·국악 공연신청방법 : 사용희망 온라인 예매처 1개 선택하여 신청하기 (1인1예매처)사용방법 : 신청 2일 후부터 발급받아 사용가능 하며, 예매 시 티켓 1매당 할인쿠폰 1장 적용하여 결제하기(티켓 1매당 관객부담액 최소2천원, 사용기간 만료 시 자동소멸, 제외공연 등 유의사항확인 필수)​​​​ ​​​​저는 평소에 자주 사용하는YES24에서 접속해서소중한 문화티켓 신청을 한번 해 보았는데요.​​​ ​​​​로그인하고 신청하기 버튼만 누르면 끝!너무나 쉽고 간편하게공연 할인 티켓을 신청할 수가 있더라고요.​​​ ​​​​이제 쿠폰이 발급되는 동안에어떤 공연을 관람하면 좋을지!​즐겁게 고민하며 관람할 공연만 선택해 주면될 것 같은데요.어떤 공연을 볼까 고민하는 동안에도기분 좋은 설렘으로즐거운 하루하루를 보내게 되는 것 같아요~^^​저에게도 오랜만의 기분 좋은 설레임인데요.​​​ ​​​​근 몇 달 동안 집콕 생활을 이어오며그 좋아하던 공연도 자주 보지 못하니정말로 무료한 마음이 많이 들더라고요.​​​​ ​​​​삶의 활력소이자소소한 즐거움을 줄 수 있는 문화공연!​몇 가지 유의 사항만 잘 지키면다 같이 건강하고 즐겁게 문화공연 관람할 수 있을 것 같아요.​​​ ​​​​문화공연 관람할 때는마스크 꼭꼭 착용하기!공연 중 마스크 내리지 않기!문진표 작성,함성은 자제하고 박수만 치기,손 씻기, 좌석 간 거리두기,​이렇게 몇 가지 사항만 잘 지키면일상 속 즐거움다시 찾을 수 있을 것 같아요.​​​https://www.youtube.com/watch?v=0PFMuKvq0MY ​​​​지금은 살짝 침체되어 있지만우리 모두 개인위생 수칙 잘 지키면다 같이 즐겁게 문화공연 관람할 수 있을 것 같아요.​다양한 공연 준비 중이신 분들모두 화이팅 하시고요!​​​ ​​​​​뜻밖의 할인 쿠폰으로일상생활에서 소소한 선물을 받은 듯한즐거움 마음!​올해가 가기 전에 소소티켓 잘 사용하셔서그동안 보고 싶었던 공연 관람해 보시면 좋을 것 같고요.​저도 조만간 소소티켓 이용해서 공연 관람하고 와서또 한 번 후기 남겨 보도록 할게요~​조금 더 자세한 정보는아래 링크를 참조하시길 바래요.​​​소중한문화캠페인 공식 인스타그램https://www.instagram.com/sos_ticket 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 137명, 팔로잉 0명, 게시물 9개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​소중한문화캠페인 공식 유튜브https://www.youtube.com/channel/UCP1xE32vtc9RNzM3apvmZqA 소중한문화캠페인우리의 소중한 일상, 소중한 문화를 지키기 위해 소중한문화캠페인이 함께합니다.www.youtube.com ​#소중한문화캠페인 #공연티켓할인 #안전관람 #11월공연 #12월공연 #공연티켓 #소중한문화챌린지 #사회적거리두기 ​ ​요즘 코로나19에 이어 무더위까 지이어지니 힘들어하는 분들 많으신데요,​코로나와 무더위로 인해 지친 시민들에게 조금이나마 위안과 휴식을 제공하기 위해 7월 17일 첨단 쌍암공원에서는 힐링국악한마당이 펼쳐졌어요.​ 쌍암공원광주광역시 광산구 첨단중앙로182번길 39 ​ 광주시립창극단 무료공연 2021힐링국악한마당 7.17 오후5시/ 8시첨단쌍암공원 야외무대​이번 광주무료공연은 광주시립창극단의 수시공연인데요.​ 7월 17일 쌍암공원 야외무대에서는'힐링국악한마당'이라는 타이틀로오후 5시, 8시 두차례 공연이 펼쳐졌어요. 이번 광주시립창극단공연에서는 한국무용을 비롯해 민요, 단막창극, 판굿 등 국악의 모든 것을 만나볼 수 있는데요,저는 5시 1부를 관람했어요.​ ​공연장 입구에서는 시민들을 위해 부채와 공연 CD, 생수 까지꼼꼼하게 준비해 나눠주셔서 감동이었어요.​​ ​거리두기 좌석으로 모두가 불편함없이 공연을 관람할 수 있었는데요,​어르신 뿐 아니라 젊은 세대까지 공감할 수 있는 국악프로그램이라 더 만족스러웠어요.​  ​오후 5시 공연은 '길놀이와 비나리'로 신명나게 문을 열였는데요,진행자는 공연 중간중간 작품의 의미를이해할 수 있도록 설명해주면서관람객들이 함께 호응할 수 있도록 추임새까지 알려주어 재미있는 공연 관람이 되었답니다.​참고로 '비나리'는 남사패당놀이의 고사문이에요. 앞날의 행복을 기원하며 인간을 끼고 도는 횡액을 막아주며 수명과 명복을 기원하는 말이랍니다.​ ​더운날씨에도 뒤에서 고생하는 국립시립국악단원들 모습이에요.​ 열정적 연주가 실제 공연장 못지 않게 멋진 모습이었어요.​  ​이어 신나는 고방무와 함께 민요 사철가와 동해바다가 이어졌어요.​1부와 2부가 프로그램이조금씩 다른데,믿고보는 시립창극단 공연은 역시나 깊은 감동과 울림을 주더군요.​두 프로그램을 모두 관람하면 좋겠다는 생각이 들었어요.​ ​태동의 시작을 알리는 신명나는 소리가 압권이었던 '동락'은 공연내내 눈을 떼지 못하게 만드는군요.​'동락'은 올해부터 광주시립창극단이 선보이고 있는 새로운 레퍼토리 프로그램 중 하나랍니다.​ 오고무와 대북, 모듬북이 함께 어우러져 쏟아내는 흥과 멋의 판타지가 관객들을쥐락펴락하게 만드는군요.​ ​실내공연장에서는 이런 모습을 카메라에 담지 못하지만야외공연에서는 무대 공연에 지장이 없는 선에서 마음껏 촬영이 가능해 더 기분이 좋았어요.​덕분에 광주 야외 무료공연으로 진행된 시립창극단 2021힐링국악한마당  제대로 즐기고 왔어요.​​ ​많은 분들이 함께 호응하고 즐거워 했던 시간이었는데요,​편하게 즐길 수 있는 광주무료공연 2021힐링국악한마당을광주시립창극단에서 준비해주셔서 너무 감사했어요.​ ​야외인지라 지열이 올라오면 꽤나 더운데 모두를 위해 생수와 부채를 챙겨주신 광주시립창극단들의 센스는 엄지척!!​​  ​두드림과 울림으로 신명났던 마지막 공연 '동락'이에요. 저도 모르게 어깨가 들썩여지더군요.​오고무, 대북, 모둠북까지 여기저기서 펼쳐지는 환타스틱한 무대에다들 박수와 추임새로 함께 하나되는 공연이었어요.​ ​광주시립창극단의 광주무료공연 '2021힐링국악한마당'은  쌍암공원 야외무대에서1시간 가량 진행되었는데요,​너무나 잘 준비된 알찬 공연이라 중간에 자리를 뜨는 분들이 거의 보이지 않았답니다.​오히려 8시공연도 꼭 보러오겠다고 서로 약속하시는 모습도 보이더군요.이런 모습 너무 훈훈해요.​ ​8시 공연은 단막창극 '놀보와마당쇠'가 준비되어 있는데요,지난번 단막창극을 본적이 있어너무 기대가 되더군요.​공연을 두차례로 나누어 진행해주시니 너무 좋군요.역시 광주시립창극단의 공연은 감동의 도가니에요.​공연을 쉽게 접하기 힘든시기 전통문화예술 공연을 야외에서 즐길 수 있도록 한 배려가 너무 좋았는데요, 광주시립창극단의 다음공연도 기대가되더군요.​​광주문예회관에서는  코로나시기 시민들을 위해 다양한 공연과 전시회를 기획하고 있는데요.다채로운 공연과 전시로 조금이나마 마음의 위안을 얻으면 좋겠어요.​ 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관July 2021 . 07 T 1 F 2 S 3 S 4 M 5 T 6 W 7 T 8 F 9 S 10 S 11 M 12 T 13 W 14 T 15 F 16 S 17 S 18 M 19 T 20 W 21 T 22 F 23 S 24 S 25 M 26 T 27 W 28 T 29 F 30 S 31 공연·전시 Performance & Exhibition 포시즌(기획공연) 음악회 오페라 포시즌(기획공연) 음악회 음악회 음악회 기획전시 국악 국악 11시 음악산책 음악회 포시즌(기획공연) 음악회 오페라 포시즌(기획공연) 음악회 음악회 음악회 기획전시...gjart.gwangju.go.kr  ​ 공주지역 다문화가정들 베트남 예술단 공연 관람데스크승인 [ 17면 ] 2012.11.02 이건용 | lgy@ggilbo.com  다문화 어울림 한마당 일환으로 베트남 공안부 예술단의 노래, 댄스, 연주 등의 다양한 공연이 펼쳐져 우호증진은 물론 다문화가정의 자긍심 고취와 이들에 대한 이해의 폭을 넓히는데 자리가 됐다.공주문예회관 대공연장에서 지난달 31일 개최된 이번 행사는 베트남 공안부 인사총국에서 베트남 수교 20주년을 기념해 예술단의 공연 요청에 따라 개최됐으며, 충남다문화가정협회 공주시지회(회장 조경행)에서 주관했다. 이번 베트남 공안부 예술단 공연은 아름다운 선율을 내뿜는 베트남 전통악기에 어우러진 음악과 무용으로 구성된 11개 작품을 공연해 다문화가정과 시민들로부터 큰 박수를 받았다.예술단은 베트남 내 고향, 창을 깎는 아가씨, 반짝거리는 고대 도시 등의 베트남 노래와 한국가요인 만남, 칠갑산을 베트남 가수가 불러 공연장의 열기를 더했다. 조경행 충남다문화가정협회장은 “공주시는 물론 우리나라의 다문화가정이 꾸준히 늘고 있다”며 “이들이 우리 사회의 구성원으로 자리 잡을 수 있도록 시민들의 관심이 필요하다”고 말했다. 공주=이건용 기자#소중한문화캠페인 #공연티켓할인 #안전관람 #11월공연 #12월공연 #공연티켓 #소중한문화챌린지 #사회적거리두기​​​​안녕하세요. 소만이예요.​올해 초만해도 중국에서 무슨 바이러스가 생겼대 정도로만 인식되었던 코로나19가저희 첫 가족 해외 여행을 못가게 만들더니지금은 사회 생활 전반에 모든 부분이 코로나19로 인하여 변하지 않은 것이 없는 것 같아요~​​그런 부분에 가장 많은 영향을 받은 것이 바로 여행과 문화 예술 분야가 아닐까 생각이 되는데요.특히나 연극이나 뮤지컬 발레나 오페라 같은 공연들은코로나로 인해 정말 침체가 너무나 심각한 상황이라는 생각이 드는 시점 입니다.​​사실 남편이랑 연애하던 시절에는 대학로 가서 소극장 공연 보는 재미가 있었는데배우랑 관객이 직접 소통하는 느낌이 너무 좋아서일부러 관객 소통형 연극도 곧잘 찾아 가기도 하고좋아하는 뮤지컬은 N차 관람도 했었던 사람으로써 너무나 안타까운 상황인 것 같습니다. ​​​​ ​코로나로 2020년 모두가 힘든 상황이지만 그래도 가을은 우리곁에 찾아와서마음을 심쿵하게 만드네요.비록 동네길의 단풍이지만 기분만큼은 센치 해지는 느낌입니다.​​​​ 그러던 중 최근 반가운 소식을 접하게 되었는데요.바로 '소중한문화캔페인'!안전한 공연 관람 약속하고, 소중 한 일상, 소중한 문화 티켓 받아가세요 라는 캠페인 이였습니다.​​​   코로나19로 침체된 공연시장 활성화와 위축된 국민 문화향유 기회를 확대 하기 위함이고1인당 8천원 구매 할인 쿠폰을 4매 최대 3만 2천원의 할인 혜택을 받을 수 있는 캠페인 이예요!​​​​누구나 신청이 가능하고 올해 12월 31일 이내의 연극, 뮤지컬, 오페라, 클래식, 무용, 국악공연의 티켓에 사용 할 수 있다고 합니다.11-12월 공연 중 총 2회를 신청 할 수 있는데 티켓 소진시 조기 종료 될 수도 있다고 하니보고 싶은 공연이 있다 싶으면 예약부터 바로 해야 겠습니다.​​​​https://youtu.be/Cjfuo0DW6j8 슬의생에서 열연을 펼쳐 주신 유연석 배우님께서도 소소티켓에 대해서 이야기 해 주셨는데요.특히나 공연은 관객과 함께 소통하는 것이 정말 큰데좋은 기회가 생겼을 때에 안전한 규칙들을 잘 시키면서 관람을 한다면 배우님들에게도 큰 힘이 되고보는 저희들에게도 오랜만에 큰 재미와 감동을 느낄 수 있지 않을까 생각 됩니다.​​코로나 블루라고 사람들이 코로나로 인해 밖에 나가지 못하기 때문에소통의 단절로 인한 외로움과 우울감을 많이 느끼고 있다고 하는데한편의 공연이 그런 힘든 마음을 조금이나마 위로해 줄 수 있지 않을까 생각해 봅니다.​​​ ​마스크 없는 생활 어쩌면 앞으로는 더 이상 상상할 수 없는 세상일지도 모르는데더 없이 소중한 우리의 일상 속에서기분전환이나 활력을 위해 공연장을 찾아보시는 건 어떠실까요?이번 기회가 다시 그 곳을 찾을 수 있는 기회가 되지 않을까요?!​​​​ ​쿠폰은 전국민을 대상으로 하고 있어요.관객이 다시 공연장으로 모으는데 도움이 되길 바라봅이다.​기본을 잘 지킨다면 우리의 소중한 일상을 다시 회복 할 수 있을 것 입니다.​​​​ ​소소티켓을 받는 방법은 어렵지 않아요.네이버 예매나,멜론 티켓, SK플레닛, 티켓링크, YES24 티켓, 인터파크, 하나티켓과 같은티켓 예매사이트에서 바로 신청하여 사용을 할 수 있고요.신청하고 이틀정도 뒤에 중복 신청 여부를 확인한 뒤 발급이 됩니다.​​​​​ ​티켓은 1차와 2차로 나뉘어 있는데​1차는 10.22~11.25예매 (10.24~11.30 공연)2차는 11.29~12.25예매 (12.01~12.31공연)​이렇게 사용을 하면 된다고 합니다.즉 11월 공연에 1개, 12월 공연에 1개 총 2개를 쓸 수 있는 것 이지요.​​​​​ ​​그래서 저도 신랑과 함께 연애 기분을 살려볼라고 신청해 보았습니다.저는 네이버 예약을 통해서 쿠폰을 신청해 보았는데요 어렵지 않았습니다.​​​​ ​ 아직은 11월 이니까 1차 티켓으로 신청하였고11월 30일자 공연까지 사용을 할수 있는 티켓 입니다.2차 티켓은 12월 공연에 사용 할 수 있는 쿠폰인데 아직은 열리지 않았어요.​​​ 할인쿠폰을 사용할 수 있는 유의 사항은 잘 확인해 주어야제대로 확인을 받을 수 있겠죠?​​​ 소소티켓을 신청하고 공연을 예매하면 예매한 인원에 따라 자동으로 쿠폰이 적용이 된다는 점~1인당 최대 4장까지 쓸 수 있는것도 기억해 주세요.​​​ ​ 소소티켓으로 할인 받고 예매를 신청하게 되면다음과 같이 소소티켓을 신청하였다는 메세지가 뜨고요2일뒤에 소소티켓이 도착한답니다.​저는 티켓을 받았고 지금은 어떤 공연을 보러갈지 행복한 고민을 하고 있는 중이랍니다.​​​ 공연장 의자 사진을 보니 오랜만에 마음이 설레네요공연장 들어가서 첫 막이 오르기 전의 약간의 긴장되고 두근거리는 느낌이 다시 느껴지는 것 같아요.​​​ 소소티켓과 함께 하는 공연장 기본 에티켓 입니다.​①마스크쓰기 ②마스크내리지않기③문진표작성④함성자제 (박수만)⑤손씻기⑥좌석 간 거리두기​안전한 공연관람을 위한 우리 모두의 약속이에요.코로나로 지쳐 있는 마음에 문화 공연을 통해 우리의 삶에 촉촉한 단비를 주는 것은 어떨까요?​​​ ​​​​​[소중한 일상, 소중한 문화티켓 예매처]​네이버 예매: https://bit.ly/3mrdQKD멜론 티켓: https://bit.ly/2IUwZ93옥션: https://bit.ly/2TjXdUoSK플래닛: https://bit.ly/37teXoK티켓링크: https://bit.ly/3meJ1bPYES24 티켓: https://bit.ly/3ksfMBO인터파크: https://bit.ly/31y895r하나티켓: https://bit.ly/34mmZhf​​​​​https://www.instagram.com/sos_ticket 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 40명, 팔로잉 0명, 게시물 8개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ ​ 제가 맥베스를 만난 건 책, 그리고 오페라 였습니다.이번에는 몸으로 표현하는 <맥-베-스> 공연을 만날 수 있게 되었어요~~~저뿐만 아니라 탐서가 이웃님들도 물론 초대해 드리려고 합니다.^^좋은 건 함께 하는 거니까요.대학로예술극장 대극장에서 단 두번의 공연을 선보일<맥-베-스> 포스터처럼 제목을 적어 봤어요. ㅎㅎㅎ서울문화재단 예술작품지원사업 으로도 선정된 유빈댄스의 기획공연 입니다.​​ 인물 묘사나 이야기 전개로 공연이 진행되는 일반적인 희곡이나 연극, 오페라 들과는 또 다른 매력이 있을현대무용 <맥-베-스> 는 한시간 동안 어떤 감동을 줄지 궁금해 집니다.저도 현대무용 공연을 전에 한번 보고 보통 공연시간이면 한시간이 긴건 아니었지만무용수들의 몸을 굉장히 민감하게 받아들이며 집중하다 보니시간이 또 금새 흘러가더라구요.만7세 이상 관람이 가능하니까 아이들과 함께맥베스의 내적 갈등을 글이나 대사로 전하는 것이 아닌, 몸으로 표현해낸 무용 공연 감상한번 해보시는 것도 좋을듯 합니다.대학로 데이트 하는 연인들에게도 좋겠죠.^^​ 대사가 없다 보니 시놉시스를 먼저 확인하시는 게 공연을 관람하시는데 도움이 되실 거예요.^^ ​★ 공연 다녀오신 후 티켓인증샷 포함한 간단한 후기 남겨주실 분들만 초대 가능합니다~!!!개인블로그, 인스타그램, 페북, 트위터, 활성화되어 있는 어떤 SNS든 상관없습니다.제 메모블로그도 좋구요. 어디든 상관없습니다.다녀오시고 링크로 꼭 알려주세요.^^ ​​ ] 탐서가 공연초대이벤트 ]​​​1. 탐서가와 이웃이 되어주세요. (서로이웃 x) ​​2. 본 이벤트 공지글을 개인 블로그에 전체공개로 담아가 주세요. (메모게시판 x) ​​3. 스크랩 url / <맥-베-스> 공연에 대한 기대평 / 후기 약속합니다​​공개덧글로 남겨주세요. ​4.  이름과 전화번호 비밀덧글로 남겨주세요.​5. 이벤트 기간동안 자주 뵈어요~~^^​ ​공연날짜 :  6 / 23 (토) 오후 3시    (1인2매 5쌍)​​당첨자발표 : ​후기 작성 가능한 분들에게 덧글로 당첨안내 해드립니다.^^ ​​​​전에 다녀오신 분들 후기 안 남기시면더이상 초대해 드리지 않습니다.신청하시면 예전 미션여부 확인하니까 참고해 주세요!티켓인증샷 포함한 간단한 후기를​초대에 대한 최소한의 예의라고 생각해 주신다면후기 안 남기는 분은 안 계실거라 믿지만간혹 그냥 넘어가시는 분들이 계세요 ㅠㅠ​​​​응스도 환영입니다~~~♡​​​​​오랜만에 찾아온 단체관람~~~~!!!오늘은 연수 선생님의 무용 공연 관람기에요~!!연수 쌤의 현대무용 이외에도 많은 장르의 무용수들이 출연해서 재미를 주었어요 ~ 각자의 이야기를 대사없이 움직임과 표정 , 호흡으로만 표현한다는 것은참 힘든일이에요 ...... 우리 패밀리들도 자신이 생각하는 , 표현하고픈 것을 움직임으로 잘 표현할수 있도록 다같이 노력해요~~~~~!!!!   다음 소식에서 또 봐요~~~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​네이버 메인에서 우연히매튜 본 컬렉션을 네이버 TV로 중계해준다는 광고를 봤다.매튜 본이 누구지? 무슨 작품을 보여준다는 거지?홀린듯 들어가서 결제까지 해버렸다.​왜냐면..난...흑우니까..​컬렉션 답게 여러가지 작품이 준비돼있었는데,내가 선택한 작품은 카 맨(the car man)이다.​​ 매튜 본 컬렉션은 무엇인가매튜 본이 설명하는 카 맨 캡쳐​​이 할아버지가 메튜 본이시다!​댄스 뮤지컬이라는 장르의 창시자로, "세상에서 가장 유명한 안무가"라는 칭호를 갖고 있다고 한다.영화 좀 좋아한다 하면 봉준호 감독을 당연하게(?) 알고 있듯현대무용, 댄스 뮤지컬에 관심이 있는 사람이라면 이 할아버지를 알게 되는 모양이다.​참고로 나는 이 중 어느 장르에도 관심이 없어서 몰랐다..​그의 유명한 작품은 근육질 남자가 나와서 춤추는 '백조의 호수', 고아원 소녀가 주인공으로 등장하는 '호두까기 인형!' 등이 있다.고전을 많이 다루지만 이를 그대로 무대에 올리지 않고 본인의 스타일로 각색하는 것이 그의 작품의 특징이라고 한다.​이 할아버지가 올리는 무대는댄스 뮤지컬, 댄스 시어터 등으로 불리는데,현대무용 뿐 아니라 발레 탭댄스 등의 여러가지 장르의 안무를 대중에게 친숙하게 만들어내기 때문이라고 한다.​​​ ​​매튜 본 컬렉션은 이 할아버지의 작품 중 4개인 '로미오와 줄리엣', '레드슈즈', '신데렐라', '카 맨'을 온라인으로 만날 수 있는 프로그램이다.이번 콜렉션의 작품들이 특별한 이유는 아직 한국에 선보이지 않은 것들로만 모아져있기 때문이라고 한다.특히 '레드슈즈'는 한국 내한을 계획하고 있다가 코로나19로 인해 취소된 후 처음 오는 것이라고.​덧붙여 위에도 설명했듯 이 중 어떤것도 고전을 따라가지 않는다.모두 현대적으로 각색했다고 하니, 어떤 새로운 이야기를 보여줄 지 기대해봐도 좋을 것 같다.​아무튼, 매튜 본 컬렉션은 3월 한달간 금토에 하나씩 공연 실황을 중계해준다.생중계인줄 알았는데.. 역시.. 그건 아니었고, 라이브 분위기를 한껏 담아낸 실황 촬영본을 관람할 수 있다.​관람비(후원비)는 작품 당 10,000원!​한 아이디로 두명까지 접속이 가능하다고 하여 나는 남자친구와 비대면 데이트를,,,시도했다,,​​지금부터 남아있는 공연 일정은 다음과 같다.​ 레드슈즈3월 20일 (토) 오후 3시​신데렐라3월 26일 (금) 오후 7시 30분​로미오와 줄리엣3월 27일 (토) 오후 3시카맨은...없잖아..?​참고로 시작시간에 딱 앉아서 보지 않아도 된다.우리에겐 6시간의 여유가 있다.시작시간+6시간까지 관람 가능하다.​​​ 카 맨(The car man)은 어떤 작품인가​​고전 오페라인 '카르멘'으로부터 시작하여,영화 '포스트맨은 벨을 두 번 울렸다' 에서 영감을 받아 각색한 작품이라고 한다.​나는 두 작품 다 모르니 설명은 생략하겠다..ㅋㅋ​아무튼 카맨은 60년대 미국을 배경으로,모티브가 된 저 두 작품이 어떻든 Car man이라는 제목답게 자동차 정비소의 육감적인 사람들을 주인공으로 하고있다..... 인물도 인물이거니와 사랑과 불륜, 치정, 복수 등이 얽혀있어 굉장히 섹슈얼하고 자극적인 무대였다.​카맨은 그 자극에 걸맞는 '댄스 스릴러'라는 별칭도 갖고있다고 한다.12세 관람가라고 순한맛일거라 생각하면 오산이다.내가 그렇게 생각했었다.​​ 관람 후기..화질구지..1 _ 온라인 실황을 관람하는 것우선 '실시간 영상 재생'이지 '라이브 공연'은 아니다.카맨 라이브 중계만 하더라도, 실력있는 무용수들이 출연했던 2015년도 무대가 재생됐다.그렇지만 이 점이 딱히 문제가 되지는 않았다.영상에는 현장감이 가득했고, 카메라로 촬영/편집된 영상이라 배우의 표정이 세세하게 잘 보이는 게 너무 좋았다.마치 영화처럼 무대의 일부 장면을 카메라가 선택하는대로 봐야한다는 점이 조금 아쉽지만 내용을 따라가기에는 이렇게 떠먹여주는 것도 괜찮았던 것 같다.​아, 머기업 네이버에서 관리하는 플랫폼 답게 끊김 없고 편안했다.​​2_ 댄스 뮤지컬이라는 장르댄스 뮤지컬은 아예 독립된 장르였다는 것을 오늘 카맨을 보고 처음 알았다.후원을 결제하기 전에 무슨 작품인지 잠깐 찾아봤는데, 뮤지컬이라기에 내가 아는 그 뮤지컬인줄 알았다.말 한마디 없이 음악과 안무, 표정, 눈빛으로 2시간을 이끌어가는 작품인지 나는..몰랐다.. 이말이다..​결론만 말하자면 나는 생각보다 엄청 재밌게 봤다. 실황 영상이라 연기가 선명히 보여서 무리없이 잘 따라갈 수 있었다.대사가 없으니 외국인 배우가 나와도 온전히 영상에 집중할 수 있었던 점도 좋았던 것 같다.하지만 남자친구는 중도 하차했다. 말 없이 무용만 하는 걸 버티고 보기가 힘들었다고 한다.오느레 비대면 데이트 실패 ㅠㅠ​​​3_ 카 맨* 스포 주의 *​미국 60년대 빈티지가 좋았다. 그 느낌을 잘 살린 세트와 의상, 소품이 내 마음을 뺏어버렸다.60년대의 폭력과 저질스러움까지도 녹아있는 건 약간 충격이었지만 과거를 배경으로 한 과거작품이니까.. 라는 생각으로 끝까지 관람했다.앞에도 언급했듯이 12세 관람가의 순한맛을 예상하면 안된다. 너무나 매웠고 너무나 자극적이었다.육감적인 배우들이 대거 등장하고, 춤 동작 하나하나가 그 매력을 살리기 위해 만들어진 것만 같았다,,​이거슨 바로 으른을 위한 무대... 오직 으른만을 위한......​무용공연이라 클래식연주회처럼 잔잔할거라 예상할 수도 있는데, 카맨은 대사가 없는 와중에도 나름의 반전과 충격적인 연출을 포함하고있어서 흡입력도 있었다.그래서 하루종일 일하고 왔음에도 안졸고 끝까지 집중해서 관람할 수 있었나보다.​​아! 피가 많이 나온다. 혹여나 피가 싫은 은 사람을 위해 적는다.​  ​구체적인 내용과 생각은 적지 않으려고 했는데.. 이건..못참겠따..ㄹㅇ 스포주의​주인공 여자의 여동생 역할은 도대체 뭘 하는건지 모르겠다.!!!!!슬픔, 분노, 충격, 이런 감정은 하나도 없고 오직 순정만을 위해 존재하는 것 같았다.어떻게 그렇게 끝까지 일편단심일 수 있는지.. 대다나다 대다내......​사담 끝.​​​ 마치며이렇게 또 하나의 문화예술 장르를 알아간다.우연찮게 발견하고 충동적으로 구매한 것 치고는 굉장히 알차서 아주 만족스럽다.현대무용이라고는 이날치의 범내려온다 말고는 주의깊게 본 적이 없는데 생각보다 매력적이란 생각이 든다.카맨의 내용과 캐릭터는 흑백영화 감성이었지만 최근작은 다를지도 모른다는 희망을 가져본다.​새로운 춤, 음악, 각색된 고전, 자극을 원하는 사람들에게 적극 추천해주고 싶다!​​이상 내돈내산 후기 끝​​👇후원 및 관람 링크 세계에서 가장 인기있는 안무가, 매튜 본의 대표작을 온라인으로!세계에서 가장 인기있는 안무가, 매튜 본의 대표작을 온라인으로!patron.naver.com ​👇 매튜 본 컬렉션 홍보 블로그더 많은 설명이 필요하다면 둘러보시길! 하늘에서 매튜 본이 눈처럼 내려와!! <매튜 본 컬렉션>"세계에서 가장 인기 있는 안무가"(TIME)​올리비에 어워드 (Olivier Awards) 역대 최다 ...blog.naver.com ​ ​안녕하세요 숨무용학원입니다.​​중고등,대학부 전공 친구들과저번주 3/24(수) 정동극장 예술단  "시나위,몽" 관람하고 왔습니다.코로나 때문에 지연이 되어 너무나 기다려왔던 공연이기도 한데요.*이규운선생님 안무*전도현,이혁,전진홍 선생님 조안무*안병훈,안병현선생님 의상*홍정의 선생님 작곡*그리도 훌륭한 단원분들​"시나위,몽"너무나 감동적이고 뜻깊은 공연 기획해주시고공연 후 마무리하시느라 정신없으실텐데촬영시간도 함께 해주셔서진심으로 감사드립니다.언제나 응원합니다♡​동영상숨라잎TVㆍ정동극장 예술단 공연 관람기ㆍ시나위몽ㆍ무용공연싱크가 일정하지않아서 영상 보시기 전에 읽어주세요.00:00~00:03 (소리가 작습니다)00:04~00:06 (소리가 큽니다)0:07~0:42 (소리가 작습니다.)00:...youtu.be​​  ​​ ​ ​​​​성남문화 재단이 문예회관과 함께 준비한방방곡곡 콘서트 갓 Korea 심쿵 Art Festival유튜브 생중계 진행​​ ​​코로나19 바이러스 여파로우리 모두가 지치고 힘들어하고 있는 이때.치유를 바라는 염원이 깃든 공연입니다.​​ ​​온 가족이 함께안방에서 편안하게 관람할 수 있는무료 공연이라는 사실!​​ ​​​8월 12일 오후 7시 30분아트센터 오페라하우스에서 진행된‘갓 Korea 심쿵 Art Festival’비대면 온라인 생중계로 만날 수 있었습니다.​​​ ​​대한민국 100년의 역사를4가지 ‘청’푸를靑, 맑을淸, 청할請, 들을聽풀어낸음악과 미술 그리고 예술까지 함께한복합예술의 결정체로​​ ​​​창작발레부터뮤지컬, 한국무용, 창작댄스, 태권무와 함께국민 소리꾼 오정해가 판소리를 선사합니다.​​​ ​​​갓 korea정성 온천의 효녀 심청은창작 발레로 표현했는데요.​​​ ​​​폭풍우가 내리는 인당수에심청이 빠지는 장면과심봉사가 눈을 뜬 후심청이와 재회하는 장면을연출했습니다.​​​ ​​​건공 청기의 맑은 세상은뮤지컬. 한국 창작물. 연극의복합 공연입니다.​​​ ​ ​​명성황후 시해 사건을 재현했고​​ ​​​ ​​​유관순의 대한독립만세 운동그리고 옥중에서의장면을 표현했습니다.​​​ ​ ​​만고상청의 코로나 out은창작댄스 공연입니다.​​​ ​​​심쿵 ART 편에는청 WITH 희망의 대한민국국민 소리꾼 오정해 시간입니다.​​​ ​​​너영나영. 칠갑산.홀로 아리랑. 진도아리랑을 열창하고무대는 막을 내렸습니다.​​​ ​​허성재 총 예술감독님의시작 전 해설로공연을 더 쉽게이해하기 좋았어요.​​​ ​​​대한민국 100년의 역사,새로 태어난 희망의 대한민국을 표현한 작품으로어렵고 힘들었던 과거를 극복하고서로 소통하고 하나가 되는 과정을그린 작품이라고 합니다.​​​ ​​​텅빈 객석의 공연이지만극장을 꽉 채운 배우들의 열정은랜선을 타고 안방으로까지 전달되었어요.마지막에 커튼콜까지 완벽하게!​​​ ​​​현장에서 공연을 보는 것과똑같은 전율이 느껴졌습니다.​​​ ​​무더운 여름온 가족이 함께할 수 있는집콕 공연 관람!지금도 유튜브에서 공연 중입니다.​​​ ​ 내가 도착 하기전 방금 떠난 버스15분이나 기다려야하네요몇개월전 부터 버스를 타기 시작 했는데다이어트에도 도움되고 괜 챦네요버스 기다리기너무 심심해서 ...... 6월 7일 토요일오르세 박물관전 인싱파 화가들의 전시를보러갔는데 관람 마치고 나오는데 무대에서 한국영재학교 학생들 이 무대를꾸미고 있어서 재미있게 보았네요매주 토요일 국립 중앙 박물관 야외 세트장에서공연을 한다고.....주제는 매주 바뀌는것 같네요오랜만에 눈이 호강 했네요.이미많이 진행되어 전체는 다보지 못하고거의 끝부분이었지만 한쌍의 검은 백조가사쁜사쁜 날아다니며 정말 아름 다욌습니다.핸드폰 카메라로 멀리서 잡아 잘 찍히지 않았지만사진 몇장 올려보네요많은가족들 엄마 아빠 그리고 아이들이 많이 와서문화생활을 즐기고 있는 모습도 좋았습니다오랜만에 서울 외출 좋았구요용산에 있는 국립 박물관은 첫번째 나들이었습니다.인상파 이야기는 나중에 이야기 할께요.공연 끝나고 대기하는데 이런 모습으로 하고 있네요앉아 있는 뒷 모습이 귀엽네요좀전에 보고온 드가의 무희가 생각 나네요몸매도 하늘 하늘 자태에 흥뻑 빠져 넋을 놓고 바라보네요아름답다엄마랑 공연 즐기는 모습이 이 뻐서한국 무용도 한듯 , 공연은 보지 못했네요이쁘다.공연 끝나고 가족 들과 사진 찍는 모습,박물관안에 있는 식당에서 먹은 냉면,고교시절  광화문 에있는 당주당 에서 먹었던 맛과 비슷 해그때 냉면이 생각 나네요.  요즘 함흥 냉면 맛은 아니네요같이간 언니 새싹 비빕밥 장을 너무 많이 넣어서 좀 짠듯했다   그래도 즐거울 하루였습니다​ #소중한문화챌린지​코로나19 사태가 장기화되면서 사회적으로 많은 분야에서 타격을 받았는데요.​그중  공연시장이 많이 침체되었다는 소식은 뉴스로 많이 보셨을 거예요.​그 누구도  코로나19  사태가 이렇게 장기화될 거라고 예상을 못 해서 자유롭게 문화생활을 누리던 그 시간이 소중하게 생각됩니다.​사회적 거리 두기로 침체된 공연시장을 활성화하기 위해 문화체육관광부와 한국문화예술위원회, 예술경영지원센터가  소소티켓을 발급합니다.   소중한문화캠페인​소소티켓​안전한 공연 관람을 약속하고 '소중한 일상, 소중한 문화티켓을 받아 가세요.  코로나19로 침체된 공연시장 활성화와 오랜 사회적 거리두기로 문화생활을 누리지 못한 국민에게 문화생활을 향유할 수 있도록 지원하기 위한 사업이에요. 1인당 8천 원 할인쿠폰 4매까지 지원받을 수 있어 2차까지 최대 6만 4천 원을 지원받을 수 있습니다.​ 소소티켓​지원 대상 공연 예술 관람을 희망하는 전 국민​적용 대상연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연​신청 기간1차 10.22 ~ 11.252차 11.29 ~ 12.25​사용기간 1차 10.24 ~11.302차 12.01 ~ 12.31​※ 기간 만료 시 자동 소멸쿠폰 신청방법  소소 티켓은 신청 2일 후부터 발급받아 사용할 수 있는데요.예매 티켓 1매당 할인쿠폰 한 장을 적용할 수 있습니다. 사용처 : 네이버 예매(결제), 멜론 티켓, 옥션, 티켓링크, YES24 티켓, 인터파크, 하나티켓, 모바일 SK플래닛​사용 희망 예매처에서 신청하시면 되는데요.저는 네이버 예약에서 신청했습니다.​​소소티켓 신청하러 가기▼ ▼ ▼ ​​ 1. 소소티켓 쿠폰 신청 예매하기 2. 휴대폰 인증, 약관 동의하기 3. 예약 신청하기 4. 확인티켓은 1인 1회(4매) 신청 가능하기 때문에 중복 확인 후 신청일로부터 2일 후 발급됩니다. 발급된 티켓은 예매할 때 티켓 1매당 할인쿠폰이 한 장씩 적용되고 관객 부담액이 최소 2천 원으로 만 원 이상 티켓에 적용 가능해요.​(티켓가격 10,000원 -소소티켓 8,000원= 관객부담 2,000원)​쿠폰 소진 시 조기 종료될 수 있기 때문에 미리 발급받아 기간 내 사용하시면 됩니다.   공연문화 지원이기 때문에 연극/ 뮤지컬/ 클래식/ 오페라/ 무용/ 국악 공연에 적용할 수 있어요.​영화나 전시회 등은 적용이 안되니 참고하세요. 안전 관람을 위한 개인방역수칙■ 마스크 쓰기■ 마스크 내리지 않기■ 입장 시 발열 체크■ 문진표 작성■ 함성 자제(박수 OK)■ 손씻기 및 개인위생 관리■ 좌석 간 거리두기​▶ 소중한문화캠페인 공식 유튜브 바로가기 소중한 문화 캠페인 공식 유튜브에  배우 유연석 씨의  영상인데요. 공연예술인들도 얼마나 간절하게 관객 만나는 날을 기다리고 있는지 잘 느껴지더라고요. 연말이면  다양한 공연들을 관람하러 다니는 기쁨이 있었는데요.그런 일상 속으로 빨리 돌아가고 싶네요. 사회적거리두기 수칙을 잘 지키면예전처럼 공연을 즐길 수 있는 일상으로 돌아갈 수 있습니다.​ 소소티켓으로 11월 공연, 12월 공연  안전 관람부터 시작해 보는 건 어떨까요?​ 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 49명, 팔로잉 0명, 게시물 9개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​#소중한문화캠페인 #공연티켓할인#안전관람 #11월공연 #12월공연#공연티켓 #사회적거리두기 #소소티켓#공연할인 #네이버예약 ﻿﻿           티베트 현지식 저녁식사와 식사후에 공연하는 티베트 민속무용을 관람 할 수 있는 식당엘 왔습니다.   ﻿﻿﻿미인인 분이 식사 서비스를 하기에 "아~ 저분이 무용도 하겠구나" 라고 생각하고 민속무용에 대한 기대를 하였답니다.~~                                                    공연전에 악기 점검을 하고요.... 어린아들이 예사롭지않게 악기를 대하기에 이 아들주려고, 우리돈으로 1만원을 탁자위에 올려두기도 했답니다.^^                                                      드디어 공연이 시작되었답니다.                                            20명 이상이 되어야 공연을 한다고...                        우리 일행외에 다른 분들이 몇분 들어오자 곧 공연이 시작되었답니다.                                                      유목관련 내용인듯 싶었답니다.                                                          유목과 농경관련 내용인 듯~                              뒷 배경으로 벽에 걸린 액자의 내용이 가운데 불화를 중심으로 왼편에는 포탈라궁,                                      오른편에는 설산이나 수미산을 배경으로 설정한것 같았답니다.~~                             ㅎㅎ 마지막으로 등장한 검은소 두마리가 관광객들에게 애교를 부렸답니다.^^                                                 ㅎㅎ 모두들 무심코 있다가 돈준비한다고 바쁘군요.~~   민속무용의 주제는 유목과 농경 관련의 내용과 남녀의 애정을 주제로 다룬것 같았고, 춤사위는 활발하고 활동적이며 사진에서 보다시피 씩씩하고 경쾌하였답니다.마지막 부분에 검은소가 등장하여 춤을 추다가, 무대에서 내려와서 애교를 부리며 돈을 달라고하여 입에 10위안을 물렸답니다.사실은 이집 사장과 어린 아들을 위하여 우리나라 지폐를 1만원을 준비하였다가, ㅎㅎ 검은 소가 좌~악 돈을 거두러 다니는 바람에 10위안으로 줄였답니다. 티벳의 경쾌한 춤사위, 민속악기, 민속의상을 접해보는데 많은도움이 된시간이었답니다.^^           저는 뮤지컬을 좋아하는 딸아이 덕분에 시간이 있을때마다 공연을 보게 되었는데요.﻿ TV드라마나 영화와 달리, 무대위에서 생생하게 펼쳐지는 무대 공연예술 뮤직컬에 이제는 제가 더 흠뻑 빠져 들었답니다.﻿ 시대를 넘나드는 환상적인 내용과 음악, 배우들의 연기와 춤, 화려한 무대장치 등이  보고 있는 동안 벅찬 감동을 준답니다.﻿ ﻿요즘은 뮤직컬을 사랑하시는 매니아들이 많아 표 구하기도  쉽지 않지만 ﻿조기예매로 할인받아 갈때도 있고, 아는 배우들이 나오면 배.할도 받아서 열심히 간답니다. 국내 창작 뮤지컬과 해외 라이센스 유명 뮤지컬등 최근에 많은 뮤직컬을 보았어요. ﻿      엘리쟈벳, 위키드, 삼총사, 창작 뮤직컬 날아라 박씨등을 보며  딸아이와 행복한 시간을 만들었어요~﻿﻿ 특히 유준상 씨가 출연하는 삼총사는배우, 노래, 연출 삼박자가 잘 맞는 뮤지컬이였어요.가족들과 삼총사를 보며 멋진 크리스마스를 보냈답니다.    유준상 씨는 연기, 음악등 정말 재능이 많은 배우죠~삼총사 관람을 마치고 함께 사진도 찍었답니다.아내이자 배우인 홍은희 씨도 함께 했어요~ ﻿     그리고 얼마 전엔 교회집사님이 생일선물로 뮤직컬을 보여줬어요. 비싼 VIP석으로다~최고의 선물이였답니당~ 다시한번 이자리를 빌어 감사인사 드려요~ 뮤지컬 배우 수안씨와도 함께했어요~ 정말 감동적이고 멋진 공연이였어요~ 바다양 정말 노래 잘하더라고요~﻿  ﻿뮤직컬은 연극과 음악, 무용이 혼합된 형태로 감성을 만족시켜주는  무대 예술인데요.﻿ 특히, 배우들의 열정과 관객들의 호홉이 어우러져 멋진 앙상블을 이룰때의 감동은 이루 말로 표현이 안되죠~    여러분도 연인이나 가족과 공연 데이트 어떠세요? 사랑하는 사람을 위해 미리 예약을 해놓고 공연날짜가 다가오길 기다리며, 두근거리는 기분으로  공연을 보는 어린아이 같은 마음~﻿ ﻿뮤지컬로 즐거운 시간 보내시길 바랄게요.    일시 : 2005년 12월 18일장소 : 코엑스 오디토리움        오래 전부터 보고 싶던 공연...Spirit of the dance... 내 기억으로 이번이 2번째 내한 공연이 아닌가 싶다... (많아야 3번째?) 지난 내한 때 이 공연을 보지 못한 아쉬움에 이들의 DVD를 작년에 샀는데, 역시나 현장감이 떨어지는 TV 평면 위의 이들의 공연은뭔가 부족했고 한번 보고는 더 이상 꺼내 보지 않는 DVD가 되었다. 티켓링크에서 보내오는 news letter를 통해 이들의 재 공연이 있다는 것을 알았고... 바로 예매...  장소는 코엑스의 오디토리움...코엑스에 이런 공연할 만한 곳이 있는지 몰랐었고...장소 크기는 너무 크지도 작지도 않은...내가 딱 좋아하는 크기....다만, 이 장소를 찾아가는데 이정표가 좀 부족했던 것이 아쉬웠고...오디토리움이란 말에서 보듯... 전문적인 공연장이라기 보다는 다용도 활용을 염두에 두고 지어졌을 것으로 추정... 그래서일까?  공연 중 음향이 좀 딸린다는 느낌을 받았다. Anyway,,,,,공연 시간은 다 되어 가는데 관람석이 반도 차지 않았고,,,공연장 밖은 한산... 오늘 마지막 공연엔 관람객이 그리많지 않다는 결론이다... 우리가 예매한 좌석은 B석...보통 제일 싼 좌석을 사지 않고 그 윗 좌석을 사지만....(한국은 공연 티켓 가격이 너무 비싸다는 생각을 하고 있고,좋은 좌석은 사실 좀 내겐 무리가 있다.. 조금 싼 좌석이라도이런 공연 관람 기회를 자주 갖는 것이 낫다는 생각을 하고 있다.)이번은 좌석 배치도를 보니 큰 공연장도 아니고, 또 조카에게크리스마스면 무대에 오르는 호두까기 인형(발레)을 보여주려니더욱이 재정적으로 무리인 것 같아 제일 저렴한 좌석을 구입했는데,막상 공연장에 빈좌석이 많다 보니, 잘 했단 생각이 마구 들었다.. ㅎㅎㅎ 앞에 빈 좌석이 많은데 뒤에 앉아 있기도 그렇고..ㅋㅋ앞으로 이동... (돈 벌었다...ㅋㅋㅋ) 역시나 DVD와는 다른 감동의 무대였다...열심히 박수 치고... 환호하고.. 앞에 앉은 아줌마 아저씨들... 근엄한 태도로 앉아 계신다..무대 위에서 박수를 유도해도 나만의 관람 방식 유지...ㅡㅡ; 개인적인 생각으로 이런 자리에서 그런 무거운 자세와 표정은어울리지 않는다는 생각이다... 박수 좀 치고 환호성도 하고..멋진 공연을 펼치는 무대 위의 그들에게 답례를 좀 했다고 해서품위에 손상이 가는 것은 아닐진데....쩝... 오히려 멋진 공연에 대한 멋진 관객의 모습을 보여 주는 것이정말 품위를 유지하고.. 그 장소에 대한 적절한 행동이 아닐까 싶다.물론 공연이 형편 없다고 생각해서 무 반응이었다면 나로서는할말 없지만... 그런 정도의 공연은 아니었다고 본다. 그리고 역시나 공연은 관람객 수가 많아야 재미가 배가된다는생각이다... 관중의 호응도 더 클 것이고.. 무대 위의 사람들은관객과 상호작용을 하는 것이기에 말이야.그런 면에서 볼 때, 이번 공연은 관객 수가 적어 아쉬운 면이 있었다..무대 맨 앞 몇몇 외국인의 열화와 같은 호응은 정말 대단했으며,공연 종반부에 가서야 나는 간혹 터지던 그 소리가 공연 음악의일부가 아니라 열성 관객이 내는 소리인지 알게 되었다..그 정도로 그 관객의 박자 감각 및 타이밍은 끝내줬다.  ㅎㅎㅎ 무용 공연을 볼 때 마다 느끼는 것이지만...댄서들을 보면서 내가 내 몸을 얼마나 혹사하고 있는지 (^^;;)에 대해뜨끔한 마음이 생긴다... 운동 좀 하고.. 유연성도 좀 길러 보고.. 살도 좀 빼자!!! 운동 부족으로 뭔가 해야겠단 생각은 늘 하고 있는데...헬스나 달리기 보다.. 역시 내게 맞는 운동은 춤인거 같은데...탭댄스도 재미있을 것 같다는 생각이 든다. ㅎㅎㅎ지금 4학년 2학기인 쎄이디는 어제 서울고용센터에 있는 잡영플라자에서 상담을 받고 왔어요.어제와 오늘이 대한민국 취업 박람회 기간이라 센터 앞 실외와 건물 안에서 다양한 행사들이 진행중이고 많은 구직자들로 붐비고 있더라고요~구경을 하고나서 충무로에서부터 인사동까지 걸으면서 사람 구경 좀 하고 선릉역에 있는 피부과에 갔다가버스를 타고 저녁 7시 40분 쯤 강남 LIG ART HALL에 도착했습니다. 버스타고 지나가다 바로 보여서 찾기 쉽더라고요!입구에서 반갑게 맞아주신 차정훈 님과 홍보담당 류명순 님~  비디오 아트와 함께 한 첫번째 작품 'The DUET'.처음 시작은 좀 우울한 느낌이었는데 무용수가 반주없이 맑은 목소리로 노래를 부르기 시작했을 때부터 좀 더 집중해서 보게 되었어요~그리고 화면에 한글로 디.스.코.라고 뜨고 클럽같은 배경의 영상과 함께 신나는 음악이 나왔고댄서가 신들린듯 춤을 췄는데분명히 현대무용인데 디스코랑 너무 잘 어울렸어요.'우와, 진짜 잘 춘다' 이런 생각이 들어서 눈을 뗄 수가 없던.초반에 움직임이 거의 없거나 느리던 때보다 저는 이렇게 빠른 부분이 좋더라고요~그리고 스크린 뒤에서 발만 보인 부분 좋았어요.움직임이 뻔하지 않고 참신하더라고요! 재미있었어요.춤추신 분이 륜자이고 끝나고 무대에 나와서 같이 인사하신 분이 양양인가봐요. 잘 봤습니다.  2층 정도 되는 높이에 무심한 듯 앉아있는 빨간 가디건을 입은 여자.1층에 서서 고개를 들고 세상에서 가장 소중한 것을 바라보는 듯 황홀하게 여자를 보고있는 남자.첫장면이 무척 인상적이었던 'the The THE'보는 내내 드라마틱한 연출과 흐름으로 마음이 파도처럼 출렁출렁했어요~거대한 옷장처럼 보였던 4면거울,무대 왼편 뒤쪽에 걸려있다가 천장으로 올라간 원피스와 가디건,오른편 앞쪽 와이어에 걸린 은색반짝이 구두남자가 칠판 위에 아무렇게나 그린것 같던 기호는 여자에 의해 꽃으로 변신을 했고.아름다운게 많았는데 사진 촬영을 할 수 없게 되어있어서 못 보여드리는 게 아쉽네요.... 다른 분들은 어떻게 보셨을지 모르지만 저는 이 작품을 보면서한 여자와 한 남자가 사랑하는 걸 떠올렸어요.맨처음 애틋하고 조심스럽게 사랑을 키워가는 남자무관심하던 여자가 마음을 열고둘은 같이 춤을 추며 사랑에 빠집니다.그런데 관계가 깊어지고 오래될수록 여자가 남자를 더 사랑하게 되고 반면 남자는 멀어지고여자를 자기 마음대로 휘두르고 조종하려고 하고여자는 자기 의지대로 하기 위해 저항도 해보고 달아나려고도 하지만결국은 남자에게 의지하고 매달리게 되는거에요. 마지막. 첫장면과 위치가 뒤바뀐 남과 여.남자는 높은 곳에 앉아있고 여자는 아래에 우두커니 서있습니다.남자는 물뿌리개로 물을 뿌리고 여자는 세차게 쏟아지는 물줄기를 오롯이 다 맞으면서 처음으로 입을 열어 이야기합니다."흔들리지 않고 피는 꽃이 어디 있겠어.흔들리지 않고 가는 사랑이 어디 있겠어..." 이 공연, 더 많은 분들이보셨으면 해요.조지영 님! 저 오늘부터 팬 됐습니다^^ 너무 좋았어요ㅠㅠ  안녕하세요, 오늘은 여러분에게 소개드리고 싶은문화생활이 있어서 포스팅을 준비해봤어요.   바로 상무지구 공연마루에서 진행되는 국악상설공연입니다. 매주 화요일부터 토요일까지 진행되는 흥겨운 국악 한마당인데요.   이 공연은 티켓값도 무료이니 좋은 기회 놓치지마시고 얼마남지 않은 2020년 마무리를 함께 해보세요. 광주시립예술단과 우리지역 민간예술단체가 참여하여판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악그리고 현대장르가 융합된 퓨전국악까지 볼 수 있다는광주공연소식을 전달해드립니다.  장르 국악기간 2020-12-01 ~ 2020-12-26시간 매일 오후5시 (일, 월 휴관)장소 광주공연마루관람 만 4세이상금액 무료문의 062)613-8379/8372 오늘 오후 5시에는 피리정악 및 대취타 보존회광주호남지부의 공연이 예정되어있는데요.    피리정악 및 대취타는 국가무형문화재 제46호로 지정되어 보존될 정도로 그 역사와 정통성이 인정받는 예술분야입니다.피리정악 및 대취타 보존회 광주호남지부는 세계무형유산으로 등재된종묘제례악을 비롯하여 궁중연례악 등 조선시대 궁중에서 연주된음악 및 민속음악을 총괄한 악, 가, 무를 공연하는 단체입니다. 광주 시민들에게 다양한 전통음악을 선보임으로서전통음악의 이미지 재고 및 향유층을 확대하고자 하며광주가 전통예술문화의 중심도시로서 자리잡는데 그 역할을 하고자하는 단체입니다.  오늘 전달해드리는 광주공연소식의 첫 번째 무대는사물놀이 ‘꿈을 위한 신바람’입니다.자연과 닮은 소리를 내며 신명나게 노는 민족음악으로써농번기시절 어르신들께서 노닐던 옛 추억을 회상해 볼 수 있도록 하여꿈을 향한 신바람 나는 에너지를 전달한다고 합니다. 두 번째 무대는 궁중음악 ‘취타’인데요.취타는 만파정식지곡이라고도 불리는데요.고려시대부터 전해내려오는 대취타곡을 편곡한 곡이에요.궁중연례악으로 임금의 행차나 군대의 행진에 연주되었던 곡입니다. 세 번째 무대는 궁중무용 ‘태평무’입니다.20세기 초 한성준이 만든 춤으로 왕실의 번영과나라의 태평성대를 기원하기 위하여 왕비 또는 왕이직접 춤을 춘다는 내용을 담은 무용입니다.   네 번째 무대는 판소리 입체창 임방울을 그리며 ‘추억’ ‘쑥대머리’입니다.광주를 대표하는 명창 임방울 선생을 그리기 위해 기획했다고 해요.사랑하는 여인을 생각하며 부른 추억과 임방울 선생이 가장 즐겨불렀던 쑥대머리를 볼수있다고 합니다. 마지막 무대는 퓨전난타 ‘대동한마당’인데요.타악 퍼포먼스를 통해 국악과 양악이 신명난 리듬으로 앙상블을 이루어모든 이들이 한데 어우러져 함께 즐기며 어울릴 수 있도록구성해놓은 예술 작품이라고 합니다. https://c11.kr/gzgz 티켓예매는 티켓링크를 통해서 하시면 되요^^ 이상 광주공연소식입니다. ​서비스를 제공받아 작성되었습니다.​​​​​ 안녕하세요 🌻​양주희 원장님은이탈리아 오리엔탈 페스티벌 측에서 한국 대표로초청을 받아서 세번째 공연을 다녀오셨습니다.( Roma 2018월 4월 /  Venice 2018년 12월 /  Milano 2019년 1월 )   가운데 분이 양주희 원장님이세요~~   ​예원, 서울예고 동창 후배들과 함께 공연을 준비했고 최근 2019년 1월에 ewha dance company 이름으로 밀라노 공연을 다녀오셨습니다.​​​이태리 측에서는 한국을 대표하는 춤을 권유하였고,ewha dance company는 부채춤, 소고춤, 사랑가, 진도북춤, 경고춤, 선녀춤, 강강수월래 등수많은 작품을 이태리 곳곳에서 올렸습니다~​​한국을 대표해서 춤을 추었기 때문에의미와 감동이 더했던 가슴 뭉클한 공연이었고모두가 다 한 마음으로 즐겁게 춤을 추고관객들과 소통할 수 있는 뜻 깊은 시간이었다고 하시네요~^^​​앞으로도 쭉~~~좋은 공연,  관객과 소통하고, 감동을 주는멋진 공연 많이 해주세요~~~​​양주희 무용학원010 5220 5314 예중, 예고, 대학, 취미​​​ #입시무용 #한국무용 #일산무용학원 #파주무용학원 #운정무용학원 #예원학교 #고양예고 #일산무용학원추천 #파주발레학원 #운정발레학원 #한국무용입시 #입시무용학원 #창작무용 #무용콩쿨 #고양예고 #선화예고 #국고 #일산발레학원 #예고입시 #서울예고 #무용스타그램 #춤스타그램 #운정발레학원추천 #예원학교 #애스타그램 #한국무용학원 #양주희무용학원  안녕하세요 MIA 입니다.​오늘은 주말에 Adrienne Arsht Center 에서로스앤젤레스의 댄스팀 디아볼로를 보고온 후기를 기록하려고 합니다.   ​저는 한국에서도 제 남편 똑두씨와 함께 전시, 공연, 콘서트를 많이 즐겼어요~휴가 기간에도 콘서트가 있다 하면 여행 휴가지에서도 다녔을 정도니까요 :) 볼 때마다 아티스트들의 대단함과  재능을 보는 시간은 너무너무 재미있어요.  ​마이애미에서도 볼거리, 즐길 거리 들을 찾아다녔고,그 간도 몇 군데 다녀왔는 데요.이제껏 본 무용 공연 중에서 개인적으로  TOP이라고 말할 수 있는 큰 감동을 선사해 준  DIAVOLO를 소개합니다.   머지않아 한국에서도 볼 수 있는 공연이 아닐까 합니다.한국에 꼭 내한했으면 해요~ 많은 분들이 보셨으면 하는 공연입니다.저는 춤 좋아해요.  추는것도, 보는것도 .한국무용, 발레, 현대무용, 탱고, 플라멩코, 탭댄스 이렇게 다방면에 관심이 너무 많은지라 여러 장르의 공연들을 즐겨요.  ​요즘에는 여러 가지 무용, 곡예, 체조, 무술 등등 혼합된, 복합된, 융합 예술이라고 해야 될까요, 그런 공연이 많지요?대표적으로는 제가 너무나도 좋아하는 서커스 공연  "태양의 서커스, Cirque du Soleil" 있고요. 곡예라고만 불리기는 너무나도 예술적인 공연.참, Cirque du Soleil 마이애미에 겨울에 오더라고요. 그래서 이것도 물론 예약해뒀어요.언젠가는 라스베이거스에 가서 꼭 보고 싶습니다.  ​그리고, 한국에 작년에 이어 올해에도 선보인  "푸에르자 부르타, FUERZA BRUTA.요것도 참 재미있게 관람했는데, 관람하는 분들끼리 부딪혀서 다칠까 봐도 염려가 되던...​그리고 좀 오래전에 2015년 한국 내한한 데보라 콜 커 댄스팀.데보라 콜 커는 브라질의 국보급 안무가라고 하는데요, 태양의 서커스 연출, 또 올림픽 무대를 연출한 안무가입니다.그래서 더욱더 보고 싶었던 공연인데  이 공연도 엄청났어요~ 무용만이 아닌 스포츠적인 면과 서커스도 섞여있고, 이 공연도 기립박수를 치고 감동받은 기억이 생생해요.​이번에 본 디아볼로도 딱 그래요.무용을 넘어서서 곡예도 보이고, 체조 같기도 하고, 무술 같기도 한근데 그간 본 공연 중에 진짜 최고였습니다. 물론 작품마다 다르고 개인차가 있겠지만데보라 콜 커 댄스팀 보다 저는 더 감동적인 무대였다고 생각해요. 오래전에 봐서 그럴 수도 있겠죠??디아볼로가 한국에 내한한다면 진짜 꼭꼭 보셔야 해요~강추입니다.  점프.. 정말 대단하지 않나요? 무용수들의 손짓, 발짓, 숨 쉬는 것 하나조차도 어쩜 그렇게 물 흐르듯이 부드럽고반면에 힘찰 때는 어떻게 그런 에너지를 쓸 수 있는 건지 대단했어요.모든 무용수들의 근육을 보면서정말 피나는 노력을 했구나 생각했고, 정말 같은 사람의 몸인데 저렇게 몸을 사용할 수 있는 게존경스럽고 대단하다는 감탄의 감탄을 그렇게 했습니다.  ​DIAVOLO는  프랑스 출신 Jacques Heim의 LA 댄스팀인데요. 총 예술 감독을 한  Jacques Heim은 본인을 운동의건축가로 부른다고 하네요.  이 분 할아버지가 패션디자이너셨다고 합니다. 예술가 집안이예요. 2018년에 아메리카 갓 탤런트에 나와서 TOP10에 들면서 더 많이 알려졌다고 하네요.​첫 번째  1부 작품은  VOYAGE 입니다.달에 착륙한 여성을 주인공으로 담은 내용인데요,이 VOYAGE 작품의 주연이셨던 Kelsey long 이 분의 연기력과 움직임들    가서 최고였다고 안아주고 싶을 정도로 벅찬 감동을 받았어요.진짜 지금까지 본 공연 중 최고였어요.   1부 VOYAGE 중 모든 무용수들 한 분 한 분 역할, 팀워크, 사용하는 조형물들, 무대 구성 등등 모든 게 완벽했답니다. 몰입도가 정말 높아서 시간이 후딱 가서 어머 벌써 1부가 끝났어? 라고 얘기했다는..  1부 VOYAGE 중 참, 공연을 보는 중간에 간혹 사진 찍는 분들이 계신거예요.여기는 사진찍을 수 있나고 제남편 똑두씨네게 물어봤더니, 후레쉬만 안터트리면 괜찮다고 하네요.근데 너무 공연에 빠져있어서 중간에 휴대폰을 꺼내들수가 없었어요. 실 상황 사진은 없네요.  1부를 마치고 인사. 저기 저 조형물과 문은 모두 공연에 사용 된 것들. ​제 남편 똑두씨와 감탄하면서 1부 막이 내리고, 처음에 나눠줬던 브로셔를 꼼꼼히 살펴봤더니Kelsey long , 이 분은 3살부터 발레, 재즈, 현대무용, 체조, 고등학교 때는 스포츠 쪽으로도 활동하신 분이네요.또 프로페셔널 조명 디자이너, 무대 매니저도 맡고 있다고 해요.정말 대단한 분이네요~~   이것 보면서  제 사랑둥이 조카가 지금 딱 36개월인데요. 여름쯤부터 키즈발레를 시작했거든요.지금부터 쭉~ 하면 제 사랑둥이 조카도 이렇게 되는 거냐며 똑두씨랑 얘기를 나눴어요.ㅎㅎ ​처음 공연이 시작하기 전에마이애미 출신인 무용수가 있다고 사회자분이 말씀해 주셨거든요. 이 무용수 부모님이 이날 오셨는데, 저희 바로 앞에 앉았어요. 어머니께서는 많이 우시더라고요. ​2부는 TRAJECTOIRE 라는 작품인데요, 인간의 역경과 극복을 반복하는 내용을 담고 있습니다.보트 조형물에서 아찔아찔 한 곡예들이 가득했어요.  2부 TRAJECTOIRE 중에서 이 작품에서 마직막 부분이는 마이애미 출신 무용수의 솔로 부분이 있었어요.이 분의 쏟아내는 에너지도 엄청났습니다. 연달아서 점프가 진짜 많았는데 대단해요.공연이 끝나고 이 분도 많이 우셨다는...  2부 마지막, 우측 마지막 꽃받은 분이 마이애미 출신 이신 무용수. ​다 끝나고 기립박수. 안 할 수가 없었어요.환호도 해주고, 너무 아름답고 감동적인 무대였습니다.​다 보고 나서 나오는데 그렇게 행복할 수가 없었어요~  ​주차비가 바로 옆 구역은 15달러인데, 20달러를 내야 했던 불만거리 상황은 잊고너무너무 행복한 밤이었습니다.  공연 시작을 기다리면서 너무 아름답길래 담아봤어요~ 한국에서 LG Art Center 에서 공연을 많이 관람했는데, Adrienne arsht Center 는 저와 제남편 똑두씨의 마이매이의 새로운 공연장.  Atr Center 가 될듯해요.​그럼 다음 이야기에서 뵙겠습니다.  ​​#무용공연 #발레공연 #현대무용공연 #퍼포먼스 #복합예술 #서커스 #체조 #융합예술 #볼거리 #마이애미공연 #디아볼로 #디아블로댄스팀 #diavolo #adriennearshtcenter #마이애미즐길거리  무용소식 오랜만입니다!독립운동 100주년 1919년부터 2019년 현재까지그시대에 희생과 노력이 없었다면 우리국가는어떠한 삶으로 살아갔을까 되새기며그 날 많은 희생분들을 기리는 공연을 준비하고,뜻깊으게 출연하게 되었습니다..     마산 3.15아트센터대극장3월 29일 저녁 7시30분​공연무료관람(선착순)   .. 팔의사 홍보영상도 참고하여공연전 스토리를 이해하고열심히 준비한 노고를 박수로 뜨겁게 응원부탁드립니다!​해순님은 팔의사 무용수 출연합니다!3월마지막 금요일 예술,문화공연으로더뜻깊고 따뜻하게 보내세요^^.. 3.15아트센터 대극장경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 532-3  ​#팔의사 #무용 #공연 #경남 #창원 #마산 #315아트센터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  전통무용 전문 강사님께서우리 노아실버 노인유치원 어르신들을 위하여아름다운 무용공연을 보여주셨습니다.  고운 한복을 입고부채를 들고 부채춤을 추는 모습에우리 어르신들도 어깨춤을 덩실덩실 ~   간단한 동작은직접 따라하시며즐거운 시간을 보냈답니다.   예쁜 강사님~~저희 노아실버 노인유치원을방문해주셔서 정말 감사합니다.다음달에 또 뵈어요 :)  ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 『외젠 이오네스코의 반(反)희곡 작품은 플롯과 등장인물의 성격에 일관성을 지켜야 한다는 종래의 원칙을 무시하고 상식적으로는 생각할 수 없는 황당무계한 이야기와 인간의 깊숙한 내면에 깃든 허무와 불안을 추구한다.  관객이 기대하는 정상적이고 자연스러운 것을 거부하고 언뜻 보면 비논리적으로 보이는 행동과 대사를 사용하여 지적 해석을 거부하고 인물의 자기 동일성도 무시되며, 표현자체를 중요시하면서 언어 자체의 환기로 관객을 일깨우려 한다.  그의 작품은 예술과 사회 전통에 대한 비판적인 태도를 갖는데 예술 전반에 대한 부정인지 아니면 시대에 뒤떨어진 극작술을 부정하는 것인지가 모호하다. 그리고 미학적 원칙을 내세우지 않고 전통에 대해 비판적이다. 모방과 환상, 관객의 동화작용을 거부하고 행위가 비논리적이며 우연을 중시하고 인과율을 무시한다.  또한 무대가 교훈을 주거나 정치적인 힘을 갖는 데 대해 회의적이고 모든 가치, 특히 능동적으로 살아가는 주인공의 가치를 부정한다.』  두산세계대백과 중에서 발췌...    이오네스코의 「코뿔소」를 연극이 아닌 무용으로 무대에 올린다는 소식을 듣고 공연에 대한 많은 기대와 설레임이 있었다.  그것은 부조리극에 자체에 대한 나의 사적인 호기심과 언어라는 의사전달 수단을 버린 극형식의 무용 공연이 과연 얼마나 많은 관객들의 공감대를 얻어낼수 있을까 하는 기대감 때문이었다. -<코뿔소>는 인간에게 주어진 극한 상황들 속에서 타락해가는 군상들의 이미지를 표현한 작품이다.- 2003년 9월 「코뿔소」작품후기에...  이 작품을 관람하기 전에 외젠 이오네스코의 「코뿔소」를 한번 읽어본다면 공연을 이해하는데 많은 도움을 줄것이다.  왜냐면「코뿔소」는 이오네스코의 다른 작품들 보다는 그 주제와 비판의식이 뚜렷한 편이기 때문이다.  그렇다면 코뿔소란 무엇일까?  이오네스코의 코뿔소는 당시 나치즘의 집단성과 그들이 가진 공격성, 그 전염성등을 은유적으로 꼬집었다. 그렇다면 무용작품으로써 재해석된 코뿔소의 의미는 과연 무엇일까?  현대의 코뿔소는  사람마다 각자 추구하는 바가 다르겠지만 명예나 권력, 돈과 같은 세속적인 것 일수도 있고 이상이나 종교와 같은 신념 일수도 있다.  작품을 통해 작가는 우리에게<당신의 코뿔소는 무엇인가?>하는 질문을 던진다.   작품의 오프닝에서 작가는 텅빈 무대 중앙의 규격화된 흰 사각틀 안에서 절제된 동작의 춤을 선보인다. 불안하고 모순된 개인의 심리상태를 상징하는 듯한 짧은 춤으로 공연은 시작된다.  작가는 대체로 희곡대본에 충실하게 이미지화 하려 애썼던 모양이다.  무미건조한 일상의 어느날 정장을 말끔하게 차려입은 장과 청바지를 입은 너저분한 모습의 베랑제가 나타난다.  이들은 각기 사회적 규범과 그에 반하는 일탈자의 이미지를 상징적으로 보여준다.  여기서 작가는 다수의 가치와 논리로 지배되는 세상과 사회화란 이름으로 개성을 말살하는 맹목적 획일화를 통하여 파국으로 치닫는 인간의 집단적 이기주의를 비꼬는 듯하다.     가장 인상적이었던 것은 역시<코뿔소의 출연>부분이다.  부르릉~하는 오토바이 효과음과 연막으로 이미지 된 코뿔소는 앞만보고 질주하는 현재를 사는 우리들의 모습이 아닐까 생각해 보았다.  이 작품에서 우리가 주목해서 봐야 할 것들이 몇가지 있다.  첫째는 사물, 즉 <도구의 활용>이다.  여기서 대부분의 소도구들은 등장인물의 성격과 대본에 충실하게 등장한다.  노신사는 지팡이로 논리학자는 두꺼운 책으로 자신들의 캐릭터를 성공적으로 이미지 하였다.  또 한가지 눈여겨 볼만한 것은 오프닝과 피날레에 사용된[흰 사각틀]의 쓰임새와 사람들이 동요하는 2장 부분에서 사용된 6개의[정사각면체]다양한 용도변화다. 의자로 사용되었던 이 도구는 동요하는 사람들의 들쑥날쑥한 심리상태를 묘사하는데 적절하게 사용되었다.  그리고 3장에서 장이 코뿔소로 변신할 때 대도구로 등장한[반사체]는 깨어진 거울을 통해 조각난 자아의 불안하고 음산한 분위기를 연출한다.  둘째는<빛과 공간의 사용>이다.  정사각면체로 탑을 쌓아서 6인이 군무를 펼칠때 사용된 조명은 무대 뒷벽에 다수의 그림자를 만들어 내었고 6인의 무용수가 채울수 없었던 무대를 마치 다수의 군중들로 가득 채우는 효과를 만들어 내었다.      셋째는 <음악과 음향의 사용>이다.  개인적으로 나는 무용에서 음악은 연극의 대사와도 같다고 생각한다. 이 작품에서는 음악을 너무 절제하지 않았나하는 느낌을 받았다. 물론 작가가 의도하는 상징화와 이미지가 있었겠지만 자칫 무용공연의 극적 요소들을 상실하지 않았나 하는 생각이 들어 못내 아쉬웠다.   넷째는 <움직임>이다.  4장의 베랑제의 고독한 저항 부분에서 반라의 무용수는 철저하게 소외당한 한 인간의 절박하고 고통스러운 이미지를 유감없는 몸짓으로 보여준다.    피날레에서 작가는 오프닝에서 사용된 음악과 흰 사각틀을 가지고 나온다. 하지만 오프닝과는 전혀 반대의 이미지로 표현된다. 작가는 규격화된 틀을 벗어나 자유로운 춤사위를 펼치고 베랑제와의 2인무에서는 공존(共存)의 이미지로 피날레를 장식한다.   이 공연에서 작가는 관객들의 정서를 철저하게 무시하는 듯하다. 마치 브레히트의 서사극처럼 무대로부터 비판적인 거리를 지니게 하여 내용에 대하여 숙고하고 인식하는 계기를 주고자 하는 의도가 엿보인다.   요즘처럼 재밌고 신나는 것들로 가득찬 세상도 드물것이다. 오늘도 사람들은 좀더 멋지고 신기하고 즐거운 것을 추구하며 살아간다.  그들은 무용수에게 관객들로 하여금 [카타르시스]를 느끼게 하는 고도의 테크닉을 원할지도 모른다.  하지만 대부분의 사람들이 외면할지라도 이같이 인간성과 예술의 본질에 대한 지루하고 끈질긴 탐구는 계속 이루어져야 할것이다.  에디슨이 전구를 발명하여 세상을 밝히기까지 11만번의 실험을 거듭한 것처럼 많은 예술인들의 이런 실험적인 시도가 예술계의 앞날을 밝히리라 믿어 의심치 않는다.  공연을 위해 수고하신 강미희 선생님과 모든 무용단원들에게 박수를 보낸다2004년 부산 금정문화예술회관에서...                                                                                                                                                                                                             [written by HYDE] "Detachment does not mean you should own nothing. It means that nothing should own you."- Deepak Chopra​1. (06:30)아침 식사 후 설겆이까지 마치고 차茶 내려 마당에서 왔다갔다 하며 마신다.평상심을 찾아서 일상으로 제대로 돌아가야지.내일까지 원고 한 편('탄압사') 써야 하고, 며칠 동안 다시 예초선刈草禪 해야 한다.참, 목요일에는 무용 공연 관람하러 서울에 다녀와야 하고 일요일(30)에도 같은 극장에서 또 다른 무용공연 보러 서울 다녀올 예정이다.올해 무슨 복으로, 수십 년 동안 모르고 지내던 무용 공연을 자주 보게 된다.모두 좋은 징조徵兆로 해석한다. ​​2. (07:10)옛날이나 오늘날이나 이렇게 매정하고 차가운 것이 세상 인심이겠지만, 그래도 "그러면 안 된다"고 여기며 살아가는 착한 사람들이 있다. 그 힘으로 세상이 돌아가는 것이고.https://blog.naver.com/lestofilos/222363490318 《詩經》 筆寫 제193번째 <祈父之什二之四> 四. ‘我行其野’《詩經》 筆寫 제193번째 <祈父之什二之四> 四. ‘我行其野’ Narrative. AN OFFICER WH...blog.naver.com ​​3. (09:10)내일 필사할 《시경》 내용 컴퓨터에 정리하면서 KBS Classic FM의 김미숙씨가 들려준 이야기:로마  황제 아우구스투스(Augustus)가 했다는 "천천히 서둘러라(Festina lente)".나도 아무 생각 없이 쓰던 말인데, 이 저작권이 아우구스트스에게 있었다니. ㅎㅎ​​4. (10:00)책을 읽다가 "용이 물을 만난 듯 …"이라는 표현을 자주 만난다.그냥 아무 생각 없이 지나치고 있었는데, 조금 전에 문득 "아, 그러면 용이 될 수 있었는데 넓고 깊은 물을 만나지 못해 그냥 사라지거나 이무기나 뱀으로 찌그러들어 '등용登龍'의 꿈을 펴지 못한 존재들이 많겠구나.  …"하는 생각이들었다.내가 그렇다는 것은 아니고. ㅎㅎ​​5. (16:30)여주에 가서 친구 광섭이와 만나 칼국수로 점심 식사하고, 아울렛 매장에서 다른 일행 만나 커피 마시고 왔다.아울렛 매장이 텅 비었을 줄 알았더니 뜻밖으로 사람이 꽤 많다. (예전보다는 적지만 그래도 지난해에 비하면 좋아진 편이다.)아울렛 매장에서 고속도로 건너편으로 다리를 놓고 있고, 테마 파크인가 터파기 공사를 하고 있더라. 상전벽해라는 말을 내 고향 마을에서 실감한다.(이 테마파크인가 하는 것 때문에 아울렛 건너편 대포산 높은 곳에 모셨던 할아버님 유골을 지난해에 화장해 산골해드렸다. 다음 대에 가면 누구도 돌보기 어려울 가능성이 높으니 그 점에서는 다행일 수도 있다. 이태 전인가ㅑ에는 벌초하러 갔더니 멧돼지가 할아버님 산소를 헤집고 간 흔적이 있어서 마음이 아팠었고.)두 시 반 경 방오재 돌아와, 금계국과 붓꽃 여러 그루를 심고 고광나무도 두 그루 더 캐다 위쪽에 심었다.(며칠 전에 꺾꽂이한 고광나무 가지 하나가 살아나는 것 같아서, 이번에도 쳐낸 가지를 잘게 잘라 여러 개를 땅에 묻어보았다. 살아나면 고맙고 아니더라도 욕할 일이 아니다.)샤워하고 이제 '판전' PDF화일로 받아 마지막 교정 작업 중이다.​​6. (17:30)현애살수懸崖撒手, 절벽에서 정말로 ‘떨어지는 것이 아니라 내려놓는 것이고 마음을 여는 것’이다.​​7. (19:50)급증하는 중국 관광객들을 소화해낼 호텔이 모자라, 서울 시내 사무실 건물들을 호텔로 바꾼 것이 10여 년 전 일인데, 이제 반대 상황이 되었다.제행무상諸行無常이라고 하는 게 뭐 대단한 철학적인 내용이 아니다.https://news.v.daum.net/v/20210524175004190?fbclid=IwAR2CoHvhflG7zEqyC0GVKpgHOMImlBjVyRxxrv55Zs6y__MbUh9h5yhqJpU [단독] 밀레니엄힐튼서울호텔 40년 만에 '역사속으로'서울 남산 기슭에 40년 가까이 자리잡고 있던 밀레니엄힐튼서울호텔(사진)이 역사 속으로 사라진다. 국내 부동산펀드 운용사가 약 1조원에 인수한 뒤 헐고 이 자리에 오피스 빌딩을 건립할 예정이다. 24일 부동산 및 투자은행(IB) 업계에 따르면 힐튼서울 최대 주주인 CDL호텔코리아는 이지스자산운용에 이 호텔을 매각하기로 하고 막바지 협상을 벌이고 있다. 매각news.v.daum.net ​​* 오늘(2021. 5. 24.)의 읽기: - 《불교성전》(동국역경원) 봉독: 756~789쪽(제5편 <조사어록> 제8장 ‘출가사문에게 보내는 글’) 끝. - 《과학이 우리를 구원하지 못할 때 불교가 할 수 있는 것ECODHARMA》(데이비드 로이 지음, 민정희 옮김, 불광출판사): 127~139쪽 - MILINDA'S QUESTIONS(TRANSLATED FROM THE PALI BY I. B. HORNER, M.A., PALI TEXT SOCIETY, OXFORD, 1990): 122~쪽 - 《홍까오량 가족》(모옌 지음, 박명애 옮김, 문학과지성사): 39~81쪽​ * 오늘(2021. 5. 24.)의 걷기: 3.3km. 5,200보  #SaveMyanmar #PeaceInMyanmar ​Anti-regime protest in DaweiMay 23, 2021Youth anti-regime protesters of Dawei Township, Tanintharyi Region marched in the downtown to protest against the military rule on Sunday.(Photo: CJ) ​Myaing defies military ruleMay 22, 2021Thousands of teachers, students and locals expressed their opposition to the military regime and education system under the military regime on Saturday in Myaing, Magwe Region. (Photo: CJ) ​Tea shop protest in Yangon:Young people gathered at a Yangon tea shop on Monday noon to protest the military regime. (Photo: CJ) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 툭툭이를 빌려 타고 앙코르 유적들을 돌아 보는 중에 운전사에게 얘기를 걸었다.캄보디아 전통무용을 멋지게 공연하는 곳이 있으면 알려 달라고...그랬더니 자기가 잘 아는 일류 레스토랑에 가면 저녁식사를 하며 공연을 볼 수 있단다. 찾아간 곳은 "꿀렌(Koulen)" 이라는 레스토랑 이었는데저녁 7시 반에 시작하여 1시간 정도 공연하는데 요금은 10달러 였다.여러 가지 다양한 무용을 공연하기 때문에 시간가는 줄 모르고 재미있게 관람했는데 ... 공연 중에 약간의 무례(?)를 무릅쓰고 무대 앞에 다가가 사진을 몇 장 찍어 보았다. 캄보디아의 전통무용은 인도의 영향을 받은 압사라(Apsara) 무용인데8세시 경 앙코르 시대에 독자적 문화인 쿠레루문화로 꽃을 피웠다고 한다.앙코르왓과 앙코르톰 유적에 보면 물의 요정인 압사라의 춤을 돋보이게 하는 조각들이 많이 보인다.압사라는 가장 위대한 신 뷔슈를 공양하는 여성 이라고 한다. 의상에 황금색들이 많이 보여서 화려하고 모자의 모양도 독특해 보인다민속무용도 공연을 하는데 남녀 간의 사랑놀음 하는 모습도 보기 좋았다.^^길게 기른 까만 머리에는 하얀 꽃들을 여러 개 꽂아 예쁘게 장식을 했다.공연이 끝나고 출연자들이 모두 나와서 인사하는 모습1월01. 뮤지컬 레드북02. 뮤지컬 미드나잇03. 연극 하녀듯04. 뮤지컬 청춘 18대105. 뮤지컬 스토리 오브 마이 라이프06. 뮤지컬 어쩌면 해피엔딩07. 연극 갈매기08. 연극 벙커 트릴로지: 모르가나​2월09. 뮤지컬 오 캐롤10. 연극 베헤모스11. 연극 벙커트릴로지: 아가멤논12. 연극 프라미스13. 뮤지컬 보디가드14. 연극 벙커트릴로지: 멕베스15. 연극 제인에어(NT live)16. 뮤지컬 광염소나타17. 뮤지컬 어쩌면 해피엔딩18. 연극 신인류의 백분토론​3월19. 뮤지컬 비스티20. 연극 남자충동21. 연극 파우스트, 멜니코프 & 케라스 (LG 기획공연)22. 콘서트 칙 코리아 일렉트릭 밴드 (LG 기획공연)23. 연극 까라마조프가의 형제들 1부24. 뮤지컬 더 데빌25. 연극 까라마조프가의 형제들 2부26. 연극 메디아27. 연극 까라마조프가의 형제들 2부28. 연극 유도소년29. 연극 수탉들의 싸움30. 오페라 사랑의 묘약31. 무용 피나바우쉬의 스위트 맘보 (LG 기획공연)32. 연극 목란언니​4월33. 연극 파운틴헤드 (LG 기획공연)34. 연극 왕위주창자들35. 아트서커스 라 베리타 (LG 기획공연)​5월36. 연극 죽음과 소녀37. 연극 생각은 자유38. 무용 아토모스 (LG 기획공연)39. 콘서트 성시경 축가40. 연극 탈리스 스콜라스 (LG 기획공연)​6월41. 뮤지컬 찌질의 역사42. 연극 프로즌43. 뮤지컬 록키호러쇼44. 연주회 필림 헤레베헤&샹제리제 오케스트라45. 스탠딩 코메디 관객과의 전쟁​7월46. 뮤지컬 리틀잭47. GV 씨네타운19 - 내가 죽기 전에 가장 듣고 싶은 말48. 뮤지컬 시라노49. 연극 3일간의 비50. 연극 194551. 뮤지컬 마타하리​8월52. 뮤지컬 이블데드53. 콘서트 워너원54. 연극 디너포유55. 연극 그와 그녀의 목요일56. 뮤지컬 헤드윅(마이클리)57. 연극 비너스 인 퍼58. 뮤지컬 틱틱붐​9월59. 뮤지컬 벤허60. 연극 손님들61. 뮤지컬 헤드윅(유연석)62. 연극 20세기 건담기63. 뮤지컬 틱틱붐64. 연극 여직공65. 뮤지컬 레베카66. 연극 미국아버지67. 뮤지컬 레베카68. 뮤지컬 오디션​10월69. 연극 헤다 가블러(NT live)70. 뮤지컬 서편제71. 연극 옥상밭에 고추는 왜72. 뮤지컬 윤이상: 상처입은 용73. 연극 뜨거운 양철 지붕 위의 고양이74. 연극 1984​11월75. 뮤지컬 라빠르트망76. 연극 파란나라77. 뮤지컬 빈센트 반 고흐78. 무용 카르멘 (LG 기획공연)79. 연극 골렘 (LG 기획공연)80. 연주회 크로노스 콰르텟 '검은 천사들' (LG 기획공연)81. 연극 워킹 홀리데이82. 오페라 여자는 다 그래83. 연극 어바웃 머니84. 연주회 안토니오 산체스 & 마이그레이션85. 뮤지컬 타이타닉​12월86. 뮤지컬 빌리 엘리어트87. GV 변영주 감독 - 낮은 목소리88. 오페라 라보엠89. 연극 블라인드90. 뮤지컬 혐오스런 마츠코의 인생91. 연극 햄릿: 얼라이브92. 연극 앙리 할아버지와 나93. 연극 더 헬멧 vol.194. 콘서트 이승철95. 연극 준대로 받은대로96. 뮤지컬 광화문 연가  11월, 12월 공연 티켓 할인소중한문화캠페인💃🏋️‍♂️🧛‍♂️  ​안녕하세요 🖐문화생활을 사랑하는 하루입니다매년 뮤지컬이며 공연이며전시회며 꾸준히 다녀왔고영화쪽은 매년 VIP를 유지해왔는데요올해는 코로나로 인해서거의 그러지를 못했어요 😔​거의가 아니라 아예 못 갔죠...그나마 영화 간간히 보고전시회 몇 번 다녀온 게 전부더라고요그치만 요즘 연말이기도 하고뮤지컬이나 연극이 넘 보고 싶은 거예요​다행스럽게도 이제는 조금씩 공연이이루어지는 추세길래 알아보니까위축된 공연 문화를 살리기 위하여<소중한문화캠페인>이 진행 중이더라고요무척 좋은 취지의 캠페인이라여러분께도 소개해드려요 👍​ ​2020년 올해가 연극의해라는데공연계가 심각하게 위축되어 있었잖아요'소중한문화캠페인'은 공연시장 활성화를 위해공연관람료를 지원해주는 사업이고요아주 간단한 방법으로, 약 30초 투자를 통해,11월 공연 티켓과 12월 공연 티켓할인 받을 수 있는 내용이에요 💜💛​ ​참여시 8천원 할인 쿠폰을 4매발급해주므로 최대 3만 2천원까지공연 티켓 할인 받을 수 있어요 👏​그럼 어디서 어떻게 받느냐?​ ​네이버 예매, 멜론 티켓,옥션, SK플래닛, 티켓링크,예스24티켓, 인터파크하나티켓까지 8군데 티켓 판매처에서신청할 수 있어요!​평소 사용하는 어플이나아이디 있는 곳에서 신청하면 되겠죠?주의할 점은 신청시 쿠폰 발급까지이틀 정도의 시간이 소요된다는 거예요필요할 때 받으면 늦을 수도 있으니고냥 지금 미리 발급 받는 거 추천할게요 👍​ ​저는 멜론 티켓에서 참여해서멜론티켓 앱 기준으로 설명드릴게요 🥰대부분의 판매처에서비슷한 방식으로 진행될테니참고해주심 감사하겠습니다​일단 스텝 원,어플리케이션을 실행해줍니다​앱 켜자마자 가장 먼저 뜨는배너 광고가 <소중한문화캠페인>인 거보이시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ?공지로 가야하나 이벤트로 가야하나고민하면서 앱 켰는데고민할 필요가 1도 없었던 부분🤭​ ​배너를 탭하면11월 공연, 12월 공연 티켓 할인신청 페이지로 넘어갑니다 👍​ ​응모하면 대상자를 선정해당첨 안내 준다는데제 생각엔 아마 대부분 다 당첨일 듯 해요​이게 사이트별 중복 지원이 안 되고한 곳에서만 지원 가능한 캠페인이거든요중복지원 여부 정도 판가름해서당첨 안 당첨 연락주는 거 아닐까~조심스레 짐작하는 중이에요 😲​ ​응모 버튼이 어딨는지약간 헤맸는데 그냥 저기 노랗게 표시한응모하기 누르면그게 응모더라고요 ㅋㅋ​저거 눌러서 약관 동의하고신청하면 고것으로 완전 끝이에요30초컷이라 말씀드렸는데솔직히 10초...도 넉넉 잡은 거죠 🤭​응모기간은 1차가 오는 11월 25일까지(1차 사용기한은 11월 30일까지)2차는 11월 29일부터 12월 25일까지(2차 사용기한은 12월 1일~31일)​미리 받아두었다가 기한 내에사용하면 되는데요말씀드린 것처럼 신청 후 약 2일 후발표가 나기 때문에필요할 때 해야지 미루지 마시고지금 바로 응모하는 것을 추천해요💚​ ​단, 대중가요 콘서트나 전시에는적용이 불가하고요뮤지컬, 연극, 클래식, 오페라,무용, 국악 분야에만 적용한 점!참고해주시길 바랍니다 😁​ ​예매처별 중복 응모 X당첨자 응모일 약 2일 후 발표!​휴대폰 번호로 안내문자 온다니휩게 확인할 수 있겠어요 🥰​  ​혹시라도 어려운 분을 위해제가 신청하는 모습을영상으로 담아보았어요 😉혹시 이 영상까지 봤는데도이해 안 된다 하는 분은댓글로 질문 남겨주세요 🙈​ ​그렇게 발급 받은 쿠폰으로11월, 12월 공연 티켓 할인 예매하셨다면공연장에서도 안전수칙을 지켜야겠죠?​마스크 착용은 필수!발열 체크, 문진표 작성하고개인 위생 챙기고~관람 시 내부에서 마스크 내리지 않기!함성은 자제하고 박수는 크게 치기!​한 번 잃었던 소중한 우리 일상을다시 잃지 않으려면 모두모두안전 수칙 지켜주셔야 해요 😉👍​ ​쿠폰 응모하고 스크롤 내리니지금 보면 좋을 뮤지컬 예약 페이지가쭈우욱 링크되어 있더라고요 🤭사람 설레게 할 줄 아는 멜론 같으니...!전부 보고 싶은데 고민이네요 💜​​https://youtu.be/2TREu32CgbA ​국립발레단 단장 강수진이 전하는소중한문화캠페인 영상을 첨부해 봅니다​   ​무용수들이 다 울었다는 게공연을 못해서가 아니고공연은 물론 연습도 전혀 못하다가연습이 가능해졌을 때를 말하는 거예요​연습을 할 수 있어서 울었다니...코로나가 빼앗아간 일상이 무엇인지생각할 수 있는 부분이었습니다 😥​어렵게 찾아온 공연의 기회인 만큼많이들 공연 관람하시고공연계에 활력을 더해주시길 바라요🙏​ ​연말하면 또 공연이죠 🌷저도 매년 크리스마스에는 뮤지컬이나클래식 공연 보고 온 추억이 있는데올해도 이어질 수 있기를 바라보아요​그러기 위해서는 일단공연을 '안전하게' 관람해야겠죠!​그럼 <소중한문화캠페인> 동참하시어보고 싶던 11월, 12월 공연 티켓 할인예매해 보세요 😎😉!​​https://c11.kr/izdbhttps://www.instagram.com/sos_ticket/  ​   역사의 숨결과 자연이 살아 숨 쉬는 대통령 별장 청남대에서 9월 9일, 10일 추석연휴를 시작으로 11월 16일까지 매주 주말 다채로운 문화예술공연이 펼쳐진다. 청남대관리사업소는 지난 봄 추진한 영춘제가 세월호 참사로 인해 차분하게 진행했었다면, 추석연휴부터 시작되는 가을 문화예술공연은 청남대의 격에 어울리는 공연을 진행하며 즐겁고 잔잔한 감동을 전해줄 계획이다. 주요 프로그램으로는 9월 9일 오후 2시부터 통기타 공연을 시작으로 청주시립합창단원의 테너, 소프라노를 통하여 매혹적인 가을을 전할 예정이다. 또한 매주 주말마다 벨리, 난타, 연대별 빌보드, k-pop, 태권도시범, 무용, 보컬, 국악공연 등 다채로운 공연을 선사할 계획이다. 아울러 공연장 주변에서는 팝콘 나눠주기 체험과 풍선 나눠주기 삐에로 마임 등 무료체험으로 즐거움을 보다 풍성하게 느낄 수 있도록 만들 예정이다. 문화예술공연 기간 중(9.9~11.16)에는 가을축제(10.25~11.16)도 함께 열리는데 7080 콘서트 등 공연은 물론 국화 및 야생화도 전시할 예정이다. 청남대관리사업소장(이재덕 소장)은 “청남대에 다채로운 문화예술공연 개최 등 볼거리, 즐길거리 제공으로 많은 관람객이 찾는 세계적인 대통령 테마 관광명소로 우뚝 서는 계기가 되는 한편 지역경제 활성화에 많은 보탬이 되길 바란다”고 말했다.  국립무용단 '칼 위에서' 위태위태한 칼 위의 현대인들에게 보내는 힐링 에너지얼마 전 관람한 국립무용단 무용수 조용진의 '기본 활용법'과 교차 공연되었던 현대무용 안무가 류장현의 무용극 '칼 위에서'...'기본 활용법'의 경우 이번 공연은 관람하지 못했지만 지난번 연습실 참관을 한 경험이 있었기에 유추해 보자면,'칼 위에서'와 '기본 활용법'이란 두 작품은, 비교하며 보는 재미가 있는 교차 공연 기획의 특성상 아주 재미있는 파트너가 되지 않았을까란 생각이 들었었다. 에너제틱 함에 있어 너무도 상반되는 작품이었기에 말이다.<모든 이미지는 국립극장 제공>     안무가 류장현'나는 한국인의 현재를 반영하는 것이 가장 한국적이라고 본다.... '2008년 국립무용단의 '코리아 환타지Ⅲ-밀레니엄 로드'에서 최연소 객원 안무가로 활동했던 류장현,2006년 '지워지지 않는 이름 위안부'로 동아무용콩쿠르 전체 대상 수상, 단순한 테크닉을 넘어선 예술성으로 주목받기 시작했다.이후 2012년 '갓 잡아 올린 춤'-제목 좋고!-  등 다양한 작품에서 특유의 에너지로 관객들과 소통해 왔다. 그의 대표작인 '갓 잡아 올린 춤'이 스스로 노는 법을 잊어버린 현대인들에게 당돌하게 놀이를 제안한 작품이라면 이번 '칼 위에서'는 한국 무속인 '굿'을 소재로 현대인 누구나 공감할 수 있는 일상의 기원을 담아 교감하고자 했다.   왜 '칼 위에서'일까? 란 생각은 했지만 '굿'을 소재로 했다는 것은 공연 리플릿을 읽으며 알게 된 사실이다.제목 참 잘 지었다란 생각을 했다...공연은 굿과 비슷한 행위를 보여주지만 상당히 세련된 표현이라 전통의 느낌보다 현대 무용을 보는 느낌이었다고나 할까? 객석의 관객들을 무작위로 동참 시키며 그들로 하여금 무대 뒤의 거대한 화선지 두루마리의 칸칸이 적힌 강렬한 메시지들을 뜯어 전달하며 공연이 서서히 시작된다.(기원, 염원적 내용의 메시지이긴 하지만 상당히 진취적이고 능동적(어느 정도 사회성을 띈..)이라 식상하지 않고 재미진 것이 참 맘에 들었다.)이 또한 굿의 절차처럼 경건하게 진행된다... 만 무용수들의 춤과 연기는 너무도 해학스럽고 사랑스러워 마당극을 볼 때 나오는 함박 미소를 내내 짓고 있었다.ㅋ시작은 유머러스했다. '눈물 젖은 두만강' 같은 옛날 노래에 맞춰 시작된 무용 공연의 시작은 상당히 유쾌했다.입술과 눈동자가 박힌 독특한 블랙 코트에 복면을 쓴 얼굴 없는 무용수들은 관객과 '굿' 의식을 치른 후 정체불명의 춤을 추기 시작한다.(무용단 얼굴을 거의 알고 있기에 검은 복면을 뒤집어쓰고 춤을 추는 모습을 보니 얼굴이 어찌나 궁금하던지... 알아맞히는 재미도 있고 선입견 없이 보니 의외의 새로운 발견도 있고 해서 그것도 상당히 재미있는 경험이더라.)통일되지 않은 그 춤들은 점차 강렬해진다. 엄청나게 강렬해진다. 미친 듯이 춤을 추는 무용수들..... 마치 무도장에 와있는 착각에 빠질 만큼 엄청난 댄스파티였다!  공연은 전, 후반으로 나눠져 느낌이 확 갈린다.그렇게 무도장 춤을 추던 무용수들은 하나둘 코트를 탈의하고 순결한 살색의 원피스로 변신한다.비로소 한국무용을 추는 그들.... 역시나 그들의 춤은 독립적인 형태로 각자 알아서 추며 무대를 활보한다.공연시간의 반은 또 그렇게 쉬지 않고 쓰러지지 않고 그렇게 살아서 격렬하고 격렬하게 그리고 위태롭고 위태롭도록 춤을 췄다. 땀이 범벅이 되고 마치 무아지경에 빠진듯한 신들린 그들의 에너지에 대단하단 생각뿐이었다. 진심 기립 박수를 치고 싶었다. 내용과 상관없이 그들의 열정에 나도 격렬하게 박수를 치고 싶었다.​그들은 혼란과 위태로움 속의 발악을 보여주려 했을지도 모르겠다만 만 내게 느껴진 것은, ​생명력... 그렇게 말하고 싶다. 그야말로 생명력이 치고 올라오는 느낌이었다고....  춤은 그들이 추고 카타르시스는 우리가 느꼈다.그들의 파닥거리는 생명력으로 에너지를 충분히 전해 받은 느낌... '나는 한국인의 현재를 반영하는 것이 가장 한국적이라고 본다...'라는 안무가 류장현의 말이 참 마음에 와 닿았다.한국적이란 말의 의미를 너무 우리 스스로 가두고 있는 것이 아닌가란 생각이기도 하고 한국무용이 고전무용만 얘기하는 것이 아닐 테니 말이다.국립무용단의 춤이 아무리 현대적이라 해도 그들의 춤의 기본 정서와 양식은 누가 뭐래도 더할 나위 없는 한국적 결이 살아있기에 이런 다양한 시도가 그저 기분 좋을 따름이다.  역시 국립무용단은 언제나 감동이다.^^        무용 '칼 위에서'    제목 : 국립무용단 '칼 위에서'안무 : 류장현출연 : 국립무용단장소 : 국립극장 KB하늘극장기타 : 무용 60분 / 만 7세기간 : 2016.01.20~01.23.         안녕하세요.지뽕입니다.하아.. 그동안 너무 바빠서 글을 남기는 일이 쉽지 않았습니다.오랜만에 덕질로 몸을 불태웠더니 뼈가 삭는 그런 느낌이랄까요...그래서 오늘은 제가 3월에 봤던 공연들을 간략 정리하려고 합니다.이거 일일이 하려니까 정말 죽어날 것 같아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ출처_클립서비스3월 17일 뮤지컬 <마마돈크라이> - 서경수, 고영빈음. 고백작님의 고고하고 아름다운 동작은 여전하십니다. 재연을 볼 때 고백작님으로 팽팽 돌았더지라, 다시 한 번 그 위용을 느끼는 시간이었습죠. 그럼요. 그리고 경수븨는 정말 땀을 한 바가지... 봐도봐도 적응이 되지 않는 엄청난 땀의 양... 탈수로 쓰러지지 않는게 신기할 정도. 부자페어라는 말이 있던데, 정말 그런 것처럼 뭔가 능숙함+패기가 더해진 페어? 하지만 개인적으로는 쏭고, 경충 페어가 훨씬 합이나 느낌이 더 좋은 것 같아요.출처_국립극단3월 19일 연극 <3월의 눈> - 신구, 손숙연극 <3월의 눈>을 왜 이제서야 봤을까요. 생각하면 눈물만. 말을 하자면 정말 끝도 없이 말이 나올 작품이지만, 그저 경외만 표하고 싶습니다. 배삼식 작가는 후에 한국 연극계의 전설로 남지 않을까 하는 생각도.출처_간프로덕션3월 20일 뮤지컬 <쓰루더도어> - 오소연, 최수형, 전재홍구멍이 없어서 편하게 관람했던...? 객석은 좀 애잔했지만, 가볍게 보기에 좋은 극이었습니다. 하지만 자세히 들여다 보면 이게 가볍게 보기에 좋은 극인가... 싶은 마음이. 여튼 이기주의에 젖어 있는 우리의 일상을 좀 둘러보라는 말로 저는 받아들이려고 했습니다 ㅋ 주변 관객들의 반응을 찬찬히 보고 있으니 일반 관객 중에는 즐겁게 보는 관객이 많은 듯했고, 마니아 팬분들은 깊게 보는 편이라 불편해 하는 사람도 많네요. 넘버가 좋아요.출처_수현재씨어터3월 22일 연극 <경숙이 경숙이 아버지> - 김영필, 주인영, 고수희제 최애 배우들!!! 황짤 데리고 가서 봤던 건데 좋았다고 하네요. 이 친구가 연극을 재밌게 보는 일이 별로 없어서... 하핫ㅋ 뭐 여튼. 영필 아베는 언제나 매력적이시고, 수희어메는... 하아..ㅠㅠ 눈물 폭발ㅠㅠㅠ 주인영 배우야 뭐 말할 것도 없죠. 그리고 <경숙이> 팀은 구멍 배우가 없고 다 너무 잘하셔서 언제나 극에 대한 몰입도가 최고!!3월 24일 뮤지컬 <마마돈크라이> - 송용진, 이충주쏭충페어 의외로 케미가 폭발? 록뮤지컬과 개성강한 캐릭터에서 버프 받으시는 송용진 배우는 역시. 초반에 가사 실수를 하셔서 흠칫... 했는데 마지막에 감정을 끝까지 잘 잡아서 이끌어 나가는 거 보고 역시 '송용진' 할 수 밖에 없었습니다. 충주 배우 목소리 너무 좋아요.......... 하아................. 커튼콜 때 충주 배우가 의외로 애교가 폭발해서 놀랐던ㅋㅋㅋㅋㅋ 출처_서울예술단3월 25일 가무극 <이른 봄 늦은 겨울> - 서울예술단환상이었어요. 배삼식 작가가 꾸어놓은 꿈을 타인에게 나누어주는 듯한 느낌이라고 해야 하나. 제가 본 서예단 작품 중에 가장 독특하고 신선한 시도의 작품이었다고 생각하고. 여운이 길게 남는 작품이었어요. 뮤지컬의 형식보다 무용의 형식이 많이 가미되면서 '시적인 여백'이 많이 느껴지더라구요. 다시 한 번 서울예술단이 서울예술단이어서 고마웠던 작품. (사실 저 서예단 빠예요...) 출처_스토리피3월 26일 뮤지컬 <한 밤의 세레나데> - 문혜원, 유정민, 이명행, 이상은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 저 이거 굉장히 재밌게 봤어요. 명행배우 때문에 보게 된 건데, 사실 좀 뻔해 보일 수 있는 작법이잖아요. 그래서 그냥 그렇겠지 하고 봤는데 뭔가 신도 나고, 재미도 있고, 깨알같고, 감동적이고. 클리셰가 주는 익숙한 감동이 가끔 사람들한테 필요한 것 같아요. 저도 보는 데 웃느라 정신 없었다가, 눈물 흘리느라 정신 없었다가. 보고 난 후에는 돌아서서 엄마 생각이 많이 나더라구요. 잘해야하지 하면서 안되고. 에라이. 명행 배우의 도나츠는 제 이상형에 취향저격이어서 심쿵사를 당할 뻔 했다고 합니다. 뭔데 그렇게 귀엽....고 성실한데, 착하기까지 하답니까? 도나츠를 구해주세요.. 그런 남자요...사진_클립서비스3월 27일 뮤지컬 <마마돈크라이> - 김호영, 이충주전 호영배우 연극하시는 거 개인적으로 좋아하는데, 뮤지컬 할 땐 저랑 좀 잘 안맞는 것 같아요. 어린시절과 성인을 넘나드는 연기는 그래도 아 역시 김호영이구나 싶었습니다. 하지만 록 뮤지컬의 맛을 살리는 데는 좀 아쉬움이 남더라구요. 제가 <마마돈크라이> 넘버를 워낙 좋아해서 그런가. 충주 배우는 디테일이 좀 더 좋아졌고, 울림통은 여전히 시원시원. 회전문 안 돌고 싶어도 돌게 만드는 사이다 목소리ㅋ 출처_(주)아이엠컬처3월 31일 뮤지컬 <로기수> - 김대현, 홍우진, 이지숙개인적으로 잘 만든 공연은 아니라고 생각해요. 1막의 경우에는 음악이 너무 겉돌아서 집중이 안됐고, 2막에는 감정적인 격돌이 이어지면서 집중력은 확 높아졌는데 확실히 뭔가 사로잡는 한 방이 없더라구요. '겉으로요'. 근데 이 작품 좋은 것 같아요. 비록 아쉬움이 많이 남기는 하지만, 속을 울리는 무언가가 있는... '각오 높게 살라', '하루를 살아도 꿈을 꾸며 살아' 그 말이 왜 그렇게 슬프고 아프고 따끔한지. 2막 때 폭풍 눈물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 나오니까 여러모로 생각이 많아지네요. 탭 댄스를 배워보고 싶다는 생각이 들만큼 매력적이었습니다. 대현 배우 몸쓰는 거 오랜만...! 전 대현 배우가 우는 연기를 하면 왜 가슴이 벌렁벌렁 하는지;;; 전 이분의 웃는 연기, 우는 연기가 그렇게 슬퍼요 ㅋㅋㅋ 살빠진 모습이 안쓰럽... 홍우진 배우는 삑................사리가 나긴 했지만, 잘 소화한 것 같아요. 하지만 나오면서 김종구 배우가 궁금하긴 하다... 하는 생각이. 그리고 이지숙 배우는 사랑입니다. 사랑이예요. 다 잘해 막!! 엄청 잘해!!!!!!!!!!! 워후!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이렇게 보니 정말 꾸역꾸역 많이 봤네요 ㅋㅋ 셋째주는 거의 헬게 수준이 관람을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 공연 덕질하니 멈출 수가 없군요...  4월은 <덕혜옹주>로 시작해 다시 한 번 <난쟁이들>을 보러갑니다!이젠 정말 성실하게 할게요 ㅋㅋ 약속ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 이만^^​   대전예술의전당에서 옹고집전 동화극  보고 왔쪄요~~^^♡♡   한명씩 찍고싶었는데~~   뒤에 줄이 너무 많아~~ 단체사진 3컷 건졌어요 이쁘다  슈에뜨 발레리나들~~   공연관람 가기전 수업을 쬐금하고 갔죠~~^^♡♡   수업도 하고 밥도 먹어야해서 옷갈아 입는건 오늘 잠시 ~~내려두었죠~~^^♡♡   발레복을 입은 발레리나들은 요번공연을 함께 못갔지만 다음에 같이가요~~   요번공연은 20명이다가소~~매진 매진 차량부족~~^^♡♡못간 친구들은 다음 공연관람으로~~♡     지유 동생 이유 3살인데 오늘 수업 따라했어요~~^^♡♡수업 방해 없이 너뮤~~~잘따라했어요~~♡♡   슈에뜨 발레리나 친구들~~​사랑해요~~^^♡♡​발레를 좋아하는 친구들 어서 오세요~~^^♡♡​#관저맘 #진잠발레 #전공반 #발레잘가르치는학원 #도안 #한예종선생님 #키크는운동 #도안 #토요 방송댄스#토요난타 #무용전공입시 #성조숙증#운동하는여자   ​​​아름다운공연 판~ 세계적인 감동을 줄 전통 무용 퍼포먼스​​여름 장맛비가 세차게 내리던 주말 저녁 ~~연꽃님의 초대로 아름다운 공연 판을 관람하고 왔어요 오랜만에 모는 공연의 기대감이 마음을 꽉 채우고... ​   ﻿​​​많은 분들이 우리나라의 전통무용 공연에 관심이 많다는 사실에 놀랐어요주목받는 작품이라고 생각지 않았는데..역시 우리 가락의 흥과 음악이 우리에게 가장 감동적이다는 사실을 알게 된 작품이었습니다​​​​​한전아트센터에서 열리는 공연은 ~꽉 찬 객석의 우렁찬 박수함성이 울렸어요 ​가장 한국적인 작품이라고 생각이 듭니다우리나라의 건국이념인 홍익인간 사상을 소재로 대한민국의 정통 무용을  북소리와 함께 결합하여 감동적인 무대를 만들었어요 고운 선 단아한 느낌이 고전무용이라고만 생각했는데역동적이면서 힘찬 ~느낌의 가락 무용은 세계인이 공감할 수 있도록 다이내믹 감동의 무대였어요       축하의 꽃다발은 누구 것일까?공연장에서 아름다운 꽃은 너무나 잘 어울리는 데커레이션   커튼콜이 무대 ~~환호하는 열정적인 박수가 객석에서 터져 나오고    2015 에딘버러 프린지 페스티벌 코리안 시즌 공식 초청작이라고 합니다 세계를 감동시킬 아름다운 우리 전통 무용 퍼포먼스 아름다운 공연 판 응원합니다     공연포스터 ​▶️ 코리안드럼 영고2​- 일시 : 2019년 11월 22일(금)- 시간 : 오후 7시- 장소 : 제주아트센터- 관람료 : R석 : 20,000 / A석 : 10,000 / B석 : 5,000- 인터넷 예매기간 2019년 11월 12일 14시 00분 ~ 2019년 11월 22일 17시 00분- 티켓예매http://www.jejusi.go.kr/acenter/bking/order/view.do?showId=1104 제주아트센터예매 온라인 예매 예매 상세 예매 상세 01. 관람일/회차선택 02. 좌석선택 03. 가격/할인선택 04. 결제 05. 예매 완료 복합(상기 장르 2개 이상 포함한 경우) 2019. 11. 22 064-728-1509,8953 관람일 선택 2019. 11  월 SUN MON TUE WED THUR FRI SAT 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 today 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 오늘 예매 가능일 관람 선택일 회차선택 (관람시간) 1회 2회 3회 ...www.jejusi.go.kr - 관람시간 : 80분 / 관람연령 : 7세 이상- 주최/주관 : 제주아트센터- 문의 : 064-728-1509,8953  🔴 국수호디딤무용단​1987년 창단 50여명의 단원으로 구성, 2,000여 회 이상의 국내외 공연 경력이 있는 단체이다. 전통무용과 신무용을 모두 섭렵해 창작무용과 북춤, 그리고 춤극으로 불리는 무용극을 민간무용단으로는 유일하고 보유하고 있는 무용단​🔴 한문연 공모 선정사업 공연 ​디딤무용단의 레퍼토리는 전통무용과 신무용을 모두 섭렵하여 공연하고 있으며 창작무용과, 북춤, 그리고 춤극으로 불리는 무용극을 민간 무용단으로는 유일하게 보유하고 공연하는 무용단으로 꼽힌다. 제주아트센터제주특별자치도 제주시 오라2동 898-8  #제주도공연 #제주공연 #제주아트센터무용공연 #제주공연정보 #코리안드럼영고2 #제주아트센터 #제주도가볼만한곳 #제주도문화 #제주도무용공연 #한국문화예술위원회 #코리안드럼영고2제주아트센터      요즘 내가 받은 스트레스, 우울감 그리고 무언가 정확히 알지 못하지만 억눌러진 감정을, 그것의 답답함을 어떤 계기로든 승화를 시켜보려는 시도로 책들을 가방에서 빼내고 공연장 로비로 발을 디뎠다.     많이 낯설었다. 두 사람, 세 사람으로 무리 지어 온 사람들 사이에서 한복이라는 조금 낯선 옷을 입고 혼자서 덩그러니 서있는 내가. 내가 봐도 너무 낯설어 보였다. 아니, 정확히는 낯선 것 보다는 너무 익숙해서 오히려는 연민이라는 감정이 들 정도였다. 혼자 하는 것이 너무 익숙해져버린 나는 나 혼자가 편하다는 자기만의 방을 만들어 그 안에 나를 가두었다. 감정을 눌러 담고 오만가지의 감정을 모두 웃음으로 내보였다.공연을 보기 전에 나는 아무런 설명도 읽지 않았다. 나는 내가 먼저 보고 그 감정과 책자의 내용을 비교하는 걸 좋아하여 오늘도 책자는 고이 가방에 넣어두었다. 그리고 미리 읽어본다면 내가 느껴야 하는 감정을 목표로 거짓된 감정을 느낄 것 같아 그냥 덮어두었다.시작하기 전, 무대의 불이 꺼질 때 나도 함께 숨을 멈추었다. 잠시 호흡을 길게 했다. 공연 초반부. 나는 도대체 내가 어떻게 반응해야 하는 지를, 머리로 받아들이는 그대로가 아니라 머리가 받아들인 것을 토대로 만들어 내는 중이었다. 하지만 점점 진행되어 갈수록 뭔가 눌렸던 것이 터지는 듯 하며 쓰레기봉투와 함께 나의 눈물은 함께 터져 나왔다. 그래, 그 속에서 내가 할 일은 어떻게 반응해야 하는가에 대한 이성적인 판단보다는 오히려 그저 감정적인 반응이 먼저였을 것이다.조명이 무용수님을 세게 비출 때 나는 나에게로 향해지던 시선들을 생각하게 되었다. 기대와 바람과 설렘의 그 시선들. 오히려 나를 가두었던 시선들을 생각하게 하는 조명이었다.어른들은 나의 아픔과 이 감정을 어쩌면 그리 탐탁지 않게 여기며 대수롭지 않게 여길 지도 모르지만 지금 나는 내가 살아온 인생 중에서 가장 엄청난 고통을 맞고 있다. 타지에 혼자 있는 것에 대한 서러움, 3월부터 5월에 겪었던 안 좋은 일들, 성적에 관한 스트레스와 가족들의 건강 걱정과 돈. 그 모든 생각들로 나를 얽매어 두는 중이었다.하지만 그 쓰레기통과 함께 일순간 한 번에 터졌다. 눈물이 조금씩 나오며 몸이 조금씩 떨리는 그런 깊은 여운의 울음이었다.나는 무용 쪽에 무지하며 잘 알지는 못한다. 다만 무대 위에 서 계신 예호승 무용수 님께서는 그 순간은 그저 나였다.옷을 벗어던지실 때, 내 사방에서 들리던 웃음과 달리 나는 조금 슬펐다. 벗어던지고 싶어 하는 나의 모습이 보이는 기분이었다. 달아나고 싶고 나의 어깨에 있는 모든 짐을 날려버리고 싶은 그런 기분. 마지막은 내 본연의 모습을 마주해보는 기분이었다. 나에 대해서 생각을 하고 나에 대해서 고민하는.내가 느낀 것이, 올바른 것인지는, 그렇게 요구되어 지는 것인지는 모르겠지만 오늘 나는 오늘 만큼은 나의 짐을 덜어버린 기분이었다.​#초코칩쿠키 #초코칩쿠키리뷰 #관극 #무용 #공연 #예호승 #보이스오브액츠  소중한문화캠페인, 안전관람 약속하고 공연 티켓 할인!​​​공연은 직접 관람해야 감동은 물론생생한 현장분위기관객의 환호성까지 완벽한 삼박자를 느낄 수 있음!​솔직히 관객과 함께해야 공연이 있는건데코로나19 확산으로 공연 다운 공연을 직접 만나지 못하고요즘은 무관중, 비대면으로 만나고 있어 참 많이 안타까운 현실​얼마전에 본 용인 한국민속촌에서 본 국악공연사회적거리두기 원칙하에오랜만에 현장감을 느낄수 있어직접 보는 재미 정말 흥겨웠음!​​ ​​사회적 거리두기로 침체된 공연 시장 활성화 및위축된 국민 문화항유 기회 확대를 위한 캠페인​소중한문화캠페인​8개 주요 예매처에서연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악 공연 티켓 구입에 사용할 수 있도록매월 최대 3만 2천원 할인쿠폰을 드립니다!​​소중한 일상소중한 문화 티켓 (소소티켓)​공연 티켓 할인 받고 안전 관람 하자!소중한문화챌린지공연예술 관람을 희망하는 전국민 지원가능!​ 소중한문화캠페인우리의 소중한 일상, 소중한 문화를 지키기 위해 소중한문화캠페인이 함께합니다.m.youtube.com ​   ​​소중한문화캠페인안전 관람 약속한 관객에게 드리는 소중한 일상소소티켓​▶지원규모: 1인당 8천원의 할인쿠폰을 4매 제공▶지원대상 : 공연예술을 관람하고자 하는 전국민 모두 가능!▶관람료가 1만원 이상인 공연에 한해한 회차당 최대 3만 2천원2회차를 모두 신청하면 최대 6만 4천원 할인을 받을수 있는 제도( 단, 쿠폰 소진시 조기종료될 수있음 )​​  ​​소중한문화캠페인, 소소티켓​▶적용대상은 11월 공연, 12월 공연공연일 2020년 12월 31일 이내의 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악공연* 본 사업은 문화예술진흥기금으로 운영됩니다.​공연을 자주 본다면소중한문화챌린지 놓치지마세요~​​  ​​소중한문화챌린지공연 티켓 할인 받고안전관람 및 개인방역 수칙 필수!​1) 마스크쓰기2) 마스크내리지않기3) 문진표작성4) 함성자제(박수만)5) 손씻기6) 좌석 간 거리두기​​ ​​대중가수 콘서트를 제외한연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용, 국악 등의 공연상품상세 '소소티켓' 아이콘이 붙여진 상품일 경우 쿠폰 사용이 가능!​예매시 티켓 1매당 쿠폰 1개 사용( 사용기간이 만료되면 자동소멸)​​  ​​소중한문화챌린지안전한 공연관람을 약속한 당신께 드리는 작은 선물​소중한문화티켓은1차쿠폰, 2차쿠폰 나누어져있고신청기간도 정해져 있고 사용기간도 정해져 있다!​11월공연, 12월공연소소티켓으로 예매하자.​​  ​​침체된 공연예술시장 활성화를 위해문화체육관광부가 준비한공원예술 관람료 지원사업​소중한문화캠페인, 소소티켓​공연을 자주 본다면 반가운 소식​안전 관람 약속!공연 티켓 할인 받고 우리의 소중한 일상을 즐기자~​ ​​소중한문화캠페인소중한 일상, 소중한문화티켓↓ 소소티켓 신청하는 방법 ↓​ 네이버 예약 :: 소소티켓 쿠폰 신청소소티켓 쿠폰 신청 페이지 입니다. 공연 예매 시 11,12월 매월 최대 3만2천원 할인!m.booking.naver.com ​소소티켓 사용처 (1인 1예매처)​네이버예매멜론티켓옥션SK플래닛(모바일)티켓링크YES24티켓인터파크하나티켓​나는 자주 사용하는 네이버예매로소소티켓 쿠폰 신청을 해보았다.( 사용희망 온라인 예매처 1개 선택하여 신청하면 된다. )​​  ​​소중한문화캠페인, 소소티켓1, 2차에 걸쳐 진행되고회차당 1인 최대 32,000원공연 티켓 할인 가능!​신청 2일후 부터 발급받아 사용가능 하며예매시 티켓 1매당 할인쿠폰 1장 적용하여 결제​티켓 1매당 관객부담액 최소 2천원사용기간 만료시 자동소멸제외공연 등 유의사항 확인 필수​​  ​​​혼공러 뿐만아니라 커플, 패밀리까지다양하게 쿠폰이 구성되어 있어마음에 드는 쿠폰 SET 선택하면 OK​*관람료 지원 쿠폰 신청 취소는 신청당일에 한하여 가능*유효기간이 지난 관람료 지원 쿠폰은 취소하더라도 복구되지 않으며보상 발급 불가​​  ​​​소중한문화캠페인,소소티켓​안전한 공연 관람 약속하고소중한 일상, 소중한 문화티켓 받아 가세요!​선착순이라니 얼른 쿠폰 신청 고고​★적용 가능한 공연 장르 꼭 확인★신청하고자 하는 쿠폰의 사용매수 조건 확인★예매 장당 최소금액이 1만원이상 티켓에만 적용​외출도 못하고 답답했는데생생한 현장분위기 느끼고 싶어 마스크끼고 출동~사회적거리두기 수칙 지키며안전한 공연 관람을 약속!​코로나19로 침체된 공연예술계를 응원합니다!​​​​​https://www.instagram.com/sos_ticket 소중한문화캠페인(@sos_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 341명, 팔로잉 0명, 게시물 16개 - 소중한문화캠페인(@sos_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​#소중한문화캠페인 #공연티켓할인 #안전관람 #11월공연 #12월공연 #공연티켓 #소중한문화챌린지 #사회적거리두기​​​​​​​ ​​​​  ​주말에 아이들과 함께 가족 문화생활을 즐겼는데무료로 너무 좋은 전시, 공연을 즐기고 와서얼른 정보 드리고 싶어 다른일 재쳐두고전시 공연 리뷰 포스팅 올려봅니다.​이번 주말까지만 열리는 아트 페스티벌 전시회이 좋은 기회 놓치지 마시라고~~​ ​인천 파라다이스시티에서 열리고 있는10월 문화축제 전시회​[ 2020 파라다이스 아트랩 페스티벌 ]PARADISE ART FESTIVAL​​인천 가볼만한곳 파라다이스시티 에서 열리고 있는무료 전시 문화 공연 이예요.올해 두번째 열리는 아트랩 페스티벌로이번 주제는 'CONNECT'비대면 시대를 살아가는 지금의 우리에게문화와 예술을 통해 '연결'이라는 메세지를 보냅니다.​1700여평의 대규모로 마련된 아트랩 페스티벌1년간의 모집과 선발, 준비 과정을 통한총 9팀의 작품을 선보입니다.​  ​메인홀 한켠에 있는 아트 스페이스에서열체크와 QR체크인 후 무료로 입장할 수 있습니다.​이렇게 팔찌를 둘러주시는데아트스페이스와 스튜디오파라다이스 등곳곳에 전시되어있는 작품들을 감상하고공연을 관람하고 체험전시를 경험해볼 수 있어요.​오전시간엔 아이들과 함께 체험해볼 수 있는키즈 프로그램도 있었는데다른 볼일이 있어서 늦게 가는바람에키즈 프로그램에 참여하지 못해 너무나 아쉬웠어요.주말 방문 예정이신 분들은 키즈 프로그램 꼭 참여해보세요.​   ​전시장 입장해 제일 먼저 눈길이 간양정욱 님의 설치미술작품​' 당신은 옆이라고 말했고, 나는 왼쪽이라고 말했다. '​ ​함께사는 집에 액자를 걸려는 두 사람이 위치를 정하며서로의 마음을 맞춰 나가는 과정을 다룬 작품이라 설명합니다.​전시를 볼때면 작품에서 보내는 작가의 메세지를솔직히 완전히 이해하지는 못하지만그 작품 자체만으로 뭔가 굉장한 자극이 되고상상력과 나도모를 경계선을 넘어가는 느낌을 받아요.​아이들에겐 다소 어려울수 있겠다 생각는데오히려 아이들은 호기심으로 가득 찬 눈빛으로작품을 즐기고 있더라고요.​하루 일과를 마치고 집에와 가장 인상깊었던 작품을 물어보니두아이가 입모아 양정욱 님의 설치작품을 얘기했어요.​​​   ​양정욱 님의 전시관 바로 옆에 마련되어 있던최성록 님의 디지털 SF 애니메이션 작품​아이들이 오래 머물렀던 공간이예요. :)​ ​' Great Chain of Being '​마치 노아의 방주를 방불케한 모습을 가진 우주선 같은 모습에로봇과 사람, 동물, 공룡이 나와 움직이니아이들 한참을 재밌다고 관람하더라고요.​인간과 동물, 로봇, 괴물과 같은 가상적 존재들이하나의 공간, 시스템 안에서 만들어지고 배치되고 폐기되고다시 재활용 되는 과정을 보여줍니다.​이것으로 동시대에 존재하는 것들의과거와 현재, 미래의 연결고리로 생각하고공상과학적으로 연출한 작품이라고 해요.​ ​작품은 같은 움직임이 반복되는 형태가 아닌스토리가 있는 작품으로처음과 로봇과 괴물의 싸움이 벌어지는긴장감 도는 마지막 장면까지약 10~15분 정도의 작품을 감상해볼 수 있습니다.​​​   ​뉴미디어 아티스트 조영각 님의 작품' 무엇인가, 언젠가, 누군가에 대한 뜨거운 대화 '​ ​큐레이터분의 설명에 작품을 감상하던 사람들이너도나도 귀기울여 그 설명에 집중하는 모습이 보기 좋았어요.​로봇에 설치된 카메라를 통해 얼굴을 인식하고인공지능 알고리즘이 학습을 진행한 각 모델과 반응해이를통해 재구성된 기억이 화면과 로봇을 통해시청각 소스로 바뀌어 보여주는감정적 경험을 제공하는 작품입니다.​​​  ​실내 작품 전시를 관람하고6시 collectiveA 공연을 관람하기 위해 밖으로 나왔어요.​공연 전시는 스튜디오 파라다이스 건물에서 진행됩니다.전시 관람하러 오신 배우 김성령님과 이일화님을 만났어요.작년 아트랩 전시도 관람하셨더라고요.​  ​퍼포먼스 공연이나 키즈프로그램의 경우사전예약제로 운영되니관람 전 홈페이지 사전예약 잊지마세요~​ PAL2020 PARADISE ART LAB FESTIVAL 2020.10.23 FRI - 11.01 SUNwww.paradiseartlab.kr 2020 파라다이스 시티 아트랩 프로그램 스케쥴 ​​스튜디오 파라다이스 에서도 열체크와 체크인을 한 후사전예약 확인을 하고 공연장 안으로 입장합니다.​ ​collectiveA 퍼포먼스 공연원형하는 몸 : round 1​감탄에 감탄을 금치 못했던 무용 퍼포먼스 솔로 공연.우리 유치원생 둘째녀석은 겁이 많은데..큰 소리와 어두운 조명에 시작 하자마자나가자고 하지 않을까 걱정했는데집중해서 보던 모습에 또한번 놀란...​몸짓 그 자체가 너무나 예술이였던 무용가님이 인상깊어공연 관람 후 무용가님을 찾아봤어요.차진엽 현대무용가님. 팬될것 같은 느낌~~ ㅎㅎ​공중에 매달린 거대 얼음에서 녹아떨어지는 물방울 소리와 움직임음향, 디지털 그래픽, 그와 하나된 몸짓이 어우러져심장이 뛰는듯한 무대를 보여준 공연.​태싯그룹 공연을 못봐 아쉬웠는데collectiveA 공연을 보고온것에 너무나 감사한 경험이였어요.이번 차진엽 무용가님의 퍼포먼스 공연은꼭 보는걸 추천드립니다. ​​  ​우주+림희영 님의 Machine with Tree,문준용 님의 Augmented Shadow - Inside신기한 체험 전시작품도이곳 스튜디오 파라다이스에 전시되어 있습니다.​​​  ​초대를 받아서 전시정보를 알게되고 관람을 하게된10월 전시회 인천 가볼만한곳파라다이스 시티 아트랩 페스티벌 이였지만,​아이들과 함께 문화생활을 즐길 수 있어서 좋았고,무엇보다 이런 수준높은 공연과 전시 작품들을무료료 관람하고 체험해볼 수 있다는 점에서정말 추천추천 하고싶은 10월 전시회 정보였어요.​너무나도 아쉽게 전시 행사는10/23(금) ~ 11/1(일) 까지단 10일만 진행되는 전시회 이니정말 이 좋은 경험, 기회를 놓치지 않으시길 바래요!​  2020 파라다이스 아트랩 페스티벌​일시 : 2020/10/23(금) ~ 11/1(일) 11:00~19:00장소 : 인천 파라다이스 시티(인천광역시 중구 영종해안남로 321길 186)대상: 누구나, 무료입장(퍼포먼스 공연 및 체험 프로그램 홈페이지 사전예약 필요)​  해당 업체로부터 초청 및 소정의 원고료를 제공받아 직접 관람 후 작성된 솔직한 포스팅 입니다. 파라다이스문화재단(@paradise_cultural_foundation) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,491명, 팔로잉 456명, 게시물 232개 - 파라다이스문화재단(@paradise_cultural_foundation)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 파라다이스시티인천광역시 중구 영종해안남로321번길 186파라다이스시티 스튜디오파라다이스인천광역시 중구 영종해안남로321번길 186파라다이스 아트스페이스인천광역시 중구 영종해안남로321번길 186 파라다이스시티 ​#10월전시회 #파라다이스시티 #인천가볼만한곳 #인천파라다이스시티 #파라다이스시티아트랩페스티벌#아트랩페스티벌 #퍼포먼스공연 #무료전시 #무료전시정보 #아이들과가볼만한곳#체험전시 #스튜디오파라다이스​​​​​​​     ​[ On the wings of Performance ]​​일시 - 2019.11.12(화) / 오후 7시30분장소 - 성암아트홀(선정릉역 2분거리)주최,주관 - 단국대학교 무용학과​​​륀느발레 회원님들 안녕하세요😀​너무나 좋은 발레공연 소식이 있어 공지드립니다~​클래식발레와 모던발레를 한번에 관람하실 수 있는 기회와 무용수들의 멋있고 뛰어난 테크닉을 눈앞 가까이에서 보실 수 있는 공연입니다!​아직 발레공연을 접해보지 못한 회원님에게는 더욱 좋은 추억과 경험이 되실거에요~ 적극 추천드립니다!​전 좌석 초대석이며​연인, 친구, 동료, 가족분들도 함께 신청가능합니다.​저도 관람하러 가기때문에 1인 신청도 부담없이 신청해주세요~​함께 발레공연 보러가요🌸ㆍㆍ관람 원하시는 회원님들께서는카카오톡 플러스친구👉 륀느발레혹은 01086528012로 문자주세요:) ​​​#LUNEBALLET #luneballet #륀느발레#관악구 #신림 #신림동 #신림역#ballet #발레 #신림발레학원 #발레학원#신림발레 #신림역발레 #신림성인발레 #신림취미발레 #신림성인취미발레#성인발레 #취미발레 #성인취미발레​    경주예술의전당 특별 기획 공연태혜신카르마프리무용단‘Flowers in Heaven’ 평창동계올림픽을 통해 세계인의 이목을 끈 무용극안심 공연장 ’경주예술의전당‘에서 문화 갈증 해소   (재)경주문화재단(이사장 주낙영)이 「2020 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감 사업」-민간우수프로그램을 통해 <2020 태혜신카르마프리무용단 ‘Flowers in Heaven’>을 11월 21일 토요일 오후 7시 경주예술의전당 화랑홀 무대에 올린다. ​본 공연은 경주예술의전당의 특별기획 공연으로 한국문화예술회관연합회의 ‘방방곡곡 문화공감’사업과 함께한다. ‘방방곡곡 문화공감 사업’은 지역에 우수한 공연 콘텐츠를 제공하며 지역민의 문화 향유를 확대하는 사업이다. 경주문화재단은 총 4건의 민간우수작품이 선정되어 경주예술의전당 무대에서 선보였다.​ <2020 태혜신카르마프리무용단 ‘Flowers in Heaven’>은 영혼의 한을 들어주는 진오귀굿을 현대적 감각으로 재해석한 무용 공연이다. 인간의 삶과 죽음에 대한 고민을 독특한 연극적 요소와 굿의 형식미를 살린 의물과 무용을 통해 한국적 미를 부각하는 수작이다. 태혜신카르마프리무용단은 2018 평창문화올림픽 초청공연과 2018 문화체육관광부 ‘문화예술인 표창장’ 등으로 주목받은 태혜신 예술감독을 중심으로 한 무용단이다. 한국 전통춤을 계승하면서도 현대적인 이미지를 창조해내며 평단에 호평받고 있다.​ 경주문화재단 측은 “‘Flowers in Heaven’은 혼을 통해 오늘날을 살고 있는 우리를 되돌아보고 내일의 행복을 찾아보는 공연이다. 길어진 코로나로 인해 지친 시민들에게 작은 위로를 전달하며 문화 갈증을 해소할 것으로 기대를 모은다”고 밝혔다. 이어 “철저한 방역을 통해 코로나 걱정 없는 ‘안심 공연장’ 경주예술의전당이 되겠다”고 전했다. ​본 공연은 경주예술의전당의 안전한 공연 관람 문화를 위해 좌석 간 거리두기를 진행한다. 사전 문진표 작성을 독려하며, 발열체크를 완료하고 마스크를 착용한 관객들에 한해서 관람이 가능하다. 자세한 문의는 경주예술의전당 전화(1588-4925)와 홈페이지를 통해 할 수 있다.​  CBN뉴스(이재영 기자) http://www.icbnnews.com/default/index_view_page.php?idx=117419시사코리아저널(이동우 기자) http://www.koreajn.co.kr/news/articleView.html?idxno=73800GBN경북방송(진혜인 기자) http://www.egbn.kr/default/index_view_page.php?idx=134499경북신문(장성재 기자) http://www.kbsm.net/default/index_view_page.php?idx=291968경북매일(윤희정 기자) https://www.kbmaeil.com/news/articleView.html?idxno=860086​+알파오마이뉴스(이창근 기자) http://www.ohmynews.com/NWS_Web/View/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0002659546&CMPT_CD=P0001&utm_campaign=daum_news&utm_source=daum&utm_medium=daumnews​ 관람극장 : 대학로 예술극장 소극장Cast : 차진엽, 지현준, 김동욱, 한경남, 정주령, 박민영, 김성현, 김도연, 최낙권, 강수빈"사람들이 만족하지 못하는 이유는 부족함보다 탐욕에 있다."Rotten Apple, 즉 '썩은 사과'란 위에서 내려다보기에는 남들과 똑같거나 더 탐스러워 보이지만, 그것의 썩은 이면은 강력한 독성을 가지고 있어서 주변을 빠르게 오염시킨다. 실제로 썩은 사과는 혼자 썩지 않는다. 전체를 다 썩게 만든다. 썩은 사과 한 알을 사과박스에 넣어두면 오래 지나지 않아 상자 속 모든 사과들이 썩어 들어가는 것을 볼 수 있다. 이는 우리 사회에서 집단 속 썩은 사과 하나가 얼마나 큰 파장을 불러일으키는지 자연에서도 볼 수 있다.사람들이 만족하지 못하는 이유는 부족함에 있지 않고 탐욕에 있다. 탐욕에서 자유롭지 못하는 이상 누구도 행복하지 못한 것이다. Rotten Apple에서는 사과를 둘러싸고 벌어지는 많은 이야기들을 통해 탐욕적인 인간과 사회의 일면을 들여다보고자 한다.차진엽 무용수님은 재작년 친구가 아는 분이 하는 "춤이 말한다"라는 공연에서 처음 봤던 분인데.. 현대무용 공연은 처음 보는거라 신기하고 대사가 없어도 멋지다는 생각이 들었다 ㅎㅎ이번에도 친구 덕분에 보게되었는데 공연무대부터 색달랐다!!우선 전석이 스탠딩이라 안보이면 어쩌나 걱정했는데 무대 구성자체가 일반공연과 달라서  무리없이 관람했다. 독특한 구성이 오히려 더 좋았다는~~혹시 볼 사람들을 위해 무대스포는 하지 않아야겠다 ㅎㅎ10분의 무용수분들의 카리스마가 잔뜩 느껴지는 열정의 한시간..10분중 지현준 배우님은 지크슈 공연에서 조각같은 식스팩의 빌라도 역으로 나의 기억속에 남아있는 분이었는데..이번 무용 공연에서 바이올린 연주하시는 모습을 보고 다시한번 기억속에 콕 박혔다..친구말에 의하면 댄싱9에 출연했던 분들이 오늘 공연을 보기위해 많이 오셨다던데 내가 그 프로를 보지 않아서 모르겠지만 선남선녀들이 많긴 했다 ㅎㅎ한가지 아쉬웠던건 건내주신 사과를 받지 못한게 아쉽다 ㅠㅠ 난 혹여 공연에 방해가 될까봐 멀뚱멀뚱 있었는데.. 받을껄 ㅠㅠ사과를 안받은게 아니에요~ 못받은거에요~오늘 멋진 공연 감사합니다~~^^ 방구석 1열에서 만나는 새로운 예술의 형태 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀사회적 거리두기가 지속됨에 따라 관객들은 점점 공연장을 찾기 어려워졌고 공연계도 여러 차례 위기를 맞았다. 공연들은 더 이상 주 무대인 극장에만 머물지 않고, 관객들에게 다가가는 방식을 선택했다.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀‘비대면 온라인 공연’은 불과 2년 전까지만 해도 잘 알려지지 않았고, 우리 모두에게 생소한 예술 방식이었다. 초기에는 무료공연이 주를 이뤘지만, 최근에는 전문적인 촬영과 편집으로 완성된 유료공연이 점차 발전하고 있다. 관객들은 극장에 가지 않아도 다양한 공연을 공간적 제약 없이 내 손 안에서 만나볼 수 있다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀예술계의 새로운 방점을 찍은 온라인 공연을 더욱 합리적인 가격과 수준 높은 퀄리티로 만나는 방법, ‘소소티켓’을 소개한다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 소중한 일상, 소소한 문화티켓 : 소소티켓⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 소소티켓 / 출처: 예술경영지원센터⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀소소티켓은 코로나19로 인해 침체된 공연시장 활성화 및 위축된 국민의 문화 향유 기회를 확대하고자 공연예술관람을 희망하는 전 국민을 대상으로 시행하는 공연예술관람료 지원사업이다. 문화체육관광부와 한국문화예술위원회, 예술경영지원센터가 주관하여 본 사업을 진행하고 있다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀지난해 소소티켓은 3주간 한  차례에 걸쳐 약 46만 장이 판매되며 큰 인기를 얻었다. 올해도 5월 18일부터 사업이 재개됐으며, 네이버TV와 인터파크를 비롯하여 총 7개의 온라인 예매처에서 신청 즉시 사용이 가능하다. 연극, 뮤지컬, 클래식, 오페라, 무용 등 다양한 장르에 적용되며 매월 최대 6만 4천 원 상당의 할인쿠폰을 받을 수 있다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀작년에는 오프라인 공연에 한해서 진행되었지만, 올해에는 온라인 공연으로 확대되었다. 특히 신청 횟수가 2차례에서 13차례로 늘어나 많은 관람객이 만나볼 수 있을 것으로 기대된다. 현재는 온라인 공연에 한해 쿠폰 적용 및 신청이 가능하지만 향후 사회적 거리두기 단계가 완화되면 오프라인 공연 적용으로 이어질 예정이다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀2021년 소소티켓 신청 방법⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 소소티켓 / 출처: 예술경영지원센터⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀올해 소소티켓은 5월 18일부터 11월 30일까지 총 13차례에 걸쳐 진행된다. 1회에 1인당 8,000원씩 최대 2장, 한 차수에 2회까지 최대 4장 예매가 가능하며, 예매처 최대 2곳에서 월 2회 지원을 받을 수 있다. 소소티켓을 이용하면 차수당 최대 32,000원씩, 13회에 전부 참여한다면 최대 416,000원 상당의 가격을 할인받을 수 있다. 다만 예매처별로 온라인 공연 판매 일정이 다르므로 자세한 사항은 예매처별 공지사항을 참고해야 한다.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 소소티켓 할인권 신청 및 사용 일정차수신청·발급·사용 기간1차21.5.18.(화) 10:00 ~ 21.5.31.(월)2차21.6.1.(화) ~ 21.6.15.(화)3차21.6.16.(수) ~ 21.6.30.(수)⋮⋮11차21.10.16.(토) ~ 21.10.31.(일)12차21.11.1.(월) ~ 21.11.15.(월)13차21.11.16.(화) ~ 21.11.30.(화) ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀네이버TV 공연 후원라이브에서 소소티켓 사용해보기 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀소소티켓 예매처 중 하나인 네이버TV 공연 후원 라이브에서 실제로 소소티켓을 신청 및 사용해보았다. 우선 해당 페이지로 접속한 후 네이버 공연 live 후원 신청하기를 누르고, 간단한 이용약관에 동의하면, 단 몇 초 만에 쿠폰을 발급받을 수 있다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 네이버TV 공연 소소티켓 신청화면​ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀그 후, 보고 싶은 온라인 공연을 선택한 뒤 결제화면에 들어가니 소소티켓이 자동으로 적용되어 있었다. 소소티켓 할인권은 1만원 이상 구매 시에만 적용이 가능하다. 뮤지컬 <배니싱>의 경우 후원금액이 2만원으로 책정되어 있어서 쿠폰 사용이 가능했다. 미리 발급받은 소소티켓으로 8,000원을 할인받아 최종적으로 12,000원에 관람할 수 있었다.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 뮤지컬 <배니싱> 녹화중계 후원 신청화면  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀결제 후 다시 공연 창으로 접속하면 영상이 재생된다. 오프라인이었다면 공연이 시작되고 난 후에는 입장 및 관람이 어려웠겠지만 온라인 공연은 그렇지 않았다. 필자가 관람한 공연의 경우 오후 8시에 중계가 시작됐다. 관람권 구매는 오후 10시까지 가능했으며, 늦게 결제를 해도 당일 자정까지 4시간(20시~24시) 동안 시청이 가능했다. 네이버TV나 PC를 이용하면 하단 스크롤바를 이용하여 지나간 장면을 다시 보는 것도 가능했다. 관람 유의사항은 공연 별로 다를 수 있으니 각 사이트를 참조해야 한다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 뮤지컬 <배니싱> 네이버TV 후원라이브 예고⠀⠀⠀⠀⠀⠀해당 공연을 공연장에서 관람할 경우 R석 기준 66,000원이다. 하지만 소소티켓을 적용한 온라인 공연은 12,000원으로 기존 공연 가격에서 80%가 넘게 할인된 가격이었다. 특히 네이버TV의 경우에는 공연 중 시청자들끼리 채팅을 하거나, 다시 보기 기능이 마련되어 있어서 더욱 알차게 온라인 공연을 즐길 수 있었다. 공연장에 직접 가서 보지는 못했지만, 관심 있던 공연을 합리적인 가격에 간편하게 만날 수 있었다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀침체된 공연예술계에 내리는 새로운 햇살 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀영상매체와 다른 공연만의 주요 특징은 ‘순간성’,‘일회성’,‘현장성’ 이다. 이러한 매력을 느끼기 위해서 관람객들은 공연장으로 향한다. 반면 공연 영상화 콘텐츠는 이런 특성을 완벽히 대체하기에는 아쉬운 부분들이 있고 몇몇 이들에게는 외면받기도 한다. 하지만 공연장에 쉽게 가지 못하는 지금, 온라인 공연을 통해 공연예술에 대한 갈증을 해결하는 것은 어떨까? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀코로나19로 인해 공연예술계는 막대한 피해를 입었다. 하지만 이번 위기를 예술계의 새로운 기회로 삼아 공연 영상화를 더 적극적으로 시도하고 있다. 보다 체계적이고 전문적인 구조를 갖춘다면 이는 앞으로의 공연계가 나아갈 큰 한 걸음이 될 것으로 생각한다. 나아가 하루빨리 공연계가 다시 회복되어 예술을 사랑하는 모든 사람이 더욱 풍부한 예술을 만날 날을 손꼽아 기다린다.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀소소티켓 자세히 보기 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀- 예술경영지원센터- 네이버 공연 live- 네이버 공연일정 안내⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀온라인 예매처- 인터파크 1544-1555- 네이버TV 1588-3820- YES24티켓 1544-6399- 티켓링크 1588- 4567- 티몬 1644-6230- 위메프 1661-4764- 빵야TV 070-4481-2554 ​​​ㅡ글 시민기자단 11기 박현이사진 출처 예술경영지원센터, 네이버TV디자인 박은서편집  곽다빈​​​ ​​ ​​ ​ ﻿ 탈북자들로 구성되어 있는 사회적기업 예술단체 평양통일예술단은 남북의 문화적어울림을 목적으로 2007년에 제 1가나안 농군학교 김평일 교장님과 함께 설립을 하여8년간 1,500회 이상 공연하였으며 최승희 5대 명작을 기본으로 창작한창작 무용과 대중가요, 민요 등을 매년 새롭게 선보이며 활발한 활동을 하고 있답니다  ​   ​​  다수의 프로그램에도 출연하면서 많은 대중들에게 다양한 공연을 선보였는데요콜라보레이션 무대와 함께 창작무용을 선보이는 공연을 관람하는 관객들의 흥응 돋우웠답니다 ​   ​ ​​​​최승희 선생님은 1926년 5월 본격적인 무용수업을 위하여 동경으로 건너간 뒤약 3년만에 주역급 무용수로 발탁되었고, 수석대교로 후진을 지도 할 만큼 급성장 하였답니다​​​​​     사회적기업 평양통일예술단의 공연 프로그램 베스트5로는 최승희 선생 5대 명작 (쟁강춤, 물동이춤, 목동과 처녀춤, 칼춤, 장고춤) 왕재산 경음악단 공연 (사계절 춤, 쾌지나칭칭나네 춤, 강강수월레 춤, 평화의 비둘기 춤) 북한의 민속무용 (함경도 지방 민속무용 : 돈돌라리춤, 평양남도 지방 민속무용 : 흥겨운 우리장단 춤물동이춤_최승희 선생의 5대명작 중 일부, 목동과 처녀_북한민속무용 북한 최고위층이 즐기는 노래와 춤 공연 (보천보악단의 히트곡'반갑습니다', 왕재산악단의 무용 '사계절 춤'만수대예술단의 '비둘기 춤')  북한의 인기가요 베스트 (반갑습니다, 휘파람, 내 이름 묻지 마세요, 군마처녀, 평양처녀 시집와요) 이렇게 각각의 프로그램들의 공연을 몰 수 있는 평양통일예술단이랍니다.    ​​​  ​​각 프로그램의 주요 내용과 내중가요, 민요, 동요 등을 포함해서 행사 내용 및 시간에 따라맞춤 공연도 가능하다고 하니 참고하시면 좋을 것 같네요​그럼 경기도 안성의 평양통일예술단의 공연 관람을 원하시는 분들은아래 정보참고하시고, 문의해보시길 바랍니다^^​​​​​​ 홈페이지 바로가기 신나는 무용을 다 같이 즐겨요. 발레, 현대무용, 한국무용이 옥천 거리로. 　　　　　　　　　　　　　​   ​​안녕하세요^^ 더 좋은 옥천입니다.​오늘은 신나는 행사 알려드릴게요!​옥천 주민 누구나 참여할 수 있는​즉흥 무용 프로젝트가 곧 시작 됩니다.​​   ​​즉흥 무용 프로젝트​기간 : 2019년 11월 14일, 15일, 16일오후 5시​장소 : 옥천 공설시장 앞 금천교​대상 : 무용전공자, 주민​문의 : 옥천군 문화관광과 문화예술팀043-730-3403​​​충북 옥천에서 열리는 즉흥 무용 프로젝트​다양한 장르의 거리 무용 버스킹을 함께 즐겨요~​​   ​​발레, 현대무용, 한국무용을 옥천 거리에서 볼 수 있는 기회!!​전공자 뿐만 아니라 일반 주민분들도 참여할 수 있어요.​현장의 관객들까지 함께 즐길 수 있는 즉흥 무용 프로젝트랍니다.​​​   ​​프로그램 순서(30~40분)​1. 무용수들이 한명 씩 돌아가며 순서대로 나와서​개인기를 하며 프리스타일 공연​2. 관객들과 참여형으로 무용의 쉬운 기본동작을 알려주고​준비된 음악에 다 같이 춤을 추는 공연​3. 현대무용, 발레, 한국무용으로 이루어진 퍼포먼스 공연​(우천 시, 다음 주로 연기)​​​   ​​공연을 관람하기도 하고 같이 춤을 출 수 있다니~​정말 신나고 흥겨울 것 같아요!​겨울이 되면서 밖에 나가기 귀찮아지고​가만히 있고 싶어지는데​이렇게 활동할 수 있는 행사가 있어서​참 좋네요^^​내일부터 시작되니 함께 즉흥 무용 즐겨요~​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​※ 해당 공연은 ‘사회적 거리두기 단계’ 격상에 따라 일정이 변동될 수 있습니다.​​​ ​공연 <바운스(BOUNCE)>7월 16일 ~ 18일​1995년 개관한 국립정동극장은 25살이 된 2020년부터 외국인 관광객을 위한 전통 상설 공연을 중단했다. 그 대신 전통 공연뿐 아니라 연극, 뮤지컬, 콘서트 등 다양한 장르의 공연을 선보이는 공연장으로 변신했다. 지난 3월에는 ‘정동극장’에서 ‘국립정동극장’으로 이름을 바꾸고 소속 예술단도 공식 출범했다.​장르의 경계를 허무는 신선한 도전을 하는 국립정동극장 예술단의 창작 공연 ‘바운스’(BOUNCE)가 16~18일까지 국립정동극장에서 열린다. ‘바운스’는 국립정동극장 예술단원들이 직접 기획, 연출, 안무를 맡아 전통 예술의 새로운 가능성을 펼쳐내는 창작플랫폼 시리즈다.​공연은 무용, 타악, 연희 등 전통 예술에 대한 색다른 해석과 실험이 펼쳐지는 창작 공연 3편으로 구성됐다. 이 중에서 1편 <진동>을 지난해 12월 열린 온라인 상영회에서 처음 선보였고 올해 신작 2편을 더한 새로운 구성으로 무대에서 관객을 직접 만난다.​이기수 타악팀 기획·연출의 <진동>은 진동과 인간의 상관 관계를 탐구하며, 협동과 공존, 갈등이 뒤섞여 있는 인간의 삶을 들여다보는 작품이다. 악기 연주와 무용수의 움직임이 상호 작용하며 진동과 공명의 세계로 관객을 초대한다.​<오래된 정원>은 전진홍 무용팀 기획·연출이 안무까지 담당한 작품으로 한 노인이 지난 추억을 회상하는 과정을 통해 힘겨운 현실을 극복하게 해주는 곁에 있는 소중한 누군가를 떠올려 보는 시간을 선사한다.​<레-난봉>은 박다열 타악팀 기획·연출의 작품으로 <사설난봉가>의 ‘앞집 큰애기 시집을 가는데 뒷집 총각은 목매러 간다’는 가사를 바탕으로 1970~80년대 시대적 분위기와 미국 히피 문화의 영향을 받은 신세대의 톡톡 튀는 사랑을 그려냈다. 전자 음악과 일렉트로닉 베이스, 전통 악기 아쟁의 조합을 주선율로, 다양한 복고(레트로) 음악과 춤이 한데 어우러지며 즐거운 축제가 한바탕 벌어진다.​​- 전민정 <문화+서울> 객원 편집위원​​중구 정동 국립정동극장금 오후 8시, 토·일 오후 3시관람료: 2만원02-751-1500​​* 본 공연은 16일(금) 오전 국립정동극장 직원 중 1명이 밀접접촉자로 분류됨에 따라, 선제적 조치를 위해 7월 16일(금) 오후 8시  공연이 취소되었습니다. 7월 17일(토) 3시 공연의 진행 여부는 결과에 따라 국립정동극장 SNS, 홈페이지, 예매처 등을 통해 공지될 예정이니 참고바랍니다.​​  전시 <디스커버러> ~ 7월 31일​2021년 ‘여름, 시민청’ 미디어아트 초대전으로 미국 뉴욕과 서울을 오가며 몸의 움직임을 이용한 영상작업을 선보이는 한무권의 작품을 만나볼 수 있다. 개인이 자신에게 맞는 질서대로 용감하게 살아가길 바라는 마음을 퍼포먼스로 표현한다.​시민청 지하 1층 소리갤러리오전 10시, 오후 12시·2시·4시(회차별 30명)무료(네이버 사전예약)02-739-5811, 5229  공연 <2021 아시테지 국제여름축제>7월 17일 ~ 8월 8일​국내외 우수한 아동청소년연극을 한자리에서 볼 수 있는 국내 최대 아동청소년 예술공연 축제다. 오프라인 공연장에서는 국내 우수 초청작 6편, 온라인에서는 오프라인 공연을 포함한 국내 우수 초청작 9편과 미국, 일본, 캐나다 퀘벡의 해외 우수 공연 3편을 볼 수 있다.​네이버티브이(TV) 아시테지코리아채널(온라인), 공연별 다름(오프라인)공연별 다름1만원(온라인), 3만5천원(오프라인)02-745-6853  전시 <한국 여성 사진사Ⅰ: 1980년대 여성 사진 운동> ~ 8월 22일​여성 사진사 연대기를 정리하는 동시에 1980년대를 중심으로 여성 사진 운동을 살펴볼 수 있는 서울사진축제의 연장이다. 그동안 활발히 연구되지 못한 여성 사진가들의 존재와 활동을 발굴해 한국 사진사의 공백을 메운다.​서울시립 북서울미술관화~금 오전 10시~오후 8시(토·일·공휴일 오후 7시까지)무료02-514-7971  전시 <아임 파인, 아임 파인(I’m Pine, I’m Fine)>~ 9월 13일​북서울 꿈의숲 아트센터 드림갤러리와 연계된 전시다. 전시명은 송태관 작가의 소나무를 형상화한 작품 <아임 파인>(I’m Fine)에서 기인했다. 금속의 차가운 속성을 생명의 유기적인 형상으로 구현해 지속적인 생명력과 생동감을 표출한다. 예술의정원에서는 ‘소나무’ 시리즈를 만날 수 있다.​세종문화회관 예술의정원상시관람무료02-399-1000  ​ ​ ​ 어느덧 12월, 크리스마스가 다가오고 있다. 크리스마스를 맞아 아이들이 가장 기다리는 것은 무엇일까? 바로 산타 할아버지와 선물일 것이다. 그 선물을 가져다주는 것은 루돌프, 우리가 흔히 알고 있는 빨간 코를 가진 사슴이다. 그런데 여기, 사슴이 아닌 원숭이 루돌프가 있다고 한다.    [▲어린이 무용<루돌프>포스터 Ⓒ국립현대무용단]  원숭이 루돌프가 등장하는 곳은 바로 국립현대무용단의 어린이 무용 <루돌프>였다. 국내 유일 국립 현대무용단체 국립현대무용단은 2018년부터 5년간 미래 세대가 성장 과정에서 현대무용을 경험하고 성장의 발판으로 삼도록 돕기 위해 ‘어린이·청소년 무용 레퍼토리 개발 프로젝트(2018~2022)’를 추진하고 있다.​작품 제작뿐 아니라 워크숍 개최 등 다양한 시도를 통해 이 같은 목표에 다가가고 있는데, 어린이 무용 <루돌프>는 본 프로젝트에서 첫 결실이다. 공연 기간인 이번 달에도 어린이 및 어린이 공연 창작자를 위한 워크숍, 국내외 어린이 공연 전문가들의 포럼 등이 함께 진행되었다.​   [▲‘어린이 무용 창작의 현재와 미래’ 포스터 Ⓒ국립현대무용단]   [▲공연 입장 전 티켓과 함께 주는 스티커 Ⓒ문정]  어린이 무용 <루돌프>에는 겁 많은 원숭이 ‘루돌프’가 새로운 세상과 친구들을 만나며 성장하는 이야기가 담겨 있다. 코가 빨간 사슴 대신, 엉덩이가 빨간 한 원숭이의 이름이 ‘루돌프’라는 설정에서 출발하여 크리스마스를 맞아 자신의 할아버지를 찾으러 떠나는 루돌프 / 다양한 동물 친구들과의 만남 / 악어 떼로부터 위기를 극복하는 모습으로 전개된다. 기자도 사슴이 아닌 루돌프 원숭이는 어떨지 궁금해서 직접 공연을 보러 다녀왔다.    [▲예술의 전당 오페라하우스 자유소극장 입구 Ⓒ문정] ​공연이 진행되는 장소는 예술의 전당 오페라하우스 자유소극장이었다. 좌석은 1층과 2층으로 나누어진 자유석인데, 어린이들이 편안하고 즐겁게 공연을 감상할 수 있도록 국립현대무용단이 일반적인 극장 구조를 전면 수정했다. 1층의 앞쪽은 아이들이, 뒤쪽은 아이들과 부모님들이 함께, 그리고 2층은 자유롭게 앉을 수 있도록 권장한다. 객석과 무대의 경계를 허물어 더욱더 생생한 무대를 즐길 수 있도록 했으며, 관객이 전면만 바라보며  감상하지 않는 상호 교감을 고려한 입체적인 무대 구조였다. 뿐만 아니라 무용수의 눈높이도 관객의 눈높이와 잘 맞아 마치 원숭이 ‘루돌프’의 숲속에 들어간 듯한 기분을 느낄 수 있다.  Previous imageNext image [▲(좌) 자유소극장 좌석 안내도 Ⓒ문정 / (우) 자유소극장 내부 좌석 Ⓒ국립현대무용단(정민선)] <루돌프> 공연 중에는 다양한 관객 참여 활동도 이루어진다. 어린이들은 무용수를 따라 이야기에 개입해볼 수도 있고, 자신의 행동에 반응하는 ‘인터랙티브 시어터’를 마음껏 즐길 수도 있다.    [▲루돌프 어린이 자문단과 함께하는 리허설 Ⓒ국립현대무용단(임재영)] 공연은  네 명의 무용수(박소진·이경구·이연주·임성은)가 진행했는데, 그중 이경구 안무가는 컨템퍼러리 댄스를 기반으로 작품을 만드는 무용단 고블린파티(Goblin Party)의 공동창작자이자 무용수다. 국내 및 해외에서 활발한 작품 활동을 펼치고 있으며 이번 작품인 <루돌프>의 안무뿐만 아니라 이야기 또한 직접 고안했다고 한다.    [▲이경구 안무가(맨 앞) Ⓒ국립현대무용단(임재영)] 공연 중에는 기본적으로 촬영을 할 수 없지만 공연 마지막에 아이들과 무용수들이 함께 무대에 나와 사진을 찍는 순서가 있고, 공연이 끝난 뒤에도 공연장 밖의 포토존에서 기념촬영을 할 수 있다.    [▲포토존에서 아이들과 기념촬영을 하는 무용수들 Ⓒ문정] ​영화로 치자면 4D 영화라고나 할까. 아이들이 단순히 책을 읽거나 구연동화를 듣는 것을 넘어서 무용을 통해 이야기의 내용을 보다 더 생생하게 보여주고, 아이들이 직접 참여함으로써 이야기 속의 한 등장인물이 되어보게 해주는 시간이었다.  어린이 무용이지만 루돌프가 빨간 코의 사슴이 아닌 원숭이라는 발상은 기자에게도 궁금증을 유발했고, 이미 알고 있던 이야기와는 다른 새로운 이야기라서 끝까지 흥미진진하게 공연을 관람할 수 있었다.    [▲설문조사를 하고 나서 받은 루돌프 포스터 Ⓒ문정] ​우리는 흔히 루돌프라고 하면 빨간 코의 사슴을 떠올리지만 여기, 빨간 엉덩이를 가진 원숭이 루돌프가 있다. <루돌프>를 통해 우리에게 익숙한 것을 아는 그대로 알려주기보다 익숙한 것을 낯설게 바라볼 수 있는 상상력을 이미 가지고 있는 아이들에게 스스로 바라보고 사고할 수 있는 기회를 주는 것은 어떨까?​ 어린이 무용 <루돌프> - 춤추는 원숭이 ‘루돌프’의 크리스마스 모험오직 '어린이를 위한' 현대무용 작품 어린이 무용 <루돌프> 국립현대무용단 - 어린이 무용...blog.naver.com ​  국립현대무용단 <루돌프> 공연 안내■ 기간 : 2019년 12월 7일(토) ~ 2019년 12월 17일(화)　- 화·목·토·일요일 오후 3시 / 수·금요일 오전 11시 (※ 12월 17일(화) 오전 11시 추가 오픈)■ 장소 : 예술의전당 자유소극장■ 소요시간 : 50분■ 전석 : 3만 원■ 관람연령 : 48개월 이상 예술의전당 오페라하우스 자유소극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당          ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추석 연휴의 끝. 이제는 짧은 연휴의 아쉬움을 뒤로 일상으로 돌아가야 하는데요. 몸도 마음도 지나치게 무겁다고 느껴진다면 ‘연휴 증후군’을 앓고 있을 수 있습니다. ‘연휴 증후군’은 육체적인 피로는 물론 정신적인 피로까지 포함하고 있다고 하는데요. 이럴 땐 공연 한 편과 함께 ‘연휴 증후군’을 거뜬히 극복해보는 건 어떨까요? '이것은 유희가 아니다' 무대 위에는 무용수 14인의 드라마가 펼쳐집니다. 인생을 거듭 덮치는 시련, 특히 사회에서 맞닥뜨리는 경쟁과 그러한 삶을 겪어내는 개인들의 이야기를 다룹니다. 고통과 기쁨을 가로지르는 길목에서 필연적으로 가해/피해를 선택해야만 하는 비극. 다소 심각한 주제지만, 어둡고 무거운 장면들로 러닝타임을 채우지는 않는데요. 남정호 예술감독은 현대무용 특유의 에너지와 자유로움, 춤의 유희적 속성을 극대화한 안무를 선보일 예정입니다. 그리고 남정호 예술감독은 사회상에 대한 비판을 유희와 풍자, 우화적 성격을 통해 표현함으로써 공연을 관람하는 관객들에게 색다른 감동을 전하고자 합니다. 이야기의 흐름에 따라 작품에 빠져보세요. 한줄꿀팁! 생생한 공연 준비 과정을 관객들이 미리 만나볼 수 있습니다! 한 번 만나러 가볼까요? 재능 있는 신진 연주인을 엄선하여 창단된 코리안심포니오케스트라는 1985년 3월 30일 세종문화회관에서의 연주를 시작으로 매월 평균 1회의 정기 연주회를 가져왔는데요. 올해 하반기는 가을에 꼭 맞는 브람스의 음악을 준비했다고 합니다. 브람스는 독일 출신의 작곡가로 자신의 스승이었던 슈만만을 존경하며 그의 곁을 지켰다고 하죠. 하지만 그는 슈만의 부인이었던 클라라를 사랑했고 그 마음을 음악으로 승화시켰다고 해요. 그리고 클라라만을 바라보며 평생을 독신으로 살아간 로맨티시스트 브람스. 이루어질 수 없는 사랑 속에서 그는 어떤 음악을 만들었을까요? 그의 무겁고 쓸쓸하지만 한결같은 순애보를 가졌던 브람스의 음악! 코리안 심포니 오케스트라가 들려주는 낭만적인 선율을 즐겨보세요! 한줄꿀팁! 브람스, 교향곡 제3번 Op.90을 미리 들어보세요~   영조의 며느리, 위대한 개혁 군주 정조를 낳은 어머니, 아버지에게 죽임을 당한 사도세자의 아내. 모두 혜경궁 홍씨를 가리키는 말인데요. 역사의 소용돌이 속에서 다음과 같은 역할을 할 수밖에 없었던 혜경궁 홍씨. 그 당시 여성으로서 그녀의 삶은 어땠을까요? 그리고 며느리, 아내, 어머니가 아닌 진정한 그녀는 어떤 사람이었을까요? 모진 삶을 견뎌낸 그녀가 써 내려간 ‘한중록’을 따라 실타래를 풀 듯 그녀의 삶을 되짚어 보고자 합니다. 이 작품에서는 한국 연극계를 이끌어 나가고 있는 마성의 카리스마 배우 박정자와 연출가 한태숙, 그리고 최고의 아티스트들이 혜경궁 홍씨의 삶을 선보입니다. 역사의 소용돌이 속에서도 꿋꿋하게 살아간 한 여성의 삶을 이번 작품을 통해 표현함으로써 현대인에게 삶에 대한 혜안을 제시하고자 하는데요. 아름답지만 슬펐던 혜경궁 홍씨의 삶. 연극과 문학, 역사, 영상을 활용하여 재조명된 그녀의 삶을 함께 들여다보는 건 어떨까요?  한줄꿀팁! 2019-2020 연극만원 실물 공연티켓 소지자에 한해 재관람할인을 한다고 하니 참고하세요!! ​ 