불과 10년전까지만해도 전화,문자 등을 통해주변 지인들과 안부를 나눴던 시대가 있었죠.지금은 대부분의 사람들이 스마트폰을 가지고생활하고 있기때문에 추석,신정 등 공휴일때지인들에게 단체문자를 보내는 문화가사라진지가 꽤나 오래 되었어요. 문자를 사용하는 사람이 많이 줄었다고하지만여전히 많이 사용하는 방법 중 하나인데요.특히 사업을 운영하는 사장님들께 도움돼요.예를 들어 매장에 새로운 행사를 하고 있는데카톡 플친의 경우에는 친구 추가를 한 사람만문자가 발송이 된다면 문자는 그렇지않죠. 연락처를 가지고 있는 사람이면 모두 다발송이 가능하기때문에 유용한 방법이라최근에 많은분들이 단체로 문자를 보내려고인터넷문자보내기를 활용한다고 해요.일반 자영업을 운영하는분들뿐만아니라기관쪽에서도 영리목적을 위해 많이사용하는 방법 중 하나라고 하더라고요.비용도 엄청 비싸게 운영되는게 아니라저렴하게 발송을 할 수 있다고 해요. 저도 인터넷문자보내기를 지인분께 추천을받아서 얼마전부터 이용을 하고 있어요.예전부터 영업직에서 계속 일해왔는데오래된 고객님들께 안부인사를 드리는데아무래도 매번 복사 붙여넣기를 하다보니여간 번거로운게 아니더라고요.​그래서 추천을 받게 됐어요.덕분에 요즘 고객 관리도 편해졌고자주 안부연락을 드릴 수 있다보니 신뢰도가쌓여서 일석이조의 효과를 얻고 있어요.  이용요금은 별도로 홈페이지에도 있지만타 사이트에 비해 저렴한편이었어요.지금은 이벤트가 진행중에 있어 그런지단문 9원,장문 22.5원,포토 45원이렇게 비용이 든다고 하더라고요.단문의 기준은 90byte가 넘어가면장문으로 취급이 된다고 해요.결제금액이 9천원이라고 가정했을때일반 1천개,lms 400개,mms 200개를발송 할 수 있다고 하더라고요. 보통 소비자들은 충전을 하고 나서얼만큼 발송이 가능한지 개념이 없는데표기가 되어있으니 계산하기도 좋아요.처음 결제했을때와 재결제를 하고 난 이후측정 되는 단위 자체가 다르게 돼있어요.재충전의 경우에는 10만원을 충전했을때일반 10,000건, lms 4,000건,mms 2,000건이가능하기때문에 참고하시면 돼요. 보통 사이트를 처음 이용한다고하면아무것도 몰라서 헤메기마련인데이 사이트는 처음 쓰는 사람들도쉽고 편하게 할 쉬 있게끔 돼있어요.한번도 안해보신분들이 어렵지않게쓸 수 있다보니 저도 처음부터 쓸때헤메지않고 바로 사용할 수 있었어요.거기다 인터넷문자보내기를 쓰면서광고문자를 보내야하는분들께서는표기의무를 지키면서 보내야하는데사실 일반소비자가 기준을 모르다보니어떻게 보내야할지 걱정이실텐데요. 인터넷문자보내기에서는 방법까지모두 친절하게 알려주고 있더라고요.그리고 발송을 했는데 실패가 됐다면그 사유에 대해서도 거의 알려주고있어초보자분들도 쉽게 사용이 가능해요.사업을 운영하면서 사용하는분들은인터넷문자보내기를 하고 나서 별도로사업자지출증빙으로 세금계산서도발행이 가능하다고 하더라고요.차후에 현금영수증에서 사업자로변경하고 사업자번호만 입력하면바로 처리가 가능하다고 해요. 결제 금액은 정액제 제도로 운영되서한번 충전하면 소진이 될때까지 쓰고이후에 다시 재결제해서 쓰는 방법인데재결제 했을때가 더 저렴한편이에요.저도 처음에 구매했을땐 다른곳과비슷하다고 생각했는데 재결제를 하고보니까 저렴해서 자주 이용할만했어요.직접 사용해보고 가성비도 있는것같고관리하기도 편해서 얼마전에 다른 직원께추천해줬는데 활용도가 좋다고 하셨어요. 인터넷문자보내기를 처음 써본거였지만비용도 괜찮고 문자도 빠르게 발송되고거기다가 단체로 보낼 수 있다보니고객 관리에 엄청 용이하더라고요.무엇보다 소비자가 쉽게 쓸 수 있게끔홈페이지가 개설 되어있어 엄청 편해요!앞으로 자주 애용하면서 사용해야겠어요.편하기도 하고 저렴하기도 하니까요!  로그인문자팝 로그인은 가입하신 휴대폰 번호가 ID이며, 비밀번호는 대소문자를 구분하고 있으니 이점 유의하시어 로그인해 주세요.www.smspop.co.kr ​​* 위 글은 업체로부터 원고료를 지급받아 작성된 후기입니다. ​  ​   ​야심차게 기획한 하루5분! 태국어공부!태국어 문자보내기 / 태국어 스티커로 여러분의 궁금증을 해결해 드리겠습니다!​​  ​제 블로그를 자주 방문해 주시는 분들은 이미 잘 아시겠지만,한번 더 제 소개를 하도록 하겠습니다. 저는 캐릭터, 이모티콘 작가로 일하고 있는 [윤토리 / YOONTORY ] 라고 합니다. 지금은 한국뿐 아니라,  태국을 견향하여 나름의 목표를 가지고 차근차근 단계를 밟아 나가고 있고요~! ​태국어를 한지는 벌써 10년이 넘었네요.태국 현지에서는 5년 가량 거주했습니다. ​태국어를 정식으로 전공한 전공자는 아니지만, 10년이란 시간은 언어를 배우는데결코 짧은 시간이 아니였습니다.​인내를 배우고,문화를 배우고, 언어를 익혀가는 그 시간동안전 태국인들을 마음으로부터 이해하게 되었고, 그곳이저의 제2의 고향이 되었습니다.​어떤 분이 제게 그런말씀을 하시더라고요~ " 한 언어의 가치는 4억이다."​정말 "4억의 가치를 얻었나?" 생각해 보면, 제가 자신있게 말씀드릴 수 있는 건,  돈으로는 환산할 수 없는값진 것을 분명 얻게 되실겁니다. 그리고 돈의 가치는 제 노력과 끈기로 열심히 이뤄나갈 수 있다고 생각합니다. ​  ​그래서 지금부터 제가 잘하고, 제가 잘 해왔고, 제가 잘 알고 있는 것들을 통해 여러분들이태국어를 쉽게 배우고, 사용하실 수 있도록도와드리고자 합니다.​    ​태국인 친구들이 있는 분들은공감되는 부분 하나! 바로,문자로 대화를 나눌때 어려움이있다는 겁니다. ​상대는 계속 질문을하고,빠른타자로 답변을 하는데,태국어를 배우고 있는 사람의입장에서는 태국어 한자 치는것도그렇게 어려울 수가 없죠...​저도 처음에 정말 진땀이 났습니다.아... 어쩐담........  ​그래서 제가 태국 스티커 시장에 뛰어 들기 전에는라인 스토어에서  태국 스티커를 사서 그걸로 답변을 하거나,안부를 묻기 시작했습니다.​그런데 또 문제가 있더라고요~" 이쁜거 사서 보내면 되지!"였던 제 맘과는 달리...​스티커에 쓰여있는태국어가 무슨 뜻인지 몰라서 50%는 사용하고 50%는거의 전송을 못하는 상황이 되었습니다. ​이건 정말 제가 태국어를 배우는 동안, 또 현지에서 느낀 그 감정을 그대로 담은내용이랍니다~!​분명, 저같은 어려움을겪고 계신 분들이 계실꺼라고생각했고, 그래서 유용한 정보를 보다 쉽게 전해드릴 수있는 방법이 뭐가 있을까?오랫동안 고민했답니다.​그리고!!  제가 도움을 드릴 수 있는 부분이 있다는걸 깨닫게 되었습니다!   ​ 쉽게 태국어에 다가가고 문자 메세지와 스티커를 통해 직접 사용하고, 익히실 수 있도록지금부터 윤토리가 여러분을 도와 드리겠습니다. ​계속 진행되는 이 배움의 과정들을 꾸준히 함께해 주세요!​  ​   1. 첫번째 태국어 스터커​งง 응옹งงอ่ะ 응옹아" 응???뭐라는거야? "​제가 이미지에 설명을 넣어드린 것처럼 상대가 무언가를 표현하고,설명하고, 말하고 있는데 도대체 난 모르겠다....한국의 '멍..." 이런느낌?  ​"뭐라는 거냐...~~~~"그럴때 사용하는 말이예요응옹... -_- 발음이 귀엽죠 ㅋㅋㅋㅋ​   ▲[ 예시를 보여드립니다 ]​ 친구랑 얘기할때저역시  " งง 응옹" 이라고 한마디만 말할 때도 있지만, 보통은 뒤에 저런 방식으로 말을 붙여줍니다.그러면 더 구체적인  표현이 되는데요~​งง.. ไม่เข้าใจ 응옹.. 마이카오짜이"응?? 이해하지 못했어."งง.. พูดอะไรอ่ะ응옹.. 풋아라이아 " 멍..-_- 무슨말이냐.?"​이런식으로 더 명확하게 내가 이해되지 못한 부분을 표현해 주는 겁니다.​   2. 두번째 태국어 스터커​อะไรนะ 아라이나뭐라고?อะไรนะค่ะ 아라이나카뭐라고요? ​진짜 많이 사용하는 문구 중 하나입니다.​태국인들 정말 말을 빨리 하는 경우가 많기 때문에태국어가 익숙하지 않으신 분들은 못알아 듣는 경우가아마 80%~90%일겁니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴때 미친듯이저는 "아라이나?" 를 외쳤죠뭐라고 ? 뭐라고? 뭐라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아마 다시 말해도 못알아  듣는데, 또 말해줘야 하는 그 친구 ...속 좀 터졌을 겁니다 ㅎㅎㅎ​   3. 세번째 태국어 스터커​555555하하하하하이거 진짜 문자하실때연발 하셔야 하는 돼지꼬리 별표 5개짜리★★★★★​제가 태국인들하고 문자할때 이게 습관이 되버려서한국에서도 친구들한테 55555 쳤다가 다들 -_- 뭥미?했었다능요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ태국은 이 숫자 5가 웃음소리예요!​" 555 하!하!하!"숫자 5를 읽을때 발음성조가웃음 소리가 나기 때문이예요~! 태국어 숫자공부 하고 계신분들은 100% 아실 겁니다!​1- 능2- 썽3 - 쌈4 - 씨5 - 하6- 혹7-쨋8- 뺏9 - 까오 10 - 씹​  ​   4. 네번째 태국어 스터커​ง่วงนอน 우엉넌졸리다..ง่วงนอนคะ 우엉넌카졸려요. 졸리네요​​저도 이 글을 쓰고 있는데눈이 반쯤 풀려서 딱 저모습 이네요졸음이 쏟아지고 있습니다!!!하지만 끝까지 전 임무를 완수하겠어요!  ​   ​5. 다섯 번째 태국어 스터커​ฝันดี 퐌디 : 잘자ฝันดีๆ 퐌디디 : 잘~~자​자 여기서 ดี에 "ๆ" 요 부호가붙어있죠? 이 아이는 두번을반복해 주라고 만들어진 부호랍니다.​예를 들면"예뻐 예뻐~ "우리가 두번을 말하면강조가 되지만, 두번 쓰기는 번거롭죠~그래서 태국어에서는강조는 하되, 두번은 쓰지않도록  "ๆ" 요 부호를 사용해 주고 있답니다. ​ดี[디] 라는 단어가 "좋다""평안하다" 와 같은 뜻이 있으니까 여기서 ดี[디] 를 두번 강조 했다는건 "정말 잘~자라" 그런거겠죠​   자! 이렇게 5개의 태국어 스티커 학습이끝났습니다~! 너무 많이 공부하면외워지지도 않는답니다! ㅠ_ㅠ하루 5분! 하루 5개의 단어 & 문장들을 암기해 보도록 해요~! 더불어 여러분을위해열심히 포스팅을 해드리고 있는 [윤토리]도많은 사랑 부탁드립니다. ​​윤토리 유투브 영상을 보시면서 성조를 따라해 보시고 사용해 보세요!​● 들어보세요 ●  ​  ▼ 윤토리 태국어 스티커 ▼  ​​​#태국어 #태국어기초회화#하루5분태국어 #태국어문자#태국어문자보내기 #쉬운태국어 #퐌디 #555#아라이 #아라이나 #우엉넌 #태국어배우기#태국어스터디 #라인태국어#라인태국어스티커 #라인스토어 삼성 갤럭시 예약문자 보내기 방법  어떤이에게 메세지를 보내려고 했는데 깜박한 적이 있을것입니다.많은 것을 생각한다면 잊어버릴 수 있는데 스마트폰이 있으면 앞으로 그럴 일이 줄어들 것입니다.삼성폰 예약문자를 알아보던 중 갤럭시로 되나 해봤는데 잘되었습니다.그럼 어떻게 설정하는지 알아보겠습니다. 갤럭시 예약문자 보내는법​위치는 사용자에 따라 다를텐데 보통 맨 아래 있을것입니다.메세지 앱을 들어가요​ ​우측 하단에 있는 새 메세지 작성을 클릭한 후​  ​이렇게 맨 위에 받는이 연락처를 적어줍니다.​ ​또는 연락처에서 추가를 할 수 있습니다.​ ​입력을 했으면 아래 +버튼에 기타 옵션을 누른 뒤​ ​여기 보입니다. 메세지 예약, 이게 갤럭시 문자예약 기능입니다.​ ​누르면 전송할 시간을 설정할 수 있어요​ ​전송 시간을 나중에 예약을 체크하면​  ​시간 설정을 하지 않아서 보내기 버튼을 누르면 임시 저장됩니다.​ ​그리고 갤럭시 예약문자 시간 설정은 최소 6분 뒤로만 세팅할 수 있었습니다.5분뒤가 안되어서 아쉬웠어요.​  ​날짜와 내용을 확인한 뒤 전송을 누릅니다. 갤럭시 예약문자 설정했는데취소하는 방법은?​ ​그러면 텍스트 옆에 시계 모양이 떠있습니다.​  ​클릭하면 여기서 삭제, 지금 보내기, 편집이 가능합니다.삭제를 하면 보내는게 취소되는 것입니다.​갤럭시 예약문자 보내는법을 알아봤는데요. 삼성폰에서도 쉽게 가능해서 좋았는데 시간 설정이 6분밖에 안되는게 좀 아쉬웠던 점이였습니다.​ ​ 어디로 숨은 거니!?삼성 갤럭시 예약문자💌  ​제가 줄곧 삼성 휴대폰만 써왔는데요전에는 저기 점 세 개 모양의메뉴 버튼 누르면 예약문자 항목이 있었는데언젠가부터 안 나오더라고요순간 예약문자 보내기 기능이 사라진 줄 알고3초 정도 당황했었는데요 ㅋㅋㅋ설마 그럴리 없다는 생각으로 요기조기마구 누르다보니! 찾아냈죠 😁그치만 자주 쓰는 기능이 아니다보니필요해서 찾으면 한참 또 헤맴 💦그래서 저도 빡! 기억해볼 겸 정리해봅니다막상 알고나면 엄청 쉽고왜 거기있냐~ 허탈할 수도 있어요 👀​​ 1. 문자쓰기 ​갤럭시 예약문자 보내기 첫 번째일단은 연락처를 추가하고 문자 내용을 씁니다연락처 추가 안 해도 문자는 쓸 수 있지만수신인 추가 안 하면 예약 기능이 안 열려요 ~일단 문자 입력하고 수신인부터 설정해보세요!​​​ 2. 하단 좌측 + 아이콘 ​그런 다음 습관적으로 우측 상단 점 세 개누르려는 손꾸락을 좌측 하단으로 돌립니다+ 버튼을 누르면 몰랐던 다양한 기능이등장하는 것을 볼 수 있는데요 ㅋㅋㅋㅋ거기서 '메시지 예약'을 선택해 주세요 🥰​토스가 없는 분은 토스 항목이 안 보일테니아이콘 위치는 저마다 조금씩 다를듯 해요​​​ 3. 시간설정 ​그런 다음엔 시간을 설정해주면갤럭시 예약문자 보내는법 거의 끝이에요~​보시면 알겠지만 ㅋㅋ 저는 주로밤에 혼자 있을 때 연락할 곳이 생각나거든요그래서 그때 메시지 예약 기능을 자주 써요친한 친구에게는 새벽에도 스스럼 없이톡 보낼 수 있지만 초면이거나 일적인 관계에선엄청 민폐인 행동이니까요 😅​저날도 밤 늦게 메시지 보낼 일이 생각나문자 보내던 때였거든요 ㅋㅋㅋ시간 설정 들어가면 현재시간이 기본으로 뜨니현재 시간보다 나중으로 설정해주면 됩니다저는 보통 다음날 오전 9시 이후로 설정 ~​+ 아래에 보면전송 시간을 나중에 예약 있는데궁금해서 눌러보니임시저장으로 빠지네요 💦​​​ 4. 전송, 끝! ​원하는 날짜 시간으로 설정 후종이 비행기 모양 아이콘을 선택하면갤럭시 예약문자 보내기 완료!​​​ 5.  변동 사항이 있을 땐? ​메시지 예약을 걸고 났더니 갑자기내용 수정이 필요해졌다! 할 때에는예약 걸려 있는 메시지를 길게 눌러보세요​그러면 지금 보내기 / 삭제 / 편집세 가지 항목이 타나난답니다 😁​한 가지 주의사항은 편집하고 나서편집창에서 완전히 빠져나와야 한다는 거예요저는 한번 편집 들어갔다가편집 안 해도 될 거 같아서그대로 방치한 적이 있는데 💦그랬더니 메시지가 전송이 안됐더라고요​  여기까지 삼성 갤럭시 예약문자 보내는법설명해드렸는데요~ 최근 기종은저처럼 좌측하단에서 항목 찾을 수 있고요혹시라도 거기 없다면 기존 위치인우측 상단 메뉴 버튼도 확인해주세요 🥰👌​  ​영상으로도 담아봤어요혹시나 이해가 안 되는 분은 확인해보세요~ ​​오늘은 #무료  #모바일 #팩스 보내는 방법을 포스팅해볼게요~~^^​​ © Peggy_Marco, 출처 Pixabay​​정말문자 보내기 만큼 쉬워요^^​​  ​ 모바일 팩스 설치하기​​#모바일팩스 #설치하기 위해먼저 핸드폰에서 [ Play 스토어 ] 터치~!!​ ​​​​​상단 검색 창에 [ 모바일팩스 ] 입력 ~!!​저 주황색 아이콘 모바일팩스 설치할거예요^^​  ​​​​​전 이미 설치 후라 [제거] [열기] 버튼이 보이지만,, ​처음 검색하면 오른쪽처럼 [설치]가 보이겠죠??그럼 [설치] 클릭~!!​  ​​​​​​설치가 다 되면,  [열기] 클릭~!!​ ​​​​​​그럼 우선 모바일팩스에서 접근 권한 안내가 나와요~​[ 다시 보지 않기 ] 터치 하고.. 다음 화면 나오고~!!​  ​​​​​그리고 액세스 허용할 것인지 문구들..[ 허용 ] 누르시면 됩니다^^​  ​​​​​다음에 회원가입 페이지 나와요^^​[ 전체 동의 ] 클릭 하시고, [ 다음 ] 클릭^^​ ​​​​정보입력 창이 나오는데요~원래 쓰시던 팩스번호 있으시면 쓰시고,​​처음 가입하시는 분은 사용하는 #팩스번호 없으실테니그냥 [ 신규가입 ] 선택하고 [ 다음 ] 클릭!!!​ ​​​​이제 자기의 팩스 번호를 선택할 수 있어요~!!누군가에게 팩스를 받을 때 알려줘야하는 번호이니가장 입에 잘붙는 번호로 하나 선택하시고 [ 다음 ] 클릭하세요~!​ ​​​​​다음 페이지에서는 선택한 번호를 자기 핸드폰에 등록할 것인지 물어보아요~!!​혹시 잊을 수도 있으니 [ 등록 ]​  ​​​​​그럼 내 연락처에 내모바일팩스 라는 이름으로 저장이 되고 [ 가입완료 ]가 된답니다^^​  ​​​​​​  ​ 팩스 보내기​가운데 있는 [사진/문서 첨부] 클릭​그럼 오른쪽 창처럼 떠요~팩스 표지를 누르면,​  ​​​​​기본적으로 내 전화번호와 내 팩스번호가 들어갑니다.​필요한 나머지 내용을 다 작성해 주신 후 초록 체크 클릭~!!​  ​​​​​그럼 팩스 표지가 첫 장으로 들어가요~물론 원치 않으시거나 직접 만드셨다면 팩스표지는 안넣으셔도 되겠죠??​​그 다음 클립 모양을 누르면표지 다음으로  보낼 것들을 선택할 수 있어요~!!​  ​​​​​저는 #학교폭력예방교육연구소 의 #홍보 문서를선택해봅니다~!!​​그럼 팩스 표지 다음으로 선택한 문서가 들어가요~!!​​근데 여기서 중요한 것은 [미리보기] 꼭 보셔야합니다~!!​ ​​​​열심히 이미지 문서를 #컬러 로 만들었으나 팩스가 #흑백 으로 보내지는 관계로저희 이미지가 다깨졌어요...ㅜ.ㅜ​​가장 중요한 가운데 글씨도 안보인다는...ㅎㅎ그래서 다시 이미지 수정 작업을 했습니다~​ ​​​​다 고치기는 귀찮고 해서 깨진 부분만 흑백으로 바꿔줌...ㅎㅎ​그랬더니 깨진 글씨는 없네요^^​  ​​​​​이제 보낼 곳의 팩스 번호를 상단에 넣고[ #팩스 #발송 ] 클릭~!!​ ​​​​​그럼 알아서 [팩스 데이터로 변환]하고, [발송중] 나오고[발송완료]가 뜨기까지 2~3분 정도 걸린 것 같네요~^^​  ​​​  ​​그리고 곧 팩스가 잘 도착했다는 답을 받았어요^^​  ​​모바일 팩스 보내기 정말 쉽죠?​​오늘 팩스 보내면서혹시 잘 모르시는 분 있을까 해서 캡쳐하고 써봤는데..​​쓰다보니 너무 쉬운 것을 쓴건가 싶기도 하고~​​그래도 누군가에게는 도움이 될거라는 믿음으로글을 발행해 볼게요^^​​오늘도 행복하세요^^  ​ 스마트폰이 발달되면서 카카오톡, 라인 등 다양한 메신저 앱들이 등장하고 기존 문자 메시지는 공적인 내용을 보낼 때만 사용하게 되었는데요. 긴 메시지를 보내야 할 때, PC로 타자를 치면 편할 것 같다는 생각 한번쯤 해보셨을 겁니다. 오늘은 PC에서 휴대폰 문자 보내는법에 대해 알아보겠습니다.​ PC에서 휴대폰 문자 보내기윈도우10 검색창에서 사용자 휴대폰을 검색하여 들어가줍니다.​  그다음 시작 버튼을 누르면 로그인 단계로 넘어가는데요. 마이크로소프트 계정이 로그인 되어 있으시면 자동으로 계정 이메일이 뜹니다. 계속 버튼을 눌러주세요.​ 장치 페어링 화면에서 체크박스에 체크를 하신 후 QR코드를 사용하여 장치 페어링을 클릭해 줍니다.​ 그러면 위와 같은 창이 나타나는데 QR코드 창은 그대로 두고 이제 휴대폰에서 설정을 해주어야 합니다.​ 휴대폰 상단 바를 내려 Windows와 연결 버튼을 클릭하여 사용자 휴대폰 도우미를 실행합니다. 버튼을 클릭하면 자동으로 휴대폰 도우미가 실행됩니다.​  사용자 휴대폰 도우미를 실행하고 휴대폰과 PC 연결을 클릭 후 계속 버튼을 눌러주세요.​ 그러면 QR코드 스캔 화면이 나옵니다. QR코드에 카메라를 가져다 대서 PC에 있는 QR코드를 스캔해 줍니다.​  QR코드를 스캔하면 PC 페어링이 진행되는데요. 페어링이 완료되면 계속 버튼을 눌러 설정을 완료해 주줍니다. 사용자 도우미 앱의 권한은 다 허용해 주세요.​ 이제 PC 화면으로 돌아가 시작 버튼을 클릭하고 이용하려는 서비스를 선택하시면 되는데요. 저희는 문자 메시지 서비스를 이용할 거기 때문에 이를 클릭합니다.​ 그럼 위 화면처럼 메시지 대화 목록들이 뜹니다. 여기서 메시지를 보내시려면 + 새 메시지를 눌러주세요.​  그 다음 < 화살표를 눌러 대화 목록을 닫으시고 위 검색창에 메시지 받으실 분을 휴대폰에 저장된 이름으로 검색한 뒤 클릭해 주세요.​ 보내실 메시지 내용을 입력하고 엔터 또는 전송 버튼을 누르면 PC에서 휴대폰 문자 보내기가 완료됩니다.​ 참고로 휴대폰이 와이파이에 연결되어 있어야 메시지 대화 목록이 뜹니다. 뒤늦게 와이파이에 연결하셨다면 꼭 새로 고침을 눌러주세요.​ 사용자 휴대폰 도우미를 해제하려면 휴대폰 알림에서 연결 해제를 클릭하면 바로 해제할 수 있습니다.​이렇게 PC에서 휴대폰 문자 보내는 법에 대해 알아보았습니다. 타자를 많이 쳐야 하는 경우, PC에 있는 사진을 보내야 하는 경우 등 유용하게 사용할 수 있는 기능인 것 같습니다. 도움이 되셨길 바라면서 저는 이만 다음 포스팅 때 찾아뵙겠습니다. 감사합니다.​ 문자사이트를 이용하여 PC로 문자보내기에 대해 알아 볼게요.​​요즘들어 여러명에게 문자를 보낼일이 자주 생기네요.​간단하게 보낼때는 핸드폰으로 보낼수가 있지만 많은량을 보낼때는 핸드폰으로 보내려면 시간이 많이 걸리고 특히 긴 문장을 작성하기에는 쉽지 않기 때문에 아무래도 컴퓨터로 보낼수 있는 사이트를 이용하는게 편리하더라구요.​검색해보면 많은 사이트가 나오기 때문에 어떤곳으로 이용을 해야 할지 결정이 쉽지 않더라구요.​고민을 엄청 하고 여기저기 비교도 해 보았는데 여기는 편리하고 정직하게 광고하는 단가 그대로 저렴하게 이용할 수가 있어서 결정했어요.​검색창에 파워문자로 검색하거나 아래 링크로 들어가도 되구요.​사이트 바로가기http://powersms.kr​ 접속하면 처음으로 나오는 화면인데요.​화면이 깔끔하고 버튼들이 직관적이라서 처음이용할때도 이용하기가 매우 편리해요.​또한 주요 기능이 한 화면에 모두 있어서 화면을 이리저리 옮기지 않고도 대부분의 기능을 사용할 수가 있어서 매우 편리하더라구요.​화면이 복잡하지 않으니 빨리 떠서 좋구요. ​회원가입을 하고 충전을 해야 이용할 수 있구요.​문자를 보낼때 회사 전화번호로 보내려면 회사이름으로 가입을 해야 해요.​ 여러사람에게 보내다 보면 간혹 연락처 변경등으로 인해 제대로 수신이 되지 않는 실패건이 발생을 하게 되는데 이 경우에도 환불이 되어 나중에 다시 사용을 할 수 있구요.​수신이 안되면 정말로 다시 환불이 되는건지 궁금할수도 있는데 사용내역조회를 해보면 투명하게 내역이 공개가 되니 안심이 되더라구요.​다만 환불까지는 최대 72시간이 소요 될수도 있다고 하니 참고하시구요.​ 영리목적의 광고성 정보를 보낼 경우에는 반드시 무료수신거부 번호를 안내하게 되어 있는데 080 번호를 무료로 제공하며 수신거부한 번호는 조회하여 엑셀로 저장하거나 내 수신거부 목록에 등록을 하게 되면 다음부터는 해당 번호가 걸러져서 나가게 됩니다.​여러사람한테 보낼때 전화번호를 일일이 입력할 필요가 없이 엑셀에서 파일을 연다음 전화번호 부분을 선택하고 클립보드로 복사한 후에 붙여넣기하면 한번에 모든 번호가 자동으로 입력이 되어 내용 작성후 보내기만 하면 됩니다.​ 업무용으로 많은 사람한테 동시에 보내게 되면 문자 내용에 대해 문의 전화가 올 경우 한번에 몰리면 응대를 제대로 할 수 없게 되는데 자동 10분단위 예약발송기능을 사용하면 10분단위로 쪼개서 나가기 때문에 문의전화가 집중이 되지 않아 효율적으로 응대를 할 수 있습니다.​이 기능이 없으면 일일이 나누어서 여러번에 걸쳐서 보내야 하므로 신경도 많이 쓰이고 엄청 번거롭겠죠.​많은량의 문자를 보내게 되면 제대로 가고 있는지 궁금할텐데 실시간발송현황 모니터링을 이용하면 진행상황을 한눈에 볼수 있어서 엄청 편리하고요.​예약현황조회에서는 예약된 상태를 볼수가 있고 잘못 예약된 경우에는 삭제를 할 수도 있습니다.​그 외에도 보관함이나 예약 발송등 PC로 문자보내기에 필요한 다양한 기능들이 있으므로 시간될때 한번씩 둘러보시면 훨씬 편리하게 이용을 할수가 있습니다.​ ​ 아이폰 단체문자보내기 발송 어라? 가능하구나! 안녕하세요 ~ ​오늘은 아이폰에서 단체문자보내는 방법에 대해서 알려드리고자 합니다 ​  ​안드로이드폰과 아이폰은 사용법이 조금씩 다르기 때문에 사용법이 익숙치 않으신분들은 아이폰 단체문자보내기 방법을 시도조차 하시지 않으신분들이 있는데 그중 한명이 바로 저에요 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​물론 과거에 아이폰에서 아래처럼 문자메시지로 들어가서 + 버튼을 눌러서 여러명선택후 문자를 발송한적이 있는데 이렇게 하면 몇백명까지 보내는게 안되더라구요 (그래서 항상 pc에서 단체문자를 보냈었습니다ㅠ0ㅠ)​  ​더군다나 문자수신자분들이 imessage가 활성화가 되있다면 문자단체방이 만들어지는 상황이 생겨버리게 되거든요 ~ ​그래서 왠만하면 저는 아이폰으로 기존에 단체문자를 보내지 않았는데 이제는 간편하게 아이폰에서 어플로 단체문자 보내는 방법을 알게되어서 공유드릴려고 합니다! ​#아이폰단체문자​  ​group sms!4 라는 어플을 이용하는건데 앱스토어에서 검색해서 다운로드 진행을 해주시기 바랍니다 ​일반적으로 어플다운을 할때 저는 해당 어플에 대한 별 평점을 보는데 group sms!4 어플은 별 5개가 꽉차있는걸 보면 사용자분들이 만족도가 꽤 높다라는걸 알수 있었습니다.  ​  ​ ​어플 다운을 완료받으셨다면 다음으로 아이폰설정에 들어가서 작업해주셔야 할 부분이 있는데 바로 설정> 메시지에 들어가셔서 imessage를 비활성화해주셔야 합니다.  ​아마 기본적으로는 활성화가 되있는 상태일거에요~  활성화되어있는 상태에서 단체문자를 발송하게 되면 어플을 사용한다고 해도 혹여나 문자수신된사람들끼리 단체문자방이 생성될수 있을 가능성이 있으므로 비활성화해주시는걸 권장드립니다 ~ ​  ​이제 group sms! 어플을 이용해서 단체문자를 보내보도록 하겠습니다 ~ ​ ​group sms!4 어플을 가동하여 그룹을 생성해주시기 바랍니다. ​그룹생성은 오른쪽 상단 + 버튼을 눌러서 그룹이름을 지정후 확인버튼을 누르면 그룹이 생성됩니다.  ​  ​​생성이 되었다면 내가 생성한 그룹명을 목록에서 확인하실수 있습니다. ​테스트를 위해서 '일번' 이라는 그룹으로 그룹명을 만들어보았습니다 ​  ​​이제 생성한 그룹에 들어가서 단체문자보낼 분들의 연락처를 추가하시면 되는데 일일이 번호를 입력할 필요없이 +버튼을 눌러서 나의 연락처에서 단체문자보낼 멤버를 선택하시면 됩니다~​#아이폰단체문자보내기​  ​저는 두명을 그룹에 추가해보았습니다 ~ ​  ​마지막으로 문자의 내용을 작성후 전송만 하시면 됩니다!​​  ​테스트를 위함이므로 저는 '안녕하세요'라고 작성후 오른쪽 전송버튼을 눌렀더니 단체문자발송이 완료되었습니다​전송결과까지 어플에서 확인가능하니 아이폰 단체문자보내기 이제 간편하게 할수 있을거 같아요 ​  ​ ​ 지난달에 지방에서 월세 받고 있는 집이 세입자의 근무지 이동으로새로운 세입자를 맞았어요(이렇게 중간에 나가면 임대인은 중개수수료를 안내도 되죠^^)  역시 좋은 사장님 만나서 구하기로 한 날 점심에 내놔서 저녁에 계약 ㅋㅋ다음날 이사옴 ㅋㅋ​  1인가구 월세 세입자들은짐이 별로 없나봐요??!!회사 근처에서 일때문에 혼자 살아서 그런지 바로바로 짐을 빼네요  ​나가는 사람도 그냥 바로 나가고들어오는 사람도 바로 들어오고 ㅎㅎ(풀옵션 아파트라 더 잘구해지는거 같아요티비 냉장고 가스렌지 세탁기 등등몸만 와서 살면 되요^^)​사람이 바로 구해져서나가는 분도 다음날 바로 나가셨네요​그리고 한달 뒤 어제!!어제가 월세 들어오는 날인데밤 열신데도 아직 안들어온거예요보통 아침에 들어오거든요​그냥 다음날 문자 보낼까 하다가하루도 이자가 얼만데(카카오 통장 쓰면 저만 이러는거 아니죠? ㅋㅋㅋ카카오통장은 하루에도 이자가 붙는게 눈에 보여서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​문자를 보냈죠​#월세문자보내기   문자 보내니 바로 전화가 오더라구요회사 야근하고 지금 나오는 길이라고정말 죄송하다고 바로 보내겠다고 한뒤바로 입금되고 문자도 또 주셨네요​​​원래 이 집은 작년에 매매해서보증금 300에 월 35만원이었는데이번에 세입자 바뀌면서보증금 250에 월 37만원으로조정했어요임대등록 물건이라 5프로 상한선 딱 맞췄네요(부동산 사장님이 이쪽에 다 전세 갭투가 많아서월세가 귀하다고 월40도 받을 수 있는데임대 물건이라고 안타까워하셨 ㅎㅎㅎ)​​그럼 월세 5프로 이내 계산 방법 알아볼까요 렌트홈에 들어가서임대료 인상률 계산 클릭http://renthome.go.kr 렌트홈(임대등록시스템)1 2 일시정지 등록신청 양도신고 등록혜택 계약신고 말소신고 임대료인상률계산 100세대 이상 민간임대주택 임대료 증액기준 안내 100세대 이상 민간임대주택단지의 임대료 증액(가능)기준을 안내해 드립니다. 자세히 보기 + 임대사업자 안내 임대등록의 원활한 공동이용을 위한 정보공유 허브 서비스 자세히 보기 + 이렇게 좋아졌어요! 임대사업등록시스템이 더욱 편리하게 개선되었습니다. 자세히 보기 + 집주인 임대주택사업 집주인에게는 안정된 임대소득을! 임차인에게는 저렴한 임대주택을! 자세히 보기 + 100세대 이상 민간임대주택 임대료 증액기준...renthome.go.kr ​렌트홈에 들어가면 오른쪽 끝에임대료인상률 계산이 있어요    ​​이걸로 저는 딱 5프로 이내로 맞췄답니다 :)   ​​​4.94% 인상했어요~^^​이 지역도 향후 신규 분양이 많다고 하는데제가 볼때 소형(10평대) 월세 투자자들한테는시장이 다르다고 봅니다​혼자 사는 월세 세입자들이신규 분양하는 중대형 아파트에 입주할 일은없으니깐요 ​20평대 전세 갭투 물건들은 영향을 받을거 같기는 하네요​  ​​​​​ ​ ​​최근에 문자발송 업무가 많아져서 혹시 대량으로 웹문자를 보낼 수 있는 곳이 있을까 생각하다가 웹서핑을 통해서 관련 사이트들에 대해서 알아보기 시작했는데요. 아무래도 요즘은 카톡 플러스 친구부터 다양한 알림 서비스가 되어있는 곳이 많았기 때문에 현재 바로 사용할 수 있는 사이트를 찾기가 쉽지 않더라고요. 꼼꼼히 알아보려고 하는 스타일이라서 몇일은 걸렸던 것 같아요. ​몇일을 고민한 끝에 뿌릴레오라는 사이트를 이용하기로 결정을 하게 되었는데요. 다른 곳 들은 사용을 하려고 하면 복잡하게 되어있는 경우가 많았고, 비용도 생각보다 다양했기 때문에 고르기가 어려웠는데요. 후기 중에 가장 평이 좋은 곳으로 고르다보니 뿌릴레오를 선택 하게 되었죠. 가장 저렴한 것은 물론 이거니와 기능도 생각보다 쉬운 편이라서 그런지 여러분들께추천드리려고 합니다! 어렵다고 ㅅ애각하지 마시고 시도해보시면 좋을 것 같아요. ​​ ​​컴퓨터로문자보내기 쉬운 곳은 뿌릴레오 밖에 없는 것 같더라고요. 휴대폰을 이용하지 않고도 사용이 가능해서 편리하다고 느껴졌던 것 같아요. 특히 저처럼 많은 분들께 웹문자를 보내야되는 사람이라면 정말 유용한 사이트가 될 것이라고 생각하고 있답니다. 여기처럼 깔끔하게 정리가 되면서도 쉽게 진행할 수 있는 곳은 찾기 어려울 것 같아요. ​​ ​​궁금한 점이 있어서 중간에 한 번 전화로 문의를 드리게 되었는데요. 엔지니어 직원분께서 직접 친절하게 응대해주셔서 그런지 쉽게 궁금증이 해결 되었던 것 같아요. ​또한 이렇게 단체문자를 보낼 수 있는 곳은 발송 품질이 떨어질 것이라고 생각하시는 분들이 참 많으신 것 같은데요. 여기는 생각보다 발송 품질도 좋은 편에 속하였고, 비용도 마음에 드는 쪽에 더 기울어졌던 것 같아요. 특히나 원격지원 서비스부터 기업형연동 등의 서비스들도 이용할 수 있다는 점이 신선하게 다가왔던 것 같아요. ​조작도 생각보다 어렴지 않은 편이여서 그런지 쉽게 이용할 수 있었던 것 같아요. 웹서비스나 CRM에서 문자를 보내게 된다면 기업형연동 서비스를 이용하시면 충분히 도움이 될 것 같아요. 꽤 많은 서비스를 이용할 수 있기 때문에 저희와 같은 분들은 딱 알맞은 서비스라고 생각하시는 것 같아요. 굉장히 만족하고 있는 부분이 있어서 계속 이용할 생각이 있답니다. ​사이트의 기능은 매우 좋지만 사람들에게 인지도는 많이 없어서 공유해드리고 싶더라고요. 참고해보시면 좋을 것 같아요. ​​​ ​​여기서만 사용되고 있는 클로버 사용권은 말 그대로 쉽게 이애하시면 되는데요. 컴퓨터로문자보내기 위해서 이용되는 사용권입니다. 특히 이는 500건 이상을 전송하는 분들에게 매우 유용하게 이용될 수 있답니다. 이렇게 쉽게 웹문자를 통해서 일거리가 될만한 것들을 줄이는 과정이라고 보시면 쉬워요. ​또한 문자발송을 할 때에 성공한 건에 대해서만 비용을 지불하면 되고, 혹시나 실패한 건이 생긴다고 하더라도 걱정하실 필요가 없다고 할 수 있어요. 실패 건에 대해서는 따로 비용을 지불하지 않아도 되어서 참 편리하답니다. 다른 사이트들은 실패건에 대해서도 비용을 부담할 수 있게 하였다고 들었는데요. 확실히 사이트 하나 잘 고른 듯한 기분이 들더라고요. ​​​​ ​​​이처럼 이 글을 참고하시면 여러분들도 아주 쉽게 컴퓨터로문자보내기를 하실 수 있답니다! 보내야할 곳이 많은 저에게 걱정이 하나가 있었는데요. 이 사이트에 하나씩 주소록을 입력을 해야 되는 것인가 처음에는 걱정을 했던 것 같은데요. 여기는 그러한 걱정들 또한 줄여주더라고요. 엑셀파일에 맞춰 넣기만 하면 입력이 되는 것 같더라고요. ​또한 치한코드가 많아서 그런지 내용을 같게하면서도 이름만 변경할 수 있도록 하는 것도 정말 마음에 들었던 것 같아요. 컴퓨터를 잘 다루지 못하지만 여기의 서비스를 받고 싶다고 생각하시는 분들은 원격지원 서비스를 통해 쉽게 이용할 수 있도록 해놔서 걱정하지 않아도 된답니다. ​​ ​​​사이트가 매우 세련된 편이라고 이야기할 수 있는데요. 지금까지 사용하면서 발송품질이 나쁘다고 생각해본 경험이 없는 것 같아요. 다른 사이트와 비교해보면 이용할 수 있는 비용도 저렴한 편에 속하여서 예산을 높게 잡을 필요도 없었던 것 같아요. 덕분에 예산 보다 더 남은 상황도 발생되었던 것 같더라고요. 여러분들도 생각 보다 저렴한 가격에 더욱 반할 것 같다라는 생각이 들더라고요. 비용에 부담이 적기 때문에 더욱 더 자주 이용할 수 있는 것 같아서 감사하다는 말씀을 전해드리고 싶더라고요.​​​ 이 사이트를 만나고 나서부터 일거리가 많이 줄었다고 생각이 되고 있는데요. 고맙다는 마음을 가지고 잘 이용하고 있답니다. 주변에 아는 지인께서 좋은 사이트가 있으면 추첨 좀 해달라고 해서 바로 뿌릴레오를 추천해줬더니 지금까지도 잘 쓰고 있더라고요. 추천을 해주길 잘했다는 생각이 들더라고요. 덕분에 많은 서비스를 받고 있다면서 좋아하시더라고요. 여러분들도 혹시 직접 사용해보시고 추천을 하고 싶은 마음이 생길 때에 이렇게 알려주셔도 참 좋을 것 같아요. 저도 알려주고 나서 괜시리 뿌듯함을 느끼고 나서 많은 사람들에게 추천하려고 이렇게 글을 작성하게 되었답니다. ​이렇게 주변 사람들에게 추천을 해주는 것만 해도 삶의 질이 높아질 수 있는 것 같아요. 혹시 컴퓨터만으로 문자보내기 쉬운 곳을 찾고 있었다면 이곳을 꼭 추천드리고 싶네요. 요새 코로나로 인해서 많은 분들이 걱정이 많으실 텐데요. 이를 통해서 조금 더 좋은 정보 얻어가시고 걱정도 한시름 놓으셨으면 좋겠습니다. 끝까지 해주신 여러분들 정말 감사합니다. ​ 뿌릴레오 사이트​ 뿌릴레오문자발송 사이트www.ppurilleo.com 초임계알티지오메가3 :: 챙겨 먹는 건강건강은 정말 돈 주고 못 산다는 말이 맞는다는 걸 여실히 느끼고 있는 20대 후반 여자 블로거 선선 저는 항...blog.naver.com ​ 컴퓨터로 편하게 단체문자보내기에 대해 알아볼게요.​여러사람한테 빠른 시간안에 내용을 전달해야 할때는 문자나 카톡을 이용하는데요.​카톡에 친구로 동록된 사람들이야 카톡으로 보내도 되긴 하지만 받을사람 전체가 친구가 되어 있는지 확인하기도 어렵기 때문에 문자를 더 많이 이용하게 되더라구요.​검색해보고 한 군데를 선택했는데요. 저는 파워문자라는 사이트를 이용해서 보내게 됐어요.​대부분의 문자 사이트가 그렇듯이 기본적으로 회원가입을 하고, 요금을 충전해놓고 보내더라구요.​파워문자 바로가기http://powersms.kr 회원가입은 먼저 해놓은 상태여서 아이디를 가렸어요.회원가입부터 먼저 해야해요.그리고 로그인 한 뒤에 요금결제를 하면 되는데요.요금 결제는 카드, 현금 다 가능했어요.저는 카드로 요금을 결제했어요.회원가입하고 요금까지 결제해서 충전이 됐으면 이제 문자를 보낼 수 있는데요. 왼편에 있는 사이트 주소록에 등록을 해놓고 보낼수도 있고, 휴대폰 번호가 엑셀 파일로 되어 있으면 오른편에 있는 엑셀에서 복사루 붙여넣기, 엑셀파일에서 불러오기를 선택해서 보낼 수 있어요.​저같이 자주 보낼 문자가 아니면 엑셀을 이용하시는게 좋고, 자주 보내는 분들은 사이트에 저장해 놓으면 좀 더 편리하게 이용할 수 있을꺼 같아요.​이번에 사용하고 일할때도 사용할려고 하는데 많이 보내는 전화번호는 등록해 놓을려구요. 문자 내용을 먼저 적어도 되지만 저는 전화번호부터 불러올려구요.오른편에 있는 엑셀파일에서 불러오기 버튼을 눌러줬어요.​그러면 파일읽기가 있는데 거기서 전화번호가 들어있는 엑셀 파일을 불러옵니다.그럼 화면이 위와 같이 바뀌더라구요.엑셀시트에서 번호가 있는 sheet1$를 선택하면 밑에 원본 데이터 샘플보기에 제 엑셀파일이 뜨더라구요.​엑셀시트 옆에 전화번호에서 전화가번호가 있는 열을 선택하고, 그 다음에 이름있는 열을 선택합니다.다른데는 이용 안해봤는데 이름, 전화번호순이 아니라 전화번호, 이름순으로 선택을 하더라구요.처음에 해보는데 안되서 물어보니 반대로 해야 한다고 안내를 받았어요.다 선택했으면 이제 오른쪽에 있는 선택완료 버튼을 눌러줍니다. 1번에 있는 엑셀 파일 읽기를 선택하면 2번처럼 읽은건수랑 가져온건수, 무시된건수등이 표시되는데요.제가 입력한 전화번호는 총 210건이였어요.​전화번호가 다 읽어진뒤에 3번에 있는 적용하기 버튼을 눌러줍니다. 그럼 위와 같이 3번에 수신 전화번호 210건이 들어온걸 확인하실 수 있을꺼예요.저는 전화번화를 먼저 넣었지만, 문자를 먼저쓰고 전화번호 불러와도되고, 저처럼 반대로 해도 상관은 없더라구요.원래 기본 순서는 문자 내용을 적고, 발신번호를 선택하고, 수신전화번호를 불러온 뒤에 마지막으로 보내기 버튼을 누르면 제가 선택한 210명한테 단체 문자 보내기가 되는데요.비용은 들지만 간편하게 한 번에 바로 보낼 수 있는 장점이 있었어요.​이상으로 컴퓨터로 단체문자보내기에 대해 알아 보았어요. ​ 무료문자 보내기약간의 현질은 삶을 윤택하게 한다.안녕하세요 대한소상공인지원센터 입니다.저렴한 비용으로 광고를 하는 방법거의 무료로 나를 알리는 방법 소개를 하고자 합니다.​카톡의 등장으로 1인자에서 2인자로 밀려 버리긴 했지만핸드폰 문자는 여저히 최고의 마케팅 도구이자PR 도구 입니다.​각 통신사에서는 매달 , 매일 무료문자 보내기를 할 수있는 양을 정해서 공급해 주고 있습니다.보통의 요금제라면데이타에 관련된 제한만 있을뿐문자 발송에 대한 제한은 많이 풀려 있습니다. SK통신사는 1일 500건KT통신사 1일 200건LG통신사 1일 200건 통신사는 매일 200건의무료문자를 제공한다.우리가 활용을 못할 뿐대략의 정보 입니다. 이전 정보이니사용전에 반드시 통신사에 확인을 하시고 사용을하시길 추천드립니다.​매일매일 무료로 제공되는 문자는단문 + 장문(mms) 포함입니다.이것이 가장 중요한 포인트 입니다. 무료문자보내기는 누구나 본인 핸드폰으로일일히 수작업으로 가능합니다.​200개 이상씩 매일 하려면손가락이 남아 나지 않겠네요.하지만 수작업이야 말로 가장 정직한 무료문자보내기 방법입니다.​하지만 내 손가락을 소중히 여기고 사랑하는 사람들문자보내기에 내 소중한 인생을 낭비하고 싶지않은 분들에게는 2가지 옵션이 있습니다.​  ​1. 문자발송 사이트​유료문자를 보내는 사이트가 많습니다.각 사이트를 가입. 1건당 10~120원까지비용을 내고 문자를 보낼 수 있습니다.하지만우리가 알고 싶은 무료문자보내기 방법은 아니네요.​일단은 패스 할께요. 콜백서비스의 무료문자 기능을 활용하자2. 문자씨 콜백서비스​콜백서비스는 통화후 상대방에게 나의 정보, 사진, url 등을 자동으로 발송해 주는서비스 입니다.여기서 멈추지 않고 약간의 비요을 추가하면본인의 통신사에서 매일 무료로 제공해 주는문자를 활용한무료문자보내기 서비스이용이 가능하다는 사실그것도 이미지 들어간 장문의 mms무료문자보내기가 가능하다는 사실​즉 , 한달에 문자를 100건 이상 발송하는 사람들에게는 손가락도 보호하고무료문자보내기도 간단히할 수 있다는 겁니다. 하는 방법 안내 드릴께요.참 , 구매를 진행한 분들에게만 진행이 되는서비스 입니다.​핸드폰에서 무료문자보내는 방법PC에서 무료문자보내는 방법두 가지를 모두 사용가능한데​오늘은​핸드폰 이용하는 방법 안내드립니다.​ 문자씨 설정 클릭시작하기 ON콜백방식 조용히 자동으로전송내용 문자+전체이미지​위와 같이 세팅 하신 후에. Previous imageNext image 무료문자보내기를 본격적으로 진행을 합니다.단체문자 전송클릭​한글만 읽을 줄 알면 누구나 쉽게 가능합니다.디자인 80년대 스타일이라 좀 그렇지만ㅋ 보내고자 하는 이미지와 텍스트 선택참고로 이미지와 텍스트는여러개를 미리 만들어서 사용을 할 수 있습니다.물룐 유료서비스에 포함이 되어 있지만약간의 현질은 우리의 삶은 윤택하게 해줍니다.ㅋ​ 발신자 이름 등록,​무기명으로 보내시는 분들은본인의 사업에 자부심이 없으신 분들이 아니면없을거라 생각을 합니다.발신자 이름과 상호는 밝히고 진행하셔요​  그룹이나 이름 선택후 추가.마지막으로종이비행이 모양 클릭하면오늘 내가 쓸 수 있는 무료문자보내기 기능으로알아서 잘 보내집니다.문자발송에 들어가는 비용은 없습니다. 문자발송에 들어가는 추가비용은"0"​기존에 핸드폰에 등록이 되어있는 분들에게고객, 회원, 동호회, 단체 등등 한 번에 보낼 수 있는 기능입니다.​결과 공개 100건 정도 문자를 발송한 후의 모습입니다.리스트가 쭉 뜨네요.​처음에도 말씀드렸듯이월 100 이상 문자를 보내시는 분들매번 같은 문자를 보내시는 분들자동으로 일처리를 하고 싶으신 분들은​통신사에서 기본으로 제공하는무료문자보내기 서비스 수량만큼은 꼭,  활용해서 보내보세요.​여러분 손에 들려 있는건가장 강력한 마케팅 도구 입니다.어떻게 사용할 지는 여러분에게 달렸습니다.​감사합니다.​참 가격대는 확인은 아래 블로그를 확인해 주세요.https://blog.naver.com/braintoy/221735347095 [RMS] 콜백문자서비스 가격 알려줄게 더 이상 노가다 하지마~ 공짜문자는 다 써야 하지 않겠니?! ㅎRMS 콜백문자서비스안녕하세요 마케터신태선입니다.이불 밖으로 정말이지 나가고 싶지 않은 계절입니다....blog.naver.com ​구매는https://smartstore.naver.com/goldmat/products/5362926480 콜백문자서비스 문자씨 1년약정 : 제인 에어# 콜백서비스 ×# 자동문자서비스 ×# 콜백문자서비스 ×# 안드로이드용 (18999) ×# 문자 (16089) ×# 안드로이드폰 (9147) ×# 어플리케이션 (319521) ×# 영업용 (153396) ×# 마케팅 (318015) ×# 홍보용 (124934) ×smartstore.naver.com ​ ​갤럭시 예약문자 보내기 방법이 궁금하셨던 분들은 아래에서 소개하는 방법을 함께 따라하시면 어렵지 않게 완료 할 수 있으리라 생각합니다. 요즘 많은 분들이 카카오톡이나 네이버 LINE 등 SNS 플랫폼을 이용하지만 그래도 여전히 사업 또는 영업을 하시는 분들은 문자를 많이 이용 하시리라 생각합니다. 뿐만 아니라 직장인분들도 개인적인 용무가 아니고서는 대부분 문자를 통해 연락을 주고받기도 합니다. 그렇다면 갤럭시 스마트폰을 사용하는 유저는 어떻게 예약된 시간에 문자를 보낼 수 있는지 아래에서 함께 살펴보도록 하겠습니다.​ ​맨 먼저 스마트폰을 살펴보면 화면 아래에 메시지 앱을 발견할 수 있는데 실행을 합니다.​ ​그리고 메시지 앱을 열면 화면 오른쪽 아래에 새 메시지 보내기 버튼을 발견할 수 있습니다.​ ​해당 버튼을 눌러서 새 문자 메시지 작성 화면으로 전환이 되면 우선 우측 상단 버튼을 눌러 상대방 연락처를 추가하도록 합니다.​ ​그리고 상대방에 주소를 선택한 다음 완료 버튼을 눌러줍니다.​ ​이제 상대방의 연락처가 기입 되었다면 아래 메시지 창에 보내고자 하는 텍스트를 입력합니다.​ ​그리고 텍스트 입력란 왼쪽 + 버튼을 눌러 보도록 하겠습니다.​ ​이곳에서 메시지 예약 버튼을 눌러 보도록 하겠습니다.​ ​그럼 메시지 예약 전송을 위한 날짜와 시간 등을 직접 세팅할 수 있습니다.​ ​이제 원하는 월 / 일 / 시간을 모두 설정 하였다면 완료 버튼을 눌러줍니다.​ ​그리고 텍스트 위에 예약 전송이라는 메뉴가 나타나고 발송 되어질 예약된 시간을 확인할 수 있습니다.​ ​이제 메시지 보내기 버튼을 눌러 보도록 하겠습니다.​ ​그러면 상대방의 메시지 대화 창 텍스트 앞에 시계 모양 아이콘이 생성된 것을 확인할 수 있습니다. 해당 아이콘이 나타나게 되면 예약된 문자 메시지가 있다는 것을 표시합니다.​ ​만약 예약 문자를 취소 하고 싶다면 해당 시계 아이콘을 누른 다음에 하단 삭제 버튼을 눌러주면 취소를 끝마칠수 있습니다.​ 안보고 그냥 가시게요?글·사진｜페퍼머니갤럭시 카메라 무음 소리 설정 방법갤럭시 카메라 무음 소리 설정 방법 블로그 하면서 사진찍는게 습관화 되다 보니 항상 카메라를 끼고 삽니다. 매 순간을 촬영하다보면 가장 신경이 쓰이는 부분이 바로 사진 찍을 때 나는 셔터음 소리입니다...pepperboy.kr ​갤럭시 예약문자 보내기 방법이 궁금하셨던 분들은 오늘 함께 살펴본 내용을 차근차근 보고 따라 하시면 어렵지 않게 해낼 수 있으리라 생각합니다 .누구나 쉽고 간단하게 따라할 수 있을 뿐만 아니라 아직까지도 카카오톡에서 예약된 메시지를 보내는 것은 크게 불편하기 때문에 만약 내가 원하는 월 / 일 / 시간에 문자를 보내고자 한다면 갤럭시 스마트폰에서 기본적으로 제공하는 메시지 예약 기능을 활용해 보시는 것도 큰 도움이 되리라 생각합니다. ​안녕하세요. 요즘 카카오톡 메신저를 많이 사용하긴 하지만 핸드폰으로 업무를 보시는 분들은 문자메시지 기능을 많이 사용합니다. 문자보내기 기능을 사용하다 보면 일정 시간에 문자를 보내야 하는 경우 까먹기도 하고 다른 업무를 보는 와중에도 문자를 보내야 한다는 것 때문에 집중을 할 수가 없는 경우가 생깁니다.​​​ ​갤럭시 스마트폰은 예약문자를 보낼 수 있습니다. 중요한 문자를 보내야하는 경우 예약 문자를 미리 발송해놓으면 일을 그르칠 일이 없을 텐데요. 그래서 오늘은 갤럭시 스마트폰 예약문자 보내기 방법과 관련하여 여러가지 정보들을 알아보려고 합니다. 본인이 원하는 시간에 특정인에게 미리 예약문자를 전송해놓으면 설정해 놓은 시간에 문자가 발송됩니다. 갤럭시 스마트폰은 기본적으로 예약문자보내기 기능이 있습니다. 한 번 이용방법을 잘 알아두시면 두고두고 사용하실 때 편리하게 이용하실 수 있을 것입니다.​​​ ​갤럭시 스마트폰 예약문자 보내기를 하시려면 먼저 메시지 전송을 할 수 있는 메시지 창을 띄워주세요. 그리고 화면 하단에 있는 새 메시지 항목을 탭 해주시면 되겠습니다. 새 문자 메시지를 보낼 사람을 선택할 수 있는 화면이 뜨게 됩니다. 예약 문자를 전송할 사람을 선택해 주세요.​​​ ​예약 문자를 전송할 사람을 선택해 주셨다면 바로 그 아래 화면에 있는 + 항목을 눌러주세요. +항목을 눌러주시게 되면 메시지와 관련된 여러 가지 기능이 뜨게 됩니다. 스크롤을 내려주시면 메시지 예약 항목이 있습니다. 메시지 예약 항목을 클릭해 주세요.​​​ ​메시지 예약 항목을 클릭해 주시면 메시지 전송 시간을 선택할 수 있는 달력 화면이 뜨게 됩니다. 문자메시지를 전송할 날짜를 선택해 주시고 아래에 시간까지 설정을 해주신 후 완료를 눌러주시면 됩니다.  날짜와 시간 선택 후 완료를 누르시면 문자메시지 내용을 쓸 수 있는 메시지 창 없 뜹니다. 예약전송할 메시지 내용을 적어주신 후 전송을 눌러주세요. 메시지 전송 후에는 목록에 예약전송날짜와 시간이 표시되고 시계 모양의 아이콘으로 예약문자임을 표시해줍니다.​​​ ​만약 예약문자 내용을 수정하고 싶다면, 메시지 목록으로 가신 후 시계아이콘을 눌러주세요. 지금 보내기, 삭제, 편집 항목이 뜨게 됩니다. 삭제를 하거나 수정을 해야할 경우 이용해보시면 되겠습니다. 오늘은 갤럭시 스마트폰 예약문자 보내기방법과 관련하여 여러 가지 정보들을 알아보았습니다. 오늘 알아본 정보들을 잘 참고하셔서 갤럭시 스마트폰을 편리하게 이용하시는데에 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​ 생일을 축하하거나기념일에 카톡도 보내지만문자를 보내기도 하지요~ 하지만 애플폰은 예약문자 보내는 기능이한동안은 없었다죠ㅠㅠ​그런데 이제 생겼습니다!아이폰 단축어로 예약문자 보내기가가능해졌다구요~ ​  ​ ​ 지금부터 아이폰에서 예약문자 보내는 방법을 알려드릴께요!우선  단축어 어플을 실행해줍니다.만약 어플이 없다면 앱스토어에서 무료로 다운 받으실 수 있어요.그리고 단축어 기능만 잘 익히면여러 편리기능을 사용할 수 있답니다! 그치만 오늘은 예약문자 보내는 방법만 ㅎㅎㅎ​​ ​​어플을 실행했으면중앙 하단에 보이는자동화를 클릭!​  ​ ​​자동화를 누르면아래와 같은 화면으로 전환이됩니다. 여기까지 잘 따라오셨다면앞으로는 더 잘 따라 오실거에요~ ​이번에는 개인용 자동화 생성을 클릭!​​ ​​여러가지 앱이나음악, 위치, 문서 등을 다양한 방법으로설정할 수 있어요. ​우리는 특정한 시간에 예약 메세지를 보낼 것이니특정 시간을 눌러줍니다. ​​ ​​가장 아쉬운 것은 날짜 선택이 가능하지 않다는 점ㅠㅠ​  하지만 이게 어디야!시간을 설정할 수 있어요. ​​​ ​​저는 밤 10시로 예약을 해놓았어요.시간을 설정하고 반복을 눌러줍니다. 그리고 이제 메세지를 보내기 위해동작을 추가시켜줍니다.​​ ​​메세지 보내기가 뜨는 경우도 있지만아무리 스크롤을 해봐도 보이지 않는다면앱 및 동작 검색에서메시지를 검색해서 클릭하셔도 됩니다. ​​ ​​저는 찾았습니다. 메시지 보내기! 앗싸~ 아이폰 단축어로 예약문제 보내기가착착착 진행되고 있어 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​메세지 보내기에 들어가면메시지를 받는 분과 보낼 멘트를 입력할 수 있어요.  ​​ ​​받는 사람의 번호를 직접 입력할 수도 있고내 핸드폰 연락처에 추가된 것을 불러 올 수도  있습니다. ​저는 엄마에게 보내볼께요~  ​​ ​​메세지 작성이 완료되었다면 더보기란을 통해 문자보내는 방법을 설정할 수 있어요.​​ "실행 전에 묻기"를 켜면, 예약한 시간에 알림이 뜨고 실행을 눌러야 보내져요​"실행 전에 묻기"를 활성화 하지 않으면 ,그냥 보내져요. ​ ​​아무래도 그냥 보내는게 제일 쉽겠죠?그래도 저는 여러분을 위해 실행 전에 묻기를 보여드릴께요. ​아이폰 단축어로 예약문자를 보내기 위해정해둔 시간이 되면 예약문자를 전송할 것인지알람이 뜹니다. ​​ ​​실행을 누르면 정상적으로문자가 발송이 됩니다. ​​ ​​실행 전에 묻기를 사용할 때도 있고사용하지 않을 때도 있어요.​친구 생일에 문자보낼때 단축어로 예약해놓으면 세상 편하더라구요~ 여러분도 단축어 활용해서더 편히 문자 보내시길 바라요~​  ​ 시대가 점점 많은 변화를 하면서전자 기계 또한 성능적인 부분 편리함을 추구를 하고 있는데​그중에서 사람들이 많이 쓰는 것이바로 스마트폰이라고 볼 수 있습니다.​과거에는 공중전화로 통화만 간단하게했다면은 지금 같은 경우는 다양한메시지를 앱이나 기본적인 문자로 서로 주고받고 소통도 가능한 세상이죠​그만큼 사람들도 변화에 따라서 적응을 해가고 거기에 맞춰 트렌드를따라가는 세상이 온 것 같습니다.​휴대폰도 자체에도 다양한 서비스가존재를 하는데 그중에서 제가 자주 이용을 하는 삼성 갤럭시 예약문자를간단하게 보낼 수 있는 방법이 있습니다.​당연히 카카오톡을 많이 이용을많이들 하시겠지만 아무래도 일상생활이나업무를 하다 보면 깜빡할 수도 있죠​또한 중요한 약속을 잡아놓고까먹을 수도 있기 때문에 미리 이렇게보내놓으면 정말로 편리하더라구요​ ​삼성 갤럭시 예약문자 보내기 이것의 장점을 말씀을 드리면내가 원하는 날짜 그리고 시간대에정확하게 전송이 가능하다는 점입니다.​그리고 상대방을 내가 지목을 하여서그 사람에게 바로 보낼 수 있는간편한 서비스라고 볼 수 있습니다.​현재 안드로이드를 사용을 한다면간편하게 쓸 상황이 생긴다면따라서 해보시면 좋을 것 같습니다.​ ​제일 먼저 메시지 메뉴를 클릭을 하시면위처럼 화면이 보이시겠죠?우측 하단 아래쪽을 보시면 동그라미문자 아이콘이 있는데 클릭을 합니다.​ ​그러면 다음 화면에서 내가 보내야 할상대방을 지정을 해주셔 아 하는데상단에 보시면 +모양을 눌러주세요​ ​단체 전송도 가능한가요?​그러면 전화번호부가 보이게 되고내 기기안에 저장된 목록이 나옵니다.​여기서 중요한 것은 한 사람에게보내야 한다면 터치를 통해서 하시면 되고​그리고 단체로 업무나 기타 모임 등이렇게 여러 명에게 해야 한다면은보내고자 하는 상대방을 지정해 주세요​그리고 아래쪽에 보시면 완료라는 버튼을 클릭을 해주세요​ ​텍스트를 입력을 하는 곳 좌측을 보시면 여러가지 아이콘이 있는데 카메라 옆에 보시면 네모 아이콘을 클릭​다른 기기들은 거의 +모양으로 되어 있으니까 눌러주시면 됩니다.​그러면 하단에 여러 가지 항목이생성이 되는데 여기에서 메시지 예약터치를 해주시면 됩니다.​ ​그러면 내가 보내고자 하는 날짜, 시간, 오전, 오후 4가지를 설정을 해주셔야 하는데 ​만약 내가 내일 오전 10시쯤에보내고 싶다고 하시면 일정을 선택 후시간대도 맞춰서 완료해 주시면 되겠죠?​ ​그러면 화면이 변환이 되면서 자동적으로 내가 설정한 시간 및 날짜가보이게 되고 아래 텍스트 입력란에 내가 보내고자 하는 내용을 기입을 합니다.​다 작성을 하셨다면은 오른쪽에 있는종이비행기 모양을 눌러서 주시면내가 지정한 설정값으로 보내지게 됩니다.​갤럭시 예약문자 정말로 쉽죠?저 같은 경우는 바쁜 업무를 보낼 때급하게 까먹지 않게 미리 해두고 편리하게 사용을 하고 있습니다.​여러모로 장점이 많아서 기본적인서비스이지만 굉장히 만족을 하면서 잘 이용을 하고 있어요 여러분들도필요할 때 한 번쯤 해보세요​  ​ 인터넷문자보내기 쉽게 하는 방법은오늘은 웹 발신 문자 발송사이트를 소개해볼까 합니다!굿오빠가 일하는 회사에서는 한 달에두세 번씩 대량으로 고객들에게 전체문자를 발송했었는데요​그때마다 인터넷으로 문자를 한 번에 발송하고 했었어요장문,단문 편하게 발송할 수 있어서꾸준히 이용했었는데 한 가지 단점이발신 문자 실패 건도 취소되지않고 요금이 나가더라고요 ㅜㅜ​한 건 정도면 괜찮지만 대량으로한 번에 문자를 보낼 때는 실패 건도 상당히 많은데 그때마다 취소되지않고 요금이 지급 되는 것이이해가가지 않았고 아깝더라고요​웹 발신 문자 사이트를 여러 군데 알아보니 문자 발송 실패 건은 자동으로환급이 되는 사이트를 찾았답니다​별거 아닌 것 같지만 대량으로 문자발송할 때 몇십 개씩 발송실패가 뜨면한두 번도 아니고 비용적으로아까운데 정말 괜찮더라고요!​진작 찾아볼걸 후회했는데 이미 알고 쓰시는 분들도 많은 사이트였어요좀 더 저렴하게 이용하고 쉽게 사용할 수있는 사이트를 찾아 쓰는 게 좋겠죠 >ㅡ<  굿오빠가 찾은 웹 발신 문자 사이트는 뿌릴레오 라고 하는데요아마도 문자를뿌린다는 의미인것 같아요!​요즘에는 스마트폰으로 거의 해결하고문자 사용은 받기만 하니까잘 사용을 안 하는데 대량으로문자를 발송하는 광고, 홍보 회사에서는뿌릴레오처럼 웹 발신 문자 발송 사이트를사용하는 게 훨씬 비용적으로 좋아요​카카오톡 비즈메세지 기능도 있어서카카오톡 이용하시는 분들은 한번 알아보시면 좋을 것 같아요저희는 따로 카카오톡 비즈메세지는 이용하지 않고 문자만 이용했어요​사용법도 굉장히 쉬운데비슷한 사이트 중에서도사용법이 간편하고 시스템 구성도이용하기 편리하게 되어 있어서 인터넷잘 못 하시는 어른들도사용하기 어렵지 않을 것 같습니다   회원 가입 후 로그인하면나의 정보란에 캐쉬와 클로버가 있어요​클로버는 사용권인데대량 문자를 보낼 때사용하는 서비스입니다 ㅎㅎ  뿌릴레오에서 사용할 수 있는 문자 사용권의 이름으로 500건 이상 전송할 때는클로버 상품을 이용하라고 추천하더라고요​특히 모바일, 태블릿으로 사용하기에최적화된 인터페이스라 태블릿으로 자주 사용하는 굿오빠한테는 딱 맞았어요  최근 280건 정도 보내봤는데 전에 쓰던사이트보다 발송 실패 건이 더 적더라고요?실패 건이 있어도 따로 비용이 나가지 않고취소된다는 점이 좋았습니다​뿌릴레오 사이트를추천하는 이유 중다른 하나는 고객센터가잘 되어 있다는건데요~​문의 글 남겼는데피드백도 빠르고 원격제어도가능해서 바로 해결할 수 있더라고요  발신번호가 가입자 소유의 전화번호이면최대 10개까지 등록이 가능하다고 합니다!발신번호를 등록할 때는 10개 이상의 경우추가등록 사유서를 제출하라고 하더라고요   회사 핸드폰 번호로 발신자를 설정해서번호도용 문자차단 부가서비스를 해지했어요그리고 전화번호를 중복으로 입력했다면중복번호 모두 발신되는 것이 아니라 한 건만발송하니까 필요 없는 비용은 절감할 수 있어요​대용량으로 문자를 발송할 때는 전화번호가중복될 수도 있는데 이런 부분은 알아서걸러지니까 실수해도 괜찮더라고요 ㅎㅎ​몇 번 사용하면서 어렵거나 복잡하다는 생각은 안 들었고 편하게 이용 중입니다대량으로 문자 발송하거나 웹으로 편하게 이용하실 분들에게 딱 좋은 사이트가 아닐까 싶습니다 +_+  전에 쓰던 사이트에서는 실패 건이 많고 미발송 건은 취소되지 않는 것 때문에 문의를 남겼는데 피드백이 느리더라고요.. 그런 부분이 불편했어요​회사에서 오래 쓸 생각으로 사용하는문자 사이트라서 모르는 부분은 문의 글남기고 전화도 드렸는데 친절하게바로 도와주셔서 감사했어요  단체 문자를 발송할 때는 보통 엑셀로 이름, 전화번호를 정리해서 옮기는데뿌릴레오는 한번 옮기면 알아서 연락처가 넘어가는데 참 편했어요  추가로 정보만 업뎃하면 되니까 간단하게 보낼 수 있어서 편리해요기능은 많은데 조작이 편하니까 사용법 참고하시면 좋을 것 같아요​회사에서 사용하다 보니세금 계산서 거래증빙같은것도중요했는데 그런 부분도설명이 잘 되어 있어서따로 문의하지 않고 사용법을 바로 익힐 수 있었답니다  비용적인 부분도다른 사이트와 비교했을 때저렴한 편이라서 부담 없었어요​단문의 경우 최저13.9원,장문43.1원이랍니다문자 전송 후에 내역도따로 확인 가능했고실패 건도 확인해서 비교할 수 있었어요​90일 동안 보관함에 있는데 회사에서는혹시 모르기 때문에 엑셀 파일로 따로 저장해두고 1년 이상 지나면 폐기해요  기업형 연동이 가능해서 편리한데 UI와 UX가 다른 사이트보다는 한눈에보기 쉽게 깔끔하게 되어있어요​수신 거부용 번호도무료 제공 해주는 것도 좋고내용은 중복인데 이름만 변경해서 보내는 것도 가능해서유용하게 사용하고 있어요 >ㅡ<  특히 사용 중 오류가 적다는 점도만족도가 높아요오래 정착해서 사용할 수있는 사이트인 것 같습니다!​직접 한번 보고결정해 보시는걸 추천해요  < 뿌릴레오 홈페이지 > 뿌릴레오문자발송 사이트www.ppurilleo.com 자세한 내용을 원하시는 분들은위 링크를 참고하시길 바래요 ㅎㅎ  ​#인터넷문자보내기 ​​​​​​​스마트폰으로 할 수 있는 것 참 많지만  몰라서 이용하지 못하는 숨은기능도 있을거 같은데요오늘은 저도 예전엔 몰라서 이용 못했던 sos문자 보내기 설정하는법에 대해 공유해봅니다 :)​​​​​​​<눈물의 재.포.스.팅>​​   ​​​​​긴급상황에서 누군가에게 도움을 요청할 때스마트폰에 있는 기능중 sos문자 보내기를 설정해두면 내가 지정해둔 번호로 연락이 가는 기능인데요​알고나면 쉽지만 모르는 경우엔 이용하지 못하는 일도 있을듯 한데요설정해두지 않으면 메세지가 가질 않으니 미리 해두는게 좋을거 같아요​저도 몰랐을 땐 설정해두지 않았지만 지금은 해놨거든요​​​​​​먼저 휴대폰에 있는 설정탭으로 들어가주세요​   ​​바로 이 그림을 찾으시면 됩니다​​그럼 여러가지목록이 나오는데요​지금부터는 손가락 표시를 따라오시면 쉬워요ㅎㅎ​​   ​​​​​설정탭에 있는 유용한기능 누르고그 중에서 sos메시지 보내기를 눌러서 설정하면 됩니다​차근차근 나오는 설명대로 하면 진짜 금방해요~  ​​​​​   ​​​​​​사용안함으로 되어있다면 눌러서 사용중으로 변경해주세요​​​​​   ​​​​​​그럼 스마트폰 전원버튼의 숨은기능이 나오는데 연속으로 두번 누르면 카메라가 열리고 연속으로 세번 누르면 sos문자가 보내져요​천천히 누르는게 아니고 연속으로 빠르게 눌러야 하기 때문에 잘못 보내지는 경우는 많지 않을거 같고장난으로 누르거나 하는 일은 없어야겠죠​​​​​​​   ​​​​​저는 혹시나 실수할까봐 전원버튼을 이용해서 카메라를 열진 않고 사진을 찍게 되더라구요​만약 상대방에게 갑자기 도움이 필요해요 문자를 받는다면 괜히 걱정되고 진땀날거 같으니까요..ㅠㅠ​​​​​   ​​​​​​여기까지 따라오셨다면 문자를 받을 연락처를 추가하면 되는데요​추가 버튼 터치~​​   ​​​​​새로 등록할 수도 있고  기존연락처에서도 등록할 수 있어요​​​​​​​   ​​​​이렇게 연락처를 등록하고 추가등록도 가능해요​​​​​   ​​​​​​이렇게 메세지를 받을 연락처를 모두 등록하셨다면 끝!설정해두면 메세지가 어떻게 가는지도 알려드리자면상대방에게 도움이 필요해요라는 메세지와 함께 현재 나의 위치와 주변의 소리가 5초간 녹음되어 전송됩니다​​​​   ​​​sos메시지만 가는게 아니라 주변 소리까지 함께 전송되니 상황파악에 더 도움이 될거 같네요​​​​  ​​​​​   ​​​sos문자보내기 설정​어렵지 않으니 꼭 해두세요~​​​​​​​      여러사람에게 단체문자를 보내야 할때 핸드폰으로는 쉽지 않기 때문에 사이트를 많이 이용하는데요.​검색해보면 많이 나와서 결정하기가 쉽지 않습니다.저 역시도 마찬가지여서 여러군데 비교 끝에 제가 결정한 기준은 저렴하고 이용 방법이 편리한 곳으로 결정 했습니다.​광고 요금 보고 들어갔는데 실제로 들어가 보면 여러가지 조건이 붙어야 광고 금액대로 적용이 되는 곳이 있던데 제가 사용중인 곳은 건수 제한없이 기간 제한없이 동일한 요금으로 이용을 할 수 있습니다.​검색창에 파워문자로 검색하거나 아래 링크를 누르면 해당 페이지로 갈 수 있습니다.​파워문자 바로가기http://powersms.kr 재충전된 내역은 사용내역 조회를 통해 사용한 금액이나 재충전 내역을 확인 할 수 있습니다.​ 영리목적의 광고성 정보를 보낼 경우에는 080 무료수신거부 번호를 안내해야 하는데 080 무료수신번호를 가입과 동시에 무료로 제공하여 부담을 덜어 주며, 수신거부 접수된 번호를 엑셀로 다운로드 하거나 쉽게 내 수신거부 목록에 등록 할 수 있습니다. 여러명에게 보낼때 전화번호를 일일이 타이핑하지 않아도 엑셀이나 메모장에 있는 번호를 복사 후 붙여넣기 기능으로 한번에 입력할 수 가 있어서 편리합니다.​핸드폰에만 연락처가 있을 경우에도 파워문자에서 제공하는 파워문자 주소록 이라는 앱을 이용하면 쉽게 핸드폰에 있는 연락처를 컴퓨터로 다운 받을 수 있습니다. 단체문자를 보낸 후 상담전화를 받아야 하는 경우가 있는데 이 경우 한번에 보내지게 되면 전화가 몰리게 되어 제대로 응대를 할 수가 없습니다.이럴때는 10분 단위로 나누어서 발송 되도록 설정할 수 가 있어서 전화가 분산이 되어 걸려 오기 때문에 효율적으로 응대를 할 수 있습니다. 단체문자를 보낼 경우에는 상대방 휴대폰 상태에 따라서 지연이 발송할 수도 있는데 파워문자에서는 진행 상태를 실시간으로 모니터링 할 수 있습니다. 지정된 시간에 문자를 보낼수 있는 예약발송 기능이 있으며 예약 현황 조회를 통해 예약된 상태를 확인 할 수 있으며 잘못된 경우 삭제를 할 수 있습니다. 결과 요약 조회에서는 성공건수와 실패건수 및 실패 사유별 건수를 확인할 수 있으며 전송결과 상세조회에서는 각 전화번호별로 성공 실패 여부와 실패 사유를 상세하게 확인 할 수 있습니다. 홈 화면인데요.화면이 깔끔하고 단체문자를 보낼때 필요한 주요 기능이 한 화면에 모두 모여 있어 사용하기가 아주 편리 합니다.​이용하려면 회원가입을 해야 하며 문자를 보낼때 회사 번호로 보내려면 회사명의로 가입을 해야 합니다.인증은 담당다 핸드폰번호로 하면 되고요.​여러명에게 보낼때 꼭 필요한 자주 사용하는 수신번호를 등록해 놓고 불러와서 사용할 수 있는 개인 주소록 이나 대량의 주소록을 등록해 두고 사용하는 대량주소록 관리 기능도 있고요.​자주쓰는 문구와 이미지를 저장해 놓았다가 불러 올수 있는 보관함 기능, 내용에 자동으로 이름이나 정보를 넣어서 보낼때 사용하는 치환문자 미리 보기 등이 있습니다.​이외에도 메뉴를 눌러 보면 단체문자 보내기에 필요한 다양한 기능이 있으므로 활용하실수 있습니다. ​ 최근들어 여러사람에게 문자를 보내야 할일이 자주 생기더라구요.​핸드폰으로도 해보고 카톡으로도 해봤는데 대량으로 문자를 보낼때는 시간이 많이 걸리더라구요.​​다른 방법을 찾다가 PC에서 문자를 보낼 수 있는 문자 사이트를 이용하게 됐는데 몇백건 보내는것도 금방 보낼수가 있어서 소개해 보려고 합니다. 검색하다가 찾은 사이트 인데 요금도 저렴하고 이용방법도 편해서 사용을 하고 있고요.​파워문자로 검색해도 되고 아래 링크로 들어가도 됩니다.​파워문자 바로가기http://powersms.kr​검색해보면 사이트가 많이 나와서 어떤곳으로 이용을 해야 할지 결정이 쉽지 않더라구요.​광고내용 보고 클릭해서 들어가보면 실제로는 다른 곳도 있구요.​​이용방법이 편리하고 광고하는 금액 그대로 이용할 수가 있어서 결정했네요.​지금은 개인용도로도 이용을 하고 있고 회사에서 일할때도 쓰고 있어요.​​접속하면 나오는 화면인데요.​화면이 깔끔하고 주요 기능이 한 화면에 모두 있어서 사용하기가 매우 편리 합니다.​​개인적인 용도로 사용할 때는 개인 휴대폰으로 가입하면 되는데 회사에서 사용할 거고 회사 전화번호로 발신번호 표시를 하려면 반드시 회사 이름으로 가입을 해야 하더라구요. 여러사람에게 문자를 보낼때 중요한 부분이 많은 연락처를 입력하는 부분일 텐데요.​파워문자에서는 다양한 연락처 입력 방법을 제공하고 있는데 그중에서도 제가 사용하고 있는 방법은 엑셀에서 복사후 붙여넣기 인데요.​​엑셀파일 열어서 전화번호 선택하고 클립보드에 복사한 다음 붙여넣기 하면 되는데 몇백건도 순식간에 입력을 할 수 있더라구요. 회사에서 광고성 문자를 발송 할때는 관련법규정을 잘 지켜야 하는데, 그럴려면 꼭 필요한 부분이 무료거부 번호가 있어야 해요.​파워문자에서는 무료거부번호를 제공하고 있어서 바로 이용이 가능하더라구요. 회사에서 문자를 보내다 보면 문자내용을 보고 전화를 하시는 분들이 계시는데 한번에 문자가 나가게 되면 전화가 몰려서 들어오게 되는데 이때 자동10분단오ㅟ 예약 발송 기능을 이용해서 보내면 10분 단위로 분산이 되어 발송이 되므로 들어오는 전화도 어느정도 분산이 되서 들어 오게 되더라구요.​에약된 현황을 확인 할 수도 있구요.​​처음에 이걸 몰라서 수작업으로 나누어서 보냈었네요. 여러사람에게 보내다 보면 간혹 연락처 변경등으로 인해 제대로 수신이 되지 않는 실패건이 발생을 하게 되는데 이 경우에도 다시 재충전이 되어 나중에 다시 사용을 할 수 있습니다.​​문자를 보내고 나서 결과를 확인하려면 전송결과 요약조회와 전송결과 상세조회를 통해서 결과를 확인할 수 있는데 전송결과 요약조회는 성공및 실패에 대해서 건수로 보여 지고요. 전송결과 상세조회는 각 번호별로 성공 실패 여부와 실패사유가 표시 되더라구요.​이상으로 문자 사이트에서 PC로 문자 보내기에 대해 알아 보았어요. ​ 오늘 저는핸드폰 문자 SOS 설정을 해두었습니다.제가 건강하지 않기에,언제 어디서 무슨일이 벌어질지모르기 때문입니다.​건강할 때 정말 건강을 챙기셔야 합니다.가족력은 무서운 것입니다.혹시 가족중에 아프신 분이 계시거나또는 없더라도,아프기전에 건강을 잃지 않도록우리는 노력해야 합니다.​건강을 잃은 후에는다시 건강해지기가 불가능할 수도 있기 때문입니다.​제가 요즘 자주 현기증이 나고물론 지병이 있기는 하지만종종 겁이 나고는 합니다.이렇게 쓰러지는 것은 아닐까.. 하고요.​그렇지 않더라도,우리들에게 언제 어디서무슨일이 벌어질지는 모르는 일입니다.​SOS문자 설정은참 유용한 설정인 것 같으니사용할 일이 없으면 더 좋은 일이지만필히 설정해두시기 바랍니다.​아!! 참고로 제 핸드폰은 갤럭시 S8+ 입니다.오래 이용하고 있네요 ^^@​ 제 SOS 문자는와이프와, 아버지에게로지정을 해두었습니다.​​ 실험적으로 문자를 보내봤더니아버지가 연락을 주시더군요.깜짝 놀라시고요 ^^@​이제 핸드폰 설정하는 방법을알려드리겠습니다.​​  설정을 클릭해줍니다.​​ 유용한 기능을 클릭해줍니다.​​ SOS 메시지 보내기를 클릭해줍니다.처음에는 사용안함으로 되어 있습니다.​​ 사용안함을 클릭해서 사용함으로 바꿔줍니다.​ SOS 문자를 받을 사람을 지정해 줍니다.​​ 저는 아버지와 와이프로 지정해 주었습니다.​​ 셋팅이 완료된 화면입니다.​ 전원버튼을 빠르게 세번눌러서실제로 SOS 문자를 보내봤습니다.​앞으로 쓰일일이 없었으면 좋겠네요.전원버튼 빠르게 세번!!!기억해둡시다~ ^^@​​ ​ 일할때 쓰기 편한 컴퓨터로 문자보내기에 대해 알아 볼게요.​회사에서 거래처에 문자를 보낼일이 있어서 검색하다가 알게된 사이트인데 공유해 보려고 합니다.​대량으로 문자를 보내야 할때 컴퓨터로 인터넷 문자사이트에서 문자를 보내면 빠르게 보낼수 있는데요.​요금도 저렴하고 이용방법도 편해서 제가 이용하고 있는 사이트인데요.​검색창에 파워문자로 검색해도 되고 아래 링크로 들어가도 됩니다.​파워문자 바로가기http://powersms.kr 컴퓨터로 여러 사람에게 문자를 보낼때 필요한 기능이 한 화면에 다 나와 있네요.​이용하려면 가입을 해야 하는데, 문자를 보낼때 회사 전화번호를 발신번호로 표시하려면 회사이름으로 가입해야 하구요.​문자를 보내려면 충전을 해야 하는데 무통장입금이나 신용카드결제로 할수 있어요. 대량으로 문자를 보내게 되면 상대방 핸드폰 상태에 따라 실패건이 나올수 있는데 이 경우 자동으로 환불이 되어 다음에 보낼때 사용을 할 수 있구요. 전화번호를 입력하는 방법은 개인,대량주소록에서 불러오기, 엑셀에서 복사후 붙여넣기, 엑셀파일에서 불러오기등 다양한 방법을 제공하고 있네요.​저는 자주 보내는 번호는 개인주소록에 등록해 두고 사용하고 있고 많은건을 보낼때는 엑셀에서 불러오는 방식으로 하고 있어요. 문자를 자주 보내다 보면 내용이 비슷한 경우가 많은데 이럴때 작성한 내용을 보관함에 저장해 두고 필요할때 불러와서 그대로 보내거나 수정해서 보낼수가 있어서 저는 자주 사용하는 문구와 사무실 주소, 명함 같은거를 등록해 두고 필요할 때 불러와서 보내 주고 있어요. 문자를 보내고 난 다음에 결과를 확인할때는, 전송현황을 실시간으로 확인할 수 있는 기능과 성공 실패 건에 대한 요약 정보를 보여주는 전송결과 요약조회, 각 전화번호별로 성공 실패 여부와 실패 사유까지 보여주는 전송결과 상세 조회가 있네요.​자주 보내는 번호는 개인주소록에 등록을 해 두었다가 불러와서 보낼 수 도 있구요.  연락처가 핸드폰에만 있다면 컴퓨터로 다운 받아야 하는데 안드로이드 폰의 경우 파워문자에서 제공되는 파워문자 주소록 앱을 이용하면 연락처를 간단하게 엑셀파일로 다운 받을 수가 있더라구요.​저는 거래처 전화번호를 입력할때 엑셀에서 복사 후 붙여넣기 로 하는데요.​엑셀파일을 열어서 문자를 수신할 전화번호를 선택한다음 클립보드로 복사후에 붙여넣기 하면 되므로 수백건도 금방 입력할 수 있더라구요. 문자 내용은 글자수에 따라 영문 90자 이내는 단문이고 영문 2000자 까지 입력 할 수 있는데 90자가 넘어가면 자동으로 장문으로 변경이 되더라구요.사진을 첨부하면 포토 문자로 변경이 되구요.​이상으로 인터넷 문자 사이트를 이용하여 컴퓨터로 문자보내기에 대해 알아 보았습니다. ​ 여러분 안녕하세요!오늘은 갤럭시 예약문자 보내기, 예약문자 취소에 대해서 포스팅 하겠습니다!​  ​이 포스팅은 예전에도 한번 쓴적있는 포스팅이랍니다!그런데 진짜 눈물나게도 누락이 돼서 다시 써요 ㅠㅠ​부디 이번엔 누락이 안되길 바라며...지난번에는 남친 폰을 빌렸는데 이번에는 언니 폰을 빌렸어요!​   ​제일 먼저 메세지를 들어가주세요!그다음에 보낼 사람을 먼저 입력해주세요!​그렇지 않으면​  ​이런 알람이 뜬답니다 흑흑​  ​  ​어쨌든!!​번호를 입력하고 내용 입력하는란 옆에 + 이버튼을 눌러주세요! 그럼 메시지 예약이 바로 나오죠!? ​그걸 눌러주세요!​  ​  ​그럼 이렇게 날짜와 시간을 입력할 수 있는 란이나와요!​  ​참고로 현재 시간을 기준으로 6분 이후의 시간을 선택해야합니다!선택을 다 하면 완료를 눌러주세요!​  ​그럼 이렇게 예약전송 시간이 나와요!그다음에 보낼 내용을 적어주세요!​  ​전송을 클릭~!​  ​이렇게 되면 갤럭시 예약문자가 완료되었답니당!갤럭시 예약문자 보내기 간단하죠!?​  ​그럼 이번에는 갤럭시 예약문자 취소에 대해서 알려드릴게요! 완전 간단함 그 자체랍니다​메시지 옆에 시계표시를 눌러주세요!​  ​그럼 이렇게 삭제가 바로 나와요!삭제를 클릭~!​  ​깨끗해진 문자를 볼 수 있습니다!이렇게 해서 갤럭시 예약문자 취소도 끝!​아이폰은 언제쯤 예약문자 기능이 생길라나 모르겠네요 하하​  ​찾고 계셨던 분들에게는 도움이 됐길 바라며!갤럭시 예약문자 보내기, 예약문자 취소 포스팅을 마치겠습니다!​  ​ 개인적인 일이나 업무로 많은량의 문자를 한꺼번에 보내야 할 경우가 가끔씩 있는데요.이런경우 SMS 문자 사이트를 이용하면 똑같은 내용을 여러사람한테 보내는 것은 그리 어렵지 않은데요.​문자 내용 중간에 이름이나 다른 정보를 각각의 수신인마다 다르게 보내야 할 경우에는 참 난감한 상황이 발생하더라구요.그리고 변경해야할 정보가 여러개인 경우에는 더더욱 난감해집니다.​ ​대부분분의 SMS 문자 사이트들이 1개 정보를 변경해서 보내는것은 지원을 하지만 2개나 3개 정도 되면 안되는 곳들이 많습니다.저는 3개를 바꾸어서 보내야 할 일이 생겨서 한참 찾다보니 비용도 저렴하고 이용하기도 아주 편리한 곳을 찾아서 이용중인데요.​제가 오랫동안 이용하고 있는 SMS 문자 사이트인데 엄청 만족하며 이용을 하고 있어요.​검색창에 파워문자로 검색해도 되고 아래 링크로 들어가도 됩니다.​사이트 바로가기http://powersms.kr​​ 처음 접속하면 나오는 화면인데요.저는 이 화면이 참 마음에 들더라고요.​처음 접하는 사람도 쉽게 이용할 수 있도록 화면이 직관적이고 깔끔하며 문자를 보내는데 필요한 주요 기능이 한 화면에 다 나와 있어서 마우스를 이리저리 옮겨 다니지 않아도 되니 편하더라구요.​군더더기 없이 화면이 구성되어 있어서 로딩 속도도 다른데 비해 빠르더라구요.화면이 예뻐도 처음 한두번 볼때는 좋지만 개인적인 생각으로는 계속해서 사용하려면 속도 빠른게 더 낫더라고요.​이용하려면 회원가입을 해야 하는데 업무상 문자를 보낼때 회사 번호로 보내려면 회사이름으로 가입을 해야 하더라구요.​​ 자 동일한 내용에 이름과 정보를 바꾸어서 보내는 방법을 알아 볼게요.​ 우선 위 그림과 같이 빨간색 부분을 눌러서 보낼 문장을 작성합니다.​ 그리고 위 그림과 같이 엑셀에서 전화번호와 이름및 정보를 입력합니다.​ 엑셀에서 복사후 붙여넣기를 클릭합니다.​ 엑셀에서 저 위 사진과 같이 전화번호와 이름,정보를 선택하여 클립보드로 복사를 한다음 위와 같이 붙여넣기를 한다음 적용하기를 누릅니다.​ 적용하기를 누르면 위와 같이 입력된 정보가 보입니다. 스크롤바를 옆으로 움직이면 이름과 다른정보도 표시가 됩니다.​ 치환문자 미리보기 버튼을 누르면 오른쪽 빨간 부분과 같이 내용에 이름과 정보가 삽입이 되어 문장이 만들어진걸 볼수가 있습니다.이 상태에서 보내기를 누르면 치환문자 미리보기 창에 나온대로 각각의 수신자에게 서로 다른내용으로 문자가 보내지게 됩니다.​이상으로 SMS 문자 사이트에서 이름을 바꾸어서 문자 보내기에 대해 알아 보았습니다. 안녕하세요. 자유의지입니다.​모바일로 네이버에서 블로그 포스팅을 보다가 전화를 걸고 싶을 때가 있죠?​그럴 때 외워서 전화 걸기가 번거로워서 그냥 지나치지 않으셨나요?​반대로 생각하면 모바일로 블로그를 보다가 단지 누르기만 해도 전화나 문자 보내기가 된다면 훨씬 더 편리하게 고객들이 접근할 수 있겠죠.​ 모바일에서 바로 전화 거는 방법 1. 링크 걸기 할 이미지 또는 글자(전화번호) 선택​2. 링크 버튼을 누르고 tel:전화 걸 번호 tel:010-0000-0000 tel:01000000000형태로 입력 (전화번호 사이에 하이픈(대시) 있거나 없어도 상관없음)​3. 블로그 포스팅 발행 후 모바일에서 눌러서 링크가 잘 걸렸는지 확인 ​ ​​아래 이미지나 전화번호를 모바일에서 전화가 잘 되는 지 확인해 보세요. tel:010-0000-0000  ​  모바일에서 바로 문자 보내는 방법 1. 링크 걸기 할 이미지 또는 글자(전화번호) 선택​2. 링크 버튼을 누르고 http://blogsms.net/문자보낼번호http://blogsms.net/010-0000-0000 http://blogsms.net/01000000000 형태로 입력​3. 블로그 포스팅 발행 후 모바일에서 눌러서 링크가 잘 걸렸는지 확인​​아래 이미지나 전화번호를 모바일에서 문자가 잘 보내지는 지 확인해 보세요. http://blogsms.net/010-0000-0000   이번에 추가된 기능으로 카카오톡 메세지 보내는 것이 가능해졌네요.문자 또는 카카오톡 메세지 중에 하나 선택해서 보내실 수 있습니다.   이렇게 고객의 입장에서 편리하게 해 주면 전화나 문자가 하나라도 더 올 수 있습니다. ​블로그 포스팅을 하실 때도 상대방, 고객의 입장에서 좀 더 고민하신다면 좋은 가치를 줄 수 있습니다.   ​​글자, 사진에 링크 걸기 (PC, 모바일(핸드폰)), 상세 설명 동영상 포함https://blog.naver.com/bluefreewill/221459193317​ 많은 사람한테 한꺼번에 문자를 보내야 할때 이용하는 컴퓨터문자보내기에 대해 알아보려고 합니다. ​여러사함한테 한꺼번에 문자를 보내거나 회사전화번호 또는 가게나 단체의 전화번호로 문자를 보낼때는 문자사이트를 이용하는데요.​저도 대량으로 문자를 보내는 일이 잦은데 대량으로 보내야 하거나 긴 문장을 보내야 할때는 컴퓨터에서 문자사이트를 이용해서 보내고 있어요.​처음에 컴퓨터로 문자를 보내려고 검색했더니 사이트가 많이 나와서 선택하기도 쉽지가 않더라구요.​요금제나 이용방법도 제각각 이구요.​그래서 몇군데 비교해보고 요금도 저렴하면서 이용방법도 편리한 사이트를 선택해서 이용중인데요.​​제가 이용중인 파워문자 사이트에서 컴퓨터로 문자 보내는 방법을 알아 볼게요.​파워문자로 검색해도 되고 아래 링크로 들어가도 됩니다.​파워문자 바로가기http://powersms.kr 처음 나오는 화면인데요. ​버튼들이 그냥 읽어봐도 무슨 기능인지 알수 있도록 쉽게 되어 있고 문자를 보낼때 사용하는 주요기능이 한 화면에 다 나와 있어서 이용하기가 편리하구요.​​이용하려면 가입을 해야 하는데요.​개인적으로 이용하려면 개인 휴대폰으로 가입을 하면 되는데 문자를 보낼때 핸드폰번호가 아닌 회사나 단체 전화번호로 문자를 보내려면 회사 이름으로 가입을 해야 하고요.​인증은 담당자 휴대폰으로 하면 됩니다. 문자를 보내려면 충전을 해야 하는데요.​충전은 무통장 입금이나 신용카드 결제로 가능하구요.​무통장 입금의 경우에는 입금알림을 해야 충전이 되고 입금 알림후 3~5분 정도 후에 새로고침을 해보면 충전이 되더라구요.​신용카드 결제의 경우에는 결제후에 새로고침을 해보면 바로 충전이 되구요. 문자를 보내는 순서는 도움말에 보면 설명이 되어 있더라구요.​​문자를 수신할 연락처를 컴퓨터 엑셀파일이나 메모장 파일로 가지고 있으면 바로 이용이 가능한데요.​핸드폰에만 있다면 컴퓨터로 다운을 받아야 하는데요.​파워문자에서 제공하는 [파워문자 주소록]앱을 이용하면 쉽게 컴퓨터로 다운받을 수 있어요. 문자 내용을 입력하고 발신번호 선택하고 문자를 수신할 연락처를 입력하고 보내면 되는데요.​한두건씩 보낼때는 직접 입력해서 보내도 되지만 많은 건수를 보내야 할때는 전화번호가 들어 있는 엑셀파일을 열어서 전화번호를 선택하고 클립보드에 복사한 다음에 엑셀에서 복사후 붙여넣기 방식으로 붙여넣으면 한번에 수천건도 입력을 할 수 있어요.​파일안에 번호가 중복되어 있어도 자동으로 중복검사가 되어서 걸러지네요. 문자를 보내고 난 후에 진행상황이 궁금하다면 실시간 전송현황 조회를 통해 확인 할수 있고요.​전송결과 요약조회는 성공및 실패 사유별로 건수를 보여주고요.​전송결과 상세조회는 각 번호별로 성공 실패 여부와 실패사유를 확인할 수 있어요.​이상으로 문자사이트를 이용하며 컴퓨터문자보내기에 대해 알아 보았습니다. ​ 파워문자 사이트를 이용하여 컴퓨터로 문자보내기에 대해 알아보겠습니다.​개인적으로나 회사에서 일 할때 문자를 많이 보내는데요.​문자 내용이 길거나 여러사람한테 보내야 하는 경우에는 컴퓨터에서 문자사이트를 이용해서 보내게 됩니다.​컴퓨터에서 인터넷으로 문자를 보낼때 이용요금도 저렴하고 이용방법도 편리한 파워문자 사이트 소개해 드리겠습니다. 검색창에 파워문자로 검색하시면 됩니다. 접속하면 처음 나오는 화면입니다.​화면이 깔끔하고 버튼들도 쉽게 되어 있어서 처음 이용하는 사람도 편하게 이용을 할 수 있게 되어 있고요.​한 화면에 문자를 보내는데 필요한 주요기능들이 모두 나와 있어요.​​이용하려면 회원가입을 해야 하며 회원가입 버튼을 누른 후 안내에 따라 진행하면 되구요.​문자를 보낼때 개인 휴대폰 번호로 표시하려면 개인 이름으로 가입해야 하고, 회사 전화번호로 보내려면 회사 이름으로 가입해야 가입한 후에 관련 서류를 보내주면 발신번호 등록이 가능합니다.​문자를 보내려면 충전을 해야 하는데 무통장 입금와 신용카드결제 중 편한 방법으로 하면 되고요.​신용카드 결제의 경우에는 결제후에 새로고침을 하면 반영이 되며, 무통장 입금의 경우는 입금알림을 하고 3~5분에 새로고침을 하면 반영이 됩니다. 충전까지 하고나면 문자를 보낼수 있는데요.​문자내용의 길이에 따라 영문 90자까지는 단문문자이고 90자가 초과되면 자동으로 장문문자로 변경이 되며 최대 2,000자까지 가능합니다.​사진을 첨부하게 되면 포토문자로 변경이 되며 사진은 최대 3장까지 첨부가 가능합니다.​​한두건씩 보낼때는 수신할 전화번호를 직접 입력해서 보낼수 있고요.​대량으로 보낼때는 다양한 대량 입력방법을 제공하지만 엑셀에서 복사후 붙여넣기 방법이 제일 간편한데요.​엑셀파일을 열어서 전화번호 또는 전화번호와 이름을 선택한 후에 클립보드로 복사를 한후에 붙여넣기하면 한번에 수천건도 입력이 가능합니다.​문자를 수신할 전화번호가 핸드폰에만 있을 경우에는 파워문자에서 제공하는 [파워문자 주소록]앱을 이용하면 간편하게 컴퓨터로 연락처를 다운 받을 수가 있어요.​​문자를 보낼때 회사나 단체등 일반 전화번호로 보내려면 관련 서류를 고객센터로 보내주고 등록요청을 해야 합니다.​​자주이용하는 문구는 보관함에 저장해 두었다가 필요할때 불러와서 사용할 수 있는데요.​사진3장까지 같이 보관이 가능하므로 명함이나 카다로그 같은걸 저장해 두고 이용하면 매번 문자를 보낼때마다 사진 파일을 찾아야 하는 번거로움을 줄일 수 있습니다.​문자를 보내고 난후에 전송결과를 확인하려면 전송결과 요약조회 에서는 발송건에 대해 성공건 및 실패건과 실패사유를 건수로 확인할 수 있고요.​전송결과 상세조회에서는 수신 전화별로 성공실패여부와 상세한 실패사유를 확인할 수 있습니다.​이상으로 파워문자에서 컴퓨터로 문자보내기에 대한 설명이었습니다. ​ 오호라! 를 외치게 된 우연한 꿀팁을소개합니다​저만 몰랐나요?다들 아시고 나만 몰랐던건지는 모르겠지만혹시나 모를수도 있는분들을 위해글 씁니다 : )​집에 있을때는 당연히 pc로 메일을 보내지만외부에 있을때는 모바일로 메일을 보냅니다.모바일로 메일보낼때 어떻게 하세요?​그림이면 갤러리에서 선택후 공유 누르고네이버메일 선택을 해서 보내요문서면 문서를 선택후, 그림과 같이 보냈었죠~​크게 어려운문제는 아니었어요~그렇긴해도...더 쉬운 방법이 있었다뉘~~~대박!!!​​​그것은 바로.. 문자보내기로 메일 보내기아주 간단하지만그림으로 과정을 알려드려 보겠습니다​​​ 1) 문자보내기 아이콘을 누릅니다.​​​ 2) 문자보낼때 번호를 입력하지만,번호대신에 이메일주소를 입력합니다.​​​​ 3) 위 그림처럼 말이죠~​​​ 4) 문자보낼때랑 똑같이 그림첨부하고 글씨도써서 전송하기 아이콘을 눌러줍니다​​​​ 5) 화면에는 문자보냈을때처럼 똑같이 보이구요상단에 알림으로 메일이 왔다고 뜹니다.보내는사람은 번호로 떠요~근데,  MMS문자 한통으로 가나보네요요금제에 따라 추가요금이 나올수 있겠네요^^;​​​​ 6) 받은메일함으로 가서 확인해봤습니다.이미지와 텍스트가 와있어요. 문자보내기의 액정에보이는것과 똑같은 내용 맞죠? ^^​신기한 기능이라 소개해 보았습니다스마트폰의 기능중 주로 사용하지 않는꿀정보들이 더 있더라구요~​내핸드폰으로 이런것도 돼??이런것들요~~ ㅋ스마트한 기계로 스마트하게 쓰지 못하고,비효율적으로 사용하고 있습니다~좀더 잘 활용해 봐야 겠어요 ㅎ​맛저하시구요, 6월 마지막주 월욜을 위해 푹쉬세요^^ ​​​​​​ ​저를 비롯한 대부분의 젊은층 세대들은 카톡을 통해 대부분 소통을 하는 편이죠. 저도 카톡이 나오고 나서는 문제 메시지를 보내는일은 정말 드문 일이 되였는데요. 그래서 더더욱 문자 보낼일이 없는 요즘이기는 하지만 간혹 문자를 사용해야 될 일이 있을때가 있죠. 그리고 이런 경우는 대부분 예약문자 보내기 기능을 이용할때가 많은데요. 혹시나 삼성 갤럭시 예약문자 보내기 기능을 모르신다면 오늘 포스팅을 참고해보세요.​​​ 삼성 예약문자 보내는법!! ​예약문자 보내기 기능은 생일 축하 메시지나 중요한 업무 관련 내용을 보내야 할 때도 유용하게 이용이 가능합니다. 특히나 저 처럼 특정 생일을 잘 기억 못하는 1인 에게는 아주 유용한 기능이라고 할수 있죠. 새로운 달이 시작되면 그 달에 있는 생일자를 확인하고 미리 축하 메시지를 입력해 놓을때 사용하면 좋겠죠? 사용법은 아주 심플하니 한번 보시면 바로 이해하실수 있을거에요. 참고로 제 핸드폰 기종은 갤럭시 노트9 입니다. ​​​ ​문자 메시지 어플에 들어가서 우선 보내려고 하는 메시지를 작성해주세요. 먼저 작성을 해주셔도 되고 예약문자를 먼저 선택하고 하셔도 상관이 없습니다. 저는 일단 먼저 메시지를 작성 하고 나서 선택하는 방법으로 보여드릴께요.​​​ ​메시지를 작성 했다면  입력 칸 옆 '+' 버튼 클릭 하면 팝업창에서 메시지 예약 기능을 찾으실수 있습니다. 이제 여기서 날짜 및 시간을 설정 해주시면 되요.​​​ ​설정 할 수 있는 날짜는 최대 1년까지 가능하구요. 시간은 최소 6분 이후부터 예약문자 보내기 설정이 가능합니다. 정말 중요한 가족, 여자친구, 지인들의 생일은 시간날대 미리 해두시는것도 하나의 방법일것 같아요. ​​​ 삼성 갤럭시 예약문자 보내기 취소 및 수정 ​날짜 및 시간을 설정해서 문자를 보내게 되면 메시지 내용 옆에 시계 아이콘 모양이 보이는데요. 날짜와 시간 수정을 하고 싶으시다면 여기를 클릭 해주시면 되요.​​​ ​지금 보내기, 삭제, 편집 이렇게 세 가지 옵션이 있는데요. 상황에 맞게 옵션을 선택 하셔서 메시지 내용을 수정 할수 있습니다. ​​​​  ​간단한 방법이기는 하지만 이해가 안되신다면 동영상을 참고하세요.문자 기능을 잘 이용 안하시는 분들에게는 크게 도움이 되지 않을수도 있지만, 한번식 이런 기능들이 빛을 발휘 할때도 있지 않을까 싶어요. 당장 써먹지는 못하더라도 이런 기능을 알고 있으시다면 도움이 되지 않을까 싶어요. ​​이전 포스팅갤럭시 연사, 셔터 내리면 고속 카메라 연속촬영도 한방에!​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​카톡에 자체에는 예약 기능이 없고 다른 어플을 설치해야지만 예약기능을 보낼수가 ​​ 회사, 기업 등에서 업무용으로 또는 이벤트 안내나 홍보등으로 단체, 대량으로 문자 보낼 때에는 휴대폰을 이용하여 보내기에는 어려움이 많기 때문에 컴퓨터로 문자를 보낼 수 있는 인터넷문자사이트의 이용이 필요할 것입니다.​발신자 번호를 회사, 매장번호로 지정할 수 있고, 다수의 수신인들을 한번에 지정하여 보낼 수 있으면서 주소록 그룹의 관리, 메시지 내용 입력 및 관리의 편의성까지 더해지므로 이러한 문자 전송시에는 없어서는 안될 필수 서비스입니다. ​따라서 이러한 편의를 제공하는 사이트의 선정은 단순하게 발송 단가만을 보아서는 안되며, 이용조건과 사이트의 구성 및 편의 기능들을 전부 따져 보아야 불편하거나 손해보는 일 없이 이용할 수 있습니다.​​​이에 인터넷문자 전송 시 최적화 되어있는 아래 사이트를 추천드립니다. (클릭) 추천 사이트 바로가기 – 센더스​≫ 이제 간편하게 인터넷으로 문자를 발송하는 방법을 알아보도록 하겠습니다. ≪​1. 회원 가입  사이트를 접속하여 먼저 회원 가입을 합니다.기업회원과 개인회원으로 구분되어지며 회원 가입은 가입자분의 휴대폰 본인 인증이 필요합니다. ​​단문 기준10원까지 저렴한 가격으로 이용할 수 있으며, 결제방법에 따른 금액 차이도 없을뿐더러 결제한 금액을 일정 기간까지 사용해야 하는 이용기한에도 제한이 없어 충전한 금액이 소진될 때까지 사용이 가능합니다.또한 발송 후 실패가 되는 건은 즉시 환불 충전이 이루어지므로 모든 정책이 사용자의 입장에서 유리하게 설정되어 있습니다. ​2. 발신 번호 등록발신 번호는 인증 후 사용이 가능하며, 아래 화면에서 ARS 인증 (기업회원/일반전화) 또는 문자 인증 (휴대폰)을 통하여 등록할 수 있습니다. ​3. 문자 발송▶ 3-1. 문자 메시지 내용 입력[문자발송] 메뉴에서 보내고자 하는 문자 내용을 입력합니다. 문자 발송 시 입력하는 내용의 길이, 사진 첨부 여부에 따라 자동으로 문자 종류가 변경되어 보여지기 때문에 문자 종류에 따라 메뉴를 이동할 필요가 없습니다.​주의> 발신번호가 원하는 번호로 선택되어 있는지 확인합니다.​​▶ 3-2. 수신인들의 휴대폰 지정하기 문자 받으시는 분들의 휴대폰 번호들을 지정합니다.​1회 발송 가능한 수신인의 수에 제한이 없어 몇 만명에게도 한번에 발송이 가능합니다.다만, 컴퓨터 메모리 사양에 따라 제약이 발생할 수 있으니 10,000명이 넘는다면 안전하게 10,000명 단위로 나눠서 여러 번 보내는 것을 추천드립니다. ≫ 수신인들의 휴대폰 지정하는 방법은 총 3가지로 1) 수기 입력, 2)주소록 검색, 3) 외부에서 불러오기(엑셀/붙여넣기) 이며 대량 문자 발송 시 가장 간편한 방법은 [붙여넣기로 지정] 입니다.​ 수신인들의 휴대폰 번호 리스트 파일을 열어서 수신인 번호들만 모두 선택 후 복사한 후에 [붙여넣기로 지정] 버튼을 클릭하여 열리는 창에 붙여넣기(Crtl+V)를 하면 한 번에 쉽게 수신인 번호들을 지정할 수 있습니다.​ ​​ ​≫ [엑셀파일로 지정] 역시 단체로 문자 발송 시 편리한 방법으로 엑셀에서 수신인들의 휴대폰 번호만을 A열에 정리하여 해당 파일을 업로드 하거나, 수신인들의 성명까지 입력해야 한다면 A열 또는 B열은 성명, B열 또는 A열은 휴대폰 번호로 나누어 정리하여 업로드 하면 됩니다. ​​​▶ 3-3. 문자발송 편의 기능들 살펴보기​≫ 수신인 이름 넣기문자메시지를 받으시는 분들의 성명을 개별적으로 문자 내용에 넣길 원한다면 <수신자명 넣기> 버튼을 클릭한 후 삽입되는 [수신자명] 표시를 문자 내용에 들어가기 원하는 곳에 위치시킵니다.그러면 문자 발송 시에 수신인 이름이 이곳에 대치되어 발송됩니다. 해당 기능 이용을 위해서는 꼭 수신자 지정 시 <성명>, <휴대폰번호> 를 함께 넣어 주어야 합니다. ​≫ 080 수신거부 번호 이용보내고자 하는 내용이 광고나 홍보성의 글이라면 문자 메시지 내용의 가장 하단에 <무료수신거부:080-○○○-○○○○> 라는 내용의 수신거부번호를 넣어 수신자가 수신 거부를 할 수 있게 해야 합니다.이 사이트에서는 080 수신 거부 번호는 무료로 제공하고 있으므로, 아래 그림과 같이 버튼을 눌러 문자 내용에 080번호를 삽입하여 발송하면 됩니다. ​TIP! ≫ 예약발송다량의 문자 전송시에 바로 발송보다는 예약 발송으로 하는 것이 좋습니다.문자를 전송할 때는 이미 전송이 시작된 상태에서는 중간에 멈추거나 되돌릴 수 있는 방법이 없습니다. 다량의 문자를 전송하는데 문자내용, 수신인 정보(성명, 휴대폰번호), 발신번호, 광고 문자에서는 무료수신거부 번호 등이 잘못 입력된 상태로 전송시에는 더욱 큰 손해로 이어질 수 있으므로바로 전송 보다는 20-30분 후의 시간으로 예약 전송을 하시는 것을 추천드립니다. 예약발송으로 설정하여 전송 시 예약한 문자 발송 시간이 되기 전이라면 언제라도 취소가 가능하며, 취소 시 사용된 금액은 모두 자동으로 환불됩니다.​​4. 문자 전송 결과 확인문자 발송 후에 성공적으로 전송되었는지, 또는 실패가 되었다면 어떤 이유로 실패가 되었는지를 발송내역에서 확인할 수 있습니다. 다만 음영지역에 있거나 휴대폰이 OFF 상태인 수신인들의 경우 최대 24시간의 전송결과 확인이 지연될 수 있습니다.​​​≫≫이 외에 다양한 기능으로 -문자 보관소 : [문자발송] 페이지 하단에 위치하는 메뉴로 자주 이용하는 내용들을 보관해 두고 이용이 가능합니다.​-MMS 사진 3장 보내기 : MMS 문자 발송 시 첨부할 수 있는 사진이 총 3장까지 가능하여 여러 장의 사진을 전송 시 한 이미지당 무조건 문자 하나씩 보내야 하는 번거로움이 줄어 들어 편리함과 비용절감 효과를 한번에 누릴 수 있습니다.​-모바일 페이지 제공 : 스마트 폰으로 접속하면 모바일페이지가 열립니다. 미리 등록해 놓은 주소록이 있다면 스마트 폰으로도 간편하게 단체문자를 발송할 수 있습니다. ​​문의 : 1688-4629 (전화 또는 문자 메시지)​ ​​인터넷 쇼핑몰을 운영하고 있는데요.​구매하신 상품에 대해 후기를 남겨 주면 쿠폰을 드리는 이벤트를 진행 했는데 이벤트 참여요청을 문자로 보냈어요.​문자를 보낼때 회사번호로 보내려면 문자사이트를 이용해야 하는데요.​검색해서 찾았는데 요금도 저렴하고 이용방법도 편해서 소개해 볼까 합니다.​​ 검색창에 파워문자로 검색하면 되구요.아래 링크로 들어가도 됩니다.​파워문자 바로가기http://powersms.kr​들어가면 처음 나오는 화면인데요.​단체문자보내기에 필요한 주요 기능이 한 화면에 다 나와 있기 때문에 문자를 보낼때 빠르게 보낼수가 있구요.​ 요금제는 금액이나 기간, 건수에 상관없이 동일하게 적용이 되더라구요.​단체문자를 보내다 보면 전원이 꺼져 있거나 번호가 바뀌어서 문자 전송이 실패할 경우에도 자동으로 환불이 되어 다음 문자 발송할때 이용할 수 있구요.​사용내역 조회를 해보면 상세한 내역을 확인할 수도 있구요.​ 대량으로 문자를 보낼때 전화번호를 입력하는 방법이 중요한데요.​파워문자에서는 다양한 방법을 지원하고 있는데 저는 엑셀에서 복사후 붙여넣기가 제일 편하더라구요.​엑셀파일 열어서 전화번호 선택하고 클립보드로 복사한 다음에 붙여넣기 하면 되니까 수백건도 한번에 입력이 가능하네요.​전화번호가 핸드폰에만 있을 경우에는 컴퓨터로 다운받아야 하는데 파워문자에서 제공하는 [파워문자 주소록] 앱을 핸드폰에 다운받아서 설치하면 버튼 몇번 누르면 아주 쉽게 컴퓨터로 다운을 받을 수가 있어요.​전화번호만 선택해도 문자 발송하는데는 문제 없지만 전화번호와 이름을 같이 선택해서 보내면 나중에 성공 실패 여부에 대햔 결과를 확인할 때 이름으로 볼수가 있어서 편하더라구요.​동일한 문자 내용에 이름이나 다른 정보를 바꾸어서 보낼때는 이름이나 정보 2개를 순서대로 선택해서 복사하면 되구요.​ 단체문자보내기를 이용하려면 회원가입을 하고 충전을 해야 하구요.​보내는 번호를 회사번호로 표시하려면 회사이름으로 해야 하더라구요.​휴대폰 인증을 해야 하는데 회사이름으로 할때는 담당자나 대표자 핸드폰으로 인증하면 된다고 하네요.​가입하는 절차는 아래 문서에 잘 설명이 되어 있네요.https://blog.naver.com/innercomminc/222214246910​​광고성 문자를 보낼때는 규정에 맞추어서 보내야 하는데 규정에 맞추려면 무료거부 번호가 필요한데 파워문자에서 제공되는 무료거부 번호는 바로 이용이 가능하더라구요.​  문자를 보내고 나서 결과를 확인하는 방법은 전송결과 요약조회나 전송결과 상세조회를 통해 확인이 가능한데요.​전송결과 요약조회는 성공이나 실패, 실패사유 등을 건수로 확인할 수 있구요.​전송결과 상세조회는 각 수신전화번호별로 성공 실패 여부와 실패사유등을 확인할 수 있더라구요.​대량으로 보낼때는 상대방 휴대폰 상태에 따라 지연이 발생하기도 하는데 실시간전송현황조회에 들어가 보면 진행상황을 볼수가 있네요.​ 자주 보내는 문구는 보관함에 저장을 해두고 필요할때 불러와서 그대로 보내거나 수정해서 보낼 수 있는데요.​문자를 자주 보내다 보면 보내는 내용이 비슷해서 유형별로 저장을 해두고 필요할 때 불러와서 보내니까 편하네요.​보관함은 다른데와 다르게 사진까지 같이 보관을 할 수 있어서 명함이나 카달로그등 자주 보내는 사진들도 같이 저장을 할수가 있어요.​이상으로 문자사이트를 이용해서 단체문자보내기에 대해 알아 보았습니다.​​ ​ ​활용도에 따라서 단체문자를 이용하시는분들이많아진 요즘인데요,제가 하는일에 있어서 단체문자는 꼭 필수로사용해야되서 문자보내기를 잘 할 수 있는 사이트를 먼저 알아보게 되었던 것 같아요. 현재 뿌릴레오를 사용하고 있는 이용자로써 여러모로 편리하게 사용하고 있는데요~! 여러분들께도 알려드리면 유용하게 사용될 것 같아서 소개시켜 드리는 시간을 마련했는데요. 조금 이라도 유익한 시간이 되었으면 좋겠네요! 그럼 시작해볼게요.​​직접 찾아보니까 복잡하게 진행되는 곳도 있어서 단체문자 쉽게 보낼 수있는 곳 찾기가 매우 힘들게 느껴졌어요. 또한 가격대도 다르기 때문에 고민하는 시간이 더욱 늘어남을 느꼈답니다. 가장 저렴하면서 후기가 좋은 곳을 찾아보니 뿌릴레오 사이트 만한 곳이 없는 것 같더라고요. 처음 이용하시는 분들도 쉽게 사용할 수 있도록 되어 있어서 입문자 분들도 어렵지 않게 접하실 수 있을거에요. 특히 복잡한 프로그램은 아닐까 걱정을 하시는 분들도 간혹 있는데요. 시도 해보시면 쉽게 사용할 수 있으니 어렵게 생각 하지 않으셨으면 좋겠네요.​​ ​직접 이용해봤던 서비스는 많은 수의 문자를 발송해주는 것 이였답니다. 특히 컴퓨터만 있다면 쉽게 접근할 수 있다는 것이 큰 특징 인데요. 업무적으로나 모임 문자를 보내야하는 분들이 가장 유용하게 사용될 수 있는 사이트라고 말씀 드릴 수 있답니다. 예전 사용해봤던 곳에 비해서 깔끔한 편이고, 편하게 사용할 수 있는 곳은 여기 밖에 없는 것 같더라고요. 처리가 깔끔한 곳을 찾고 계셨다면 이곳이 알맞다고 할 수 있어요.​단체발송이 되는 서비스 이외에도 많은 기능들이 준비되어 있었는데요. 컴퓨터를 잘 못하는 사람도 쉽게 이용할 수 있게 되어 있었고, 광고 같은 보기 싫은 장면들은 모조리 삭제를 해두셔서 그런지 부담없이 이용할 수 있었던 것 같았는데요. 가장 마음에 들던 부분은 사이트를 이용할 때에 속도가 빠르다는 것이라고 할 수 있는데요. 그만큼 더욱 많은 서비스를 사용할 수 있어서 좋더라고요.​​ ​가장 편리했던 기능을 꼽자면 무료수신거부용 번호를 만들지 않아도 알아서 처리가 된다는 점 이라 할 수 있는데요.영리를 목적으로 단체로 문자보내기는 080으로 시작되는 무료수신거부용 번호를 안내해야되는데요.​뿌릴레오 사이트 같은 경우는 따로 이야기 하지 않아도 무료수신거부용번호를 전달해주더라고요.따로 설정을 하지 않아도 된다는 점이 큰 매력으로 다가왔답니다.다른 사이트에 비해서 문자 발송률이 높은 편에 속했는데요. 아직 사용한지 얼마 되지 않아서 다른 기능도 차차 알아가며 사용해봐야겠다는 생각이들더라고요.​ ​클로버 사용권을 통해서 이용이 가능 했는데요. 특히 500건 이상의 많은 사람들에게 문자를 보내야하시는 분들에게 가장 적합한 서비스라고 생각 되고 있습니다. 여러모로 참 유용한 서비스라고 말씀 드릴 수 있는데요. 다양한 사람들에게 이렇게 문자보내기가 쉬운지 이제 깨닫게 되었답니다. 다른 사이트 같은 경우는 안정화 시스템이 되어있지 않아서 발송이 실패가 되기도 했는데요.뿌릴레오는 조금 다르게 느껴졌어요.문자발송이 잘 된 것에 한에서 금액을 지불할 수 있도록 되어있고, 실패한 건들에 대해서는 금액 환불을 알아서 해주더라고요. ​다른 사이트에 비해서 실패된 건수의 값이 지불이 되지 않으니까 비용에 대한 부담이 적었던 것 같아요.전송한 모든 건에 대한 비용을 부담 하지 않아도 되어 마음에 들더라고요. 저번에 다른 사이트를 사용해보았을 때 발송 실패된 건 수 들도 돈이 지불이 되어서 매우 아깝다고 생각했던 경험이 있는데요. 지금은 비용에 대한 걱정이 줄어든 것 같아서 다행이라고 느껴지네요.​작은 비용이 지출 되어도 모이면 큰 돈이 되어버리니까 걱정을 할 수 밖에 없는데요. 이런 면에 대해서는 매우 만족스럽더라고요.처리가 깔끔 하다는 것에 대해서 손님들이 만족감이 더욱 높아지는 것 같아요.​ ​개인적으로 보내야하는 문자의 수는 보통 하루에 400건 이상이 되고 있는데요. 받아야하는 사람들에 대한 정보를 다 입력해야지 문자 발송이 진행이 되는데요.주소록을 하나하나 입력을 해야한다고 생각 하니 막막하게 느껴졌어요. 다행히도 엑셀파일에 맞춰서 작성할 수 있도록 되어 있어서 시간 단축을 제대로 한 것 같아요. 엑셀에 직접 작성한 뒤에 옮기면 되더라고요. ​치환코드가 많아서 특히 내용은 같게 하면서도 이름만 변경하는 방향도 진행해볼 수 있었어요. 컴퓨터를 잘 다루지 못 한다고 생각하시는 분들도 쉽게 다룰 수 있도록 원격지원서비스를 이용할 수 있도록 되어 있어서 서비스에 대한 걱정은 하지 않으셔도 좋을 것 같아요. 발송 품질도 좋다고 느끼고 있고, 예상했던 이용요금 보다 저렴해서 지속적으로 이곳만 사용할 예정 이랍니다. ​ ​생각했던 예산보다 적은 비용을 사용하게 되어서 만족했답니다. 여러분들도 직접 이 서비스들을 받아보셨으면 하는 바램을 가지고 있습니다.충전을 해서 사용하는 것 이기 때문에 원하는 정도만 충전한 다음에 쉽게 사용하시면 될 것 같은데요. 적절한 충전으로 원하는 곳에 잘 사용하시면 도움이 되실 것이라고 생각하고 있어요. ​지금까지 단체문자 사이트에 대해서 소개 드렸는데요. 여러분들의 삶에 조금이라도 도움이 되었으면 하는 바램을 가지고 있습니다. 선택하는 데에 있어서 어려움을 겪지 않고도진행 되었으면 하고 있구요. 요즘 날씨가 많이 더운데 이 글을 통해서 조금 더시원해졌기를 바랍니다. 끝까지 함께 해주신 여러분들 정말 감사합니다.​  뿌릴레오문자발송 사이트www.ppurilleo.com ​  안녕하세요~향남핸드폰 착한통신 향남점 입니다!오늘 알려드릴 주제는겔럭시폰 예약문자 보내기와 취소 하는 방법을 알려드릴께요~​요즘 메세지 기능을 사용하는 분들이 거의 없는데요카카오톡이나 다른 SNS채팅기능에는예약기능이 없어서 바로바로 보내야 되는데요문자 기능에는 예약 기능이있어서내가 보내고 싶은 날짜와시간을 설정해서그 날짜와 시간이 되면 전송이 되는 방식인데요!아이폰은 되지 않는 기능이니 참고 바랍니다~지금부터예약 문자보내기와 취소 하는 방법 알아볼께요~​♥첫번째♥ 바탕회면에서 메세지 아이콘을 찾아 눌러줍니다!보통 맨 아래쪽에 있어요~ 오른쪽 하단에 있는 메세지 작성을 눌러줍니다 맨위 상단에 받는사람의 연락처를 입력해줍니다 입력했으면 하단의 + 버튼을 을 누르고 기타옵선 아이콘을 눌러줍니다 기타옵션을 누르면 다양한 아이콘들이 나오는데아이콘들 중에서 메시지 예약 이라는 아콘을 눌러줍니다 눌러주면 전송하는 날짜와 시간을 설정할수있어요~내가 원하는 날짜와 보내는 시간을 설정해줍니다! 마지막으로 전손시간을 나중에 예약 버튼을 눌러주면메세지 예약설정이 완료 됩니다~​예약메세지 설정을 취소 하고싶을땐 예약메세지를 보낸 창을 보면시계모양이 있습니다시계모양 아이콘을 누르면  삭제, 지금보내기, 편집총3가지의 편집 기능이있습니다삭제를 누르면 취소 되는거고 편집을 누르면 예약메세지의 내용을 수정할수있는거고지금보내기는 예약을 취소하고 바로 보낼수있는 기능입니다~​삼성폰에서도 쉽게 설정 가능한 기능!하지만시간설정이 6분밖에 안되는 거 때문에많이 아쉬운 부분이라고 합니다​ 착한통신 향남점경기도 화성시 향남읍 상신하길로298번길 11 110호 착한통신 향남점 감사합니다~ 문자 보내기 못하겠다고 또 알려달라 하신다. 이번이 처음은 아니다. 세번째 네번째쯤 되나. 폴더폰으로 못 보내고,  보낸 문자 확인도 못하셨는데, 스마트폰으로는 더 어려운 것 같다. 고추판매 때문에 상대방에게 고추사진 보내야 한다고 물으신거다. 작년이랑 재작년에도 알려드렸던 것 같은데, 본인이 연습 안하고 평소에 안보내니까 사용 못하시는 거다. ​알려드리고 연습도 했다. 고추사진하고, 통장사진하고 찍어서 연습했다. ​가장 최근 통화한 사람에게 보내기로 알려드렸다. 상대방 전화번호를 적어뒀다가 숫자를 누르는 걸 잘 못하실 거라 여겨져서다. 입금할 통장번호 보내라고 하면, 찍어 놓은 사진 전송하러고 일러드렸다. 한꺼번에 여러장 보내기도 연습했다. 가장 최근 통화한 사람이 먼저 목록에 나오니까 그걸 터치해서 거기에 사진 붙여 보내기를 알려드렸다. 3단계나 4단계 과정인데, 순서대로 안하면 안보내지는 게 문제다. 기계가 원하는 순서대로 해야 한다는 거. ​어머닌 콜백도 어려워 하는 걸 안다. 평소에 전화 별로 안하고 사시고 느긋한 성격이라 전화하는 사람 마음 못 헤아리신다. ​어쨌든 잘 사용하시길 바란다.  휴대폰 대신 컴퓨터를 통해 문자메시지를 발송하는 이유는 여러가지 일 것입니다. 예를 들어 >>결혼, 부고 등의 경조사 알림을 위해 혹은 다른 이유로 여러 명에게 한 번에 보내야 할 때, 발신자 번호를 회사 번호· 매장 번호 또는 여러 개의 발신 번호를 이용하고자 하는 경우 등으로 이용해야 할 때, 업무 용으로 사용하고자 할 때, 예약 발송 등 문자사이트에서 제공하는 편의 기능이 필요할 때, 080 수신거부 서비스 등이 필요할 때 등 다양한 상황에서 이용하게 됩니다. 이러한 이유로 인터넷 문자를 이용하기 위해 문자사이트를 선정할 때는 화면의 구성, 다양한 편의 기능, 발송비용, 편의성 등을 골고루 따져 보아야 합니다. ‘인터넷 문자보내기’ 에 최적화 되어 있어 모든 조건을 만족하는 통합 추천 메시지 서비스메세지미의 이용을 추천드립니다.​ 메세지미 보러가기 >> 이미지를 눌러주세요​인터넷으로 문자 보내기 절차는 매우 간단하며, 아래의 사항을 유의해야합니다. 1. 회원 구분회원 가입시 ‘기업회원’과 ‘개인회원’으로 구분되어 있어 필요에 의해 선택하여 가입할 수 있습니다.-가입방법 : 두 가지 모두 휴대폰 본인인증이 필요하며, 개인회원은 가입 후 바로 이용이 가능하고, 기업회원은 사업자등록증, 고유등록증 등의 증빙서류를 첨부하여야 하고 검토 후 승인이 되어야 이용이 가능합니다. 승인은 일반적으로 5분이내 이루어집니다. -일 발송건수 차이 : 개인회원은 일 최대 500건으로 발송 제한이 있으며, 기업회원은 제한이 없습니다. 따라서 발송량이 많다면 기업회원으로 가입하는 것이 좋습니다. -발신번호 등록 차이 : 개인회원은 본인 휴대폰 번호 이외의 다른 발신번호를 등록하려면 통신 서비스 이용 증명원 등의 서류가 필요하며 최대 3개까지만 등록이 가능합니다.기업회원은 ARS 인증 등을 통해 회사번호를 발신번호로 등록할 수 있으며, 최대 10개까지 등록이 가능하고, 그 이상도 서류 신청으로 가능합니다. ​​2. 발신 번호 등록회원 가입 시 본인 인증에 사용한 휴대폰 번호가 발신 번호로 자동 등록됩니다.만약 이 번호로 문자 전송할 것이 아니라면 <발신번호관리> 메뉴에서 사용한 번호를 먼저 등록하면됩니다. -휴대폰 번호는 본인 인증을 통해 등록합니다.​​ -ARS 인증은 일반 회사 번호인 경우 전화가 걸려와서 인증번호를 불러주어 입력하면 등록이 완료되며, 기업회원에 한해서만 등록이 가능합니다. ​ -기타번호 : 대표번호 또는 전화를 기계가 받는 경우에는 ‘통신서비스이용증명원’이라는 서류를 발급받아 보내주어야 등록 됩니다. ​​3. 발송비용문자 종류에 따라 발송 단가가 다르며, 아래의 문자 발송화면에서 보내고자 하는 내용을 입력해보면, 단문(SMS)인지 장문(LMS)인지 알게됩니다. 단문은 한글 45자까지이며, 그 이상에서 1,000자 까지는 장문입니다.​ 이미지/사진을 첨부하며 MMS(이미지문자)가 되며, 이미지는 3장까지 동일한 가격으로 첨부 가능합니다.문자 종류가 파악이 되었다면 발송할 대상의 인원수를 확인하며 <충전/결제> - <충전하기> 페이지에 나와있는 표에서 발송에 필요한 금액을 선택하여 결제하면됩니다.충전 후 이용 기한에 제한이 없기 때문에 자주 문자 발송할 계획이 있다면 한 번에 충전해 놓는 것이 유리하며, 발송실패가 되는 건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어집니다.​ ​4. 문자발송 방법 1) 보내고자 하는 문자메시지의 내용 입력수신인들에게 전달코자 하는 내용을 입력합니다. 이때 문자메시지의 길이가 90바이트(한글4자)를 넘지 않으면 SMS(단문), 90바이트를 넘어 2000바이트(한글 1,000자) 까지는 LMS(장문), 사진/이미지를 첨부하는 경우 MMS문자가 됩니다. MMS문자는 추가 비용 없이 메시지 내용도 2,000바이트까지 넣을 수 있습니다. 2) 발신 번호 선택문자 메시지를 보내는 번호로, 문자를 수신한 분들에게 보여지는 발신자의 번호입니다. 3) 수신인 지정문자메시지를 받으실 분들의 휴대폰 번호를 지정합니다.아래와 같이 다양한 방법으로 수신자의 휴대폰번호를 수신인으로 지정가능합니다.-직접입력 : 수신인 휴대폰 번호를 직접 입력합니다.- 주소록 그룹 선택 : 주소록 그룹을 등록 후 발송화면에서 그룹을 선택하면 그룹에 속한 모든 구성원이 수신인으로 등록됩니다.또한 등록된 주소록 그룹에서 일부 수신인을 검색하거나 선택하여 개별 지정할 수 있으며, 반대로 그룹에서 특정 수신인만을 제외할 수도 있습니다.-엑셀등록 : 수신인 리스트를 엑셀, CSV 등의 파일로 작성하여 파일을 불러와 일괄 지정할 수 있습니다. -붙여넣기로 지정 : 수신인의 휴대폰 번호만을 혹사한 후 붙여넣기의 방법으로 수신인 번호들을 지정할 수 있습니다.참고> 중복 번호의 자동 제외 기능 : 지정된 수신인의 번호 중에 동일 번호가 존재하는 경우 해당 번호에는 자동으로 한번만 발송이 이루어집니다. 4) 수신자명 넣기이 버튼을 클릭하면 [수신자명]이라는 문구가 메시지 내용에 삽입되어, 실제 문자메시지가 발송될 때는 수신자의 설명이 이 부분에 대치되어 발송이 이루어집니다. 5) 개별 내용 보내기문자 메시지의 내용 중 수신인 별로 내용이 달라지는 경우 달라지는 부분만을 엑셀로 정리한 후 이 버튼을 이용하여 해당 내용이 삽입될 내용을 지정합니다. 수신자명과 같이 수신자 별로 엑셀에 있는 내용이 이 부분에 대치되어 발송됩니다. 6) 문자보관소자주 이용하는 내용의 문자 메시지가 있다면 문자 보관소에 보관 후, 불러와서 이용할 수 있습니다. 7) 임시보관현재 작성 중인 문자 메시지 내용과 지정된 수신인들을 저장 후 언제라도 다시 불러와서 이용할 수 있습니다. 메시지 입력 중 충전이 필요하거나 다른 메뉴의 사용이 필요한 경우 이용하면 편리합니다. 8) 기존 발송 불러오기이전에 발송했던 문자메시지의 내용과 수신인 리스트를 다시 불러와서 이용할 수 있습니다. 9) 080 광고문자해당 서비스에서는 광고, 홍보, 마케팅 문자 발송 시 반드시 문자메시지 내용에 넣어야 하는 080수신거부 서비스를 무료로 제공하고 있습니다.  이 버튼을 클릭하면 문자 메시지 내용에 사이트에서 무료로 제공하는 080 수신거부 번호가 자동 삽입됩니다. 10) 이미지 옵션MMS 문자 발송을 위해 사진 또는 이미지를 첨부합니다. 11) 발송옵션- 즉시 발송 : 작성한 문자메시지를 바로 발송합니다.-예약발송 : 지정된 시간에 발송할 수 있는 기능입니다.예약 발송의 경우에는 발송이 시작되기 전에는 언제든 취소가 가능하며, 취소 시 사용된 캐시는 바로 다시 충전됩니다.≫예약 발송은 특히 단체문자 발송 시에 굉장히 유용한 기능으로, 대량의 문자메시지를 오전송하는 실수를 줄일 수 있습니다. -샘플전송 : 통신사에서의 스팸처리, 발신 번호 웹발신 차단서비스의 가입 등의 이유로 정상적으로 문자가 전송되지 않을 수 있습니다. 따라서 전체 발송 전에 샘플전송기능을 이용하여 나와 주위 분들에게 전송테스트를 해보는 것이 좋습니다.  깔끔하고 직관적인 화면 디자인과 다양한 편의 기능이 제공되고, 저렴한 비용으로 이용할 수 있는 추천 사이트 메세지미에서 인터넷문자를 손쉽게 보내보세요! 문의 : 1688-8787 (전화 또는 문자메시지) 개인용도나 회사 업무용으로 문자를 보내는 경우가 많이 있는데요.개인용도로는 경조사 안내나 모임 안내등이 있을 수 있고, 업무용으로는 거래처 연락이나 광고도 있습니다.저는 회사에서 일할때 문자사이트를 이용하고 있는데 제가 이용하고 있는 대량문자 보내기 좋은 파워문자란 사이트에 대해서 공유해 보려고 합니다. 파워문자로 검색하면 되구요.​파워문자 바로가기http://powersms.kr 처음 들어가는 나오는 화면인데요.대량문자를 보낼 때 사용하는 기능들이 한 화면에 다 나와 있네요.이용하려면 가입을 해야 하구요. 인터넷 쇼핑몰 가입하는 거와 비슷해서 순서대로 따라 하니까 되더라구요.​회사에서 사용할 때는 회사이름으로 가입을 해야 회사 전화번호를 발신번호로 표시할 수가 있구요. 대량으로 문자를 보내다 보면 수신자의 휴대폰 상태에 따라 지연이 발생하기도 하고 실패하는 경우도 있는데, 이경우 자동으로 환불이 되어서 다음에 문자를 보낼때 이용할 수가 있더라구요. 회사에서 일할때 가끔 광고성 문자도 보내는데 광고성 문자를 보낼때는 관련 규정을 잘 지켜서 보내야 하더라구요.무료거부 번호도 필요한데 여기서 제공되는 번호를 이용 할 수 있구요. 대량으로 문자를 한번에 보내게 되면 문자를 받고 전화를 하는 경우에 전화가 몰리게 되는데 10분단위 예약발송 기능을 사용하니까 자동으로 10단위로 나누어져서 발송이 되니까 전화가 순차적으로 오게 되더라구요. 대량으로 문자를 보낼때 전화번호 입력하는 방법은 엑셀파일에서 전화번호를 선택한 후 붙여넣기 하는 방식으로 하면 되기 때문에 대량의 연락처로 문자를 보내는 것도 금방 할 수가 있어요. 한두건 보낼때는 대부분 바로 전송이 완료 되지만 대량으로 보낼때는 상대방 휴대폰 상태에 따라 지연이 발생 하게 되는데 실시간으로 전송현황을 모니터링 할 수가 있구요.전송 결과가 궁금할때는 전송결과 요약조회나 전송결과 상세조회에서 확인할 수 있는데 전송결과 요약조회는 성공및 실패에 대한 건수로 표시가 되구요.전송결과 상세조회는 각 수신번호별로 성공실패 여부와 실패 사유등이 표시가 되더라구요.​이상으로 파워문자를 이용하여 대량문자보내기에 대해 알아 보았습니다. ​ 개인적으로나 회사일을 하다보면 많은량의 문자를 한번에 보내야 할 일이 생기는데요.​단체문자를 보낼때는 컴퓨터로 인터넷 문자사이트를 이용해서 보내야 합니다. 저는 회사에서 업무용으로 문자를 많이 보내기 때문에 문자사이트를 이용하고 있는데요.​제가 이용하고 있는 문자 사이트인데 이용 방법도 편리하고 요금도 저렴해서 소개해 보려고 합니다.​​문자사이트를 검색해보면 이용방법이나 요금제도 각각 달라서 어떤걸 사용할지 고민을 많이 했는데요.​회사 경비로 지출이 되지만 저렴하고 제가 주로 이용을 할 거니까 사용법이 쉬운걸로 결정했어요. 위와 같이 검색후에 빨간색 부분 클릭하면 해당 페이지로 이동할 수 있어요.​파워문자 바로가기http://powersms.kr​요금이 다른곳에 비해 아주 저렴해요.​가끔씩 무료건수를 제공한다고 하는 곳이 있는데 건수가 미미해서 별 의미가 없더라고요.​그래봐야 무료건수를 쓰고 나면 요금이 많이 비싸요. 단체문자 보내기는 무엇보다도 이용방법이 편해야 하는데 어떤데 보면 화면이 너무 정신 없어서 어떻게 문자를 보내야 할지도 모르겠더라구요.​여기는 깔끔하고 직관적인 화면에 단체문자를 보내는데 필요한 모든 기능이 한눈에 보여서 정말 편하더라구요.​화면이 그리 예쁘지는 않은데 어차피 업무용으로 쓸거라 예쁜거 보다는 실용적인게 훨 나은거 같더라구요.​​회원가입하고 충전을 해야 이용할 수 있고요.​문자를 보낼때 회사 전화번호로 보내려면 회사이름으로 가입을 해야 해요.​회원가입 후에 충전을 해야 하는데 충전은 신용카드 결제나 무통장 입금으로 할 수 있어요.​​단체문자를 보낼때 전화번호를 입력하는 방법도 엑셀에서 전화 번호 선택한 다음에 복사해서 붙여넣기 방법으로 전화번호를 입력할 수 있어서 수천건도 한번에 입력이 가능하구요.​연락처가 휴대폰에만 있는 경우에 컴퓨터로 다운을 받아야 하는데 이 사이트에서 제공하는 파워문자 주소록이라는 앱을 이용하면 쉽게 컴퓨터로 다운 받을 수 있어요. 제가 아주 유용하게 사용하고 있는 기능중 하나는 동일한 문자 내용을 이름만 바꾸어서 여러명에게 보낼수 있는 치환문자 기능이에요​제가 여기로 결정을 하게 된 것중 하나도 이 치환문자 기능인데요.​보통 다른데는 한가지만 내용을 변경할 수 있는데 여기는 3개까지 자동으로 변경을 할 수 가 있어요.​이름, 주문상품, 배송주소 이 세가지 정보를 같은 문자 내용으로 여러명한테 보낼때 아주 편하게 보낼수 가 있어요. 기능중에 보관함 기능도 제가 유용하게 이용을 하고 있는데요.​회사던 개인모임이던 매번 보내는 문구가 비슷한 경우가 많아서 보관함에 등록해 두고 불러와서 내용 조금수정해서 보내고 있어요.​문구 처음부터 작성하려면 오래 걸리고 복잡한데 기존에 만들어 두었던 문구 수정해서 하면 금방 하더라구요.​인터넷으로 단체문자 보내기 좋은 파워문자 이용해 보세요. 안녕하세요 트로피컬캣입니다.​오늘은 아이폰 단체문자에 관해서 이야기해볼텐데요여러명에게 문자를 보내야하는데, 한명한명 따로 보내기엔너무 번거롭고 불편하기 때문에 단체 카톡으로 보내는 경우가 있는데요하지만 사람 상황에 따라 카톡같은 메신저를 안하는 분들도 종종계시기때문에대부분 중요한사항을 전달하는 내용은 단체 문자로 보내는 것이 좋습니다.그럼 쉽고 빠르게 아이폰 단체 문자 보내는 방법에 대해 소개해드리겠습니다.​  ​먼저 우리가 흔히 아는 단체문자 보내는 방법입니다.메세지 앱으로 들어가 받는사람 목록에서 + 버튼을 눌러연락처에서 사람을 선택해서 올리는건데요.​  ​한번에 여러명 선택이 안되기때문에 한명씩한명씩+ 버튼을 눌러가며 차근차근 추가해야합니다!이 방법은 상당히 번거로움이 있는데요.​ ​두번째 방법은 좀 더 간단하게 단체문자를 보낼 수 있습니다.먼저 앱스토어로 들어가 icontacts 그룹연락처 앱을 다운받아주세요무료앱이기때문에 부담없이 사용이 가능합니다.​ ​그리고 내 연락처 접근 허용을해야 내 핸드폰에 있는 연락처를 끌어다사용하기때문에 확인을 눌러주고 다음으로 넘어갑니다.​  ​모든 연락처에 들어가서 상단 오른쪽에 공유하기 아이콘을 클릭한 후에단체 문자를 보낼사람을 선택하고, 두명의 사람이 있는 아이콘버튼을 눌러서그룹화를 해주세요.​ ​그룹추가는 홈화면에서도 가능하며, 단체문자를 자주 보내는 사람들을 묶어그룹명을 지정해놓은 후에 설정을 이어가도 괜찮습니다.​ ​묶어놓은 그룹에 들어가 단체문자를 보낼 사람을 선택합니다.그리고, 말풍선 표시의 아이콘을 클릭해서 들어가주세요​ ​그럼 메세지 작성 칸이 나타나는데,여기서 전달해야할 메세지를 작성후에 다음을 눌러주세요​ ​그럼 이렇게 내가 선택한 사람이 받는사람 목록에 들어가있고 작성한 메세지도입력이 자동으로 되어있습니다. 바로 전송을 누르면 손쉽게 단체 메세지 보내기가 완성되었습니다!​ 얼마 전 콘텐츠 기획 및 제작을 함께 도와줄 아르바이트 직원을 모집하여, 세 분을 면접까지 진행한 적이 있다. ​안타깝게도 한 분만 함께할 수 있었고, 다른 분들께는 면접 불합격 통보 문자를 보내야 했다. ​아르바이트 모집 자체가 처음이라 면접 볼 때도 어떤 질문을 할지 고민했는데, 이번 탈락 통보 문자는 더욱 고민이 됐다.​난 mbti 세 번째가 전형적으로 'F'인 사람인지라...  아.. 안돼!!​​당장 월요일 오전에 보내야 하는 상황이었기에, 주말 동안 다음 상황에 집중했다. ​1) 정중함을 기본으로2) 기분을 상하게 하지 않으면서3) 의사를 명확하게 전달하기 ​그리고 아르바이트 면접이라 너무 무거운 느낌이 들지 않게 의사를 전달하고 싶었다. 그렇게 고민한 끝에 보낸 문자.  ​​그날 야근을 하게 되어 회사 분들과 저녁 식사를 했고, 팀장님께 아르바이트 채용 진행 건과 함께 탈락 통보 문자 보낸 것에 대해 말씀드렸다.​팀장님은 문자 메시지 알림이 왔을 때 미리 보이는 두 줄 안에 여부가 바로 보이는 것이 가장 베스트라고 하셨다. ​'아쉽게도', '~으나' 등의 면접 탈락을 알 수 있는 단어를 최대한 위쪽으로 배치하는 방식으로 말이다. 결과가 바로 보이지 않으면 괜히 기대하고 봤다가 결과가 좋지 않은 내용이면 실망감이 더 크다고. ​그 이야기를 듣자 마자 '아차' 싶어 보낸 문자를 다시 확인했다. 윽, 결과가 바로 잘 보이지 않았다. 가장 기본적인 부분을 놓친 것 같아 부끄러웠다. 다음엔 더 유의해야지..​주말에 신중하게 다른 블로그나 정보들을 찾아보면서 작성했는데, 부디 기분 상하지 않으셨으면 좋겠다. ​ 마켓에 올려둔 앱의 갯수가 많아질 수록 곳간에 쌀이 많이 쌓인것 처럼 든든해질것 같다. 그만큼 유지관리에 힘이 들겠지만... 그동안 안드로이드 앱만든다고 건드린건 많은데 등록까지 한건 몇개가 되지가 않는다. 4개 중, 2개는 유지관리를 끝까지 못하고 현재는 2개만 서비스 중이다.​​ 콩콩데이터 안드로이드앱 2.6.0버전 업데이트!변경내용 - 메인화면과 회사소개페이지의 디자인과 레이아웃을 변경하였습니다. - 사용중인 버전정보를 확...blog.naver.com '콩콩데이터'라는 공공데이터를 활용해 만든 앱은 실시간 정보를 조회할 수 있기 때문에 적은 수라도 지속적인 사용이 되고 있고,​​ 입체 사진을 만들어 주는 안드로이드 앱 - 토도도사진을 토도도 두드리면 3차원의 입체 사진이 됩니다. "토도도(TODODO)" 라는 사진편집 앱...blog.naver.com '토도도'라는 사진 편집 앱은 홍보가 되지 않아서 아직 다운로드가 잘 되지 않고 있다. 개발에 투자는 많이 했지만. 마케팅의 중요성을 간과한 결과라 할 수 있다. 뭐 급하지는 않으니 곧 신경 쓸 예정이다.​​​​ © elbwrits, 출처 Unsplash그리고, 올 초 필요에 의해 급하게 만들었던 문자발송 앱을 다시 손봐서 마켓 등록을 하려고 한다. 주말 동안 기능을 다시 재개발 하여, 여러명의 대상자에게 각각 문자를 동시에 보낼수 있는 기능과 여러명의 대상자에게 하나의 내용으로 문자를 일괄 발송하는 기능 두가지만 구현하였다. 상태 저장과 대상자 추가기능 등, 범용적으로 사용할 수 있도록 보완하였다. 아마도 문자를 이용한 실시간 추첨접수나 비상연락망 같은곳에 사용되지 않을까 예상된다. 남은건 UX, UI, 디자인 인데, 나같은 1인 개발자는 이제 디자인에 신경을 크게 쓰지 않아야 겠다는 경험이 생겼다. (예를 들어 로고를 만든다거나, 앱이름을 어떻게 만들어야 하나 등등..) 그냥 직관적으로 알아볼 수 있고, 기능 위주로 노출 시키는 것이 마케팅에 예산을 사용할 수 없는 개인개발자가 선택할 수 있는 최선의 방법이 아닐까 생각이 든다.​​외적인 부분만 마무리하고, 곧 마켓에 등록하면 이제 끝! 오랜만에 안놀고 개발한다고 고생했다!​^^*​​​#블챌, #오늘일기, #안드로이드앱, #문자, #대량문자, #앱만들기, #구글플레이 개인적으로 여러사람에게 연락을 할때는 카톡을 많이 이용하는데요.​회사일을 하다보면 문자도 많이 이용을 하게 되더라구요.​저의 경우도 업무상 동시에 여러명한테 같은 내용의 문자를 보낼때는 문자를 많이 사용하는데요.​한두건 보낼때나 간단한 내용 같은 경우는 핸드폰으로 보내고 여러사람에게 보내거나 긴 문장을 보낼때는 문자사이트를 이용하여 PC에서 문자보내기를 하는데요.​제가 이용하고 있는 문자사이트를 이용하여 PC에서 문자보내기에 대해 알아보려고 합니다. 검색창에 파워문자로 검색해서 들어가도 되구요.​아래링크로 들어가도 됩니다.​파워문자 바로가기http://powersms.kr 충전금액 상관없이, 기간제한없이, 건수상관없이 동일한 요금제가 적용이 되구요.​대량으로 문자를 발송하다 보면 전원이 꺼져 있거나 음영지역에 있거나 하는 등의 상대방 휴대폰 상태에 실패건이 발생을 할 경우가 있는데 실패건에 대해서는 자동으로 재충전이 되어서 다음에 문자를 보낼때 이용할 수 있고요. 회사에서 문자를 보낼때 광고성 문자는 관련 법규정을 지켜서 보내야 하며 규정을 지키려면 무료거부번호가 있어야 하는데 파워문자에서 제공하는 무료거부 번호는 바로 이용이 가능하네요. 여러사람에게 문자를 보내려면 연락처 파일을 엑셀로 로 가지고 있어야 하는데 연락처가 핸드폰에만 있다면 파워문자에서 제공하는 파워문자 주소록 앱을 이용하면 핸드폰의 연락처를 엑셀첨부 파일로 메일로 받을수가 있어요.​아쉽게도 안드로이드폰만 지원을 하네요. 처음 나오는 화면인데요.​여러사람에게 문자를 보낼때 필요한 기능들이 한 화면에 다 보이구요.​이용하려면 등록절차를 거쳐야 하며 문자를 보낼때 회사 전화번호로 보내려면 회사이름으로 등록 하면서 인증은 담당자 휴대폰으로 하면 되더라구요.​​문자 내용의 길이에 따라 영문 90자 이내는 단문문자이고 90자 이상은 장문문자로 자동으로 변경이 되더라구요.​장문문자는 최대 2,000자 까지 가능하며 사진을 첨부하면 포토문자로 변경되는데 사진은 3장까지 첨부가 가능하게 되어 있어요.​  엑셀파일에 있는 연락처를 등록하는 방법은 엑셀파일을 열어서 전화번호 또는 전화번호와 이름 열을 선택한 후 클립보드에 복사 했다가 붙여넣기 하는 방법으로 입력을 할 수 있는데 수천건도 한번에 입력할 수가 있네요.​회사에서 보내는 문자는 내용이 비슷한 경우가 많은데 자주 이용하는 문구를 보관함에 저장해 두었다가 필요할때 불러와서 그대로 보내거나 약간 수정해서 보낼수도 있는데 저는 명함이나 자주 이용하는 문구를 정리해서 등록해 두고 문자 보낼때 불러와서 사용을 하고 있어요.​문자를 보내고 난 다음에 결과를 확인하고 싶다면 전송결과 요약조회에서는 보내건에 대해 성공 실패 여부를 건수로 볼수 있고요.​전송결과 상세조회에서는 각 번호별로 성공실패 여부와 실패 사유까지 자세히 볼수가 있더라구요.​이상으로 문자사이트를 이용하여 PC에서 문자보내기에 대해 알아 보았어요. ​ 반짝반짝 빛나는 썬델입니다^^여러분 안녕하세요! ​갑자기 사랑의불시착 드라마가 생각나서 마지막회를 다시 보다가 갤럭시 예약문자 보내기가 가능한지 궁금하더라구요. 학생 때 핸드폰 쓰면서 예약문자 기능을 자주 사용했었는데,  갤럭시 예약문자 보내기와 예약문자 취소하는 방법을 알아볼께요!​​​ 갤럭시 예약문자 보내기​저는 갤럭시 10플러스를 사용중입니다. 가장 먼저 '메세지'를 들어가주시고, 다음에는 예약메세지 보낼 사람을 클릭해주세요.​​​ ​메세지 보낼 사람을 선택하고, 메세지를 입력하는 곳에 +버튼이 있는데요. ​​​ ​+ 버튼을 눌러보면 여러 기능이 나오는데요.​​​ ​기능 중에서 메세지 예약을 눌러주세요. ​카톡을 주로 쓰다보니 메세지에서 이런 기능들이 있는지 새롭네요! ​​​ ​그러면 날짜와 시간을 입력할 수 있습니다. 리정혁씨까 세리에게 이렇게 하나하나 다 설정해서 보낸거였네요 ㅠㅠ 끝난지 한참 된 드라마 갑자기 추억 중 ㅎㅎㅎ​날짜와 시간을 모두 선택할 수 있어요. 갤럭시 예약문자 보내기는 현재 시간 기준으로 바로는 적용되지 않고 6분 후의 시간이 최소 설정할 수 있으니 참고하세요~ 날짜와 시간 선택을 다 하면 '완료'버튼을 누르면됩니다. ​​​ ​설정한 시간이 메세지 보내는칸 바로 위에 뜨는데요. 날짜와 시간 한번 더 확인하시고, 내가 보낼 내용을 적어주시면 됩니다.​​​ ​예약 문자 보낼 메시지 작성하고 ​전송 누르면 끝! 갤럭시 예약문자 보내기 완료입니다. 정말정말 간단한 기능인데, 저처럼 몰랐던 분들이 많으실꺼에요. 잊지 말아야할 연락 있다면 예약문자 설정 해놓는 방법 아주 좋죠!​​ 갤럭시 예약문자 취소하는 방법예약문자 설정을 다 해놨는데, 혹시 취소해야할 일이 있다면!! 갤럭시 예약문자 취소하는 방법 알려드리겠습니다. 갤럭시 예약문자 취소하는 방법도 어렵지 않으니 같이 해봐요~​​​ ​예약문자를 설정해놨던 문자에 들어가면 시계표시가 떠있어요. ​​​ ​시계표시를 한번만 터치해보시면 바로 삭제가 나옵니다. 삭제를 누르면 취소 완료입니다. ​바로 옆에 있던 예약문자가 사라집니다! 갤럭시 예약문자 취소하는 방법 정말 간단하죠~​예약문자 설정을 해놨다가 필요없어졌다면 위의 방법으로 취소하시면 됩니다!아이폰 예약문자는 아직 기능이 없는 걸로 아는데, 아이폰 예약문자 설정도 할 수 있으면 좋겠네요!​​궁금하셨던 분들 고민 해결 되셨죠?정말 쉽게 해결! 갤럭시 예약문자 보내기와 예약문자 취소 하는 방법 끝~​​​​  SKT, KT, LGT 이동통신 3사는 문자메시지와 그룹채팅, 대용량 파일 전송은 물론 선물과 송금하기도 가능한 메시징 서비스(RCS) 채팅플러스에서 새롭게 제공하는 메시지 보내기 취소 기능은 상대방의 메시지 읽음 여부와 관계없이 메시지 발송 5분 이내에 한해 가능하다.​메시지 보내기 취소는 메시지를 2초간 누를 때 나타나는 보내기 취소 버튼을 눌러서 취소할 수 있다.​채팅+문자의 대변신 채팅플러스!이제 문자에서도 그룹 채팅 읽음 확인 기능은 기본,선물/송금하기부터 데이터 차감 없는 사진 전송까지 가능 ​주요기능 안내​메시지 읽음 확인메시지 옆에 숫자 ‘1’이 나타나도 놀라지 마세요.채팅플러스에는 메시지 읽음 확인 기능이 있습니다.​채팅+를 이용하시는 고객님끼리 메시지 읽음 확인 여부를 서로 확인하실 수 있습니다.발신 메시지 옆에 숫자 “1”이 사라지면 상대방이 메시지를 읽은 상태입니다.메시지 옆 표기에 따른 자세한 발신 상태는 아래와 같습니다.​ ​그룹 채팅최대 100명까지 자유롭게 참여할 수 있는 그룹 채팅을 이용해보세요​그룹 채팅방은 아래와 같이 시작하실 수 있습니다.1) 새 대화창을 열고 플러스(+) 버튼을 눌러 받는 사람을 추가해주세요.2) 채팅+ 사용자를 2명 이상 선택해주세요.(채팅+ 탭에서 채팅+를 이용하는 고객님만 고르실 수 있습니다.)3) 그룹 채팅 모드가 ON으로 되었는지 확인해주세요. 상단 바에 파란 말풍선이 있다면 그룹 채팅 모드가 활성화된 상태입니다.4) 메시지를 보내 그룹 채팅을 시작해보세요. ​사진/동영상 무료 전송문자 앱에서 데이터 걱정 없이 사진/동영상을 공유해보세요.다른 메신저와 달리, 채팅플러스는 5MB 이하 파일 전송 시 데이터 요금이 발생하지 않습니다.​아래와 같이 채팅+에서 고화질로 사진 또는 동영상을 전송하실 수 있습니다.​1) 대화방에서 앨범 아이콘을 선택해주세요.2) 보내고 싶은 사진 또는 동영상을 선택해주세요.3) 품질 손상 없이 전송되는 파일 메시지를 확인해보세요.(최대 100MB 사진 또는 동영상까지 전송할 수 있습니다.)​※ 개별 파일당 5MB 이하일 경우 데이터 요금이 발생하지 않습니다.※ 파일은 최대 10개까지 묶어 전송할 수 있습니다. ​ ​선물하기채팅플러스로 소중한 마음을 전해보세요. 대화창에서 쉽고 간편하게 선물을 보낼 수 있습니다.​채팅+에서 간편하게 선물하기를 이용해보세요.​1) 대화방 아래에 더 보기(+) 버튼을 누르고 선물을 선택해주세요.2) 삼성페이 쿠폰샵에서 선물을 골라보세요.3) 선물할 품목을 골라 구매해보세요.4) 선물 완료 메시지를 확인해주세요.​※ 선물하기는 1:1 대화방에서만 할 수 있고, 선물은 동시에 최대 5개까지 보낼 수 있습니다.※ 일부 기종에서는 선물하기가 제공되지 않으며, 추후 확대 지원할 예정입니다.​ ​송금하기대화 중에도 메시지로 빠르게 송금해보세요. 채팅플러스에서는 전화번호만 알아도 송금할 수 있습니다.​채팅+에서 간편하게 송금하기를 이용해보세요.​1) 대화방 아래에 더 보기(+) 버튼을 누르고 토스 또는 핀크로 송금하기를 선택해주세요.2) 송금할 금액을 입력해주세요.3) 토스 또는 핀크에서 송금하기를 진행하고 본인인증을 완료해주세요.4) 송금 완료 메시지를 확인해주세요.​※ 송금 수수료는 각 업체별 정책을 따릅니다.(토스 월 10회 무료, 핀크 1,000원 이상 송금 시 무제한 무료) ※ 일부 기종에서는 송금하기가 제공되지 않으며, 추후 확대 지원할 예정입니다.​ ​비즈 메시지기업용 메시지도 더 풍성하게 이미지를 구성할 수 있습니다.채팅플러스로 몰입도 높은 메시지를 받아보세요.​기존 문자 서비스 뿐만 아니라 Biz RCS(Rich Communication Service)는문자 메시지의 사용성을 개선하여 고객에게 진화된 메시징 경험과 기업 브랜딩을 제공합니다.​ 비즈메시징SK텔레콤 비즈 메시징은 기존 문자 서비스에 사용성을 개선한 Biz RCS(Rich Communication Service)로 고객에게 진화된 메시징 경험과 기업 브랜딩을 제공합니다.b2b.tworld.co.kr ​공감하기상대방의 메시지에 쉽고 재미있게 공감을 표시할 수 있습니다.​대화 중 공감 기능은 아래와 같이 사용하실 수 있습니다. ​1. 상대방의 대화 내용 중 공감가는 메시지를 롱탭(2초 이상 누르기)하세요. 2. 원하는 공감 아이콘을 클릭하세요. 3. 메시지에 표시된 공감 정보를 선택하면 어떤 사용자가 어떤 공감 표시를 했는지 상세히 볼 수 있습니다. 4. 공감을 취소하려면 공감 정보 선택 후, 내가 표시한 공감 아이콘을 클릭하세요. ​* 공감 기능은 안드로이드R (11) 이상의 단말에서 사용하실 수 있습니다.​ ​답장하기이미 지나간 메시지에도 답장하기 기능으로 편하게 대화를 이어나갈 수 있습니다.​답장 기능은 아래와 같이 사용하실 수 있습니다. ​1. 대화창에서 답신을 남기고 싶은 메시지를 선택해 롱탭(2초 이상 누르기) 하세요. 2. 메뉴에서 "답장"을 선택하세요. 3. 채팅창에 답신 메시지를 입력 후 발송합니다. ​* 답장 기능은 안드로이드R (11) 이상의 단말에서 사용하실 수 있습니다.​ ​이용안내​가입/해지 방법 안내가입: 별도 절차 없이 채팅+ 지원 단말일 경우 자동으로 가입해지: 기본 메시지 앱 내 설정에서 직접 해지SKT 고객센터 전화 또는 대리점 방문하여 해지​이용요금 및 혜택이용 요금: 무료- 단, 5MB 초과 파일 전송 시 가입하신 요금제에 따라 데이터 차감 또는 요금이 부과됩니다​유의 사항안드로이드 Pie OS이상 버전의 기기에서 이용 가능 합니다. 만약 서비스 이용이 안되면 기기 OS버전을 확인해 주시기 바랍니다.해지 후 24시간 이내 재가입이 가능하며, 24시간 이내 재가입을 원하실 경우 SKT 고객센터에 전화 또는 대리점을 방문해주세요.iOS 기기는 지원하지 않습니다.채팅+ 서비스 이용 시 수신된 채팅 메시지는 음성관련 부가서비스 (착신전환, 개별통화수신거부, 골라받기, 안심문자, 문자매니저, 넘버플러스 등)이 적용되지 않습니다.SMS/MMS에서는 모든 음성 부가서비스가 정상적으로 지원됩니다.​이용 가능 기기 제조사시리즈단말삼성갤럭시 노트노트8, 노트9, 노트 Fan Edition, 노트10, 노트10+, 노트20, 노트20 Ultra갤럭시 ZZ 폴드 5G, Z 폴드2, Z플립, Z플립 5G갤럭시 SS7, S7 Edge, S8, S8+, S9, S9+, S10e, S10, S10+, S10 5G, S20, S20+, S20 Ultra 5G, S20+ BTS Edition, S20 Fan Edition, S21, S21+, S21 Ultra갤럭시 AA21S, A30, A31, A40, A50, A51, A6, A7, A8, A8 Star, A80, A9 Pro, A90 5G, A 퀀텀, A21s, A12,A42 5G, A32기타On 7 Prime, WIDE2, WIDE3, WIDE4, J5LGLG VELVETLG 벨벳V/G 시리즈V35, V40, V50, V50S, G7, G8기타Q70, Q92 5G, X6, Q52, Q61, Q31, WING 2021.04. 기준​출처 : T world ​핸드폰 문자 메시지를 PC에서도 보낼 수 있다면?무진장 편리하겠죠^^그것도 무료로요.바로 마이티텍스트라는 사이트를 이용하는 방법이에요.​'PC에서 문자 보내기' 검색하면 단체 문자, 최저가 서비스 등등유료 문자 서비스 사이트들이 많이 뜨는데요.하지만 그런 것들은 아무리 저렴하다 해도 어쨌든 돈 내고 이용하는 거잖아요.​ ​그런데 마이티 텍스트, 여기는 무료로 장문 1000자까지 보낼 수 있어요.어디 그뿐인가요?설치, 연동만 하면 핸드폰 없어도 돼요.PC로 문자 보내기는 물론 받은 문자 내역, 사진, 동영상까지 다 확인할 수 있고,  내 전화번호부 꺼내 전화를 걸 수도 있고 스케줄 관리도 할 수 있어요. 대박.​PC에 화면 띄워놓고 카톡 하는 것과는 또 다른~ ㅎㅎ특히 사무직이나 자영업자에게는 완전 혜자스러운 사이트인 마이티 텍스트,이용 방법과 장점, 단점에 대해 알아보기로 해요~^&^​​ 마이티 텍스트 설치 방법​우선 설치에 앞서, 마이티텍스트를 이용하려면 구글 계정이 있어야 하고 당근 크롬 브라우저에서만 활용할 수 있어요.그리고 또 하나!아쉽게도 안드로이드폰만 가능하다는 점, 참고하세요~^^​마이티텍스트 설치 방법은 두 가지예요.PC 사이트에서 핸드폰으로 연동시키는 방법과,핸드폰에서 앱 깔고 PC로 연동시키는 방법 등 두 가지인데, 순서의 차이만 있을 뿐 둘 다 아주 간단해요.​ PC에서 휴대폰 연동하기▶ 네이버 검색창에 '마이티텍스트' 입력한 후, [Mightytext.net] 사이트 클릭해요.​​​ ▶ 컴퓨터와 안드로이드 휴대전화 동기화 메인 화면 우측 상단의 [GET THE APP (앱 받기)] 클릭하면,다음과 같이 2단계에 걸친 설치 화면이 나오는데요.​​​ ▶ 먼저  ①단계는 내 휴대폰에 마이티텍스트 앱 설치하기.먼저 국가를 선택하고 휴대폰 번호 입력 후 [Send app to my phone] 클릭하면, 내 휴대폰에 마이티텍스트 앱 주소가 문자로 들어와요.​(※ 이때, 국가 선택 시 'K'에서 아무리 찾아야 'Korea' 안 나와요. 꼭 'South Korea' 찾으세요~ ㅋㅋ 노파심.)​​ ▶ 휴대폰 문자로 들어온 링크 주소 클릭하고 들어가 [Mighty Text 앱 설치] 해요.​​​ ▶ 다시 컴퓨터 ②단계에서, Step 1 [Install Mighty Text.. ] 클릭하면 나오는 다음 페이지 우측 상단의 [크롬에 추가] 누른 후,Step 2 [Launch Mighty Text.. ] 클릭하면 끝.(컴퓨터 화면에 마이티 텍스트 웹 페이지가 짜잔~~ 하고 나와요~^&^)​​​ 휴대폰에서 PC로 연동하기마이티 텍스트 설치 방법은 휴대폰에 먼저 앱 깔고 PC로 연동하는 게 훨씬 간단하다고 할 수 있어요.  ▶ 휴대폰 구글 플레이스토어에서 [마이티 텍스트] 검색 후 [설치]한 다음,구글 계정으로 로그인하면 우측 화면이 떠요. ​▶ 휴대폰 마지막 단계 화면 중간의 [mightytext.net/app] 주소를 PC 크롬 브라우저 주소창에 입력하면 끝.​( ※ 이때, 마이티 텍스트 앱 설치하면 몇 가지 동의를 묻는 창이 뜨는데요.'SMS 메시지 전송 및 보기', '주소록에 액세스' 등등을 허용하겠냐는 질문에 모두 [허용]해주면 돼요.)​​​ ▶ 크롬 주소창에 mightytext.net/app, 또는 mightytext.net/web 등 주소를 입력하면(둘 다 동일하게 접속),(화살표) mightytext.net/web8 주소로 리다이렉션 되며 짠~ 하고 PC 화면이 나타나면서 완료.​​​ 마이티 텍스트 사용 방법PC 사이트에서 휴대폰으로 연동을 하든, 아님 휴대폰 앱 먼저 깔고 PC로 연동을 시키든 일단 PC에 마이티텍스트 웹페이지가 생성이 됐으니 사용을 해봐야겠죠.마이티텍스트 사용 방법도 아주 간단해요~^&^​ 일단 마이티텍스트 페이지에 접속하고 구글 계정으로 로그인, 액세스 권한 요청을 허용하고 나면,위 화면처럼 개인 문자메시지 수신 내역이 한눈에 좌르르~~~~!신기하기도 하고 컴퓨터 큰 화면으로 보니까 시원하기도 하고~ ㅎㅎ​​  ▶ 처음 접속하고 나면 환영 메시지와 함께 첫 문자 메시지 테스트를 묻는 질문 창이 떠요.[Yes.. ] 클릭 후 생성되는 새 메시지  입력창에 내 휴대폰 번호, 문자 입력하고 [전송] 클릭.​  ☞ 왼쪽은 마이티텍스트 화면이고, 오른쪽은 내 휴대폰 화면이에요.PC에서 휴대폰 문자 메시지 보내기 성공!! ㅎㅎㅎ​​​ ▶ 실전으로 문자를 보내는 방법은 마이티텍스트 왼쪽 메뉴에서 [Contacts] 클릭해요. 내 휴대폰에 저장된 모든 전화번호 목록 중 원하는 상대 선택, (화살표) 문자 이모티콘 클릭하면 대화창에 상대방 자동 입력돼요.​(☞ 긴급출동 선택 → 대화창에 긴급출동, 보이시죠? 필요하다면 1000자까지 내용 입력하고 [보내기] 누르면 끝. 무진장 간단하고 편리해요.)​​​ ▶ 고객 상대하는 자영업? 또는, 굳이 저장 필요 없는 전화번호로 문자 전송을 하고자 할 때는왼쪽 메뉴 상단의 [New Message] 클릭한 후 생성된 메시지 창에 전화번호, 내용 입력 발송.​(☞ 아 참! 왼쪽 메뉴 하단에 초록색 배터리 모양 보이시죠? 저건 내 휴대폰 배터리 용량 표시예요. 저것도 신기방기~ ㅋ)​​   ▶ 마이티 텍스트에서는 문자로 오는 사진이나 동영상을 다운로드하지 않고 그대로 확인할 수 있으며,스케줄 관리는 물론, PC에서 전화 걸기도 가능해요. ㅇㄱㅇㄱ~ ​   ​이상, PC에서 무료 문자 보내기 마이티텍스트 설치 및 사용 방법에 대해 알아봤는데요.한 가지 유의할 점은 마이티텍스트 무료 문자 서비스는 한 달 75건에 한한다는 사실이에요. 그 이상을 쓰려면 유료화로 전환해야 하는데 한 달에 6.6$ 정도?​그런데 일반인이라면 굳이 유료 서비스 쓸 일은 없을 것 같긴 해요~ 만약 문자를 많이 보내야 하는 상황이라면? 마이티텍스트에서 75건까지만 쓰고 (요즘 웬만한 휴대폰 문자는 무제한이니까) 나머지는 휴대폰으로 보내면 그만이고~ ㅋ​ ​이쯤에서 정리할게요.PC에서 무료 문자 보내기 마이티텍스트의 장점과 단점입니다.​[마이티 텍스트 단점]-한 달 75건까지만 무료로 사용할 수 있다.-안드로이드폰만 연동할 수 있다.​[마이티 텍스트 장점]-무료 발신 75건을 다 소진했어도 새 문자메시지는 언제든지 확인할 수 있다.-1000자까지 장문 발송이 가능함은 물론, 휴대폰 없이 PC로 모든 관리가 가능하다.-별도 다운 없이 사진, 동영상 등을 PC에서 확인하고 전화 걸기도 가능하다.-타 문자 사이트의 경우 사이트에 접속해야만 발신 문자 내역을 확인할 수 있는 데 반해,마이티 텍스트는 PC에서 보내고 휴대폰에서 확인할 수 있다. ​  ​한마디로 마이티 텍스트는컴퓨터 작업을 많이 하는 사람들에겐 완전 혜자스러운 사이트가 아닌가 싶어요.PC에 카톡 화면 띄워놓고 톡 하듯이, 문자도 PC로 숑 숑 보낼 수 있으니 말이에요.​특히 휴대폰 문자보다 PC 자판이 더 편리한 1인과,문자 발신을 증빙으로 남겨야 하는 자영업자 등에게는PC에서 휴대폰 무료 문자 보낼 수 있는 마이티 텍스트는 완전 핫템이네요~^&^ 컴퓨터로 인터넷 문자 보내기에 대해 알아보겠습니다.​개인적인 일로 지인들과 메신져할때는 카톡을 많이 사용하지만 회사에서 업무용으로는 카톡보다 문자를 많이 이용하게 되더라구요.저만 그런건지 거래처와 카톡으로 하게 되면 왠지 사생활을 노출하는거 같은 느낌이 들어서요.또 여러 거래처에 같은 내용을 전달할 경우가 가끔씩 있는데 카톡을 쓰게 되면 단톡방을 만들어서 쓰기도 그렇고 하나하나 보내자니 너무 힘들고...​그러다 보니 업무용으로는 문자를 많이 이용을 하고 있어요. 인터넷으로 문자 보내기는 컴퓨터를 이용해서 문자 사이트에서 보내는 건데요.비용은 들어가지만 회사에서 업무상 문자를 보내는 거니까 회사 경비로 처리를 하고 있구요.​제가 이용 중인 사이트인데 요금도 저렴하고 이용방법도 편리해서 공유해 보려고요.​​검색창에 파워문자로 검색해도 되고 링크로 들어가도 됩니다.​파워문자 바로가기http://powersms.kr​제가 자주 이용하고 있는 기능이 몇가지가 있는데요. 먼저 여러 거래처에 같은 내용의 문자를 보낼때 연락처 입력하는 방법이 편하게 되어 있어요.컴퓨터 엑셀파일로 연락처가 있으면 전화번호와 이름 선택하고 복사한 다음 붙여넣기 하면 수백 수천건도 한번에 입력이 되는데요.그렇지 않아도 하루종일 바쁘게 일하는데 문자 보내는데 보내는 시간을 줄일수가 있어서 좋더라구요. 회사에서 업무때문에 인터넷 문자 보내기를 하다보면 보내는 내용이 동일하거나 비슷한 경우가 많은데요.회사 주소나 명함, 사업자등록증, 통장사본 등을 보낼때는 매번 같은 내용으로 보내게 되고요.제안서나 견적서를 메일로 보내고 나서 보냈다고 문자를 보내는 것도 거의 형식이 같아요.​이럴때 자주 보내는 문구를 보관함에 저장해 두었다가 불러와서 보내면 편한데요.파워문자는 사진3장까지 보관함에 저장할 수 있어서 매번 문자 보낼때 사진파일 찾느라 보내는 시간을 줄일 수 있어요. 인터넷 문자보내기를 이용하기 위해서는 회원가입을 한 후에 충전을 해야 하는데요.​회원가입을 할 때 회사 전화번호로 문자를 보내려면 회사이름으로 가입을 해야 하고 인증은 담당자 휴대폰으로 하면 되더라구요.​자세한 방법은 아래글에 설명이 잘 되어 있네요.https://blog.naver.com/innercomminc/222214246910 문자를 보내고 난 후에 진행 상태를 확인하고 싶을때는 실시간 전송현황 조회에서 확인을 할수 있고, 전송결과 요약조회는 성공 실패건에 대한 통계를 보여주며, 전송결과 상세조회는 각 번호별로 성공 실패 여부와 실패사유등을 자세하고 보여 주더라구요.​이상으로 컴퓨터로 인터넷 문자 보내기에 대해 알아 보았는데요.이용방법 안내에 더 자세한 설명이 있으니 참고하시면 됩니다.​ ​앙꼬씨의 곳간 꿀팁 1​​블로그에서 문자 바로 보내는 법​​[텍스트에서 문자링크걸기]​1. 글자를 쓴다.(글자를 블럭 씌운다)이미지도 가능​   ​​​2.  ... 점 세개 클릭한다.​   ​​3. 링크 클릭​​4.  url  입력창이 나온다.​http://blogsms.net을 적으면 문자메세지 이미지가 보여지면서​url 넣는곳에http://blogsms.net/문자받을 번호​를 넣는다.​아래와 같이 문자이미지가 자동으로 보이며확인을 누르면 끝.​​   ​​5. 포스팅 등록 후 테스트해본다.​​6.  안녕하세요~ 온라인보고 연락드립니다. 문의내용: ​  아래와 같이 나오면 성공!!   ​간단한 내용인데 적다보니 길어졌네요.​개인보다는 업체에서 쓰시면 좋을것 같슴다.​  ​이미지에서도 가능합니다.​​1. 이미지를 클릭하면​   ​​​2. 아래 5번째 링크 버튼이 보입니다   ​​3.클릭하면​url 입력하세요 에http://blogsms.net/문자받을 번호를 넣어주세요.     ​​4. 확인 하면 이미지에 문자링크가 걸린답니다.​이상 블로그에서 문자보내는 법공유합니다.​  꿀팁2블로그에서 전화걸기 설정법​​블로그에서 전화걸기도 문자보내기와 똑같이하시면 되겠죠.​​  대신 url 넣기에 tel:내전화번호 를 넣어줍니다.​​   블로그에서 문자보내기 ​블로그에서문자보내기 전화걸기링크설정거는 법 알아 보았습니다.​미세먼지로 그레이크리스마스내일도 미세먼지경보 발령이 내려져 있어요.단도리 잘하세요.​​  ​안녕하세요~참새입니다. 평소에 우리는 예약이라는 기능을 한번씩 사용할때가 있는데요. 특정 시간에 내가 해당 일을 처리하지 못할 것 같거나 굳이 내가 그 시간에 맞춰서 업무를 할 필요성이 전혀 없으니 작업을 다 해놓고 예약을 합니다. 현대인의 필수품인 휴대폰에서도 간단한 문자 보내기도 마찬가지죠. 그래서 이번에는 갤럭시 예약문자 보내기 및 취소 방법을 간단하게 알려드리려고 합니다. 카톡을 하는 경우에는 읽으면 바로 칼답이 오는게 괜히 신경쓰이곤 하는데 문자는 딱히 그런 기능이 없으니 예약문자로 간혹 보내곤 합니다.​ ​일단 갤럭시 기종의 휴대폰을 꺼내주셔야겠죠? 다음 화면에서 "메시지"를 선택해줍니다.​ ​메시지 받는 사람의 번호를 입력 하시면 해당 사진처럼 나올텐데 좌측 하단에 보시면 (+) 아이콘을 눌러주시면 됩니다. 기종에 따라서는( >) 모양도 있다는점 참고해주세요^^​ 그럼 아래 여러 메뉴가 등장하는데요. "메시지 예약"이라는 항목을 선택해주시면 됩니다. 제가 몇몇 갤럭시 기종으로 테스트를 해보았는데저와 똑같은 화면이 아닌것들도 있긴하더라구요. 그래도 해당 메뉴는 존재하니까 잘 찾아보시면 됩니다. 다음 내가 원하는 갤럭시 예약문자 보내기 시간을 선택해주시고 아래 완료 버튼을 눌러주시면 됩니다. 현시간 기준 6분 이내로 예약문자를 보내는건 불가능 하다고 나오던데 사실 그렇게 짧은 시간내에 전달할거면 굳이 예약을 하지 않겠죠^^​ ​그럼 이렇게 메시지 내용 상단을 보시면 메시지 예약전송 날짜 및 시간까지 자세하게 알 수 있습니다. 아래 내용을 추가로 입력하시고 우측에 보내기 버튼을 눌러주시면 됩니다.​ ​일단은 메시지가 발송이 되는데 메시지 내용 앞에 보시면 시계 모양이 보이실겁니다. 저 표시가 바로 예약문자 설정이 되어있는 상태라는것을 알려주는 아이콘 입니다. 이렇게 갤럭시 예약문자 보내기 방법을 간단하게 알아보았는데 그럼 혹시나 내용을 수정하거나  예약문자 취소를 하고싶다면 어떻게 해야할까요?​ ​너무 간단한데 위에 시계 아이콘을 한번 눌러주시면 해당 화면처럼 지금보내기/삭제/편집 3가지 항목이 나타나게 됩니다. 삭제를 선택해주시면 예약문자 취소가 되는 것이고 편집을 선택하시면 단순히 내용만 수정할 수 있는 것이 아니라 예약한 시간도 변경이 가능하답니다.어떠셨나요? 너무 쉬워서 뭐 이런걸 알려주는거야 하실 것 같은데 저도 동감입니다^^ 하하;;; 아무튼 갤럭시 예약문자 보내기 및 취소 포스팅은 여기서 마무리를 지어보도록 하겠습니다!​ 안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경 인사드려요.오후 3시부터 5시까지 [인천광역시평생학습관] #스마트폰기초 활용교육 5회 - 사진합성하고 카카오톡 공유하기 음성입력하고 문자보내기 교육했어요.​오전 10시~오후 2시 미추홀노인복지관 #정보화교육3단계반 메일보내고 받기4단계반 우리 영상으로 동영상 스크린삿, PIP동영상 만들기​  인천광역시평생학습관 스마트폰기초와 활용교육 5회  사진합성하고 카카오톡 공유하기쉬운 프레임에 우리 얼굴, 손자, 손녀 얼굴 등 넣어서 합성하고카카오톡으로 공유하며 재밌게 소통합니다.3번정도 하구요.각자 실습도 하십니다.​  음성입력 문자 딸, 아들, 며느리에게 등 보내기카카오톡 채팅은 기본이고문자도 음성입력해서 아들, 딸, 며느리에게 등 "사랑한다"고 보내기합니다.바로 "저두 사랑합니다." 라고 답이 오더군요.예쁜 말, 기분 좋은 말 등 보내면 받는 분들이 에너지가 생기고 기분 좋겠죠.2번 하고 마무리합니다.​      다음에 음성입력 문자보내기 복습하고 사진도 첨부해서 보낼 예정입니다.​한분은 사진삭제가 되어서해결할 미션이구요, 내일 뵙기로 했습니다. 인천광역시평생학습관인천광역시 연수구 동춘동 930-3  MMS, 즉 사진 문자 는 텍스트로만 이루어진 문자 메시지에 비하여 그 전달 효과가 뛰어납니다.다만, 발송 비용이 높기 때문에 효율적으로 보낼 수 있는 서비스를 이용 하여야 합니다.​ ​아래의 통합 메시지 서비스인 메세지미를 이용하면 사진 문자를 효율적으로 발송 할 수 있습니다.​ ( 클릭) 추천 사진 문자 보내기 서비스 메세지미 열기​사진 문자 보내기 좋은 이유​특징 1. 고화질의 사진 이미지 전송 가능​사진 이미지의 크기가 가로 또는 세로가 1,000 픽셀 미만까지의 큰 이미지 사진도 전송 가능 합니다.​ ​기존 2G 폰 시스템으로 운영 되는 타 서비스에서는 지원하는 이미지의 용량과 크기가 매우 작아서 일정 크기 이상의 이미지인 경우 내용 인식이 어려운 경우가 있습니다.​파일의 용량은 800 K Bytes 까지도 발송이 가능 합니다.​즉, 800 k Bytes 용량 미만 이면서 가로 또는 세로의 길이가 1,000 픽셀 정도의 크기를 가진 고화질의 이미지의 전송이 가능 하여 전단지 등의 전송도 가능 합니다.​특징 2. 한번에 세장 까지 전송​한장의 이미지만 발송 가능한 서비스들과 달리 한번에 세장의 이미지를 함께 전송 할 수 있습니다.이때 전송 비용이 추가되어지지도 않습니다.​ 동일비용으로 세장을 전송 합니다.​즉, 한장의 이미지를 첨부 하는 것과 세장의 이미지를 첨부 하는 것 모두 동일한 비용으로 전송이 가능 합니다.다만, 세장의 이미지를 첨부 하는 경우 세장의 이미지의 용량의 합이 1,000 K Bytes 를 넘지 않아야 합니다.​특징 3. 수신인 모두에게 개별 사진 문자 보내기​수신인 에게 모두 개별적인 내용의 문자 메시지 또는/그리고 다른 사진 이미지를 한번의 문자 발송으로 발송 할 수 있습니다.​<문자발송>-<엑셀개별발송> 메뉴를 이용 하면 수신인 별로 보내고자 하는 문자 메시지 내용과 첨부할 사진 이미지의 파일 이름을 엑셀로 정리하고, 사진 이미지를 별도로 업로드 하여서 한번에 다른 내용, 다른 이미지의 문자 메시지를 발송 할 수 있습니다.​ 엑셀 파일을 업로드 하고, 사진을 끌어다 놓으면 개인화된 내용, 사진 문자가 발송 됩니다.​개별 사진 보내기 기능은 한번에 한장의 이미지만 전송 가능 합니다.​ ​수신인별로 첨부할 이미지 이름을 정리한 엑셀 파일을 업로드 하고, 동일 이름의 JPG 파일들을 사이트에 끌어다 놓아서 첨부 하면 발송 시스템에서 매치 시켜서 개별 내용, 개별 사진 문자를 발송 하게 됩니다.​(클릭) 통합 메시지 서비스 메세지미​문의 : 1688-8787 (전화 또는 문자 메시지)​ #아이폰 #투넘버서비스를 신청하고 전화거는거는 잘 되는데 #문자 보내기가 어떤 번호는 되고 어떤 번호는 안되고 ​  ​그러다 검색해보고 알아냈습니다. ​​​ ​​#문자 보내기 하신후전화번호 입력할때 #투넘버 서비스 번호에추가로 8210을 입력해야 합니다. ​ *281 8210 전화번호 뒤8자리*281 8210 77778888이렇게만 입력하시고 문자입력 글내용에 띄어쓰기만 가능하시구요. ​특수문자 넣으시면 안보내지네요. 마침표"." 도 안보내져요. ​글내용도 너무 길면 안보내져요. ​우선 집에있는 폰에 실험 해보고 투넘버 문자 보내기 해봤어요. ​#문자 보내시고 #답문자오면  답문 온거에 내용 입력하시면 안되시고 원래 내가 보낸 문자로 들어가셔서 보내셔야 한다고 합니다. ​​#투넘버서비스 잘 활용하셔서 사용하세요. ​  ​투넘버서비스로 문자보내기는 됐는데 정말 잘갔나 궁금해질때 쯤 전화주셨네요. ​문자 잘 받았다고요. ​  ​​ 어제 초복이었죠??닭 한 마리 맛있게 드셨어요~~오늘 울산 한여름 날씨였어요​ 오늘 장애인 종합 복지관 왔어요스마트폰 활용, 키오스 알려드리려고 방문​ 디지털 배움터 울산 전화문의디지털 배움터 CF 가수 광희가 나오더니  포스터를 찍었네요 울산장애인복지관 소독 기계 비치철저하게 소독 기계가 배치되어 있어서 안심이 되더라고요 울산장애인복지관 실내 전경울산장애인복지관 안내판울산장애인복지관 실내 전경 2​ 50대 이후 어르신들 50% 전화받고 거는 기능 사용하고 계셨다.-울산장애인복지관 현장1. 메시지 보내기2. 카카오톡 메시지 보내기3. 카카오톡 - 복사, 붙여넣기,마이크로  문자 보내기 문자 보내려고 커서가 있을 때밑에 마이크를 누른 다음 말하기마이크로 문자 보내기 마이크로 문자 보내기​ 카카오톡 마이크로 글 보내기 글자 보내려고 커서가 있을 때 밑에 마이크를 누른 다음 말하기한 문장 이상 길어질 때 마이크 자주 사용합니다.장점: 시간 단축과 편리함             1석 2초입니다.단점: 발음이 정확해야 합니다.말하는 그대로 글자가 읽혀서 나옵니다. 그럴 땐 오타 난 글자만 수정해서 보내기 하시면 됩니다.​지인들에게  마이크 기능 사용법을 모르고 계신 분들이 있어서 알려주고 있습니다.​ 카카오톡 마이크로 글자 보내기마이크 기능을 다양하게 활용할 수 있어요, 네이버 검색, 연락처 검색, 플레이 스토어 앱 검색 - 마이크로 가능함돋보기 모양 클릭한 뒤 검색 지점에 마이크를 눌러서 말을 하면 됩니다.-마이크 기능 다양한 활용-마이크 문자 보내기  기능 마이크 카카오톡 보내기  기능 마이크 카카오톡 복사 붙여넣기 보내기  기능​ 하나씩 알려 드리니 해맑게 웃으시면서 고마워하셨어요~~  내일은 줌 로그인하는  방법을 차근히 알려 달라고 하셨어요.다시 방문하려 합니다.​줌 로그인하는 방법 디지털 격차 해소를 위해 울산 어디든지 달려가겠습니다. 디지털 배움터 강사 심희진-디지털 배움터-울산광역시 장애인종합복지관울산광역시 중구 백양로 160 장애인종합복지관  가장 좋은 보안장치는 내면에서 발전시킨 개인적 보안장치다.-앤드루 카네기-모든 것은  멀리서 답을 찾는 게 아니라 스스로 내면 통찰과 마음을 다스려야 성공할 수 있다저의 깨달음​제가 읽었던 책입니다. 자기 마음의 주인이 되는 법(앤드류 카네기) 저자나폴레온 힐출판한스미디어발매2020.12.11. 결국 당신은 이길 것이다 저자나폴레온 힐, 샤론 레흐트출판흐름출판발매2013.09.10. ​ ​안녕하세요.SMS16 입니다.​9월도 이제 마지막이 다가오네요.다가올 10월에는추석과 한글날로 인해공휴일이 많은 달 인데요.  시원한 바람이 불고공휴일이 많은 만큼데이트도 하고싶고여행도 가고 싶으시겠지만​잠잠해진 것 같던코로나 19 재확산으로아직은사회적 거리두기를실천해야 할 시기인 것 같습니다.  사회적 거리두기 2단계가계속되며올해에는 주변사람을 만나기가점점 더 어려워지고 있는데요이럴 때안부문자 한통이라도 보내보시는건 어떨까요?​ ​저는 최근구름이 많고 파란하늘을 보며가을을 실감하게 되었는데요.​맑고 선선한 날씨로기분이 좋아지지만일교차가 크기 때문에시기가 시기인만큼감기도 조심해야 할 것 같습니다.여러분 모두감기 조심하세요~!​그럼 오늘 포스팅은 여기서 마치겠습니다~  더 많은 안부문자를 확인하고 싶으신 분들 께서는아래 링크로 접속해주세요~!​ :::통신서비스의 선두주자 SMS16입니다.:::문자발송 실패 시 100% 환불 복잡한 주소록 무료등록 대행 대량문자발송 10.9원 자동이름 삽입기능 Loading... ! 공지사항 ㆍ2020년 8월 sms16 정기점검 안내<필독 더보기 이벤트 ㆍ [진행중] 신규가입 & 첫 결제 EVEN 더보기 인기 이모티콘 더보기 인기 이모티콘 더보기 부고/조문 추석 9월인사 고객관리/일반 건강할때 사랑도 있고 행복도 있고 즐거움도 있는 법이죠. 늘~ 건강하세요~ 72 /90byte 예쁜 가을 단풍처럼 사랑과 행복이 가득하여 보람으로 가득찬 아름다운 가을날 보내세요. 84 /90byte **...www.sms16.co.kr ​ ​​​사건의 발단​[Web발신]평생을 같이 하고싶은 사람을 만났습니다. 서로 아껴주며 이해하며 사랑 베풀며 살고 싶습니다. 저희 약속 위에 따뜻한 격려로 축복 해주셔서 힘찬 출발의 디딤이 되어 주십시오. 일시: 2021년 7월 17일 오후 8시장소: 신라호텔 예식장오시는 길: 대충신랑 이태민신부 전은혜​​^ 이 멘트 보고 그냥 나도 해보고 시퍼져서...​근데 재밌다애들마다 반응 다른 게 넘 웃김!̆̈!̆̈ 역시 내 친구들이햐••• 🤭😗💛💛단체문자 하기는 쫌 싫어서,,,메시지 목록에 있던 친구들한테 보냈다 ㅎㅎ̌̈ 다들 구경해 보쉐이​​​ 당황함 숨기지 못하고 물음표 보내는 타입​​​ 그냥 귀여워하는 타입​​​ 귀여운 센스 있는 타입​​​​ 놀라는 타입​​​ ... 흥​​​​ 어이없는 타입...​​​​ 어이없는 타입 2​​​​ 웃긴 타입...​​​​ 대충 진지한 타입​​​ "진짜 광기" 타입...근데 실명 나와도 되나?̊̈ 사회적 체면 잠시 구기고 가실게요싫으면 말하세용 ^^ ​​​​ 씹는 타입...한 여섯 명정도 씹더라난 괜찮아 ㅜㅠ̑̈ ​​​​ 잠시 진지했던 타입​​​​ 현실 자각해주는 타입 ㅠ̑̈ ​​​​​ 유사 먹여주는 타입 ^^​​​​ 헐열 두시 넘어서 결혼 당일에 축하해 주는 타입 ㅜ ​​​​난 웃겼는데...••• 나만 웃기다면 죄송 ㅎ̌̈ ㅎ̌̈심심할 때마다 봐야지다들 관심 가져줘서 감사욤.그럼 좋은 밤🤎🧸🤎​​++ 17일에 만나기로 한 칭구 ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갤럭시 예약문자 보내기 쉽게 알려드릴게요. 취소하는 방법도 쉽게 알려드릴게요.미리 보낼수 있어서 정말 편하더라고요. 가끔 잊어버릴때도 있는데 좋더라고요.   점세개, 검색버튼이 나오는데 제가 동그라미쳐놓은 곳을 클릭합니다. 사진, 카메라, 통화버튼이 나오는데 좌측 하단에 있는플러스 버튼을 클릭합니다. 토스로 송금, 빠른 답장 문구, 제목, 위치, 이미지, 동영상, 오디오, 연락처, 캘린더, SamsungNotes, 음성 녹음이 나오는데 제가 동그라미쳐놓은 곳을 클릭합니다. 날과 시간과 전송 시간을 나중에 예약이 나오는데 이제 날짜와 시간을 정합니다.그 다음에 완료를 클릭합니다. 저는 2021년 7월 10일 (토) 오후 4시 31분에 보내겠습니다. 선택하셨으면 오른쪽에 있는 비행기 모양을 클릭합니다.그러면 완료입니다.​​취소하는 방법 취소할 메세지에 왼쪽에 있는 시계를 클릭합니다. 지금 보내기, 삭제, 편집이 나오는데 삭제를 클릭합니다.갤럭시 예약문자 보내기 완료입니다.가끔 중요하거나 업무적인 메세지를 보낼때 잊어버리면 안될때 이런식으로 미리 보내놓으면 진짜 좋은것 같습니다.예전에는 이기능이 없어서 잊어버리면 난감했는데 이기능으로 정말 간단하게 할 수 있어서 좋은것 같습니다.다음에는 더좋은 it정보로 돌아오겠습니다. 안녕하세요새우깡입니다.요즘 비대면이다 보니화상회의가 많이 있는것 같습니다.저는 회사에서 마이크로 소프트를 사용해서Teams 로 회의를 하는데회사밖에서는 구글 미트가 대세인것 같습니다.이에 오늘은 구글 미트 카카오톡으로 회의 참여 문자 보내기에 대해서 알아보려 합니다.​ ​크롬 오른쪽 상단에 구글 meet를 클릭합니다.​ 내 PC에서 오디오와 영상 사용 설정이 되어 있다면 구글 미트 사이트에서[회의시작] 버튼을 클릭합니다.​ 참가자에게 회의에 참여하도록 메세지를 보내기 위해나중에 진행할 회의 만들기를 클릭하면​ ​위와 같이 회의에 참석할 수 있는회의 링크가 확인되며​ 카카오톡에 회의를 원하는 사람에게복사된 링크를 카카오톡으로 전달하면 됩니다.​​ 클릭을 한다면위와 같이 오디오 및 카메라 셋팅을 마치고 바로 참여하면 끝!​​처음 진행할때에는 어렵다고 느껴질 수 있어도직관적으로 구글 미트를 진행하게 되어 있어 누구나 쉽게카카오톡으로 회의 참여 문자를 보낼 수 있습니다.​ ​ 컴퓨터에서 문자 보내기​같은 내용으로 동시에 많은 사람에게 문자를 보내는 것도 아니다. 10여명에게 각기 다른 컴퓨터 화면을 찍어 한명씩 보내야 하는데폰 카메라로 컴퓨터 화면을 찍으니 물결 모양이 나와 내용이 명확치 않고폰의 작은 화면 보면서 하려니 갑갑했다.​컴퓨터에서 화면 캡쳐하여 깨끗한 화면을 컴퓨터를 이용해 보낼 수는 없을까.있다. PC용 카톡을 이용하면 가능하다. 그런데 어찌 카톡은 개인용, 문자 메시지는업무용 같은 느낌이 든다. 그래서 업무는 문자 메시지로 보내고 싶다.​이를경우, PC 문자 발송 사이트에 돈 내지 않고 하는 방법. 구글 메시지를 이용하면PC용 카톡과 꼭 같은 PC용 메시지가 된다.​​1.폰에서, 플레이스토어에서 구글 메시지 앱을 받아 설치한다. 2.폰에서, 앱을 열고 우측 상단의 점3개 부분을 누른다. 3.폰에서, 메시지 웹 버전을 누른다. ​​4.컴퓨터에서, https://messages.google.com/web 에 들어간다.    *구글이니 크롬(chrome)으로 접속해야 한다. 5.폰에서, QR 코드 스캐너를 눌러 컴퓨터의 QR 코드를 스캔한다. 6. 컴퓨터에서, 권한요청에 '허용'을 하면 내 휴대폰과 컴퓨터가 동기화 되어 컴퓨터에서    폰 메시지 화면을 볼 수 있고, 문자를 컴퓨터에서 보낼 수 있다.    컴퓨터에 기억 하겠냐는 질문에 '예' 하면 컴퓨터가 내 폰을 기억해 QR코드를 다시 스캔할 필요없다. 7. 마지막으로 컴퓨터에서 메시지 화면을 즐겨찾기, 즉, 크롬에서는 '북마크'를 해 두면     메시지 사이트 열기 편하다. ​   컴퓨터에서 메시지 사이트가 열리면 폰에서 아이콘으로  동기화 되었다는 표시가 뜬다. 끝. * 이제부터는 컴퓨터에서 넓은 화면으로, 화면캡처로 좋은 화상을 문자 메시지로 보낼 수 있게 되었다.   구글 메시지 앱 10억이상 다운로드 보고 조금 놀랐다....뭐 여태까진 이런 기능 내겐 필요치 않았으니까... 기업, 회사, 매장, 사업장 등에서 많은 고객 또는 구성원들과의 커뮤니케이션을 위해 다양한 메시징 서비스를 이용하게 됩니다. 이 때 주로 이용하게 되는 방법이 문자, 팩스, 알림톡 등의 서비스이며, 이 모든 서비스를 한 곳에서 편리하게 이용하는 방법을 소개해 드리려고 합니다. 특히나 회사 등에서 업무용으로 문자메시지를 발송하는 경우에는 정확하고 빠른 발송은 물론이거니와 다양한 상황에서도 불편하기 않게 사용할 수 있도록 문자사이트의 편의기능이 잘되어 있어야합니다.이러한 면까지 모두 포함하여 비용까지 저렴한 통합 메시지 서비스를 제공하는 메세지미를 추천드립니다, ↑ 메세지미 보러가기 ​​​​1. 단체문자발송 기업(법인) 회원인 경우에는 1회 발송 건 수 제한이 없기 때문에 한 번에 2~3만명의 수신인에게도 문자 발송이 가능합니다. 발송 비용도 저렴하고, 충전 후 이용 시 사용기한에 제한이 없어 여유롭게 충전 후 계속적인 사용이 가능하며, 실패 건은 즉시 자동으로 환불 충전이 이루어져 안전하게 사용할 수 있습니다. 또한 사진, 이미지를 한 장만 첨부할 수 있는 다른 서비스와 달리 사진 이미지는 세장까지 첨부하여 발송하는 것이 가능하고, 스마트폰으로 접속 시에는 별도의 앱이나 프로그램 설치 없이 모바일 페이지가 제공되어 이동 중에도 스마트폰으로 간편하게 단체, 대량 문자를 발송할 수 있습니다.  문자 발송 화면도 통합되어 있어 단문(SMS) , 장문(LMS), 이미지문자(MMS), 수신인별 개별 내용의 문자보내기 등 모든 메시지 종류를 하나의 발송 화면에서 모두 발송할 수 있기 때문에 문자메시지 종류별로 일일이 메뉴를 이동해야하는 불편함이 없습니다. 또한 아래와 같은 안전기능이 제공되어 자칫 입력을 다시 해야 하는 등의 불편한 상황을 피할 수 있습니다.​ ▶ 문자내용 입력 도중에 다른 페이지로 이동하여 내용이 즉시 사라지는 것을 막기 위해 페이지 이동 시 확인 메시지를 띄웁니다. ​-임시보관 기능 : 작성 중인 문자의 내용과 수신인 리스트를 저장하고 언제든지 불러올 수 있는 기능입니다. 예를 들어 문자메시지 내용 작성 및 수신인지정 후 발송 비용이 부족하여 충전페이지로 이동해야 하는 경우 등에 모두 저장해 두고 이동할 수 있습니다. ​▶ 문자보관소 : 자주 사용하는 문자 내용을 미리 저장하여 사용할 수 있으며, 작성 중인 내용도 문자 보관소로 옮길 수 있어 편리하게 사용이 가능합니다.​▶ 개별 내용 발송 기능 : 수신인 별로 일부의 내용들 또는 전체 내용을 달리하여 한 번에 발송할 수 있습니다.​▶ 중복번호 자동 필터링 선택 기능 : [중복된 번호는 한번만 발송합니다] 에 체크하면 수신인 번호 중에 중복 번호가 있는 경우 자동으로 한 번만 발송되게 할 수 있습니다. 또한 반대로 체크하지 않으면 중복번호도 모두 발송되게 할 수 있습니다. 특히 개별 내용 발송 등으로 동일인에게 다른 내용이 여러 번 발송될 수 있는 경우에는 중복 발송 기능을 이용할 수 있어야 하기 때문에 필요한 상황에 따라 선택하여 발송이 가능합니다. ▶ 샘플전송 기능 : 전체 발송 전에 나와 주위 분들에게 테스트 발송을 해 볼 수 있어 단체문자 등과 같이 대량으로 문자메시지를 보낼 때 오류를 최소화 시킬 수 있습니다. ​▶ 예약발송 기능 : 지금 바로 발송하는 것도 가능하며, 지정된 일시에 발송되게도 할 수 있습니다.예약 발송인 경우 발송이 시작되기 전이면 언제든 취소할 수 있으며, 이 때 사용된 비용은 모두 즉시 환불 충전이 이루어 지므로 안전하게 사용이 가능합니다.​특히 단체문자를 전송할 때에는 바로 전송보다는 가까운 시간이라도 예약 전송하는 것을 추천드립니다.  이유는 전송이 시작되면 중지할 방법이 없으므로 한 번 더 검토해 볼 수 있는 시간을 벌 수 있기 때문입니다. ​​● 080수신거부 서비스 무료 제공 ●​홍보, 광고 문자 발송 시 내용에 삽입되어야 하는 080 수신거부 번호를 무료 제공하고 있으며, 해당 문자를 받고 수신거부를 하는 분들에게 이후 문자 발송 시 전송되지 않도록 자동으로 필터링도 이루어집니다. ​​​● API연동 발송 ●​운영하고 있는 홈페이지 또는 프로그램 등의 시스템과 연동을 통하여 상황에 따라 자동으로 문자를 발송할 수 있습니다.​별도의 서버가 필요 없으므로 구축 비용이 필요 없으며, SMS는 물론 LMS, MMS이 발송 및 예약 발송도 가능합니다. ​​​​2. 단체팩스발송​1회 발송 건 수의 제한 없는 단체 팩스 발송이 가능합니다. 보내려는 문서를 첨부한 후 수신인들의 팩스 번호를 지정하여 일괄 발송하는 것이 가능하며, 팩스 문서의 페이지 수와 수신인 수에 제한 없이 발송이 가능합니다. 1) 팩스 발신 번호 : 메세지미에서는 나의 번호를 등록하여 발신 번호로 이용할 수도 있고, 무료로 제공되는 공용 팩스 번호를 이용하여 발송할 수도 있어 발신 번호가 중요하지 않거나 빠르게 보내야 한다면 공용 팩스 번호로 발송할 수 있습니다. 2) 수신인 팩스 지정하기 : 수기등록, 주소록 등록하여 선택, 엑셀로 리스트 정리하여 엑셀파일 불러오기, 팩스 번호 복하여 붙여넣기 등 다양하고 편리한 방법으로 수신인들의 팩스 번호를 지정할 수 있어 단체 팩스를 보낼 때 유용합니다. 3) 팩스로 보낼 문서 첨부하기 : 보낼 수 있는 팩스 문서의 형식은 아래한글, 워드, 파워포인트, PDF, JPG 등의 파일을 바로 첨부하는 것이 가능하며, 그 이외의 파일이라면 PDF 등 첨부 가능한 파일로 저장하여 발송하면 됩니다. ​ 이렇게 누구나 쉽고 간편하게 단체문자 또는 인터넷 팩스를 대량으로 발송할 수 있습니다.​ 문의 : 1688-8787 (전화 또는 문자 메시지) ​안녕하세요 아이엠티처입니다~!아이엠티처에서 문자 보내기 서비스를 사용할 수 있는데요~문자는 선택형 서비스로, 웹사이트에서 단문, 장문의 문자를 자유롭게 작성, 전송할 수 있습니다.​​  1. 단문/장문 모드 90byte를 초과하여 글을 작성하면 장문 모드로 변경됩니다. 선불 요금제 사용자의 경우, 단문은 1포인트, 장문은 3포인트가 차감됩니다.​2. 특수문자와 이미지 삽입하단의 [+특수문자 입력] 부분을 클릭하면 ★, ☎ 등 특수문자를 입력할 수 있습니다. [+]를 클릭하면 이미지를 삽입할 수 있습니다.​3. 다시쓰기, 미리보기와 문자저장• [다시쓰기] : 작성한 문자 내용을 모두 지우고 새로 작성할 수 있습니다.• [미리보기] : 작성한 문자 내용을 수신자 화면으로 미리보기 할 수 있습니다.• [문자저장] : 작성한 문자를 저장할 수 있습니다. 저장된 문자는 아래 문자 저장함에서 보여집니다. ​4. 발신번호 설정[결제 및 관리]-​[발신번호 관리]에서 발신번호를 설정할 수 있습니다. 학교관리자는 발신번호를 개수 제한 없이 설정하여 문자를 보낼 수 있습니다. (예: 대표번호, 교무실, 행정실)​주의!) 전기통신산업법 제84조의2에 따라 문자 서비스의 발신번호는 인증 후 사전 등록한 번호로만 메시지를 전송할 수 있습니다. ​5. 받는 사람 설정• 번호 입력: 낱개 번호를 추가하고, 삭제할 수 있습니다. • 주소록 불러오기: [관리자 페이지]에 입력한 명부에서 불러옵니다.• 엑셀 등록하기: 대량 등록 가능합니다.  (※주소록에 등록하지 않아도 대량의 문자발송이 가능합니다.)​6. 전송 정보 [전송 수단]1. 앱 알림 또는 문자로 보내기 : 아이엠스쿨 앱 설치자에게는 앱 알림으로 무료 전송이 가능하며, 미설치자에게는 유료문자로 전송이 됩니다. ​2. 문자로 : 아이엠스쿨 앱 가입 여부와 상관없이 수신자 전원에게 문자로 전송이 됩니다.    [전송 정보]1. 문자는 단문 웹링크로 : 길이, 첨부 사진과 관계없이 단문에 컨텐츠 링크를 포함하여 전송합니다. (통상적으로 단문이 장문보다 수신률이 뛰어납니다)​2. 문자는 원본 그대로 : 길이에 따라 단문 혹은 장문으로 원문을 그대로 전송합니다. (단, 사진 첨부 시 선택 불가)※단문 웹링크는 장문보다 수신률이 뛰어난 장점이 있습니다. ​​감사합니다. ​ 아이엠티처 - 스마트한 학급경영 서비스NHN Edu가 제공하는 스마트한 학급경영 서비스 아이엠티처입니다.teacher.iamservice.net ​ 안녕하세요.광주·전남 스마트폰활용 초야쌤 김미환입니다. 메시지 앱(어플) 스마트폰에서  가장 기본적으로 사용하는 문자 메시지  앱(어플) 알아보겠습니다.​카카오톡을 상대적으로 많이 사용하지만  문자 메시지의 편리한 예약 발송 기능이나 업무에 관련된 내용을 주고받을 때는 문자 메시지가 유용합니다.​아래 내용은 안드로이드 삼성 스마트폰을 기준으로 작성하였으며, 스마트폰 기기 종류나 모델에 따라 사용 방법은 다를 수 있습니다. ​문자 메시지 보내기문자 메시지 보내기 - 추가 메뉴문자 메시지 확인하기 (답장 보내기)문자 메시지 보내기문자 메시지 보내기1.  홈 화면에서 ① 메시지 아이콘을 터치한다.​2. 메시지 목록 화면에서 하단 오른쪽의 ② 새 메시지 아이콘을 터치하여 [새 문자 메시지] 작성 화면으로 들어간다.​3. 상단 ③ 받는사람을 터치한 경우에는 연락처에서  입력하여 검색하거나  전화번호를 입력할 수 있다.​4. 상단 ④ [+] 터치하면  연락처 목록이 나온다. 문자 메시지 보내기5.  연락처 목록에서 ① 원하는 사람을 터치한다.​(여러 사람을 선택할 수 있다.)​6. 하단의 ② [완료] 터치한다.​7. 빈칸에 문자 메시지 ③ 내용을 입력한다.​8. ④ 보내기(전송) 아이콘을 터치하여 메시지를 전송한다.​9. ⑤ 문자 메시지 내용이 전송되었다. 문자 메시지 보내기 - 추가 메뉴문자 메시지 보내기 - 추가 메뉴1. 메시지 내용 창에서 ① 문자 메시지 터치하여 입력할 수 있다.​2. ② [ 〉 ]  터치하면  아래의 갤러리, 사진/동영상 촬영, +(추가 메뉴) 아이콘이 보인다. 3. 추가  메뉴 설명 문자 메시지 보내기 - 추가 메뉴문자 메시지 확인하기, 답장 보내기문자 메시지 확인하기, 답장하기1.  홈 화면에서  메시지 아이콘을 터치한다.​2. 메시지 목록 화면에서 원하는 ① 연락처  이름이나 전화번호를 터치한다.​3.  ② 주고받은 메시지 내용을 확인한다.​4. 하단의 ③ 빈칸을 터치한다.​5. 빈칸에 ④ 메시지 내용을 입력한다.​6. ⑤ 보내기(전송) 아이콘을 터치하여 메시지를 전송한다.  저는 평소에 네이트온으로 소통을 많이하고 있어서 늘 컴퓨터에 띄어 놓고 있어요 컴으로 보내는게 편해서 제가 사용하고 있는 네이트온으로무료 문자보내기 올려볼께요  네이트온 메인 화면이구요 메일함 밑에 전화기 표시가 바로 문자를 보낼수 있는 버튼입니다클릭!! SKT 인증회원이면 매달 100건그외 통신사 인증회원이면 50건 무료로 보낼수 있구요 저는 매달 100건이  무료로 주어지는데 거의 소진하진 못하고 있는것 같아요 ​ 보낼 메세지 내용작성 및 이미지 첨부도 가능하구요 전화번호도 단체(10명까지) 보내실수 있어요오늘 세명에게 같은 문자를 보낼일이 있어서 작성 후보내기 클릭 !!​ 보내기 누르면 결재하기 화면으로 바뀌면서전송건수 3, 남은무료건수 96. 건당전송료 0원, 결재금액 0원을 확인하실 수 있어요 (결재금액은 절대 없어요 그러나, 무료문자 갯수 소진시 충전하셔서 사용하셔야합니다)확인 클릭 !!​ 3건의 메세지중 3건이 접수 발송되었다고 나옵니다 그리고 확인 누르면 끝~~​아주 간단하죠 ㅎㅎ네이트온 문자보내기무료문자 50~100건 금액으로 환산은 안 해봤지만그래두 ㅎㅎ 무료로 편하게 쓸수 있어서 좋은것 같아요아래 다운받으실 있게 링크 해두었습니다 도움이 되셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ​​https://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&sm=top_hty&fbm=1&ie=utf8&query=%EB%84%A4%EC%9D%B4%ED%8A%B8%EC%98%A8 네이트온 : 네이버 통합검색'네이트온'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​http://nateonweb.nate.com/ 네이트온 : 함께하는 일이 쉬워진다편리한 메신저는 기본, 새로운 모습으로 변신한 네이트온과 만나보세요.nateonweb.nate.com ​오늘 날씨가 무지 따뜻하고 덥네요 전 아아한잔하며 오후 보내야겠어요 부족한 글이지만 읽어주셔서 감사합니다 행복한 오후되세요 ^^   ​​#네이트온사용 #무료문자보내기 #컴퓨터로문자보내기#네이트온 #무료문자  서울시 아빠단 4차 주간 이벤트로 <자녀에게 하루 응원하는 문자 보내기> 미션이 주어졌어요.저만 그런지 모르겠지만 평소에 아이들에게 이런 응원 문자를 많이 하는 편이 아닌 아빠여서 이번 미션은 조금은 반성하게 되는 미션이었습니다.이번 계기로 아이들과 가끔 문자 주고받아야겠네요.​이번에 아이들과 문자를 주고받으면서 딸과 아들의 차이를 확실하게 느꼈습니다.​밤 근무 때 예쁜 딸 쑥쑥이와 주고받은 문자입니다.마침 낮에 쑥쑥이와 자전거도 타고 별다방도 함께 가고 해서 문자에 살며시 적었어요.그리고 마지막에 응원과 당부의 내용도 포함시켰습니다.​​ 쑥쑥이가 문자를 늦게 봤는지 자기 전에 답장을 보낸 것 같습니다.그 답장을 보고 나서 제 얼굴에 웃음이 활짝 펴졌습니다.역시 이 맛에 딸을 키우는 것 같습니다.​사실 쑥쑥이에게 문자를 보내기 전에 멋진 아들 튼튼이에게 문자를 보냈었습니다.튼튼이의 답장을 먼저 봤기 때문에 쑥쑥이의 문자가 더 웃음 짓게 했을지도 모르겠습니다.​고민 고민하여 튼튼이에게 문자를 보냈는데.....답문은 딱 한 글자~~ “넹” ​이래서 아빠는 딸바보가 되는가 봅니다.ㅎㅎ​튼튼이 평소에는 다정다감한 아이에요.오랜만의 아빠 문자에 본인도 쑥스러웠을 지도 모르겠네요.그렇게 믿으려고요.. ᄒᄒ​문자 하나로 딸과 아들의 온도차를 느꼈던 하루였습니다.^^ 안녕하세요.4차산업혁명 시대에 새로운 콘텐츠를 개발하고 교육하는 SNS 콘텐츠 큐레이터 스마트폰 강사 스마트폰활용지도사 이정화입니다.​​   ​​6070대 어르신들은 스마트폰 자판으로 문자보내기가 그리 수월하지는 않습니다.그래서 더욱 필요한 말로 문자보내기 기능이 어르신들 사이에 인기가 높습니다.​​   ​​​  말로 문자 보내기    ​① 홈화면에서 [메시지] 아이콘을 터치합니다.② [대화] 아이콘을 터치합니다. ③ [받는사람] 을 터치하여 전화번호를 입력하거나④[+]를 터치하여 주소록에서 연락처를 선택합니다. ⑤ 대화창을 터치 합니다.  ​​     ​① [메시지를 입력하세요]를 터치하여 자판에서문자를 입력할 수도 있는데 여기서는 ② 마이크를 터치하여 말로 입력 하겠습니다.③ 마이크를 터치합니다.③ 마이크가 진동하는것을 확인하고 말을하면 기록이 됩니다. ④ [보내기]를 터치하면 전송됩니다.​​​  ​​   ​https://m.blog.naver.com/wildcat-ljh/221695303043 [앱스(Apps) 화면 이용법]홈 화면으로 이동하기, 앱 삭제-스마트폰 강사 이정화안녕하세요.4차산업혁명 시대에 새로운 콘텐츠를 개발하고 교육하는 콘텐츠 큐레이터 스마트폰 강사 스마트...m.blog.naver.com ​​   ​​ 스마트폰 교육 전문 강사 이정화와 함께하는 스마트폰 활용 길라잡이 저자이정화출판에스엔에스소통연구소발매2019.10.01. 퇴직 예정자들이 꼭 알아야 할 스마트폰 활용 길라잡이 저자이성원|박중규|박인완|김정수|최숙희|이정화|이종구|황인성|홍은희|박지현출판에스엔에스소통연구소발매2019.05.28. ​​   ​   스마트폰 이용하는데 아주 쉬우면서도 필수적인 기능인 전화번호 연락처로 단체방(그룹방) 만들기에 대해 알아보겠습니다.1. 홈 화면에서 연락처 터치합니다. 2. 하단에서 연락처 터치후 그룹을 터치합니다. 3. 상단에서 추가를 터치합니다. 4. ​그룹이름 입력 [예: 유달동 통장]5. + 그룹원 추가를 터치합니다. 6. 그룹원 추가 터치 드래그하여 그룹원 찾아 터치  [예: 1통장, 2통장, 3통장] - 완료합니다. 7.  저장합니다. 8. 그룹[예  유달동 통장]에서 점3개 터치하여 메시지 보내기를 터치합니다. 9. 단체문자 보내기가 보이면 텍스트입력, gif터치하여 움직이는 이미지도 선택후 전송 버튼을 터치합니다.  [그룹이 만들어진 상태에서 문자메시지로  단체문자 보내기]1. 홈 화면에서 메시지 터치합니다. 2. 하단 연락처 터치합니다. 3. 메시지를 터치합니다. 4. 새 문자 메시지의 받는 사람 오른쪽의 +를 터치합니다. 5.연 락처 검색 또는 번호 입력의 아래 그룹을 터치합니다. 6. 만들어진 [예 유달동 통장] 그룹을 터치합니다.    상단 전체를 선택하여 전체에게 보낼수 도 있고 선택하여 보낼수 도 있습니다.  선택 후 완료를 터치합니다. 7. 단체문자 보내기가 보이면 텍스트입력, gif터치하여 움직이는 이미지도 선택후 전송 버튼을 터치합니다. 8. 그룹 삭제  삭제하고자 한 그룹을 터치하고 상단 점3개를 눌러 삭제를 터치합니다.​ 9. 그룹만 삭제 할 건지 그룹 및 구성원 삭제 할 건지 물어봐요. 보통은 그룹만 삭제 선택해요. 왜냐하면 그룹 및 구성원 삭제 눌러 버리면 그룹과 회원 개인 연락처까지 삭제되니까 조심하세요   ​ 우여곡절 끝에 개발 완료한 "다중문자보내기" 안드로이드앱을 소개합니다. 다중문자보내기 - 쉽고 빠른 문자보내기 앱 - Galaxy Store 앱여러사람에게 각각 다른내용의 문자를 동시에 발송하거나, 여러사람에게 같은내용을 동시에 문자를 쉽게 보낼 수 있습니다. [권한사용정보] *SEND_SMS : 문자보내기 기능...apps.samsung.com ​​​ 다중문자보내기 ​​주요 기능은 아래와 같습니다.​1. 여러명의 대상자에게 각각 다른내용으로 문자를 동시에 보냅니다. ​​​2. 여러명의 대상자에게 같은내용으로 문자를 동시에 보냅니다. ​​대단한 기능은 아니지만, 특수한 상황에서 문자를 빠르게 보내야 할 경우가 있는데, 위의 기능을 제공하는 앱이 없어서, 만들게 되었습니다. 특히 sms발송과 관련된 권한은 구글 플레이스토어에서 허가하지 않기 때문에 삼성갤럭시스토어에 등록을 하였습니다. 많은 이용 부탁드리고 불편한 점이 있으면 언제든 피드백 주시기 바랍니다.​​ 다중문자보내기 - 쉽고 빠른 문자보내기 앱 - Galaxy Store 앱여러사람에게 각각 다른내용의 문자를 동시에 발송하거나, 여러사람에게 같은내용을 동시에 문자를 쉽게 보낼 수 있습니다. [권한사용정보] *SEND_SMS : 문자보내기 기능...apps.samsung.com ​#문자발송 #선착순 #대량문자 #삼성갤럭시스토어 #문자 #SMS ​12월 크리스마스문자보내기​크리스마스 문자   ​​​  ▶◀　|||||||▩▩▩q∩　∩p    ...＼(＠ ▽ ＠)/Merry Christmas 즐겁고기쁜성탄절                    　 ☆ * 행복한* ▲▲  성탄절     ▲▲▲ 보내시길  ♤♤♤♤ ★Happyc( ^__^)/ X-mas사랑과기쁨가득한크리스마스보내세요^^          크㉣1스마스ㅇㅔ는~축복을♪^-''*크㉣1스마스ㅇㅔ는~㉦ㅏ랑을♬^^☆:+:☆:+:☆:      ​​      ┏━┳━┓★┃☆┃※┃♡   ┣━╋━♡♡♡    ┃※┃*♡♡♡♡행복한성탄절되길     ​​     ˚○˚。。 ˚/ ＼˚。********q(⌒_⌒)p/-(((((-＼행복한크리스마스보내세요☆:+:☆: ​​​​ ☆  .+"" *.* " +. ★+ Christmas +♡  +Be Happy!+s▶◀s" +. .* " S(^-^)/ 헤헷~♡      ​​​​ ※*lll* X-Mas ㅇ (. . ) ┌▶◀┐ ㅇ"●"  ├┼─┤※   (  )~☆ ─┘아직이르다는거알아..마니당황할거란거도..하지만용기내서말할께!!..메리크리스마스^^      ​​☆Merry☆ / ＼~Christmas@@@@┏▶●◀┓( ^0^ )┣━╋━┫☜☜■┗━┻━┛받아~크리스마스로즈..추억을뜻해요오늘태어난당신은어제의추억이행복했나요??   ​​      /  ＼~☆ Merry @@@@  X-Mas~~ D .. D  *^ㅡ^* ( "(오)" ) ○※。 ▦▦▦▦//※이번크리스마스는케빈과함께⊙▽⊙  ​​      ▶●◀ *"Merry"* ♡ X-Mas! ♡ ★'★*♡*★'★X-MAS가 기다려져      ​​ ★해피클쑤마스~*┃ -▶◀- ┃**┃*(^▽^)*┃**☜-(~♡~)-☞* *┗━◎◎━┛*      ​​     MeRRy☆ChRisTMAs       。˚####。˚。。  。#♥###˚。˚     ########。˚˚ 。˚┗┛。  ​​​      ★MERRY★ CHRISTMAS    _Π___＿*。  /____＿/~＼。ㅣ  田田｜門｜      ​​​※. * ˚。※ ˚*〃+ . ※ ˚+ ※.♧ 。* . ˚+ 。♧♧ 즐거운∧∧_][_&&__성탄절      ​​     †† ♬   ☆★☆Merry          ●━⊙⊙┃X mas!┗━━━┛☜  ▶◀ ♡♡♡~     ​​  * * *_MMM_ * * *   * * ( ^!^ )  * * * * (    :    )  * MERRY CHRISTMAS※산타할아부지※소원이있어요★☆이문자받는사람행복하게해주세요♡메리크리스마스^^     ​​     ☆    ★★  해피   ★★★   성탄    ★★★★ 보내여★★★★★   ▒     ​​​ *☆＊★* *★MERRY~☆* ☆CHRISTMAS!★ *★*^--^*☆* *☆＊★*       ​      ＼.*★"★". *★MERRY★* "★X-MAS★" "★.★"즐거운 성탄되길!      ​​     ♬~*(")_(")*~♪ ♡(*^ε^*)♡ ☆~♧☆♧~☆ 행복한 성탄절  보내세요~ ^^*      ​​      ˚/￣￣＼ 。˚。 @@@@＼|  。˚ q◑  ◐p○ ˚        ※ ˘ ※ ♬Merry ※※  X-mas~! 추운겨울이지만 당신과함께있어 서행복합니다 올크리스마스엔 당신에게따뜻한 사랑을줄께요:☆:+                        * ?*?* ?*  * _Π_*_? *?   /____＿/~＼* ?｜ ▦▦ ｜  ｜*Merry Christmas~  ​​​​싼타의 캐롤송 ♬축성탄♬ ※ ,*☆☆*  ※ *☆.   +☆:. :☆+: ☆+. ※ .+☆☆+. ※행복한성탄되길♡       ​     ※  ╋ ※  ※    ※/▦＼ ※ ※ ※ |      |   ~♬    ___| ∩ |__&&___MerryChristmas!추운겨울이지만당신과함께있어서행복합니다올크리스마스엔당신에게따뜻한사랑을줄께요       ​    *  * _MMM_ *  * *  * (^O^)  *  * * * (    :   ) *  *□ㅔzΙ＿。-‥크리스마스‥-┌>>연인과함께│ 즐거운시간└ 보내세요_♥     ​​​      ....★.....메리        ...★★...크리스     ..★★★...마스     .★★★★..*^ ^* ....†.....       ​​      ♠♠ ※┎!!!!┑※ ※┏★성탄★┓※ ┏'★메♡리★'┓ ┗'크리스마스'┛                      ☆  니가있기에    <☆> 작은트리도   <_☆_>빛을바라네   ∥  할렐루야＼■/ 사랑한다                     ☆★☆ X-mas엔＃＃＃사랑과♡:     :기쁨이☆: ♡  :함께하시길(______)선물도^^ ┻  . * . ''''.  .*    ●ㅐ피크ㅆ■ㅏㅆ              ㄹ┳         ┳* . ''''.  .*.  ''''.      ​​。☆   MERRY ˚▲   X-MAS~!!    ▲▲ 감사와기쁨▲▲▲ 넘치는날 ▣  되세요(^^)      ​​ :*:..Merry..:*::*:Christmas:*:♡(⌒ε⌒*)♡즐거운마음으로메리~크리스마스~                          ￥￥ ★☆★☆^∩∩^ *Merry*  (●) Christmas  -o--￠-☆★☆★-ㄴㅐ년ㅇㅔ두。。내옆에있어줄꺼지ㅅr ㄹ5 ㅎㅐ♡          ​ ⌒ ⌒  ⌒ ⌒(*∩ ∩)(⌒ ⌒;)┏ ☞☞♥☜☜ ┓Merry*Christmas~┗━━━━━━┛    ​​ .+ ".+..  。 ☆  ˚。 *: / ˚Merry  *". ˚Christmas! *: Happy New Year!즐거운주말마무리잘하시고(*^.^)♂크리스마스연휴행복하게(*^▽^*)보내시길(^^)γ♬♪                         ★해피클쑤마스~*┃ -▶◀- ┃**┃*(^▽^)*┃**☜-(~♡~)-☞* *┗━◎◎━┛*즐거운성탄절되세요.메리크리스마스!!                          * ☆╂ ☆ * ☆*☆/▦＼*☆*☆  ___l  ∩  l__*.*__♬하늘엔영광,땅엔평화☆축성탄♡~   ​   겨울철 감기조심하시고 건강조심하세요~ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 좀 웃고 시작함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​아 웃겨죽겠다 왕신나그동안 그렇게 라디오에 문자를 보내도당첨이 된 적이 단 한번도 없었는데신기하게도 그저께! 당첨이 똬학 되어부려쓰~​바로!fm 95.9 오후 4시5분 부터 진행되는정선희 문천식의 "지금은 라디오 시대"첫 사연으로 바로 딱 당첨됐다 이말이야  유후!​유디엠이랑 같이 라디오 95.9  듣다가정선희 문천식의 지금은 라디오시대가 시작됐는데주제가 커피를 같이 마시고 싶은 사람!..이 있으면 문자를 적어서 #8001 로 보내면 되는건데​ㅋㅋㅋ 보낼까? 말까? 이렇게 하다가보내자! 해서 보냈는데..그게 첫 사연으로 당첨 돼버림  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 카페 11:11 사장님이 보시면누군지 아셨을듯..잘생긴 11:11 사장님..  ​익명으로 보내지도 않았는데(사실 익명으로 라디오 사연 보낼지 생각도 못함)아름답고 우아하시고 천사같으신정선희님께서 직접 익명으로내 라디오 문자사연을 읽어주셨음 우헤헤​그리고 사내연애는당사자 둘 제외하고 전부 알고있다고일침과 함께..^^...근데 공감이요..예전 tgi 일할때 생각나네..비밀연애 하는거 다걸려 후후후​  하여튼 첫 사연에 당첨돼서 기분 짱 좋구연지금은 라디오시대 상품으로 받은 커피쿠폰!무려 스타벅스 아아 2잔에 케이크 세트를..!지금까지 보낸 문자 금액 이상의 쿠폰을받아버렸어 ㄷㄷㄷ​대리님한테 말했더니자기가 젤 좋아하는 개그우먼이 정선희님이라고 +__+나두 좋아요 >_<​하여튼 너무 신나서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대리님이 같이 스벅가서 먹자고 하길래장난으로​"아 나 이거 유디엠이랑 먹기로 이미 약속했는데?"​하니까 완전 서운해한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난이엇어^,^​아 신나서 tmi 오지네​나도 드디어 받았다!!!!!!!라디오 문자보내기 당첨 선물!!커피쿠폰!!!!!!! >ㅇ<​​​  MBC 라디오 95.9"정선희 문천식의 지금은 라디오시대"내 당첨된 문자 사연 읽어주는 다시듣기 링크!(첫 사연이라 바로 나옵니당 우헤헤)자랑~자랑 ^0^ 개신나~!http://mini.imbc.com/webapp_v3/podcastFrame.html?program=1000669100000100000 GO! MBC6/16(수) 3,4부 웃음이 묻어나는 편지("나 이거 타고 나이트갔어요") / 지라시 법률사무소 문앤정 (with 손수호 변호사) 2021-06-16 17:05:00 6/16(수) 1,2부 웃음이 묻어나는 편지("어색한 밤들") / 세상사는 이야기 2021-06-16 16:05:00 6/15(화) 3,4부 지금은 태진아 시대 2021-06-15 17:05:00 6/15(화) 1,2부 웃음이 묻어나는 편지("심희도, 옴니버스") / 세상사는 이야기 2021-06-15 16:05:00 6/14(월) 3,4부 웃음이 묻어나는 편지("제...mini.imbc.com ​​#MBC라디오 #정선희문천식의지금은라디오시대 #지금은라디오시대 #지라시 #지라시문자 #라디오문자 #문자사연 #라디오문자보내기 #문자사연당첨 #지라시사연당첨 2-3년 전에 공격적으로 투자할 때 전세를 빼기 위해 부동산에 단체문자를 자주 보냈었는데요. 최근에 투자한 물건이 예상 외로 전세가 안 빠져 정말 오랜만에 부동산에 단체문자를 보냈네요. ​네이버부동산에서 매물을 보면 부동산 연락처가 있습니다. 이 연락처를 복사해서 문자 발송 사이트에서 한번에 발송을 합니다. 오늘 15개 부동산에 뿌렸네요. ​빨리 전세가 빠져야 하는데 말이죠. 신기하게도 이렇게 단체문자를 뿌리고 나면 전세가 잘 나가더라구요.  ​만일 전세가 안 빠지면 잔금을 치른 후 더 높은 금액에 전세를 내놓을 예정입니다. 최근에 입주 아파트가 있어서 전세 빼는 데 다소 애로사항이 있네요. 아파트 입주시기를 피해서 잔금날짜를 설정했어야 했는데 말이죠. ​전세야! 빨리 나가라! ​#아파트소액으로투자하기#부동산투자#소액투자​https://book.naver.com/bookdb/price.nhn?bid=20547267 월급쟁이의 첫 부동산 공부“집값이 너무 올랐어요. 지금 집을 사도 되나요?”“부동산 재테크 어떻게 시작해야 하나요?” 부린이들이 가장 궁금해하는 실전 소액 부동산 투자법대한민국은 재테크 광풍이 불고 있다. 코로나로 인해 고용 불안감이 생기고, 퇴직 이후 N잡(JOB)을 준비하는 계기 등이 마련되며 직장인 대다수가 재테크를 공부하고 있다. 은행 예적금 이탈은 계속되고, 주식과 코인으로 머니무브가 가속화되고 있다. 어디에 투자할 것이냐. 사람들은 그중에서도 최단기간 최대 수익을 낼 수 있는 투자처를 찾기 위해 촌각을 다툰다.적금, 코인, 주식, 영끌, 과연 결...book.naver.com ​​​​ 블로그에서 나에게 ​전화하기, 문자보내기 설정하는 방법 꿈꾸는 용팔이가 공유합니다 여러 사람들의 블로그를 보다가​전화번호를 누르거나​이미지를 클릭하면​바로 전화 걸기가 됩니다.​오호~~​ 그럼​1. 전화걸기 설정​​먼저 전화번호 또는 이미지를 선택합니다.​010-1234-5678​이런식으로 드래그하여 선택한 상태로 둡니다.​또는 이미지를 선택한 상태로 둡니다.​ 아래와 같이요​ ​ 선택한 상태에서링크를 걸어줄겁니다.​ 맞춤법 옆의 링크걸기를 클릭하면​아래창이 열립니다.​이곳에 아래와 같이​http:// 는 지웁니다​tel:010-1234-5678​위의 문법(?)대로 입력합니다.​뒤의 숫자는 당연히 본인의전화번호겠죠?​완성끄~~~~~~ㅌ​2. 문자보내기 설정​위의 방법과 동일합니다.​다만,​문법(?)이 틀리죠 ~~​위의tel:010-1234-5678번호만 입력하세요​대신​http://blogsms.net/010-1234-5678 블로그 문자보내기 010-1234-5678블로그문자보내기,블로그문자연결받기,010-1234-5678 클릭하면문자발송 블로그SMS 보내기, 블로그에스엠에스, 블로그 문자링크, 블로그 문자연결blogsms.net 과 같이​문법을 지켜서 본인의 핸드폰번호를​입력시켜주면 끝 ~~​지금까지​블로그에서 ​나에게 전화하기​문자보내기 설정하는 방법 ​알아보았습니다,.​감사합니다.​ ​​저는​프로그램 안내는 이곳을 ​참고해주세요​​http://www.vivaldiedu.com/ 비발디에듀르네상스 AR SR myON, 외대어학원, 밀크러닝영어 프랜차이즈가맹, 컨텐츠공급 전문회사www.vivaldiedu.com ​비발디에듀에 전화하기  안녕하세요!SMS16 입니다~!  새해를 맞이한지 얼마 되지 않은 것 같은데벌써 2020년의 절반을 시작하는 7월이 다가왔어요~​본격적인 무더위와 장마가 시작되는 만큼덥고 습한 날씨가 계속되어많이 지치실 것 같은데요  올해 여름 다 같이 힘을 내 하반기도 잘 마무리 하자는 의미로주변 분들께 여름 안부문자를보내보시는 건 어떠실까요?  ​쉽게 안부문자를 보내실 수 있도록저희 SMS16에서문자 샘플들을 준비해봤습니다! 이외에도 다양한 샘플을 확인해보고 싶으시거나휴대폰으로 많은 양의 안부문자를 발송하기어려우신 분들께서는!!!   아래 링크로 접속하여다양한 샘플도 확인해보시고쉽고 편리하게 대량 안부문자를 발송해보세요!​지금까지 SMS16이었습니다!!  감사합니다~! :::통신서비스의 선두주자 SMS16입니다.:::문자발송 실패 시 100% 환불 복잡한 주소록 무료등록 대행 대량문자발송 10.9원 자동이름 삽입기능 Loading... ! 공지사항 ㆍ 2020년 6월 sms16 정기점검 안내 더보기 이벤트 ㆍ [만료] 여름맞이 lucky16 이벤 더보기 인기 이모티콘 더보기 인기 이모티콘 더보기 부고/조의 부고/조문 고객관리/일반 6월 인사 한주의시작이면서5월마지막주예요잘시작해서잘마무리하시고가뿐한6월을맞이하시길^^ 80 /90byte 강해진햇살에초록은더푸르러갑니다여름기운이점점강해지는5월끝자락잘마무리하세요^^ 79 /90byte 행복했던5월!...www.sms16.co.kr #7월 #7월문자 #여름안부 #안부문자 #장마 #여름휴가 #인사말 #문구#7월안부문자 #7월인사말 6월 인사말 안부 문자 보내기  안녕하세요.​갈수록 뜨거워지는 햇볕에 짧은 봄이 지나가고성큼 여름이 다가온 것이 느껴지는 6월​이제 날씨가 점점 더워지면서 초여름오늘은 여름이 시작되는 길목에 있는6월 인사말들을 준비해보았습니다.​​​  5월은 지나버렸고 여름을 여는 6월입니다.코로나19로 지속되던 사회적 거리두기가생활 속 거리두기로 전환되었지만 감염에 대한불안한 마음은 여전히 변함이 없는 것 같습니다.즐거운 여름을 보내기 위해서 야외 활동은 조금만 더자제해야겠네요. 오늘도 행복한 하루 되세요.​여름이 시작되는 6월입니다.날씨도 더워지기 시작하고, 지치기 쉬운계절입니다.열심히 우리에게 즐거움을 안겨주는 자연에 위로받고휴식도 하면서 매일매일을 즐거운 마음으로 보내셧으면좋겠습니다. 더워지기 시작하는 날씨에 건강조심하시고항상 사랑과 행복이 가득하시길 바랍니다.​태양 아래 싱그럽게 빛을 내는 초록빛 처럼언제나 푸른날이 계속되는 한달이 되셨으면좋겠습니다. 언제나 활기차고 6월 되십시요.​​​  초여름의 문턱 6월입니다.산도 들도 싱싱한 초록으로 짙어가는 여름의시작입니다. 행복과 행운의 기운을 가득 모아건강하고, 행복한 한달되세요.​날씨가 더워지면서 불쾌지수도 점점올라가고 있는데요 충분한 수면과 수분 섭취잘 하시면서 기운찬 6월을 보내시길 바랍니다.​행사 많았던 5월사랑하는 사람들과 함께해 행복했던5월 처럼 푸르른 신록의 계절 6월에도 사랑하는사람들과 더욱 더 행복한 일들만 가득하길 바래요.​​​  #6월의인사말 #6월인사#인사말 #6월코로나인사말#6월문구​​​ #직장인 A씨는 친구들과 채팅방에서 대화 중, 연이은 상사의 질문에 지쳐 ‘본인이 찾아보고 물어보지’라는 메시지를 보냈다. 친구들의 답변이 없어 메시지앱을 확인해보니 실수로 직장 상사에게 보냈었다. 깜짝 놀랐으나 상사가 보기 전에 급히 보낸 메시지를 취소해 곤란한 상황을 피할 수 있었다. SK텔레콤, KT, LG유플러스 등 이동통신 3사는 문자메시지와 그룹채팅, 대용량 파일 전송은 물론 선물과 송금하기도 가능한 메시징 서비스(RCS) '채팅플러스’의 신규 기능으로 ‘메시지 보내기 취소’를 선보인다고 10일 밝혔다.채팅플러스가 새롭게 제공하는 ‘메시지 보내기 취소’ 기능은 상대방의 메시지 읽음 여부와 관계없이 메시지 발송 5분 이내에 한해 사용할 수 있다. ‘메시지 보내기 취소’는 메시지를 2초간 누를 때 나타나는 보내기 취소 버튼을 눌러 이용할 수 있다. 상대방에게는 ‘보내기 취소된 메시지 입니다’라는 문구가 표시된다. 채팅플러스의 ‘메시지 보내기 취소’ 기능을 사용할 수 있는 단말은 삼성전자의 갤럭시 S21 시리즈이며, 이동통신 3사는 서비스 가능 단말을 순차적으로 확대할 예정이다.채팅플러스는 새로 선보인 ‘메시지 보내기 취소’ 기능 외에도 5MB 이하의 파일(사진, 동영상 등)과 메시지 전송 시 별도 데이터 차감 없이 문자를 주고받을 수 있어 고객들의 채팅플러스 이용이 한결 편해질 것으로 기대된다.한편 채팅플러스는 지난 2월부터 고객들이 편리하게 의사를 표현할 수 있도록 ‘공감’과 ‘답장’ 기능도 제공하고 있다. ‘공감’ 기능은 이모티콘으로 상대방의 메시지에 쉽고 재미있게 감정을 표현할 수 있는 기능이며, ‘답장’ 기능은 이미 지나간 메시지에 댓글을 달아 편하게 대화를 이어 나갈 수 있도록 돕는 기능이다.‘공감’과 ‘답장’ 기능은 대화창에서 2초간 누를 때 나오는 이모티콘 선택과 답장 버튼을 눌러 각각 사용 가능하다. 해당 기능은 안드로이드 11을 사용하는 삼성전자 스마트폰 사용 고객이면 누구나 사용할 수 있다.4월말 기준 채팅플러스 가입자는 이동통신 3사 합산 2749만명으로, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)이다. 이동통신 3사는 신규 스마트폰을 중심으로 채팅플러스 서비스 가능 단말을 확대해 나갈 예정이다.true@fnnews.com 김아름 기자원문 https://www.fnnews.com/news/202105100843140620카톡말고 문자에서도 '보내기 취소' 가능해진다이동통신3사는 채팅플러스 ‘메시지 보내기 취소’를 비롯한 ‘공감’, ‘답장’ 등 3가지 기능을 추가했다고 10일 밝혔다. 고객들이 채팅플러스의...www.fnnews.com저와같이 하루에 친구와 100개이상씩 문자하시는분들은 금방 다 써서 곤란할때가 많아요 T.T거기다가 저는 스마트폰이 아니라서 카톡도 못하고.. 요금 다 쓰면, 그날로 휴대폰은 시계처럼 ㅋㅋ그래서 한달 무료문자 천개를 제공해주는 유용한 사이트를 여러분에게 소개해드리려구해요 !다음(Daum) 아이디가 있는분이라면 대부분 사용가능하세요 !다음 아이디가 없더라도, 간편가입하시면 주민등록번호없이 가입가능하답니다 ~1. http://my.kids.daum.net/myzzang/do/promotion/sms/start 이 사이트로 고고 !△ 2. 문자보내기 클릭△ 3.  마이짱만들기 클릭 (3분도 안걸려효~)△ 4. 원하는 프로필 사진을 올려주시고, 닉네임중복확인하고 소개글쓰고 아래체크하는거 체크하고 ~ 등록하기 클릭 !( 추천인 아이디에는 저의 세컨아이디를 넣었습니당 ㅋㅋㅋㅋ 프로필사진은 아련돋는 권지용 사진으로ㅎㅎ.. )△ 5. 그리고 http://my.kids.daum.net/myzzang/do/promotion/sms/home 이 주소로 들어가면 위 사진같은 창이 뜹니다.받는이에 친구번호를 적고 추가를 누른후에, 보내는이에는 자신의 번호를 적어주세요. 옆에 노란박스에 문자내용을 쓰시고문자보내기를 클릭하면 끝 !! 문자가 되게 빨리오더라구요ㅋㅋㅋ 좋아요! 그런데 문자끝에 "마이짱에서 보냄" 이 뜬다는게 함정..△ 6. 문자가 성공적으로 전송되었다면 요런 창으로 뜹니다! 계속 문자보내실분은 문자보내기 클릭 ~한사람당 한달에 1000건 밖에 못쓰지만.. 걱정마세요 !! 간편아이디로 아이디 몇개 더 만들면 되더라구요 ㅋㅋㅋ소소한 정보지만, 모두에게 도움이 되셨으면 좋겠어요 ~ 덧글 또는 공감 부탁드려요 ♥카카오톡 이모티콘 많이들 쓰시죠?저도 그렇습니다!  다들 잘 아시겠지만 카카오톡 이모티콘으로 카카오톡이아닌 그냥 문자 보내는 법을 포스팅해보려합니다!카카오톡 이모티콘을 문자로별로 친하지 않거 비지니스 파트너등에보내도 좋아하는 분들이 오히려많아서 한번 써 보시기 바랍니다!우선 방법은저같은 경우는가족이나 친한 친구에게 카카오톡으로이모티콘을 보냅니다.                밑에 버튼누르고 위에자르기해서 요렇게  저장하면 끝~문자로 보내면 이렇게~ 카카오톡 이모티콘을 문자로 보내기참 쉽죠~제가 자주쓰는 카카오톡 이모티콘을 문자로보내는 것들을 나열해 보겠습니다~누가 불평을 많이 할때 보내주면좀 풀리는 듯한 느낌의 문자나 전화가옵니다! 공감은 화를 잠재웁니다~사업파트너가 어려운 일을 요구했고,그 일이 완성 됐을때 고생한 것을 알아달라고 할때 .. 상대방이 나의 제안이나 요청에응답을 주져할때..상대방에게 좋은일이 생겼으때꼭 보내세요 !  누구든 내가 잘됐을때 축하해주는사람은 절대로 잊혀지지가 않습니다.내가  어떤 요구를 했을때 상대방이이렇게 말해준다면 기분 좋겠죠?내가 누구의 도움이 필요할때 상대방이이렇게 행동해주면 기분 좋겠죠?나머지는 필요할때 저장했다가써 보세요 한결부드러운 대화가될것입니다일하고 소득이 없을때 ㅋㅋ감사를 표할때의미 없다는 표현 조심해서 써야죠?이렇게 카카오톡 이모티콘으로 문자 보내기를포스팅 했습니다. 다 아시는 것들은 맞겠지만..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갤럭시 워치 액티브와 #삼성헬스 #동기화모바일의 삼성헬스의 걸음수,물 마신 수 등 갤럭시 워치 액티브에서 기록되는 정보가 달라 동기화를 알아보는데아직 갤럭시 워치 액티브는 동기화 기능이 없던건지...많이 헤맸는데요​어제(3월6일) 삼성헬스 어플 업데이트 소식이 있더군요바로 업데이트를 하고 들어가보니동기화가 됩니다.제가 기능을 몰랐던건지, 이번 업데이트로 된건지는 확실치 않지만 어쨋든 동기화가 되는군요​​​     앱을 켜면 자동으로 동기화가 되고 수동 동기화는 걸음 표시 부분을 새로고침 하듯이 내려 주면 업데이트가 됩니다.삼성헬스와 워치 액티브의 대부분의 정보가 동기화 되는거 같네요​  #갤럭시워치액티브 알림 (문자 답장)기능 알아보기갤럭시 워치 액티브를 사용하다보면 카카오톡, 페이스북이나 인스타그램 같은 sns도 알림으로 알려주며,친구의 새 게시물도 알림과 이미지 까지 같이 나오고, 터치시 스마트폰에서 바로 열어 줍니다.​​   메시지 알림 제외 하기원하지 않는 카톡 대화 상대의(광고등) 알림은 마우스 우클릭으로 카톡 대화창에서 설정을 꺼주면 된다.​​​   갤럭시 워치 액티브로 문자보내기 + 빅스비 오류액티브 설명서를 보면 홈버튼을 연속으로 2번 누르면 빅스비가 켜진다고 하는데....왜 안켜질까요삼성에 2가지를 문의해 보았다.​1. 시계화면에서 홈버튼(아래버튼) 을 누르면 앱스 화면이 나타난다고 하는데 아무 변화가 없습니다. 2.홈버튼 2번 빠르게 누르면 빅스비가 실행된다고 하는데 작동안하고, 문자 메시지 확인이 되고 있습니다.(빅스비에 와이파이 잡혀 있습니다.)​​이에 대한 답변이 왔는데.... 안녕하세요. 고객님삼성전자 휴대폰 문의 담당자 입니다.​기재해주신 사항으로 보아서는안타깝지만. 기기의 이상도 우려되는 부분입니다.​별도 설정이 제공되는 부분이 아니라기기 상태 점검 및 조치가 필요한 부분으로 예상되오니가까운 서비스센터에 내방을 부탁 드립니다​출시한지 얼마 안되서 이런 오류등이 안잡힌걸까요....자주 쓰는 기능은 아니라 급하지는 않지만...문제가 있다는 말에...짜증이 훅 올라오네요-__-;;언제 시간을 내서 서비스 센터에 방문을 하나;;다른 해결방안이나 방법이 생길지 모르니 시간을 두고 기다려 보다 서비스점에 방문해야겠네요..(아...짜증)​  3.14일 내용추가..저는 시간이 안되어 와이프가 대신 서비스 센터에 다녀왔는데요..기기 문제가 아닌 설정 문제라고...설정>유용한 기능에서 빅스비로 맞춰주면 된다고 합니다.-_-;; 와이프 한테 미안하고, 상담 메일은 짜증이 나네요시간내서 서비스센터에 방문이 쉽지 않은 일인데...좀더 전문적인 상담이 필요할거 같습니다.​  대신 다른 기능을 알았습니다. (현재 제 워치 상태)홈버튼 2번을 연속 누르면 문자와 통화 메뉴가 나오며, 통화하기, 문자 내역 확인, 문자 보내기가 가능합니다.카톡으로 문자를 보내는 기능은 제가 알기로 없는거 같고요 답장기능은 있습니다.운동중에 유용하게 쓰일 기능인거 같습니다.카톡 문자가 알림으로 왔을때 알림 삭제 후 에는 답장 기능을 못쓰더군요​좀 더 정확히 알아보려고 이번에도 삼성에 문의 메일 보냈습니다.​ SM-R500NZKAKOO 갤럭시 워치 액티브 사용중 문의 1.메시지 답장기능은 핸드폰 문자와 카톡만 가능하나요? - 메시지 답장 기능은 알림 API에 대한 답장 기능으로, 타이젠에 알림 API를 통해 답장이 가능한 메신저 앱의 경우 답장이 가능 합니다.다만 어떠한 앱이 알림 API로 답장이 가능한지는 제조사에서 확인이 불가합니다.#타이젠 - 삼성전자 오픈소스 모바일 운영 체제​2.알림 삭제시 답장을 불가한가요? 알림 삭제후 문자 온 목록 확인 불가? - 알림 삭제시에는 답장이 불가하며,삭제한 알림의 내용은 확인이 되지 않습니다.​3. 삼성헬스에 동기화 질문 (이건 해결이 되었네요)​​   현재 핸드폰 문자, 카카오톡, 라인까지 되는거 확인했네요.   카톡 문자가 오면 알려주는 알림터치를 하면​   카톡 내용을 확인할 수 있으며3가지 아이콘이 확인됩니다.(음성 입력,이모티콘,키보드 입력)​​   음성(음성을 인식하여 글로 출력해준다.) 생각보다 오타가 없이 정확하게 나오더군요​   끝의 키보드 입력 버특을 누르면 손으로 한글자씩 입력하는 방법이 나오는데..이건 ... 정말 불편하다는...속터짐ㅋㅋㅋ​   워치 왼쪽 끝에서 오른쪽으로 밀어주면 이렇게 추가 메뉴가 나옵니다.키보드입력,이모티콘, 숫자입력, 음성입력, 특수문자, 천지인 글 입력방식​​   천지인 입력 방식...역시 이것도 불편하고​​음성(음성을 인식하여 글로 출력해준다.)  방식이 편하더라는제법 긴 문장도 오타없이 잘 출력이 되더군요저는 이 기능을 자주 사용할거 같네요 ^^​​여기까지 갤럭시 워치 액티브 리뷰였습니다.궁금하신점은 삼성에 문의 하세요!(저 잘 몰라요ㅋㅋㅋ)​​​- 샤오미 미스케일2 체중계를 삼성헬스와 연동해보려는데 ...못하고있는데요(안되는걸로 알고 있다)혹시 방법알고 있으신면 공유 부탁드립니다. ㅎㅎ삼성헬스,my fitness pal,구글핏,mi tit 등 연동해서 시도해보는데...안되네요​​​​ 무료문자보내기 스마트폰만 있다면!학창시절, 친구들에게 문자를 보내기 위해서는 항상무료문자가 되는 홈페이지나 프로그램을 찾아 보냈던 것 같아요.사실 학생때는 부모님이 핸드폰 요금을 내주시긴 했지만,그렇기 때문에 더욱 아껴쓸 필요성이 있었죠.사회생활을 하고있는 요즘은 핸드폰 요금이나 모든 금액을스스로 부담하고 있지만, 그래도 기왕이면 아껴야죠!오늘소개하는 무료문자보내기 어플과 함께 :Dhttp://www.thealida.com/ 제가 오늘 소개해드릴 어플은 알리다 어플입니다.문자 알리다 어플은 일단 회원가입을 하고나서 핸드폰을 등록해주면,하루에 문자 190건씩을 무료로 사용할 수 있게 해주는 어플인데요.위에 써둔 링크를 타고 들어가서 다음단계를 통해회원가입과 함께 서비스신청을 해주시면 바로 이용이 가능해요!위에 홈페이지 캡쳐에 나와있는 6월 29일이라는 말은올해가 아니니 스킵하셔도 좋습니다.홈페이지에서 서비스를 신청해주시는데,보통 사업자분들이 사용하기 위해서는 080 무료 수신거부 신청을 하고진행을 해야 광고문자를 이용하실 수 있다고 하니 확인하시는 것이 좋겠죠.개인용도로 사용하실 분들은 080무료 수신거부를 체크하지 않으셔도 됩니다!그리고 이제 어플을 다운받고, 그곳에서 로그인을 하면미리 인증해둔 단말기 정보가 뜨게 되고 등록을 거쳐바로 사용이 가능하게 되는 것이랍니다 :D알리다어플을 이용해 무료문자보내기를 이용하시면 장점이,통신사에 관계없이 무료문자를 이용할 수 있다는 점이 있고,이미지 첨부를 하는 MMS 부터 일반 SMS와 긴메세지 LMS 에구애받지 않고 자유롭게 190건을 이용할 수 있다는 점인 것 같아요!그리고 여러대의 폰을 한 계정으로 묶어 사용할 수 있어서,여러개의 핸드폰을 사용하는 업체의 경우에도 편리하게관리할 수 있다는 장점이 있습니다 :D 무료문자보내기 알리다어플의 다음 장점은 사업주분들에게 유익한 정보일텐데요.알리다 어플을 이용해 보낸 문자들은 고객관리에 유용한 데이터가 됩니다.문자에 보낸 URL을 클릭한 고객의 수를 확인하고 어떤 정보가고객들에게 흥미를 유발했는지를 확인하실 수 있다는 건데요.무료문자혜택에 마케팅혜택까지 주어지는 알리다어플을 이용해서지금부터 고객관리에 디테일을 더해보시는 것은 어떨까요!          ﻿﻿모바일 블러그에서 바로 전화 걸기문자 보내기 하는 방법​  ​모바일에서 인터넷을 검색하시는 분들이점점 더 많아지고 있어서 요즘은 광고시장도 모바일쪽에 비중이 높아지는것 같아요​​ 우리가 블러그를 운영하는 목적이 일상이 아닌 상업적인 분들이시라면유용한 팁이 될것 같습니다.​​​​​​​​​​★ 모바일 블러그 바로 전화걸기 방법​​​우선,​포스팅을 작성하신후에  원하시는이미지를올려놓습니다.​​​​​​​​​​이미지를 마우스로 선택한 상태에서 상단메뉴 중간에서 우측에 URL 메뉴를​선택합니다.​​​​​​​​​URL 을 누르시면 그림과 같이http://     라고 되있는데요​​​​​​​​​​​​​​​​​그림과 같이 tel: 전화번호  를 입력한후에 적용을 클릭합니다.​​​​​​​​​​적용을 누르신후에​ 그림과같이html 소스보기로 가시면해당전화번호가 보이시죠?http://을 삭제해주시면 됩니다.​​​복잡해보이지만 직접해보시면매우 간단하답니다~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​★ 모바일 블러그 바로 문자보내기 방법​​​​방법은 전화걸기와 동일한데요소스만 sns:전화번호 방식으로 변경해준다고 보시면 됩니다.​​​​그래도 사진보시면서 쉽게 설명드릴께요​우선 이미지를 붙여넣습니다.​​​​​​​​​​제일 중요한것은 이미지를 마우스로 선택한 상태에서 상단 URL 을클릭해주세요​​​​​​​​sns:해당전화번호 입력하시고 적용을 클릭합니다.​​​​​​​​​HTML 소스보기로 가셔서http:// 를 삭제해주시면 끝!​​​​​​​​​​​​​참 쉽죠~잉 ㅋㅋ​​그러면 집파는이팀장이 미리 만들어놓은것을모바일에서 테스트 해볼께요~^^​​​​​집파는이팀장 휴대폰으로 전화바로걸기를 시도해 보겠습니다~​​​​​​손가락으로 마구마구 눌러 보아요~​ㅋㅋ​​​​​​​​네~ 바로 전화걸기 성공입니당 ㅎㅎ​​​​​​​​​문자보내기도 잘 될까요?​​​​​​​​​​역시~ 성공! 잘 되었는데요ㅎㅎ​​​​​​​​​ 어려워보이지만 막상해보면별게아니고​ 간단하면서 유용한 팁들이 많이 있는것 같습니다.​  포스팅을 정리하면서 저도 ​다시한번 배우게 되네요​​​오늘도 행복한 하루 되시길..​​​​​​​​​​​​​M5(고2) 한국어전공반 “안부와 근황묻기”에 대해 공부하면서 선생님께 안무 문자보내기를 쓰기숙제로 내줬었다. 요즘은 숙제도 SNS를 많이 활용하다보니 종이에 쓰는 숙제보다 이렇게 문자로 받아서 바로 바로 숙제 확인을 하기도 한다. 아이들이 아무래도 문법오류가 많아 쓰기숙제를 가장 어려워하다보니 오늘처럼 쓰기숙제를 제출하면 수행평가 점수 주고 문법오류 정정해서 답장을 보내주고 있다.   아린 “밖에 많이 나가세요”래. 나 집순이인거 눈치 챘나?ㅎㅎㅎ  지성 교과서 지문 그대로 안부문자를 보낸 지성이. 숙제 안하는 아이들보다 낫다며 위로를...  장미 역시 ‘은/는/이/가/을/를’ ‘와/과’ 같은 조사에서 가장 많은 오류가 보인다.  예진 지난 학기에 과거 현재 미래 시재 다 배웠는데 다 까먹은거지. 초기화됐어 아주 ㅜㅜ  민혜 쓰기숙제 하다가 어휘가 부족하면 아이들도 파파고나 구글번역기를 많이 쓰는데 이렇게나 오류가 많다. 민혜 숙제는 따로 불러서 영어로 설명을 듣고 내용 이해를  한 뒤 오류 수정을 해줬다.  슬기 오타 어떡할꺼야...  지은  윤아  아름  지수  하니  현아  이슬   아이들하고 근황이야기를 해보니 대체로 바쁘고 피곤하고 힘들고 잠이 부족하단다. 말해 뭐해~   단체문자 쉽게 보내기 - sms16   5월 나들이가기 좋은 계절이지요.꽃피는 5월 동호회분들과 함께나들이 가실때 어떻게 연락하시나요?요즘 카톡이나 밴드등이 활성화 되어많이들 하시지만개인, 기업, 동호회등 단체문자를쉽게 보낼수 있는 문자사이트를 소개합니다.          SMS16은 대량문자, 기업형 문자서비스 사이트랍니다.네이버 검색창에 검색을 하면요렇게 홈페이지가 뜨네요.           어떤기능들이 있는지 먼저 알아볼까요?먼저 단문자 보내기가 있구요.             1000자 문자보내기가 있답니다.와우 1000자 문자 보내기는장문의 문자를 보낼수 있겠지요?          그림문자보내기는 다양한 테마의그림들이 등록되어있어서테마에 맞게 골라서 보내시면 된답니다.          초대장 기능도 있어요.본인의 사진, 약도도 등록할수있고초대장 이미지도 다양하게 선택할수있답니다.요거 요거 완전 괜찮은데요.      ​자 그럼 문자를 보내려면 주소록부터 작성해야죠.sms16에서는 주소등록이 엑셀파일 등록하기, 복사해서 붙여넣기를할수 있어서 좀더 쉽게 문자를 보낼수 있겠네요.주소록 등록하기를 눌러주고....       그룹선택도 가능하답니다.이름, 전화번호, 메모까지 입력하면 주소록이 완성되었네요.문자보내기 화면에서 바로주소록을 등록할수도 있어요.전 요가와 탁구 총무를 맡고 있어서모두 등록을 했네요.  ​자 이제 단체문자를 보낼까요?         먼저 주소록에서 탁구그룹을 선택하고내용을 입력해줍니다.스승의 날을 맞아서 탁구동호회분들과점심식사를 할거랍니다.          문자발송 확인을 누르니발송의뢰 확인창이 뜨고 즉시발송을눌러서 확인을 해줍니다.문자가 슝~~~~       ​문자 내역을 누르면 문자발송 내역을 확인할수 있어요.         문자보내기에 각종 이모티콘도 보내봅니다.이모티콘으로 하트 뿅뿅 날리고예약문자도 가능하니 예약으로 설정해서 보낼수도 있구요.          예약관리도 확인이 가능하니생일등 축하문자를 미리 예약해두는것도좋겠어요.     sms16에서 장, 단문자를 이모티콘과 각 상황에 맞게 보낼수있고초대장, 예약기능도 있어서 단체문자를 보내는데 아주 좋은거 같네요.기업이나 동호회등에서사용한다면 아주 좋은 사이트인거 같습니다.          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가티월드에서 무료로 문자 보내기명절, 연말연시 다량의 안부(?)를 보내고 싶을 때 티월드에서 무료로 문자 보내보자.​티월드에 로그인하면 보이는 문자 보내기를 클릭한다. #문자 보내기     문자 보내기를 하려면 인증 단계를 거쳐야 한다.휴대폰 인증을 선택       문자보내기 창이 나왔다.중요한 점은 무료문자는 100건 무료건수를 모두 이용하신 후에는 유료로 문자메시지를 전송가능 유료 문자메시지 이용금액은 건당 22원(부가세포함)​그룹전송은 유료 서비스임유료서비스 이용시 과금금액은 아래와 같음 ​SMS는 영문/숫자 160글자, 한글 70글자까지 SMS 과금유료 문자메시지 이용금액은 건당 22원(부가세포함)(단, 영문/숫자로 문자 작성 중 한글이 한글자라도 포함이 되면, 70글자로 변경됨)​MMS 전송 시 Text는 건당 33원(부가세포함)이 전송료로 과금Multimedia는 전송 숫자에 관계없이 건당 110원(부가세포함)이 전송료로 과금​​      스몰요금제 이상이면 통화, 문자가 무료라웹으로 문자를 보내는게 이상한 시대가 되었는데혹.. 시.. 필요한 분들은 무료문자 100개 이용해 보세요~ 스마트폰 문자보내기​스마트폰을 사용하는 대다수의 분들이 느끼는 ​가장 큰 스마트폰의 장점은 ​문자보내기가 아닐까 생각합니다. ​​ ​폴더폰이나 플립형을 사용했던 고객들이 ​답답한 버튼에서 해방되면서 ​편리한 촉감과 큰 화면이 문자를 보내는데 ​정말 편리하다고 말들합니다. ​​​어쩌면 이런부분이 초창기 스마트폰이 나왔을때 ​사람들이 입에서 입으로 소문이 날 수 있던 ​계기가 아닐까 생각합니다. ​​​기존 핸드폰에서는 ​문자보내기를 참 힘들어하던 나이드신 분들도 ​스마트폰으로는 문자를 보내기 쉽다며 ​가족과 지인들에게 문자를 보내기 시작하였습니다. ​​​문자보내기를 통해서 ​가까운 지인들과 안부도 전하고 약속도 하면서 ​조금은 스마트폰이 나이드신 분들에 ​삶을 풍부하게 만들어준게 아닐까 생각하게 됩니다. ​​​스마트폰 문자보내기를 할 줄 아셨다면 ​이제 스마트폰 사용 재미에 ​푹 빠져보셔도 될거 같습니다.     더욱이 요즈음은 터치로 문자를 보내기보다는 하나씩 자판을 눌러야하는 불편함을 없애고 빠르게 보낼수 있도록 음성으로도 문자를 보낼수 있습니다  나이드신 분들에게는 정말 편리합니다 특히나 영문이나 숫자를 전환해가면서 내용을 쓸때 터치보다는 음성문자가 몇배 빠르고 정확합니다  오늘 한번 음성으로 편리하게 문자보내기해보세요^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 ^^ 쿠푸입니당 ㅎㅎ날씨가 많이 더워졌어요 ㅎㅎ어디론가 떠나고싶은 날들이 이어지고 있는데요 ~ ㅠㅠ연휴가 끝나서인지 더 요런 생각이 드는거 있죠 ㅎㅎㅎ오늘은 인터넷으로 쉽게 대량의 문자를 보내고 관리하는 방법을 알려드릴께요 ㅎㅎ일을 하다보면 수많은 고객들에게 문자를 보내는 일이 많아요 ㅠㅠ이것도 힘든일이죠.... 한두개가 이니니까요 !! ㅎㅎ많은 장문의 문자도 쉽게 보내고 관리할 수 있는 방법을 찾아봤는데요 ~메시지서비스를 이용하는게 제일 쉽고 간단하더라구요 ㅎㅎ그래서 어떤 서비스를 이용할까 몇일을 검색을 해봤죠 ㅠㅠ다 거기서 거기인것 같아서 ㅠㅠ하지만, 일과 관련된거라 아무 서비스나 이용할순 없고.. ㅎㅎ  '엄지닷컴'이라는 문자발송서비스 업체가 제일 괜찮은것 같더라구요.sms문자보내기와 단체문자보내기에는 최적의 선택이 아닐까 싶네여 ㅎ간단하게 소개를 드리겠습니당 ㅎㅎ    1. 간단하게 메시지보내기​ 인터넷사이트만 로그인하면 쉽게 문자를 보낼 수 있는데요 ~최대 100만건의 문자를 빠르게 보낼 수 있어요 *_*그리고 전송결과도 상세하게 나타나서 상황을 수시로 체크할 수 있죠 ㅎㅎ     2. 간편한 주소록관리​ 주소록관리 시스템이 편하게 되어있어서수많은 고객을 쉽게 쉽게 관리 가능해요 ㅎㅎ전 이점이 좋더라구요 ㅎㅎ 고객은 관리하는게 힘들어서 ㅠㅠ ㅎㅎ      3. 엑셀문자보내기  엑셀파일을 이용해서 문자를 전송할 수 있어요 ^^엑셀문서의 내용을 보내야할때 수정하려면 귀찮았는데 ㅎㅎ좋은 기능이네요 ㅎㅎ 요건 많이 사용할만한 기능인듯 ㅎㅎ       4. 대용량 문자를 빠르게​ 수많은 고객에게 문자를 보내게 되는데요.여기서 관건은 스피드라고 할수있죠 ㅎㅎ빠르기는 상당히 만족할만 합니다 ㅎㅎ      5. 판촉문자서비스 주로 고객에게 발송되는 문자는 판촉류인데요.요걸 여기서도 제작해준다네요 ㅎㅎ하나의 서비스만 가입하면 이 안에서 다 해결되니 아주 간편하더라구요 ^^ ㅎㅎ    기업의 입장에서 대량문자서비스 아주 중요하죠 !그만큼 선택하기도 쉽지 않구요.여러업체를 선별하시고 좋은 서비스를 제공받으셨으면 좋겠네용 ^^오늘 소개드린 서비스가 맘에 드신다면 아래클릭으로 입장하실 수 있구요.다른 여러 서비스와도 비교해 보시길 바랍니다 ~   문자메시지서비스 바로가기            문자 보내기(SMS) 영어문자보내기에서 사용하는  약자중 자주 눈에 띄는 것들 몇개만 추려 보았다.SMS(Short Message Service)라고 하며 보다 일반적으로 text messaging 혹은texting이라고 하는 문자보내기에 사용되는 약자나 줄인말은 엄청 많지만가장 보편적으로 사용되는 것을 골라보았다. MMS란 Multimedia Message Service의 줄임말인데, 동영상,문자,그래픽,사진,음성,음악등을한꺼번에 보내는 휴대폰 써비스인데 파일 싸이즈가 크고 요금이 추가되기 때문에 아직은 보편화되지 않고 있으며 이동통신사들이 대박을 노리고 있는 분야가 바로 이곳이다. 1. OMG - Oh, my God [맙소사]2. OMFG - Oh, my fucking God [젠장 맙소사]3. LOL - laughing out loud [박장대소하면서]4. IMHO - In my humble opinion [내 소견으로는]5. TTYL - Talk to you later [다음에 또 - 헤어질때 인사]6. GMBO - Giggling My Butt Off [궁덩이가 빠지도록 낄낄대면서]7. GMTA - Great Minds Think Alike [맘이 큰 사람끼린 뜻이 통하는군]8. H&K - Hug and Kiss [안고 뽀]9. HHIS - Hanging Head in Shame [창피해서 고개 푹]10. LTNS - Long Time No See[오랜만이네]학교에서 담임을 하다보면 반아이들 혹은 학부모에게 문자를 보낼 일들이 많다.요즘 아이들은 문자에 익숙해서 통화보다는 문자 보내는 것을 선호한다.이런 상황에서 PC에서 문자를 보내면 아주 편리하다. 또한, 스마트폰에 들어온 문자를 PC에서 직접 확인하고 바로 답장 보낼 수 있으면 더욱 편리할 것이다.학교에서 쓰는 쿨메신저에 문자보내는 기능이 있기는 하지만, 들어온 문자를 확인하고 바로 답장할 수 있는 기능은 없다.오늘 소개할 것은 이런 고민을 해결해 주는 Mightytext라는 어플이다.  이 어플의 장점 중 하나는 장문의 수신과 발신이 가능하다는 것이다. 비슷한 어플들이 몇개 있지만, 장문이 되는 것은 유일한 듯 하다.원리는 간단하다.스마트폰에 mightytext라는 어플을 설치하고, 이 어플을 통해 내스마트 폰을 원격제어(동기화)하는 것이다. 이를 통해 전화걸기나, 문자보내기, 문자 받기 등이 가능해 지는 것이다.  문자를 보내면 인터넷에서 문자가 가는 것이나 내 스마트폰에서 직접 문자가 가는 것이다. 따라서, 내 문자사용량이 증가한다는 점은 주의해야 한다.  설치방법우선 어플을 스마트폰에 설치한다. 어플을 설치하기 위해서는 다음 링크를 클릭하거나 마켓에서 mightytext를 검색한다.http://mightytext.net 어플을 설치하고 열기를 하면 다음과 같은 화면이 나타나는데 'Complete Setup'을 클릭해 주고 순서대로 따라하면 된다. 이제 크롬에서 다음 주소를 연결한다. 주의할 점은 http가 아니고 https이다. 그리고, 익스플로러보다 크롬이 사용하기 편하다. 익스플로러에서 사용하려면 몇가지 설정을 잡아주어야 하는데 맨 아래쪽에 링크 걸어 두었습니다.​https://mightytext.net/app 그러면, 스마트폰 구글계정에 접근할 권한을 요청하는 화면이 나오는데, 여기서 수락을 해주면 아래와 같은 화면이 나타난다. 이제 문자를 자유롭게 보내보자.. 그리고, 크롬을 사용하면 에드온 프로그램을 설치할 수 있는데 설치가 완료되면 위 그림의 우측상단에 있는 M자 모양의 아이콘이 생긴다. 에드온프로그램을 설치하면 크롬이 실행되어 있지 않아도 문자가 오면 팝업창이 뜬다. 가끔 PC에서 문자를 보내도 문자가 발송되지 않는 현상이 발생하는데 이경우는 스마트폰에서 mightytext이 메모리에서 제거되었기 때문이다. 어플을 다시 한번 실행시켜주고 메모리 청소프로그램에서 제외시키면 해결된다.  익터넷 익스플로러 설정 잡아주기 : http://earthlab.kr/220209572148  아직도 폰에서 타이핑하세요?? 눈이 침침해서 보이지 않거나 많은 문자를  보내야할때 또는 중요한 메모등를 재빠르게 기록하실때 컴퓨터 자판처럼 신속하게처리하지 못해 답답해 하신적 간혹 있을것입니다이제 음성으로 문자보내기를 활용해보세요."지금 말하세요"라고 뜨면 마이크에 가까이 대고 또박또박 말해보세요                              말이 끊김과 동시에 인식을 시작합니다100% 인식하기까지 두세번의 시도가 있엇지만 발을을 천천히 명확하게 하니 제대로 인식합니다이런 과정을 문자메세지를 보내거나 또는 자판을 제대로 쓸 수 없는 상황이나 많은 양의 데이터를 기록해야 할때 사용한다면 유용하게 사용할수 있습니다100%인식이 잘 안돼더라도 틀린문자는 손으로 수정이 가능하니 먼저 음성으로 글자를 쓰고 인식 오류난 문자만 타자로 수정을 한다면 빠른 일처리가 가능합니다자판에 음성키보드를 찿을 수 없는 스마트폰은 설정에 가셔서 "음성입력 - 입력된 음성을 문자로 전환"에 클릭해주시면 자동 생성 됩니다멋진 스마트 라이프를 위해 음성으로 문자보내기를 꼭 사용해보시길 추천합니다시원한 여름문자 보내기  안녕하세요. 피플링크입니다.날이 정말 더워요 :p 헥헥..오늘은 문자' 중에서도 시원한 느낌의 문자를 소개합니다.    파아란 하늘과 넓은 바다! 시원한 음료와 아이스크림!여름 하면 떠오르는 것들, 여름을 시원하게 보낼 수 있게끔 하는 것들로 꾸며진 여름문자입니다.시원한 하늘색에 마음이 뻥=3 뚫리는 것 같아요.    "얼마나 뜨거운 여름이 될지 조금은 걱정되지만, 마음은 누군가에게 시원한 그늘이 되었으면..."너무 멋진 말이에요.세세하고, 감동적인 말들로 꾸며진 여름문자.이런 문자를 받게 되었을 때의 기분은 정말 좋겠지요 ^_^*    지금 SMS16에서 최저10.9원으로 보낼 수 있는 여름문자.무료문자도 받고, 대량문자도 보내고, 이벤트 혜택도 받고. 보내는 사람, 받는 사람 모두 기분 좋아지는SMS16 여름문자 보내기. 놀러오세요~♡  (이미지를 클릭하면 해당 사이트로 이동)Tasker 테스커 초 간단 예약 문자 보내기.   Tasker(테스커)  자동화 어플의 최강자 TASKER(테스커)입니다.테스커 자동화 어플 공부 중입니다.아직 초보라 변수 사용은 아직 어렵네요.오늘은 초간단 예약 문자 보내는 방법을 알려 드립니다.변수 사용 없이 바탕화면에 위젯을 띄워 실행시키면 됩니다.단 1회 사용 후 주머니모드가 아니면 위젯 삭제하세요.  10분 후에 문자 보내는 방법.  Profiles (프로필)프로필은 없습니다.대신 스마트폰 바탕화면에 위젯을 띄울 겁니다.Tasks (액션) - New Task Name(액션이름 정하세요)- Task - Wait - Minutes : 10 (10분동안 가다린다)- Phone - Send SMS : Number 01012345678,07000000000 (돋보기 눌러 연락처 선택, 아님 직접 전화번호 입력)Message : Test 중입니다 (보낼 메세지 입력)  맨 오른 쪽 아래  눌러 아이콘 선택 후 저장.Widget (위젯)스마트폰 바탕화면에서 위젯 추가 Task Shortcut  선택 후 액션 선택하면 바탕화면에위에서 정한 아이콘이 뜹니다.그 아이콘을 터치하면 10분 후 문자가 보내집니다.       응용 가능 액션%SMSRB : SMS 본문 변수.%SMSRN : SMS 보낸 사람 이름.%SMSRF : SMS 보낸 번호.이 변수는 받은 문자를 되돌려 보낼 때 사용.참고 : 위젯 터치 - Popup(팝업) - Scene(씬) - Button를 이용하면깔끔할 듯 합니다.     Tasker 테스커 초 간단 예약 문자 보내기.by 어제그님 최근 다양한 SNS의 출연으로 문자를 받거나 보내는 일이 굉장히 드물어졌을 것으로 생각한다 하지만 대량으로 메시지를 전달해야 한다면 문자 말고는 딱히 떠오르지 않는 것이 사실이다물론 대량 문자를 보내는 것이 일반 사람에게 얼마나 있을 것이냐는 질문을 받게 된다면 1년에 한두 번 정도일 테지만 공공기관이나 기업이라면 결론은 달라질 것이다    포털사이트에 대량 문자만 입력하여도 많은 서비스 업체가 나오지만 막상 대량 문자 보내기를 이용하려면 어디를 이용해야 할지 몰라서 선뜻 클릭하지 못하였는데 현재 업계 최저가라는 말에 싸다오를 이용해 보았다    그럼 서비스를 이용하는데 비용은 얼마일까 이렇게 말하니 엄청나게 저렴할 것 같지만 결국 1원 차이 하지만 이것을 공공기관이나 기업에서 1천 건, 1만 건 단위로 이용하는 것을 계산한다면 무시할 수 없는 금액이 나올 것이다    타 서비스에 1원이 저렴하다는 것을 가정하여 100건을 보냈을 때 100원이라는 금액이 세이브됨으로 보너스 11건을 더 발송할 수 있는 결괏값이 나오게 되어 주기적으로 문자 보내기를 이용해야 하는 개인에게도 매력 있는 사이트가 아닐까 생각한다    그렇다면 무조건 저렴하다고 좋은 서비스일까? 개인적으로 본다면 대량 문자를 보내기 위해 얼마나 간편하게 되어있느냐가 최고 관건인데 싸다오는 마치 휴대폰을 이용하는 느낌이랄까?    전화번호 입력, 전송할 내용, 보내기 끝 또한 개인의 주소록을 불러올 때도 엑셀 파일이나 일반 텍스트를 이용한 대량 등록이 가능하므로 남녀노소 누가 이용해도 이보다 간편한 서비스는 없을 것으로 생각한다    싸다오의 서비스는 여기가 끝은 아니다 결혼식 청첩장, 돌잔치 초대장, 회갑, 고희연 등 다양한 서비스를 제공함으로써 업체를 운영 중인 개인이 아니어도 이용할 기능이 많은 사이트가 될 것이다    개인적으로 곧 닉네임을 원래 놀던청년으로 돌아갈 예정이라서 예전 거래업체에 메세지를 보내야 하는데 신규가입으로 받은 1만원의 쿠폰으로 보내면 될 것 같다는 생각이 들었다  싸다오싸다오www.ssadao.comhttp://www.ssadao.com/   업계 최저가격뿐만 아니라 이용하는 데 있어서 보다 간편하게 사용할 수 있다는 것에 싸다오를 앞으로도 종종 이용할 것 같다는 생각이 든다​" 이 포스팅은 업체로 부터 원고료를 제공받고 작성하였습니다"네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   추석인사장 / 추석인사문자 보내기!   오곡백과가 익어가는 추석, 마음이 풍요로워서 그런지  감사한 분들께 꼭 인사를 하게 되는 것 같아요~       저도 추석, 설날 전날은 항상 아버지 추석인사문자 작성을 도와드렸던 기억이 나요~ 추석인사장 문구에는 어떤 것이 들어가는 게 좋을까요?     명절은 일년에 몇 번 안 되는, 온 가족이 모이는 날이죠? 가족과 함께 즐겁게 보내시라는 문구가 들어가면 참 좋을 것 같아요! 곁들여, 상사라던가 선배 등 조금 더 높은 사람에게 추석인사장을 보낼 때에는  찾아 뵙지 못해 죄송하다는 문구가 들어가면 더욱 더 좋겠죠?     또한 추석하면 생각나는 것은 보름달 인 것 같아요! 보름달을 바라보며 간절히 소원을 빌면 꼭 이루어 진다는 말이 있죠?  이번 추석에 여러분들도 염원하시는 일 모두 이루시길 함께 빌어볼게요! 가족과 함꼐 화목하고 즐겁고, 어느때보다 풍요로운 추석 되시길 바랍니다!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오즈 정액제 요금은 월 6000원!!영화한편도 안되는가격으로 한달내내 인터넷을 즐길수 있다는거지^^그런데....이 6000원도 부담스럽다는 사람들이 있더라구!!물론 통신요금 아끼는 분들은 그렇게 생각할지도 모르지만...내가 그런분들을 위해 TIP을 하나 준비했다구!!이제는 핸드폰이 있는 사람 대부분이 쓰는 문자메세지!!!지금은 비록 건당 20원으로 요금이 인하되긴 했지만..평균 몇백건씩 보내다 보면 결코 만만치 않은 요금이 나와.ㅠㅠ하지만 오즈가 있다면!!문자메세지도 언제 어디서든 공짜로 보낼수있다는 사실!!!!!      일단 예제로 하는거니깐 내핸드폰으로 보내볼께^^과연 정말 문자가 올까??ㅋㅋ두근거리면서 보내기 버튼을 클릭!!!그러니 바로~띵동{{{      문자메세지 보내는 사이트를 즐겨찾기 해놓으면...바로 접속이 가능하다구^^그럼 한달에 300건만 보내도...오즈 이용료 6000원은 뽑는셈이지^^어때?? 이렇게 유용한 OZ!! 슬슬 끌리지 않아?ㅎㅎ   ======힘이되는 3G 오즈========================================================  오즈는 열린 인터넷을 의미하는 (Open Zone)의 약자로,휴대폰으로도 PC와 같은 인터넷을 쉽고 부담없이 즐길수있는 엘지텔레콤의 새로운 3G서비스입니다. =================================================OZ라이프 스타일러 이성식=====    메가패스존 - 메가패스 사용자에게 무료문자 월 최고 100건, 원음벨 최대 5건 무료 http://megazone.paran.com/top/index.html 네이트온-SKT 인증회원 100건, 네이트온 인증회원 50건http://nateon.nate.com/농협 - 농협 계좌로 사이트 가입시 매월 50건 무료http://ums.nonghyup.com/ 1677 콜렉트콜 - 사이트 가입시 매월 기본 10건, 최고 1000건 무료http://www.1677.co.kr/main.jsp 개인적으로나 회사일을 하다 보면 문자를 많이 보내게 되는데요.한두건 보낼때야 핸드폰으로 보내도 되고 카톡으로 보내도 되는데 많은 건수를 보내야 하거나 회사에서 보내는 번호를 회사번호로 표시를 해야 할 경우에는 핸드폰으로 어렵더라구요.​ 회사에서 거래처에 문자를 보내야 하는 일이 있었는데, 회사 전화번호로 문자를 보내려면 문자사이트를 이용해서 컴퓨터로 보내야 하기 때문에 알아 보고 가입해서 이용중인데 공유해 보려고 합니다.​검색했더니 문자사이트가 많이 나와서 어디를 선택해야 할지 고민하다가 요금저렴하고 인터넷으로문자보내기 편리한 곳으로 결정했어요.​ 파워문자로 검색해도 되고 아래 링크 클릭해도 돼요.​파워문자 바로가기http://powersms.kr​가입을 해야 이용 할 수 있는데 회사 전화번호로 발신번호를 표시 하려면 회사이름으로 가입하고 나서 관련 서류를 보내 주어야 회사 전화번호를 등록해 주더라구요.​버튼이 많아서 복잡해 보일 수 있지만 문자를 발송 할때 필요한 기능들이 한 화면에 다 나와있기 때문에 문자를 보낼때 빠르게 보낼수가 있어요.​문자 내용만 작성되어 있으면 몇백건 보낼때도 금방 보낼수가 있어요.처음 보낼때는 문구 만드는게 시간이 걸리는데 한번 만들어서 보관함에 저장해 두었다가 다음에 보낼때는 불러와서 조금 수정해서 보내면 되니까 편리하게 이용할 수 있어요.​  컴퓨터에서 문자를 보낼때 중요한 부분이 많은 전화번호를 입력하는 방식인데요.​파워문자는 여러가지 방법을 지원하는데 그중에서 저는 엑셀에서 복사후 붙여넣기 방식으로 이용을 하고 있어요.​엑셀파일 열어서 전화번호 선택하고 클립보드로 복사 한 후에 붙여넣기로 하면 몇백건도 금새 입력이 가능하거든요.​ 자주 이용하는 문구는 보관함에 저장해 두고 이용하고 있는데 사진까지 같이 보관을 할 수 있어서 명합에 같은걸 저장해 두었다가 명함 보내달라고 하면 불러와서 내용만 조금 바꾸던지 아님 그대로 보내는데 유용하게 사용하고 있는 기능이에요.​ 거래처에 문자를 보내다 보면 변경된 전화번호가 업데이트가 안되어 있어 문자 발송이 실패하는 경우가 있는데, 실패한 건에 대해서는 다시 충전을 해주어서 다음에 보낼때 이용할 수 있어요.​  많은량의 문자를 보낼때는 수신 핸드폰의 상태에 따라 지연이 발생하는데 실시간 전송현황을 보면 진행상황을 한눈에 볼수가 있구요.최종적으로 보낸 결과는 전송결과 상세조회에서 확인이 가능한데 수신전화번호 별로 성공했는지 실패했는지와 실패 했다면 실패 사유까지 확인을 할 수 있더라구요.​이상으로 컴퓨터에서 인터넷으로문자보내기 편리한 사이트에 대해 알아 보았습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이폰,안드로이드,갤럭시 단체문자 보내기(준비물:컴퓨터메모장)​아이폰 같은 경우 문자어플를 통해 단체문자를 보내던지,, 아니면 번호 하나하나 일일히 입력을해서 보내던지,,참 불편한 경우가 있습니다.(갤럭시도 동일)-아래 사진 처럼-  ​​아니면,저장되어있는 번호를 하나씩 +버튼을 눌러서입력을 해줘야 합니다. 너무 불편해요 ㅠㅠ​예를들어 집을 계약했는데,전세를 맞춰야하는 경우각 부동산중개소의 번호가 있다고 합시다.그때 하나하나 전화를 하거나 간략하게 문자를보내는 경우가 있어요이때 꿀팁 컴퓨터 메모장과 카톡만 있으면 편하게 문자를 보낼 수 있습니다​먼저,메모장을 실행 합니다.아래와 같은 번호가 있다고 가정하면이걸 복사해서 pc용 카카오톡으로 들어갑니다나와의 채팅에 복사한걸 붙여넣어 발송 후 문자 메세지로 복사 해서 보냅니다. 그런데 위와 같이 하면 번호인식을 못해요​​​그럼 어떻게 하느냐먼저,각 번호뒤에 쉼표를 넣어줘야합니다. 그리고 번호가 연속으로 가로가 되게 수정을 해줘야각 폰에서 개별 번호를 인식을 합니다.​최대 번호는 30개까지 가능하니까,30개씩 끊어서 붙여넣기 해주면 편리하게 보낼수있겠죠? 다소 번거로울수도 있지만,번호를 일일히 입력해서문자보내기 힘들때 사용하면,많은양 문자를빠른 시간에 보낼 수 있겠습니다.한번씩 사용 해보세요!​요약1.각번호에 쉼표를 붙여준다2.수정한 번호를 가로로 만들어 준다.3.pc용 카카오톡으로 나와의 채팅에 전송을 한다.4.내 폰에서 복사문 문자에 붙여넣기 한다.끝! #새해 #설날 #설연휴 #설문자 #소띠 #2021 #설카톡 #사회적거리두기 #마음전달 #newyear #2021year #cow #socialdistance #message  당신과 함께 해서 행복했어요. 새해에도 함께 해요.​새해에는 꽃길만 걸으세요.​새해에 모든 소망 다 이루세요!​그동안 베풀어주신 마음에 감사의 인사를 전합니다. 새해에도 좋은 일들만 가득하기를 기원합니다.​새해 복 많이 받으시고 2021년 건강하고 행복하세요.​행복 가득한 새해 되세요.​2021년 올 한 해에도 행복하세요.​2021년 신축년, 행복한 한 해 되기를 기원합니다.​2021년 새해에도 가정에 사랑과 평안이 가득하시길 바랍니다.​2021년 행복 가득, 사랑 가득한 한 해 되세요. " 지난한해 수고많으셨습니다. 추운날씨에 건강챙기시고 마음은 늘 따뜻한 날들 되시길 바랍니다."​"2021년 신축년복이 찾아왔소.행복하소. 건강하소. 부자되소." ​"행복은 마음먹은 만큼 온답니다. 힘들었던 기억은 잊고 2021년 새해에는 소망하는 모든 일 이루시길 기원합니다." ​"2021년 몸은 멀어도 마음만은 가까운 넉넉한 설 명절되시길 바랍니다." ​"새해에는 코로나19에서 벗어나길 소망하며 건강하고 활기찬 새해가 되길 바랍니다.​"세월은 흐르는 것이 아니라 쌓이는 것입니다. 지난 한해 함께 할 수 있어서 감사했습니다. 2021년 한해도 잘 부탁드립니다." ​"명절이 주는 풍요로움으로 걱정, 근심은 잠시 내려놓고 안전하고 건강한 명절이 되시길 기원드립니다." ​"기나긴 코로나19의 겨울속에도 어김없이 설날이 찾아왔습니다.이번연휴는 코로나로 지친 몸과 마음을 잠시라도 쉴 수 있는 명절 연휴가 되시길 바랍니다.  ​안녕하세요.4차산업혁명 시대에 새로운 콘텐츠를 개발하고 교육하는 콘텐츠 큐레이터 스마트폰강사스마트폰활용지도사 이정화 강사입니다.​   ​시니어 실버들이 스마트폰을 사용하는데 있어 가장 힘든 것 중에 하나가 문자를 보내는 것입니다. 그리고 자판을 사용하는데 있어 타자 입력하는 것이 익숙하지 않다 보니 많은 분들이 힘들어 하고 있습니다.​스마트폰 자판을 손가락으로 터치해서 입력하지 않고 말로 내가 원하는 내용을 텍스트로 보낼 수 있다면 얼마나 좋겠습니까?​대부분의 사람들이 스마트폰 자판에 [음성 마이크] 기능이 있는데 잘 모르고 사용을 안하고 있습니다. ​오늘부터는 스마트폰 자판에 음성 마이크] 기능을 사용하셔서 문자 보낼 때나 카카오톡 하실 때 또는 메모하실 때 손가락으로 자판을 두들기지 않으셔도 됩니다.​이젠 말로 문자를 보내시면서 즐겁게 스마트폰 사용을 하시면 좋겠습니다. ​​​   ​1.문자 보낼 대상을 선택합니다. 2.평소 텍스트 타이핑하여 입력하는 곳입니다. 3.말로 글을 입력하기 위해 마이크를 터치합니다. ​​   ​[원형마이크] 아이콘을 터치하여 보내고 싶은 문장을 말로 합니다. ​​   ​말로한 문장들이 글로 보여집니다. [원형마이크]가 활성화되지 않으면 음성 인식을 못합니다. [보내기]를 터치하여 최종 보내기 할 수 있습니다. ​  어르신 스마트폰 기초 교육을 위해 쉽게 천천히 강의하도록 힘쓰겠습니다. ​​​​  이미지를 터치하시면 서로이웃추가 하실 수 있습니다  ​ 스마트폰 강사 이정화와 함께하는 즐거운 스마트폰 배우기 저자이정화출판에스엔에스소통연구소발매2018.10.16. 스마트폰 강사들이 꼭 알아야 할 지침서 저자박인완|박도이|권미용|손해수|이지현|이미소|이태영|김정수|김용석|박형이|이종구출판에스엔에스소통연구소발매2019.03.06. ​​   ​​ 이번주 아이들 학교에서방과후수업 수강신청 기간이었어요​두아이 모두 원하는 과목을 신청하려면노련함과 노하우가 필요하겠더라구요​정해진 시간에 여러과목을 신청해야하는데담당 과목선생님께 문자로 신청해야해요선착순접수라서 ..이걸 어쩌나 고민하다가예약문자보내기가 있다는걸 알게되었어요​ ​미리 예약문자를 걸어놓으면신청일, 원하는 시간에 문자가 똭 전송된답니다​예약문자 발송설정은 어렵지 않은데요​​​1. 문자 보낼 사람의 번호를 입력합니다​ ​2. 글자 입력칸 옆에 파란색+ 표시를 누르면아래와같이  메세지 예약이라고 보이시죠?​​​ ​​3. 메세지 예약 버튼을 누르면메세지 예약 전송 창이 뜹니다원하는 시간을 설정하여 주세요​ ​4. 예약 설정후 완료를 누르고보낼 메세지를 입력합니다​​저는 방과후 신청이 목적이니'방과후 신청합니다 '  라고 입력해보았습니다​​ ​5. 메세지를 입력했으면  비행기모양 버튼을 눌러 문자보내기를 하면완료됩니다​회색글자로 메세지가 전송되었고예약 날짜와 시간이 표기 됩니다​ ​실제로  예약문자 전송해서완료 ✔​ 방과후신청 선착순 당첨됬어요!정확히 원하는 시간에 문자발송이 되었어요​​ ​​두아이 총8과목수강신청 완료되었어요ㅋㅋㅋ​​이건 뭐, 대학교 수강신청도 아니고초등학생 수업신청이 이리 힘들다니ㅠㅠ​약간의 노하우로 가볍게 신청이 완료되었는데요​전국에 계신 어머님들참고하시라고 올려봅니다 ㅋㅋ​​  ​#오늘일기 #블챌#예약문자설정 #문자예약#방과후신청 #초딩방과후신청#휴대폰문자예약#핸드폰문자예약​​​ 안녕하세요?철없는 펜션을 방문해 주셔서 고맙습니다.​요즘 디지털 강사로써 경로당에서 휴대폰을 강의하면서 느끼는 점은 우리 사회의 디지털 격차 소위  디지털디바이드 문제가 얼마나 심각한지 느낍니다.나이가 많으신 분들은 스마트폰을 통해서 문자를 보내는 것이 무척 어렵습니다.​오늘은 문자 메시지를 보내는 방법을 설명드리겠습니다.​1. 메시지 앱을 엽니다. ​먼저 다른 사람에 대해서  문자를 받은 경우 답장을 보내보도록 하겠습니다. 받은 문자는 대화창이 있습니다. ​​스마트폰 배우기가 어려운 이유는짧게 터치하는 것과 길게 누르는 것이 다릅니다. 문자 내용을 짧게 터치하는 것과 길게  누르는 것이 다 다릅니다. 터치하고 누르는 부분에 따라 달라집니다.​2. 받은 문자를 확인하기 위해 문자를 가볍게 터치합니다.터치하는 것과 길게 누르는 것이 어떻게 다른지 연습을 해 보겠습니다.터치뒤로 가기길게 누르기뒤로가기터치 뒤로 가기를 반복해서 연습해 보겠습니다.​문자를 보낸 사람의 이름 앞에 있는 그림을 누르시면 더 어려워집니다. 이름 앞에 그림을 터치하기와 뒤로가기 길게 누르기와 뒤로 가기를 반복 연습하며 어떻게 다른지 관찰해보세요.​스마트폰 앱을 개발하는 사람들은   사용자가  더 쉽게 사용할 수 있도록 하기 위해서 여러 가지 기능을 추가해 놓았는데 이것들이 오히려 초보자들에게는 배우기 어렵게 하고 있습니다. 아래 그림에서 검은색으로 표시된 부분을 터치하거나 길게 누르면 문자보내기 외에 더 다양한 기능이 있습니다. 문자를 쉽게 보내기 위해서는 문자를 열어야합니다. 아래 그림에서 빨간색으로 표시된 부분을 살짝 터치하세요. 길게 누르지 마세요.~~^^ ​3. 받은 문자 내용을 확인합니다.정리해 보겠습니다. 여긴 왜 왔어?문자 읽으러 왔지?문자 읽었어?읽었지답장할거야?아니야. 답장할 필요가 없는 문자야.그럼 뒤로가기 혹은 홈버튼 아니면 최근 실행 앱버튼 눌러서 모두 닫기를 해~~^^답장 문자를 보내려면 어떻게 해?답장을 쓰기 위해서 아래 그림에서 빨간색으로 표시한 메시지 창을 터치하시면 자판이 나옵니다. 메시지 창을 누르는 의미는 답장을 쓰겠다는 의사표현을 하신 것으로 보고 자판이 열리는 것입니다. ​여기에서 직접 타이핑을 하여  문자를 입력해도 되지만 마이크를 눌러서 말로 입력해도 됩니다. 4. 마이크를 누르세요.​ ​​5. 마이크 밑에 "듣고 있습니다"가 나올 때 보낼 문자 내용을  말로 합니다. 이때 메시지 내용 외에 불필요한 말을 하지 마세요. 모두 입력됩니다. ​6. 보낼 문자 메시지가 입력되면 즉시 마이크를 끕니다. (마이크를 켜고 끄는 연습을 해보세요.) 아래 그림과 같이 "마이크를 누른 후 말해주세요"가 나오면 마이크가 꺼진 상태입니다. 마이크가 꺼진 상태 아래 그림과 같이 "듣고 있습니다"가 나오면 마이크가 켜진 상태입니다. 마이크가 켜진 상태 ​마이크가 켜진 상태에서 문자로  보낼 내용을 말씀하시고 즉시 마이크를 끕니다. ​7. 입력이 잘못되었을 때 글자를 고치기 위해서는 아래 그림의 빨간색 자판을 눌러 주세요. ​8. 메시지 입력이 끝나면 오른쪽의 종이비행기를 누르세요. ​9. 메시지 전송이 끝났습니다. ​이번에는 받은 문자에 대한 답장이 아니라 여러분이 먼저 문자를 보내 보도록 하겠습니다.1. 메시지 앱의 연락처를 누릅니다. 연락처는 대화창 오른쪽에 있습니다. 아래 그림의 빨간색으로 표시된 연락처를 터치합니다. ​​2. 메시지를 보낼 상대를 골라서 가볍게 터치합니다.  아래 그림에서 빨간색으로 표시된 부분을 짧게 터치합니다. 길게 누르시면 한 단계를 더 거치게 되므로 더 어려워집니다. 그냥 짧게 터치합니다. ​이하 글자판이 나오면 문자를 보내는 방법은 위에서 설명한 방법과 똑같습니다. ​3. 마이크를 누르시고 말씀하시고 마이크 끄고 보내기 버튼을 누릅니다. ​이 포스팅을 마치면서 너무 쉬운 내용을 너무 어렵게 설명하지 않았나 싶습니다.여기까지 읽어 주신 여러분 모두를 축복합니다.​#디지털강사 #경로당 #휴대폰 #디지털디바이드 #디지털격차 #스마트폰 #배우기어려운이유 #길게누르기 #말로문자보내기 #철없는펜션  지난 연말에 바쁜 와중에 문자와 전화가 많이 왔다.물론 대부분 신년인사였다.재미난 것은 관계를 맺은 그 시점에 내가 고정되어 있다는 것이다.날 부르는 명칭(?) 얘기다.연말에 날 부르는 소리는 이러했다.'부장', '이사', '상무', '교수', '팀장', 'PM', 'MPM', '선배', 노친네 등등​ ​전혀 다른 호칭이 있다.'새꺄', '얌마', '자슥', '빙신', '쉬벌넘', '개쒜이' 기타 등등그렇다. 이것은 친구들이 부르는 것이다.남들은 어떻게 느낄지 모르겠지만 무척 반갑고 기분 좋은 직위이다.같은 친구라도 활용 가치를 재면서 만나는 친구들 한테서 결코 용납되지 않는 것이다.​ ​몇 년째 내가 먼저 비록 문자지만 선후배, 고객, 직원 할 것 없이 명절인사를 보냈는데 작년 부터 안하기로 한 것은 역시 잘 한 것 같다.​ ​인사 할 분들만 문자가 온다.호칭에 격식을 따지는 인간들은 아무도 문자가 오지 않는다.난 고마워서 한다고 생각했지만 그들은 겉치례요 형식이라고 보았던 것이다.효용가치가 떨어진 나를 추스리는게 문자 보내는 것 보다 쓸모있다.​ ​  오늘 새로 만난 사람 셋,헤어지고 돌아오는 길에 문자를 보낸다. 그 사람의 이름을 기억하고 몸짓, 말씨, 함께 한 시간을 잠시 떠올리며 만나서 반가왔다고,잘 들어 가셨냐고,건강하시라고 평안히 쉬시라고......흔한 인사지만 진심을 담아 감사하다고 보낸다. 그렇게 보낸 문자, 안부인사가 늘어간다. 답신이 와도 좋고 안와도 괜찮다. 내가 만남을 소중히하고 좋든 아니든 내 삶의 인연으로 다가와 함께 시간을 보낸 것이 감사해 보내는 것들이니까. 무엇보다 이런 자잘한 감사의 실천이 내게 얼마나 큰 변화인지를 잘 아니까. 거꾸로 살아야지 정말 그리 살아야지 맘먹고 한 처음 실행이 '감사메세지'보내기였다.내게 명함을 건내거나 연락처를 가르쳐 주는 사람 중, 이야기라도 몇마디 나눈 사람에게는 인연에 감사하며 꼭 문자나 메세지를 먼저 보내야지 맘먹었다.예전같으면, 그가 나를 챙기고, 내게 감사하는 게 당연하다고 여기고,내게 이득이나 맘에 들지 않으면 아무것도 기억 못하고 상대를 투명인간이나 바람처럼 잊어버리는 걸 당연하다고 생각했을텐데. 영업능력이 뛰어난 세일즈맨이나 인맥을 중시하는 사람들에게는 너무 당연하고 흔하게 보일 수 있는 행동을 늦은 나이에 처음 배운 것처럼 어색해하며 맘 먹고 보내본다. 그런 나를 아무도 모르지만 스스로 기특해하며, '예전모습 뒤집어 거꾸로 살아야지,세상 첨 나온 것처럼 다시 시작해야지,서툴고 어색해도 기운내서 살아봐야지 했던 맘을 다잡고 안하던 짓거리를 실컷 해보고 사는 요즘 난 내가 참 좋다.      “병원 한 번 안 간 아이였는데”…“‘학대 무혐의로 잘 종결’ 문자 보내기도”입력 2020-11-18 14:08:42수정2020-11-18 14:12:02취재K  지난해 6월 태어난 A 양은 올해 1월 서울 양천구의 한 가정으로 입양됐습니다. 하지만 입양된 지 약 9개월 뒤인 지난 달 13일 온몸에 멍이 든 채 세상을 떠났습니다.부검 결과는 충격적이었습니다. 사인은 외력에 의한 복부 손상.  하지만 병원에 실려 왔을 때 이미 쇄골과 가슴뼈 등 복부가 아닌 여러 곳에서 외부 충격이 가해진 흔적이 확인됐습니다. A 양의 엄마 B 씨는 아동학대치사, 상해 그리고 방임 혐의로 지난 11일 구속됐습니다.■"병원 한 번 안 갈 정도로 건강했어요"취재진은 어제(17일) 신 모 씨를 만났습니다. 신 씨는 A 양이 태어난 지 8일이 되던 날부터 입양되기까지 약 7개월 동안 보살핀 위탁모입니다.신 씨는 지금까지 아이들 20명 정도를 보살펴왔지만 A 양이 누구보다 건강했다고 말했습니다. 매월 건강검진을 하거나 예방접종하는 것을 제외하면 병원에 간 적이 한 번도 없었다고 합니다.신 씨는 "다른 아이들은 거의 다 건강에 문제가 있거나 자주 아프곤 하지만 A양은 정말 건강한 아이로 태어났다"고 기억했습니다.A 양은 밥도 잘 먹었다고 합니다. 하루에 우유를 여섯 번 먹었고 그 사이에 두세 차례 이유식을 추가로 먹을 정도였습니다. 또래와 비교하면 체격도 좋았다고 신 씨는 기억했습니다.신 씨는 A 양이 의사 표현도 잘하는 영리한 아이였다고 말했습니다. "A양은 발달이 빨라 6개월부터 '주세요'라는 의사표현을 했다"며 "7개월에 이미 뭔가를 붙잡고 걸을 수 있었고 다른 아기들보다 거의 모든 발달이 빨랐다"고 신 씨는 전했습니다.■"예전부터 입양 약속했다고 했는데"보조 기구를 활용해 점프하거나 팔로 장난감을 쳐 소리 내는 걸 좋아했다는 A 양.  A 양은 올해 1월 신 씨의 품을 떠나 양부모에게 입양됐습니다.신 씨는 지난해 8월부터 입양 전까지 다섯 번 정도 입양한 엄마 B 씨를 만났다고 했습니다. 입양이 이뤄지기 전 예비 양부모와 아이가 사회복지기관에서 만나 교류하는 자리였습니다.신 씨는 B 씨의 첫인상에 대해 "생글생글 웃으며 예쁜 표정을 가진 사람"이었다고 떠올렸습니다.신 씨는 "젊은 사람들이 어떻게 아이를 입양할 생각을 했는지 물었는데, B 씨가 '결혼 전부터 한 명은 낳고 한 명은 입양하기로 약속했었다'고 말했다"며 "그때는 참 고마웠다"고 했습니다.더욱이 A 양과 세 살 터울의 여아를 낳아 키우고 있던 B 씨였기에 더 마음이 갔다고 했습니다. 신 씨는 "A 양이 화목한 가정으로 간 것 같아 너무 기뻤고 주변에 자랑도 많이 했다"고 말했습니다.지난달 추석 명절에는 한 방송에 행복한 입양 가정으로 출연하기도 했던 A 양의 새 가정. 신 씨도 그 방송을 보며 마음을 놓았다고 했습니다.하지만 새로운 가정에서 행복할 줄만 알았던 이 아이는, 신 씨의 기대와 달리 점점 말라갔습니다. 먹성 좋던 아이는 입양 후 체중이 감소하고 다리가 후들거려 제대로 서 있기도 어려웠다고 합니다.결국,  A양은 신 씨의 품을 떠난 지 9개월 만에 세상을 떠났습니다. 화목한 가정으로 방송된 뒤 불과 10여 일 만의 일이었습니다.신 씨는 "그 사람들이 너무 선해 보였기 때문에 이 사건이 보도된 뒤에도 '아닐 거다, 전혀 그럴 사람들이 아니다'라고 말했다"고 털어놨습니다.■"'무혐의로 잘 종결' 문자도 왔어요"유 모 씨 역시 B 씨가 A 양을 학대했을 거라고 쉽게 생각하지 못했다고 합니다.유 씨는 B 씨가 자녀를 데리고 자주 오던 미술놀이 키즈카페 운영자입니다. 지난해 12월부터 올해 10월까지 B 씨가 자녀와 함께 통상 2~3주에 한 번씩 예약해 방문했다고 합니다.유 씨는 "A 양이 숨졌다는 뉴스를 보고도 아이 엄마가 그랬을 거라고는 생각 못 했다. 풀려날 것으로 생각했다"고 말했습니다.키즈카페에서 첫째가 선생님과 미술놀이를 하면 B 씨는 옆 공간에서 A 양을 돌봤다고 합니다. 다른 부모들보다 개방적인 모습으로 양육했던 것으로 유 씨는 기억했습니다. 유 씨는 "자녀를 과잉보호하지 않고 넘어지면 '응, 일어나'라고 말하는 식이었다"며 "아이에게 영어로 말하는 특징이 있었다"라고 말했습니다.유 씨는 "아이 몸에 멍 같은 게 있어 물어보면 '몽고반점'이라고 했고 코 부위 상처에 대해서는 '모기가 물어 긁은 거'라고 했다"며 "A 양은 매우 순한 편이어서 보채지도 않았다"고 기억했습니다.B 씨는 이 시설에 약 20번 방문한 거로 기록돼 있습니다. 주로 평일 오후 5시 전후로 키즈카페에 왔었습니다. 하지만 매번 A 양을 볼 수 있는 건 아니었다고 합니다. A 양이 함께 방문한 건 3번에 1번꼴이었고, 나머지 경우에는 B 씨와 첫째 아이만 왔었다고 합니다.특히 지난 6월 24일 오후에는 B 씨가 주차장에 세워 놓은 차량에 A 양만 남겨 놓고 첫째 아이하고만 왔다고 합니다. 이를 본 다른 고객이 경찰에 신고했었다고 합니다. A 양과 관련한 세 차례 학대 의심 신고 중 두 번째 일이었습니다.학대 의심 신고 후 약 한 달 만에 본 B씨는 먼저 그 일을 꺼냈다고 합니다. 유 씨는 "7월에 방문한 B씨가 '여기서 무슨 일 있지 않았느냐'고 물어봐 '손님들끼리 뭔가 오해가 있었던 것 같다'고 답했다"며 "그러자 B 씨는 '아기를 안고 경찰서 조사를 받느라 불편했다'고 말했다"고 전했습니다.그리고 약 한 달이 지나 8월 B씨는 유 씨에게 "무혐의로 잘 종결됐어요"라는 문자 메시지를 보내기도 했습니다.■"숨지기 사흘 전에도 A 양 없이 방문"특히 지난달 10일에도 B 씨는 남편과 첫째 아이하고만 키즈카페에 왔었다고 합니다. A 양이 숨지기 사흘 전의 일입니다. 유 씨는 "주 양육자가 B씨라면 첫째하고만 키즈카페에 왔을 때 A 양은 누구와 어디에 있었는지 모르겠다"며 A 양에 대한 상습적인 방치를 의심했습니다.서울지방경찰청은 지난 5월과 6월 그리고 9월, 3차례나 학대 의심 신고를 받고도 별다른 조치 없이 사건을 종결한 양천경찰서에 대해 감찰을 진행 중입니다.            기자 정보 김재현 기자 honor@kbs.co.kr 기자의 기사 모음 문자보내기 이제는 한번에 해결!​​안녕하세요.간간히 비 소식이 있는걸 보니 날씨가 조금 바뀐것 같네요.출근길에 등교하는 학생들을 오랜만에 보니까 왠지 마음이 더 따뜻하더라구요.​그간 코로나로 인해서 밖이 조용하니 아이들 웃음소리도 들을 수 없었잖아요.올해는 해맑은 아이들 목소리를 들으며 봄을 시작할 수 있어서조금 더 희망이 생긴 것 같네요. 어서 아무 걱정 없이 야외활동을 할 수 있는 날이 오면 좋겠어요.  한주가 시작되고 아침이 오는 만큼 저의 회사에서 새로운 고객 유입이라던지 거래하고 있는 고객님들께 봄맞이 인사와 이벤트 안내 연락을 드리느라정신이 없는 하루하루를 보내고 있는데요.​아무래도 연락을 드려야 하는 분들이 한두분이 아니기 때문에 개인 휴대폰으로일일이 다 보내기에는 다른 업무들도 있어서 버겁더라구요.그래서 대량 문자보내기 수월한 사이트를 찾아서 이용중인데요. 문자보내기 쉽고,가격도 저렴하고,간단한데 빠르게 단체문자를 보낼 수 있는 문자팝이에요.첫결제하면 한 건당 단문 9원, 장문 22.5원, 포토문자 45원 이벤트를 진행 중이랍니다. 문자팝에서는 최대 10만명에게 한 번에 문자보내기가 가능해서 대량문자를 보내야 할 때정말정말 유용한 사이트에요. 연락처도 PC파일에서 불러오거나 주소록 불러오기,직접 입력 할 수 있기 때문에 보내야되는 문자가 몇 건이든 진짜 간편하게 보낼 수 있더라구요. 단체문자를 보내기 위해 주소록을 입력하다 보면 몇개씩 중복된 경우도 있었는데요.중복된 번호는 자동으로 한번만 발송이 되기 때문에 문자를 두번 연속 보내지 않아도 되서 좋더라구요. 혹시나 주소록 양이 너무 많거나 시간 여유가 없으시다면 주소록 등록 대행 서비스를 이용하시면 좋을거 같아요.발송이 실패된 문자가 있으면 비과금 처리되기 때문에 문자가 안갔는데 결제되는 일은 없답니다. 단체 문자를 보낼때 예쁜 포토로 꾸며서 문자보내기도 하는데요~포토 에디터를 사용해서 귀여운 상황별 그림카드를 이용해서 문구를 수정할 수 있기 때문에센스있는 문자를 보낼 수도 있어요.​ 꽃을 보는걸 좋아하시는 분들이 많잖아요기분 좋으시라고 포토카드로 꽃사진 문자를 단골 고객분들께 보내드렸는데요.별로 힘들이지 않고 간편하게 보낼 수 있으니까 저도 편하고 문자 받는 분들도 좋아하시니 아주 유용하게 잘 이용하고 있답니다. 저같이 중소기업,대기업 뿐만 아니라 은행,학교,유치원,자영업자 분들도 거래처나 고객관리,학부모 안부 인사 등등을 위해서 단체 문자보내기 가능한 사이트를 자주 이용하신다고 해요.한 분도 빠짐없이 간편하게 다 챙길 수 있어서 정말 도움이 되더라구요.​ 대량의 문자보내기 위해서 저렴한 사이트 찾고 계신 분들은 문자팝 추천드릴게요!다른 궁금하신 부분은 고객센터에 문의하시면 친절하게 상담해드린다고 하니까 전화해보시면 좋을 거 같아요.​​​ 문자팝 - 쉽고, 싸고, 빠른 문자사이트가입만 해도 무료문자 25건 제공하는 문자사이트 문자팝, 월별 문자인사말을 선택하여 문자발송 또는 문자전송할 수 있습니다.bit.ly ​ 부고 양식 간단하다 생각들 하시겠지요! 하지만 예를 최우선시 하는 장례식장 부고/부의/문상 폼은 과거에는 한지나 종이에 써서 보내는 형식이 대부분이었지만 지금은 전화나 문자메시지가 발달하여 많이 변화하고 있습니다.     아래는 보건복지부 장사정보시스템에서 가지온 형식으로 과거는 보통 부고를 알린다 하면 아래의 형식처럼 만들어 호상이 상주와 상의를 하여 친척과 친지에게 신속히 발송하는 우편의 형 태었습니다. 그리고 부고는 과거 호상이 보내는 형태로 문맥 역시 그러하게 진행이 되지 산주나 유가족이 보내는 형식은 아니지만~~  출처:보건복지부 장사정보시스템 위는 부고 문서를 발송하는 예이며 결혼식 청첩장처럼 이런 식으로 보내었고 장례도 5일이나 7일장을 주로 하였지만 지금은 3일장 2일장 24시간 룰 만 지키며 장례를 치르는 경우도 많은데~~  아래는 현대식으로 바뀐 부고 문자로 보건복지부 권장 폼이기는 하지만 문자나 메시지로 보내기 위해서는 너무 길어 보내는 이조차 한 번에 문자를 소화하기가 힘들기 때문에 쉽게 이해를 하기가 어려운 것이 사실이며~`  출처:보건복지부 장사정보시스템   그리하여 최근 문자나 메시지에 조문/부고/부의/문상을 이 문자 양식 폼을 스마트폰 한 화면에 들어갈 수 있게 위와 같이 짧은 형식으로 간결하게 보내는 경우가 대중화가 되고 있으며 대부분의 장례지도사가 짧은 형식의  문자 보내길 권유하고 있습니다.  출처:보건복지부 장사정보시스템  상조회사나 장례식장에서 부고/부의 메시지나 문자를 보내는 경우가 있는데 과정이 복잡하며 최근 들어 개인의 정보 유출 문제로 전화번호를 다운로드해 보내는 ㄴ방식에서 양식 폼을 받아 유가족이 직접 보내는 식으로 변화고 있습니다.     위 2개의 양식은 너무 간략하기 때문에 위 sn 라이프 양식으로 보내시기를 권장 드리며. 아랫글을 복사하여 보내시기 바랍니다.    [부고 알림]000님의 부친(모친) 故 000 님께서별세하셨기에 삼가 알려 드립니다..빈소 :      장례식장    호.입관 : 2018년  월 일  시.발인 : 2018년  월  일  시  분.장지 :sn 라이프 상조문의 1522 - 9443위 글을 복사하시어 바로 문자로 메시지로 보내시면 됩니다.   [ 부고 안내 ]    故 000께서 별세하여 부고합니다. ◈상주 : 000 사위 ◈빈소 : 000장례식장 1호실◈별세 : 2018-06-00(일) 00:00◈발인 : 2018-06-00(화) 07:00◈장지 : 000SN 라이프 상조위 글을 복사하시어 문자로 바로 보내시면 됩니다.   삼가 고인의 명복을 빌며,장례를 준비하시거나 상조를 생각하신다면 sn 라이프 글이 도움이 되셨으면 합니다. 연말이 되고 새해가 가까워지면 감사한 분들이 많이 떠오릅니다. 거래처, 직장상사, 친인척...일일이 찾아뵙고 인사를 드리면 좋지만, 여건상 그럴 수 없을 때도 종종 있습니다.  그래도 그냥 넘어가는 것보다는 짧은 문자라도 한통 보내 감사의 마음을 전하는 것이 좋습니다. 오늘은 새해인사말 혹은 새해 문자를 어떻게 보내야 할지 몰라 고민하시는 분들을 위해,새해 인사말과 새해 문자 예문을 몇 가지 소개할까 합니다. 1. 새해 인사말과 새해 문자 보내기거래처나 직장 상사에게 보내는 새해 문자는너무 튀는 것보다 조금은 무난한 것이 오히려 더 나을 때가 있습니다. 먼저 평범하고 무난하게 새해 문자 보내는 예문입니다. *************************************************************************작년 한해 베풀어주신 응원과 관심에 감사드리며, 건강과 행복이 깃드는 2016년이 되길 기원합니다.2016년에도 희망을 바라보며 힘차게 전진할 수 있기를 바랍니다. 혼자 가면 빨리 가지만 함께 가면 멀리 갈 수 있습니다!2016년에도 '우리'라는 이름으로 함께 달릴 수 있기를 기원합니다. 2016년 화이팅! 웃음, 행복, 사랑, 행운!2016년에도 긍정적이고 밝은 기운이 넘치길 기원합니다.새해 복 많이 받으세요~!2015년의 해가 저물고, 이제 2016년의 희망의 새해가 밝았습니다. 새해의 환한 태양처럼 기쁨과 희망 속에 뜻하신 바 모든 일이 성취되길 기원합니다. 2015년 함께 일하며 즐겁고 행복했습니다. 2016년도 함께 일하며 멋진 한 해를 만들어가길 기대해 봅니다. 직장에는 성공이, 가정에는 행복이! 새해 복 많이 받으세요. 다사다난했던 한 해가 저물고 희망을 품은 새해의 태양이 떠오릅니다. 2015년의 일들은 추억으로 고이 간직하시고,2016년은 행복으로 가득 채우시길 기원합니다. Happy New Year!2. 사자성어를 이용한 새해 문자와 새해 인사말 보내기평범한 새해 문자가 싫다면 사자성어를 이용해도 좋습니다. 희망과 새로움을 뜻하는 사자성어를 통해 새해 문자를 보내보세요. ******************************************************************************승풍파랑[承風破浪]  : 끝없는 바다의 파도를 헤치고 배를 달린다.고난과 역경은 우리를 강하게 만드는 도구일 뿐입니다. 2016년, 좌절하지 말고 힘차게 달려봅시다.  토고납신[吐故納新] : 묵은 숨을 내쉬고 새 숨을 들이 마신다. 2015년 힘들고 어려운 것들은 모두 털어 내고,2016년 새롭고 희망찬 것만 받아들이시길 기원합니다.  강구연월[康衢煙月] : 번화한 거리에 달빛이 연기에 은은하게 비치는 모습2016년 올 한 해는 강구연월처럼더없이 풍요롭고 행복한 한 해가 되시기를!가정과 직장에 안정과 평화가 깃들길 기원합니다. 제구포신[除舊布新] : 묵은 것을 없애고 새로운 것을 펼침2015년이 저물고, 2016년이 밝았습니다. 새 술은 새 부대에 담아야 하는 것처럼, 2016년 새해, 새로운 마음과 새로운 희망을 담으시기를!천세일시(千歲一時) : 천 년에 한때, 다시 맞이하기 어려운 아주 좋은 기회.2016년, 최고의 행운이 찾아오길, 최고의 기회를 쟁취하시길!2016년은 @@님이 주인공이 되는 그런 한 해가 되길 바랍니다. 우공이산[愚公移山] : 어리석은 노인이 산을 옮긴다.간절히 원하고, 그것을 묵묵히 실천할 것!2016년, '우공이산'을 가슴에 새기고 힘차게 매진하길 기원합니다.  3. 명언을 이용한 새해 문자와 새해 인사말 보내기 사자성어와 함께 명언을 이용한 새해 인사말을 보내는 것도 좋습니다. 어떤 명언이 좋을까요?*******************************************************************************도전은 인생을 흥미롭게 만들며, 도전의 극복이 인생을 의미 있게 한다.- 조슈아 J. 마린안정과 행복도 좋지만,2016년은 힘차게 도전하고, 멋진 결과를 쟁취하시길!이 세상에 열정없이 이루어진 위대한 것은 아무것도 없다.-게오르크 빌헬름2016년 새해는 '열정'을 무기로 전진하길!열정적인 당신을 응원합니다. 화이팅!삶이 있는 한 희망은 있다.-키케로2016년, 힘들고 어려울 때마다 이 말을 떠올려 봅시다. 당신이 지치지 않는 한 희망이 살아 있을 것입니다. 큰 희망이 큰 사람을 만든다.-토마스 풀러2016년에는 원대한 희망을 품을 수 있기를!희망을 무기로 멋지고, 씩씩하고, 활기차게!성공에는 비밀들이 없다. 그것은 준비, 최선...그리고 실패로부터 배운 것의 결과이다.-콜린 파월준비를 철저히 할 것! 최선을 다할 것!그리고 실패를 통해 성장할 것!2016년, 이것만 준비하면 만사형통입니다!우리가 무슨 생각을 하느냐가 우리가 어떤 사람이 되는지를 결정한다.- 오프라 윈프리생각이 사람을 만들고, 생각이 변화를 이끌어 냅니다. 긍정적인 사고, 원대한 꿈!2016년에는 밝고 긍정적인 생각만 할 수 있기를!...2016년이 이제 하루 남았습니다. 다들 마무리 잘 하시고, 2016년 새해에도 복 많이 받으세요~!지금까지 저는 미스터 엘이었습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가횟집을 운영하고 있는데요.​제철 횟감이 나왔을때 평소 저희 가게를 이용하시던 고객님들께 문자로 안내를 해드리고 있어요.​컴퓨터에서 인터넷 문자 사이트를 이용해서 보내고 있는데 소개해 보려고 합니다.​​광고성 문자를 보낼때는 관련 규정에 맞추어서 보내야 하는데 무료거부 번호가 있어야 하므로 인터넷 문자사이트를 이용해야 하더라구요.​요금도 저렴하고 이용방법도 편해서 오래전부터 이용하고 있는 곳인데 검색창에 파워문자로 검색해도 되고 아래 링크로 들어가도 됩니다.​사이트 바로가기http://powersms.kr​ 접속하면 처음 나오는 화면인데요.​광고문자 보낼때 필요한 기능들이 다 나와 있네요.​문자 내용의 길이에 따라 영문 90자까지는 단문문자이고 90자를 초과하면 자동으로 장문문자로 변경이 되며 영문 2000자까지 입력이 가능하구요.​사진을 첨부하면 포토문자로 자동으로 변경이 되네요.​​보내는 내용이 비슷한 경우에는 작성한 문구를 보관함에 저장해 두었다가 다음에 보낼때 불러와서 그대로 보내거나 수정해서 보내면 편하게 보낼수 가 있고요. 많은 사람에게 광고문자를 보내다 보면 연락처 변경등으로 인해 실패를 하는 경우가 있는데 이 경우에도 자동으로 충전이 되어 다음에 문자를 보낼때 사용을 할수가 있구요.   이용하시려면 회원가입을 해야 하는데, 문자를 보낼때 회사나 가게 전화번호로 발신번호를 표시하려면 회사이름으로 가입을 해야 하구요.​가입할때 휴대폰 인증을 해야 하는데 회사이름으로 가입할 때는 대표자 핸드폰 번호나 담당자 핸드폰으로 인증하면 된다고 합니다.​문자를 보내려면 충전을 해야하는데 무통장 입금이나 신용카드 결제로 할수 있고요.​무통장 입금후에는 입금알림을 하고 3~5분후에 새로고침을 해보면 충전이 되고요.​신용카드 결제는 결제후에 새로고침을 하면 충전이 됩니다. 전화번호를 핸드폰에만 가지고 있다면 컴퓨터로 다운을 받아야 하는데요.​안드로이드폰의 경우에는 파워문자에서 제공하는 [파워문자 주소록] 이라는 앱을 이용하면 엑셀 첨부파일 형태로 메일로 받을 수가 있어요. 광고성 문자를 보낼 때 규정에 맞추어서 보내려면 무료거부 번호가 필요한데 파워문자에서 제공하는 무료거부번호는 바로 이용이 가능하구요. 수신할 전화번호를 입력하는 방법은 여러가지가 있는데 저는 엑셀에서 복사후 붙여넣기를 이용하고 있어요.​엑셀파일에서 전화번호와 이름을 선택 후 클립보드로 복사 한 다음 붙여넣기를 하면 자동으로 입력이 되기 때문에 한번에 수천건도 입력이 가능하구요.​​보내고 난 다음에 결과를 확인하려면 성공 실패 건수를 보여주는 전송결과 요약조회가 있구요.​전송결과 상세조회에서는 수신한 번호별로 성공 실패 여부와 실패사유를 상세하게 확인할 수 있어요.​​이상으로 컴퓨터로 편하게 문자를 보낼수 있는 인터넷 광고문자 보내기에 대해 알아 보았습니다. ​ 갤럭시노트8 - '라이브메시지' 기능으로 메시지보내기 도전설거지할 때 휴대폰을 세워 놓고방송을 보는 나결국 설거지물에 침수시켜 버림곧바로 들고 서비스센터로 들고 갔는데뚜껑을 열자마자 물이 주르륵~꼭 필요한 것만 갈아도 40만원이라신다게다가 유심칩까지 다 타버림아, 진짜 팔 다리에 힘이 쭉쭉 빠지고어쩔 줄을 몰라하고 있을때신랑이 새 폰 사러가자해서 따라가 고른GALAXY NOTE8저장되어 있는 내용을 살릴 수 없단 얘기에점원의 말도 귀에 안들리고그닥 폰에 관심도 없는 성격이라그냥 골라주는 대로 들고 왔는데신랑이 알아서 이전 폰에 있던 내용을 거의 살려줘정신을 차리고 다시 살펴 보았다그때 눈에 들어 온 요 기능'라이브 메시지'기능원하는 브러쉬와 사이즈, 컬러를 설정하고원하는 그림이나 메시지를 입력한다다 그렸다면 저장!!!!컬렉션으로 들어가 보면 방금 그린 내용이 저장되어 있다완성 된 라이브메시지를 문자로 보내는 중문자를 받은 신랑누르자마자 바로 재생되는 메시지넘 이쁨 ㅋ 그러고보니 지난번'너는 내 운명'에서 추자현이 우효광에게라이브메세지를 보내는 장면을 본 것 같다 다음엔 사진을 찍어라이브메세지로 입혀 전송해줘야 겠다 ㅎㅎ 안녕하세요 연이입니다기업이나 장사하시는분들은 장문문자보내실때 생각하느라 힘드실꺼에요~그래서 저렴하고 간편한곳 하나 소개해드릴까합니다!장문문자서비스도 가능하구요 포토문자보내기도 가능하다는 말씀!!알뜰장문에서만 제공되는 차별화된 혜택을 알아봐요!!조건없는가격 / 실패건수 100% 환불 / 개별 080무료지원이 가능하다고해요!저는 마음에 드는게 실패건수는 100% 환불이 된다는점!! ㅎ포토문자는 가격인하되서 90원밖에 안되요!! 알뜰장문은 안전하다고해요!믿을수있는기업 다우기술에서 서비스운영이동통신사 직접연결을 통한 전송품질 우수, 정확한 결과값 제공정보보호 관리체계 인증업체!인증서도 올라와있으니까 ~ 확인하기 좋을것같아요! ㅎㅎ​오른쪽에보시면 알뜰장문 가격을 알수있어요!문자, 알뜰장문, 장문, 포토문자 가격까지!업계최저라고하네요~​한번씩 몇글자가 넘어가서 장문이되긴 아깝고 그런경우가 더러있었거든요~알뜰장문에서는단문보다는 많고 장문보다는 적게 해서 가격은 알뜰하게 사용하실수있다고해요!!알뜰장문 가격비교도 아주 확실하게 되어있어요~타사대비 조금씩은 저렴하다는점!!​​알뜰장문은 120자까지 사용가능해요 ~​포토문자 보내는법을 알려드릴까해요! ㅎㅎ포토문자는 건당 90원으로 vat는 별도라고하네요~포토 메세지 합쳐서  2000byte 까지 전송할 수있다고해요!포토문자 추가기능으로 사이즈를 선택해서 보낼수있다고하니까 참고부탁드려요!​​포토문자보내기에서 사진도 여러가지를 볼 수있는데요~주제별로 살펴볼수있어요! ㅎㅎ청첩장도있고! 감사인사 날씨 등등 관련 키워드가 있으니까 눌러서 살펴보시면 좋을것같네요!​​조금있으면 추석이라서 안부인사도 빠짐없이 보내실텐데요~포토문자보내기 기능을 사용해서 사진이랑 함께 보내는것도 좋을것같아요!제가 하나 눌러서 입력해보았는데요!옆에 보니까 예약발송도 가능하네요~추석때 떠나시는분들은 예약문자를 미리 걸어놓고 보내는것도 좋을것같아요!! ㅎㅎ요즘에 너무 간편하게 잘 되어있어서머리 굴러가며 글자수 맞춰가면서 하실 필요없이 알뜰문자 이용해보시고꾸밀수있는 포토문자도 간편하게 이용해보세요! ▲알뜰장문 놀러가기​​​회사에서 대표전화번호로 문자를 보내야 해서 인터넷 문자 사이트에 가입해서 컴퓨터로 문자를 보내고 있는데요.​검색해 보면 많은 사이트가 나와서 선택하기가 어려운데, 한번 가입하면 오래 쓸거라 대충 선택하기도 그렇고요.​저는 요금이 저렴하고, 사용방법도 쉽고 편한 곳으로 결정했어요.​광고내용 보고 최저가 라고 되어 있어서 들어가서 자세히 보면 신규 가입후 처음 충전할때만 최저가던지 일정금액 이상 충전을 해야 최저가 이던지 하더라고요.​회사에서 수시로 사용을 할 거라 자세히 살펴보고 결정해서 사용중인데 요금이나 사용의 편리성 부분에서 아주 만족하고 사용하고 있습니다.​제가 사용하고 파워문자라는 사이트에서 컴퓨터로 문자보내기 알아보려고 합니다.​ ​네이버 검색창에 파워문자 로 검색하시면 되고요.아래 링크를 클릭 하셔도 됩니다.​파워문자 바로가기http://powersms.kr​​홈 화면인데요.​한눈에 보기에도 깔금해 보이고 단체문자 발송에 필요한 주요 기능들이 한 화면에 있어서 메뉴 찾느라 헤메지 않아도 되니 엄청 편해요.​ Previous imageNext image ​요금제가 나오는데 충전금액 상관없이, 기간 제한없이, 건수 상관없이 위 요금제가 적용이 된다고 하고 실제로도 그렇게 적용이 됩니다.​또한 단체문자를 보내다 보면 가끔 번호 변경등으로 인해 문자 발송이 실패하는 경우가 있는데 파워문자는 실패한건에 대해서는 100% 재충전을 해 줍니다.​​광고성 문자를 보낼 경우에는 관련법에 따라 반드시 무료수신거부 안내를 하도록 되어 있는데 파워문자에서는 무료수신거부 번호를 제공하여 바로 사용 할 수 있습니다.​또한 수신거부 요청된 목록을 조회하여 엑셀로 다운로드를 하여 제외처리를 하거나 내수신거부에 등록을 하면 이후 해당 번호는 자동으로 수신거부 처리가 되어 문자 발송이 되지 않도록 되어 있어 수신거부 관리도 편하게 할 수 있습니다.​ Previous imageNext image 한두건씩 문자를 보낼때는 수신할 전화번호를 직접 입력해서 보내면 되구요.​다량의 번호로 문자를 발송할때는 엑셀이나 메모장에서 클립보드로 복사후에 붙여 넣기 하는 방식으로 전화 번호를 입력 할 수 있기 때문에 편하고 시간도 많이 절약 할 수 있습니다.​​문자를 발송하고 나서 수신되는 전화를 받아서 응대를 하여야 하는 경우에는 한번에 문자가 발송되어 버리면 수신전화가 폭주하게 되어 응대를 제대로 하기가 어렵습니다.​이럴때 자동 10분단위 예약 발송 기능은 10분단위로 발송건수를 쪼개서 보낼 수 있어 일일이 수동으로 나누어서 보내야 하는 수고를 줄일수 있습니다.​또한 예약 현황 조회를 통해 현재 예약 상황을 확인하거나 취소를 할 수도 있습니다.​ Previous imageNext image 대량의 문자를 보낼 때는 상대방 휴대폰 상태에 따라 지연이 발생하기도 하는데, 실시간 전송현황 조회를 통해 현재 발송 상태를 실시간으로 확인 할 수 있습니다.​전송결과 요약조회나 전송결과 상세조회를 통해 전송결과를 조회 할 수 있으며​전송결과 상세조회에서는 각 수신번호별로 성공 실패 여부와 실패 상세 사유등을 확인할 수 있습니다.​​컴퓨터로 문자보내기 위해서는 회원가입을 해야 하는데요.​회원가입은 본인명의 휴대폰 인증을 통해 가능하며 회원가입 버튼을 누르 신 후 안내에 따라 진행하면 됩니다.​회사 전화번호로 문자를 보내기 위해서는 반드시 회사 이름으로 가입을 해야 합니다.​회원가입 하고 나서 관련 서류를 보내면 등록을 해주더라구요.​이상으로 인터넷 문자 사이트를 이용해서 컴퓨터로 문자보내기에 대해 알아 보았습니다.​ ​ ​​​​​조그만 의류 매장을 운영하고 있는데요.​이번에 행사가 있어서 기존 고객들에게 문자로 안내를 해야 했는데요.​문자를 대량으로 보내거나 보내는 발신번호를 매장번호로 표시 하려면 문자사이트를 이용해야 하는데요. ​검색해서 요금도 저렴하고 사용방법도 편리한 사이트를 선택 했구요.​보내는 건수나 충전금액도 상관없이 동일하게 요금이 적용이 되구요.​ ​파워문자라는 사이트인데요.​검색창에 파워문자로 검색해도 되고 아래 링크로 들어가도 돼요.​파워문자 바로가기http://powersms.kr​ 처음 들어가면 나오는 화면인데요.​홍보문자를 발송할 때 필요한 주요 기능들이 한 화면에 나와 있어서 빠르게 문자를 보낼수가 있구요.​​이용하기 위해서는 회원가입을 해야 하는데 회사 전화번호로 발신번호 표시를 하기 위해서는 회사이름으로 가입을 해야 하구요.​가입하는 절차도 보통 사이트 가입하는거와 비슷해서 쉽게 했어요.​​문자를 보내려면 충전도 해야 하는데 무통장 입금이나 신용카드 결제로 할 수 있고요.​무통장 입금의 경우에는 입금후에 입금알림을 하고나서 3~5분후에 새로고침을 눌러야 반영된걸 확인할 수 있고요.​신용카드 결제는 결제완료 후에 새로고침을 하면 됩니다.​​문자내용의 길이에 따라서 영문 90자 이내는 단문문자, 90자 이상은 장문문자로 자동으로 변경이 되구요.​장문문자는 최대 2,000 자인데 어지간한 내용은 다 들어가더라구요.​사진을 첨부하면 포토문자로 자동으로 변경이 되고 입력가능한 글자수는 장문문자와 동일하더라구요.​글자수나 사진첨부 여부에 따라 비용이 다르므로 잘 확인을 해야 겠더라구요.​ 문자를 보내다 보면 매번 보내는 내용이 비슷한 경우가 많은데 작성한 문자를 보관함에 저장해 두고 나중에 불러와서 그대로 보내거나 수정해서 보내는 보관함기능이 있는데요.​사진 3장까지 같이 보관을 할 수 있고 보관함에 들어가서 내용을 수정하거나 삭제할 수도 있는데 저도 자주사용하는 문구나 명함 같은걸 보관함에 저장해 두고 필요할 때 불러와서 보내고 있어요.​보관함에 문자를 보내는 내용 유형별로 잘 저장을 해 놓으면 문자 보내는 시간을 많이 줄일수가 있더라구요.​ 홍보문자를 보낼때 회사나 가게 전화번호로 발신번호 표시를 하기 위해서는 등록 요청을 해야 하는데, 관련 서류를 통신사에서 받아서 보내 주면 등록을 해 주더라구요.​ 홍보문자를 보낼때는 관련 법 규정을 지켜서 보내야 하며 무료거부 번호가 필요한데 파워문자에서 제공하는 무료거부 번호는 바로 이용이 가능하구요.​ 대량으로 문자를 보낼때는 전화번호 입력방법이 중요한데, 파워문자에서는 다양한 입력 방법을 제공하고 있는데 저는 엑셀에서 복사후 붙여넣기 방법으로 사용하고 있어요.​엑셀파일 열어서 전화번호열 선택하고 클립보드로 복사한 후에 붙여넣기 하면 되는데 수천건도 한번에 입력을 할 수 있네요.​ 문자를 보내고 나면 보낸 결과를 확인할 수 있는데 전송결과 요약조회에서는 성공건이나 실패건에 대한 요약 정보를 확인 할 수 있구요.​전송결과 상세조회에서는 각 전화번호별로 성공 실패 여부를 확인할 수가 있네요.​이상으로 컴퓨터로 홍보문자 보내기에 대해 알아 보았습니다.​ ​​​ 이제 2021년! 신축년 소띠 해를 맞이하게 되었는데요. 새해가 다가오면 가족,친구,지인 분들께 안부문자,카톡 메세지를 보내게 되죠.제가 새해인사말로 보낼 카드 이미지를 직접 제작해보았습니다. 카톡,문자 등으로 사용하시는 것은 자유이지만 2차가공이나 본인의 블로그에 재업로드하지 마세요.​​ ​ 2021년 신축년 소의 해가 밝았습니다.늘 건강하시고 모든 일이 잘 성취되길 기원합니다.새해 복 많이 받으세요!건강과 행운이 늘 함께하는2021년이 되기를 기원합니다.​ 2020년 한 해 고생 많으셨습니다.2021년 새해엔 기쁨과 행복만 가득하시길​ 한 해 동안 베풀어주신 은혜 감사합니다.새해 복 많이 받으세요.​ 코로나로 힘들었던 올 한 해다들 고생 많으셨습니다.새해엔 좋은 일만 가득하시길 바랍니다!​ 2021년 신축년,건강과 행복이 가득한 해가 되시길 바랍니다.​ 신축년 새해에는 꽃길만 걷기를!새해 복 많이 받으세요.​ 한 해 동안 베풀어주신 은혜 감사합니다.새해 복 많이 받으세요.​ Happy New Year2021 신축년 새해반짝반짝 빛나는 한 해가되기를 기원합니다.​ 다사다난했던 2020년을 뒤로하고2021년은 희망&행복이 가득하기를​ 2021년 새해에는 뜻한 바를모두 이루는 한 해가 되기를 바랍니다.​ 새해에는 소중한 일상을 되찾고행복한 일들만 가득하기를 바랍니다.​ ​이상 새해 인사말과 이미지를 소개해드렸습니다. 올 해는 코로나로 직접 안부를 전할 수 없으니 이렇게 언택트로 문자나 카톡을 통해 마음을 표현해 보는 것도 좋을 것 같아요.코로나19 때문에 다들 힘드셨을 경자년 올 한해는 정말 다사다난해서 그런지..저는 어느 때보다 빨리 지나간 거 같은데요. 힘들었던 날은 뒤로 하고 다가올 새로운 해에는 다들 행복한 일들만 가득했으면 좋겠습니다. 다들 새해 복 많이 받으세요! spring(java)로 SMS(문자)보내기, 휴대폰인증1. https://www.coolsms.co.kr/ 에서 회원가입을 한다. 300포인트 를 주는데.. 문자 1개당 20원이므로 15건 정도 보낼수 있다. 즉 테스트용으로 충분하다. 필요하다면 5천원 충전해서 쓰길 바랍니다.2. 그리고 coolsms 에 개발자센터(https://www.coolsms.co.kr/developer)에 들어가서 API를 다운받는다.※ 2019년 기준 v2.2버전이 나와 maven 이 가능하다 . https://www.coolsms.co.kr/JAVA_SDK_Start_hereSDK -> JAVA -> JAVA SDK v2.1 에 들어가서 순서대로 따라하면 된다.3. Https.java와 Coolsms.java는 메시지보내기 관련 클래스이므로 util이나 기타 폴더에 넣는다. 그리고 사이트에 https://www.coolsms.co.kr/frontpage​에 들어가 문자메시지 -> 환경설정 ->APIKey 관리에서 key와 secret키를 생성한다.4. 휴대폰인증 관련 메서드를 짠다.// JAVA SDK 2.1 버전(구버전) 기준@ResponseBody@RequestMapping(value = "/sendSMS", method = RequestMethod.POST)public String sendSMS(String userPhoneNumber) throws Exception { // 휴대폰 문자보내기String api_key = "개인용 키"; String api_secret = "개인용 시크릿키"; Coolsms coolsms = new Coolsms(api_key, api_secret); // 메시지보내기 객체 생성 String key = new TempKey().getNumKey(6); // 인증키 생성        userService.insertAuthCode(userPhoneNumber, key); // 휴대폰 인증 관련 서비스 /*         * Parameters 관련정보 : http://www.coolsms.co.kr/SDK_Java_API_Reference_ko#toc-0         */ HashMap<String, String> set = new HashMap<String, String>();        set.put("to", userPhoneNumber); // 수신번호        set.put("from", "01012345678"); // 발신번호        set.put("text", "안녕하세요 홍길동입니다. 인증번호는 [" + key + "] 입니다."); // 문자내용        set.put("type", "sms"); // 문자 타입JSONObject result = coolsms.send(set); // 보내기&전송결과받기 if ((boolean) result.get("status") == true) { // 메시지 보내기 성공 및 전송결과 출력 System.out.println("성공"); System.out.println(result.get("group_id")); // 그룹아이디 System.out.println(result.get("result_code")); // 결과코드 System.out.println(result.get("result_message")); // 결과 메시지 System.out.println(result.get("success_count")); // 메시지아이디 System.out.println(result.get("error_count")); // 여러개 보낼시 오류난 메시지 수 return "success"; } else { // 메시지 보내기 실패 System.out.println("실패"); System.out.println(result.get("code")); // REST API 에러코드 System.out.println(result.get("message")); // 에러메시지 return "fail"; }}신버전의 경우 https://www.coolsms.co.kr/JAVA_SDK_EXAMPLE_Message 예제를 참조 바랍니다.5. 기타 사항은 관련 API(https://www.coolsms.co.kr/SDK_Java_API_Reference_ko)를 참조하시면 됩니다.(신) API https://www.coolsms.co.kr/SMS_API_v2(구) API https://www.coolsms.co.kr/JAVA_SDK_EXAMPLE_Message  메일보내기는 [(java, spring) 회원가입시 메일 보내기 (메일 인증)] 참고 바랍니다.– 참조사이트 https://www.coolsms.co.kr/developer 출처: <https://beam307.github.io/2017/12/08/sendSMS/>  메세지 예약문자 보내기 및 음성메세지 보내기 디지털정보화 강사 김용태 ​메세지를 보내야 하는데 깜빡 잊은적 있으신가요?저는 깜빡하고 잊은적이 여러번 있습니다.그럴때마다 아 먼저 보내 놓을걸~~하지만 너무 빨리보내면 또 받는 분들이 약속을 깜빡하고 까먹는 경우가 있습니다.  그렇다면 메세지를 어떻게 보내면 좋을까요?맞습니다 바로 예약문자를 보내면 좋겠죠​그럼 예약문자 보내는 방법에 대해 알아보겠습니다.먼저 메세지 앱을 실행시킵니다 ​받는사람을 선택한 후메세지 작성을 합니다메세지가 다 작성되었으면 예약설정을 위해 더보기 버튼을 누릅니다.  더보기 버튼을 누르고 다시 +를 눌러메세지 예약 아이콘을 클릭합니다   그러면 예약 날짜와 시간이 나오는데요내가 보내고 싶은 날짜를 선택하여 완료하면 됩니다   음성메세지 보내는 방법​키보드 자판 위에 마이크 모양 표시를 누릅니다 영어 키보드에서 마이크를 누르면 영어로 텍스트가 작성되고 한글 키보드에서 누르면 텍스트가 한국어로 작성됩니다  영어 키보드로 누른상태  한국어 기보드로 누른상태입니다 음성으로 간편하게 보내는방법참 쉽죠~~잉​ [SMS16] 추석맞이 문자보내기/ 명절에 보내기 좋은 문자안녕하세요. SMS16 담당자입니다~벌써 무더웠던 여름이 지나가고 가을이 성큼 다가와 있는 것 같아요.요즘 날씨 변동이 심해 낮에는 뜨겁고 저녁에는 쌀쌀해 온도차이가 매우 심하답니다.어제 떄아닌 비가 내린 이후로는 날씨가 조금 더 쌀쌀해졌는데요,환절기에 모두 감기 조심하시길 바랄게요!오늘은 이제 얼마 안남은 추석을 대비하여 추석에 보내기 좋은 문자를소개해드리려고 합니다!!대명절인 추석에 모두 시골로 내려가시나요~? 이번 추석은 연휴가 길어 해외여행, 또는 가족과의 여행을 준비하시는 분들이 많을 것 같아요.SMS16에는 다양한 추석 고객관리문자 안부문자 샘플들이많~~이 준비되어있습니다!추석엔 어떤 문자를 보내야 할지 고민이셨던 분들도편한 마음으로 오셔서 많은 샘플중에 골라~골라~서 !간편하게 고객/ 지인/ 가족에게 풍요로운 마음을 표현해보세요지금 SMS16 으로 오세요▼ 클릭   스마트스토어를 운영하면서~고객이 주문을하면~주문을 확인하고 재고관련 또는 배송관련으로 연락을 하는 일이 많은데요~​일반적으로 네이버에서고객관련으로 업무를 원활하게 볼 수 있게~톡톡을 이용해서 하는 방법도 있지만~​고객분들이 톡톡은 잘 안보는경우가있는 편이라서 톡톡과 함께문자를 보내는 일이 많이 생겼어요​톡톡을 이용해서 고객에게전달할 말이 있거나 관리를 하게될때~컴터로 다량 보내는게 가능한데요..​컴퓨터로 문자를 보내는걸 몰랐을때에는일일이 핸드폰으로 보내야해서 번거로움이 있었답니다.​한분이면 괜찮은데..​지름처럼 배송으로 인한 품절이나 재고관련으로  알려드려야 하는 상황이 많아지면서번거로움을 느꼈는데...;;;방법이 없을까하고 찾다가..​컴퓨터롤 무료문자를 보내는 방법을 알아내었답니다. ㅎㅎㅎ  ​  윈도우 10 컴퓨터로 무료 문자 보내기 요즘은왠만한 노트북이나, 데스크탑은윈도우 10버전을 일듯 한데요~​1.  컴퓨터에서 돋보기모양 있는 검색창에서 사용사휴대폰이라고 치시면윈도우10버전이라면 기본 설치가 되어있어서 사용자 휴대폰이라고 떠요 ~​ ​2.  사용자휴대폰을 클릭 ! 사용하시는 기기의  앱을 선택하시면 됩니다.안드로이드, 애플(아이폰)​ ​3.  사용하시는 기기의 버전을 클릭 !마이크로소프트 (구글)에 연결 로그인 나와요계정이 없다면 만들어서 사용 할 수 있으니걱정마세요 ^^​ ​4.  연결이되고~ 아드로이드 휴대폰에서 www.aka.ms/yourpc사용자 휴대폰 도우미를 설치 하시면되요~​ ​아니면~Play스토어에 들어가서 사용자 휴대폰 도우미 검색 찾아서 어플을 다운받으시면 되요~​미리 다운받아져 있다면~​스마트폰에 들어가서 어플검색 하시고~ ​윈도우와 연결을 누르면~ 큐알코드를  찍을 수 있게 카메라 떠요~​사진이 찍이면서~자동으로 연결이 됩니다. ​쨔잔~~~~  ​ ​이런식으로 휴대폰으로 문자를 보낼 수 있게화면이 연결 !! ​카톡처럼~ 문자를 편하고자유롭게 보낼 수 있답니다~​문자가 오면~컴퓨터에 알람이 떠요~↓↓↓ ​위에 사진처럼 알람이 온데에다가바로답장도 가능하답니다.​스토어가 날로날로 번창해서~문자로 고객님들 많이 관리하는 날이 왔음조켓네요~ ㅎㅎㅎ  ​​ 컴퓨터로 무료문자보내기 알고계시면 좋을것 같아요~예전에 직장생활하면서 겪은일인데 갑자기 대량으로 50명 정도에게 한꺼번에 문자를 보낼일이 생겨서 이걸 언제 일일이 작업하나 고민했었는데 컴퓨터로 한번에 보낼수 있는 방법이 있더라구요!! 그래서 급할때 50명은 무료로 보낼수 있기 때문에 한번 포스팅해 봅니다. ​-> 컴퓨터로 무료문자보내기 [문자온 홈페이지]​우선 홈페이지 접속하시면 위에 그림처럼 메인화면에 회원가입만 해도 처음에 오십건의 문자를 사용할수 있기 때문에 갑자기 사용해야 할일이 생기거나 앞으로 대량으로 컴퓨터를 이용해서 간편하게 보낼일이 있으면 사용하면 좋을것 같아요. !!​​그리고 위에 "문자보내기"를 누르면 아래 "대량문자 전송프로그램" 있습니다. 그럼 옆에 "엑셀 애드인"이라고 있는데 여기까지 오셨으면 거의 끝입니다 사용법은 아주 간단하거든요 자체 프로그램만 설치하면 뚝딱이에요!​​ 위에 설치방법은 참조하시면 될것 같아요 그러고 나면 엑셀에 추가기능이 생성될거에요​위 화면처럼 문자온 엑셀 애드인 설치가 끝나고 나면 엑셀 프로그램에서 추가기능으로 하나 생성이 됩니다.그러면 몇십건에서 십만건까지도 가능하니 완전 편리할것 같아요. ​​ 이름과 전화번호가 저장된 엑셀파일이 준비 되었으면 이제 간단하게 보내기만 하면 되거든요. 주소및 기타 옵션이 적혀 있는 부분은 빼 주시고 따로 편집하시면 될것 같아요. ​위에 보이시죠. 기본 멘트로 엑셀<a>칸을 입력하고 안녕하세요 이번달에 납부할 요금은 <c>입니다. 이런식으로 적절하게 수정해서 보내시면 됩니다. 이게 회사 다니시는 분들께는 정말 유용할것 같아요. 그리고 50건이 공짜니까 가입해서 미리 사용해 보는것도 나쁘지 않을것 같아요!!~이벤트기간에 50건 놓치지 마시고 일단 가입해 두시면 좋을것 같습니다. -> 문자ON 문자메시지는 많은 분들에게 한 번에 알림, 광고나 홍보 등을 진행할 때 매우 가성비 좋은 방법은 방법 중 하나입니다.​ ​물론 문자 메시지보다 발송 비용면에서 더 저렴한 방법도 있습니다. 예를 들어 카카오 알림톡은 문자에 비해 발송 비용은 저렴하나 발송 내용에 대한 사전승인을 받아야 보낼 수 있는데다 광고나 홍보의 내용은 전송이 불가합니다. 친구톡 같은 경우 카카오채녈에 친구로 등록한 사람에 한해서만 발송 가능하다는 제약이 있습니다. 따라서 자유롭게 이용할 수 있는 방법으로는 문자메시지가 유일할 것입니다. 이러한 문자메시지를 누구나 쉽고 빠르게 그리고 저렴하게 보낼 수 있는 사이트를 통해 인터넷 단체 문자보내는방법을 차근차근 설명해 보고자 합니다.​​추천 통합  메시징 서비스 : 메세지미 보러가기 ​​​​◈ 회원가입하기 ​회원 구분은 개인회원 과 기업회원으로 구분되어 있습니다.​개인회원으로 가입하게 되면 하루 발송건수에 제한이 있고, 발신번호 등록 개수도 일부 제한이 있습니다.  그러므로 사업자등록증이나 고유등록증이 있다면 제한 없이 발송 가능한 기업회원으로 가입하는 것이 좋습니다.  ​​​◈발신번호 등록하기​문자메시지를 보내는 번호가 발신 번호로 발신번호 등록하는 것은 나의 번호를 등록하는 것입니다.​발신번호는 나의 휴대폰 번호가 될 수도 있지만 기업에서 이용한다면 사무실이나 매장 등의 일반 전화 번호가 될 수도 있고, 전국 대표번호가 발신번호가 될 수도 있을 것입니다. ​기업회원 가입시에는 발신 번호를 총 10개까지 등록이 가능하므로 용도, 부서별로 각각의 발신 번호를 등록하여 문자를 발송할 수 있으며, 번호의 종류별로 인증 절차가 상이하여 이에 맞게 인증하여 등록해야 합니다. 사이트의 <문자발송> - <발신번호관리> 메뉴에서 발신 번호 등록이 가능합니다. 발신 번호로 휴대폰, 일반 전화, 기타 대표번호 모두 등록할 수 있습니다.​​ ◈ 발송 비용 충전하기​이제 문자메시지를 발송할 수 있는 비용을 충전해야 하는데요, 한 번에 충전하는 금액이 커질수록 발송 단가가 저렴해지는 부분이 있어 지속적인 이용계획이나 문자를 활용한 마케팅 계획이 있다면 금액을 여유롭게 충전하는 것을 유리하며, 충전 후 이용 기간에 제한이 없기 때문에도 여유로운 충전을 추천 드립니다. 또한 문자 전송 후 실패가 되는 건의 비용은 사라지지 않으므로 안심하고 문자 전송이 가능합니다.​ ​​​◈ 문자 발송하기 문자 발송을 위한 사전 준비는 완료되었으니 이제 문자를 발송하면 됩니다. 문자 발송은 <문자발송> - <문자발송> 메뉴에서 할 수 있으며, 보내려는 내용을 입력하고 발신 번호를 선택한 후에 문자메시지를 받을 사람 즉 수신인들의 휴대폰 번호만 지정하면 바로 발송이 가능합니다. 1. 문자 내용을 입력합니다.2. 발신번호(문자 보내는 번호)를 선택합니다.3. 수신인(문자를 받는 분들의 번호)을 지정합니다.4. 전송하기 버튼 누르면 전송 완료~​​※단체, 대량으로 문자 발송 시 가장 간편하게 수신인 번호를 지정하는 방법은 <붙여넣기로 지정> 하는 방법입니다. 이 방법은 다수의 수신인을 지정할 수 있는 방법으로 엑셀이나 타 프로그램에서 수신인들의 휴대폰 번호를 모두 선택하여 복사(CTRL+C)한 후에 <붙여넣기로 지정> 버튼을 클릭하여 열리는 창에 붙여넣기(CTRL+V)를 하여 지정할 수 있습니다. -수기 입력 : 수신인의 성명 + 휴대폰번호 또는 휴대폰번호 만을 입력하는 방법입니다.​-주소록에서 성명 검색 : 주소록 그룹에 등록된 수신인들 중에서 성명으로 검색하여 수신인으로 지정할 수 있습니다.​-엑셀파일로 지정 : 수신인 리스트를 엑셀 파일 또는 CSV 파일로 정리하여 보유하고 있는 경우해당 파일을 불러옴으로써 전체적인 수신인을 지정할 수 있습니다.​엑셀의 첫 시트만 이용이 가능하며, 파일 불러오기 화면에서 각 열에 저장된 내용이 어떤 항목인지를 선택한 후 불러와야 합니다.(예> A열 : 성명 / B열 : 휴대폰번호)​-주소록에서 그룹 선택 : 현재 등록되어 있는 주소록 그룹이 보여지며,선택 시 주소록에 그룹에 등록된 수신인 모두에게 발송하게 됩니다. 이렇듯 다양한 방법으로 수신인을 지정할 수 있으므로 상황에 맞는 방법을 선택 하면 됩니다.​​​ ◈ 주의 사항 문자 메시지는 발송이 시작되면 되돌릴 수 없습니다. 특히나 대량으로 문자를 전송한 후에 잘못 전송하게 된 것을 알게 되면 실로 대참사가 될 수 있습니다. 그러므로 아래의 사항들을 발송 전에 다시 한번 점검해보고 사이트에서 제공하는 편의기능 및 안전 장치들을 최대한으로 활용하는 것이 좋습니다. 1) 발신번호확인 : 발신번호의 선택을 잘못하는 것이 단체, 대량 문자 보낼 때 가장 많이 하는 실수로 매장이나 기업 등의 번호로 발송을 원할 때는 이에 맞게 발신 번호가 선택되어 있는지를 꼭 확인해야 합니다. 2) 샘플전송 해보기 : 실제 수신인들에게 발송하기 전에 내 휴대폰 또는 주위 분들의 휴대폰으로 전송을 시행하여 수신이 잘 되는지, 내용에는 문자가 없는지를 점검해 볼 수 있습니다.샘플 전송은 총 5인까지의 휴대폰 번호로 시행해 볼 수 있어 각각 통신사가 다른 지인분들에게 전송해 본다면 통신사별로 문자가 제대로 전송되는지도 확인해볼 수 있습니다. 3) 예약 발송으로 전송하기 : 지정된 일시에 발송되게 할 수 있는 예약발송 기능이 있어 원하는 시간으로 맞추어 발송할 수 있습니다. 특히 예약발송의 경우에는 발송이 시작되기 전이면 언제든지 취소가 가능합니다. ​또한 이때 사용된 캐시는 모두 즉시 환불 충전이 이루어 지므로 안전하게 발송할 수 있습니다.​앞서 말씀드렸던 것과 같이 문자는 일단 전송이 시작되면 되돌리거나 멈출 방법이 없기 때문에 바로 보낼 필요가 있더라도 10-20분 후의 시간으로 예약을 한 후에 문자 내용과 수신인의 수, 발신번호등을 다시 한번 확인하는 것이 좋습니다. 4) 분할 전송 이용하기 : 대량으로 문자를 보낼 때 문의가 몰릴 것으로 예상될 때는 해당 기능을 이용하여 발송 간격을 조절할 수 있습니다. ​5) 전송한 내역 확인해보기 : 전송하고 일정 기간이 지나면 전송결과가 접수되기 시작하며, <문자발송> - <발송내역> 메뉴에서 발송한 문자의 전송 성공과 실패 여부를 확인할 수 있습니다. 전송실패한 건에 대해서는 발송비용이 사용되지 않으며, 즉시 자동 환불 충전이 이루어집니다. ​​​◈ 광고, 홍보 문자 발송​광고나 홍보 문자를 작성하려면 준수해야 하는 형식이 있습니다.​보내는 문자메시지의 내용이 광고, 홍보의 내용이라면 아래 이미지와 같이 <080 광고문자> 버튼을 클릭한 후 보내려고 하는 내용을 중간에 입력합니다.​ 광고 문자 보낼 때 반드시 입력해야 하는 080 수신거부 번호를 무료로 이용할 수 있습니다. ​​ ◈ 그외 편의 기능​·<수신자명 넣기> 문자 내용에 수신인의 성명을 각각 개별적으로 입력할 수 있습니다.​·<개별발송기능> : 수신인별로 문자 내용 중 여러 곳들을 다른 내용으로 대치하여 발송가능합니다.​· 모바일 기기로 접속 시 앱 설치 없이 모바일 페이지가 열리며, 스마트폰으로도 간편하게 각종 메시지를 전송할 수 있습니다. 문자메시지를 발송해야 하는 건수가 많고, 자주 이용하는 기업의 경우 후불제도 가능하기 때문에 광고나 홍보를 위해 대량으로 단체 문자를 전송해야 한다면 저렴하면서도 간편하고 특히 안전하게 문자 발송이 가능한 추천 서비스의 이용을 고려해 보시길 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부모님께 문자 보내기 수업(중1 남학생)​​도입 : (영상 사용) - 엄마가 딸에게 양희은과 악동뮤지션, 눈물샘 자극하는 감동 콜라보 ˙엄마가 딸에게˙를 튼다. 조금 떠들다가 이내 집중해서 영상을 본다. 본시 수업: 효도와 관련된 성어와 짧은 문장을 학습했다. 지금 중학생인 우리에게 맞는 효도란, 부모님의 마음을  편안하게 해 드리는 것이라는 결론 도달! 마무리: 대구 지하철 화재로 어머니를 잃은 여고생의 수기를 소개했다(동영상). 감사하고 사랑하는 마음, 때론 미안하다는 말도 쌓아두고 하지 않으면 표현하지 못할 때가 있다는 말을 하면서...엄마, 아빠, 혹은 할머니 할아버지(사실 이런 수업을 할 때 부모님 이야기를 함부로 하기 마음에 걸리는 학생들이 있다. 일일이 마음써주지 못해서 미안하다. 이 학생들이 수업때문에 상처받지 않았으면 좋겠다.)께 감사의 문자 메시지를 보내기로 했다. 오그라든다며 전송 버튼을 안 누르는 꾸러기들이 반마다 꽤 있었다. 그리고 엄마께 도착한 메시지들...​    올해도 수업을 하다가 엄마랑 싸우고 왔는데 너무 죄송하다며 우는 아이들이 몇몇 있었다. 부모님 마음 잘 헤아리며 사춘기 지혜롭게 이겨나가고 바르고 예쁘게 부모님 기뻐하시는 자녀들로 자라길...!  핸드폰이 없는 학생들은...!!부모님이 사랑스러운 10가지 이유를 적게했다.          안녕하세요!통합문자솔루션 다보냄입니다^^  2021년도 어느새 절반이 흘러갔네요~6월이 되면서 무더운 초여름 날씨가 이어지고 있는데요!  ​6월의 강렬한 햇볕이 눈부신 초록을 만들어가는 요즘주변 분들께 응원의 안부 문자를 보내보시는 건 어떨까요? ​​오늘은 6월 안부 문자 인사말 문구 모음나눠보려고 합니다. 이제 6월 시작인데 여름 기운이 더 강해진 것 같습니다.초록 잎새는 햇빛에 더 반짝입니다.초록의 싱그러운 기운이 가득 전해지는 상쾌한 하루 보내시길 바랍니다.덥지만... 행복하세요~^^여름의 시작을 알리는 계절 6월입니다.푸르른 산과 들, 파란 바다를 만끽하며 여름을 즐기시기 바랍니다.건강한 여름 되세요~​ 붉은 장미가 예쁜 6월입니다.삶의 무게가 결코 쉽지 않은 몸과 마음이지만,예쁘게 피어난 꽃,기분 좋게 불어오는 한줄기 바람에 미소를 지을 수 있는 게 살아가는 즐거움이 아닐까 생각해 봅니다.^^여름이 본격적으로 시작되는 시간입니다.6월 한 달도 건강하게 보내시길 기원합니다!!6월은 근심 걱정 없고, 사랑과 웃음만 넘쳐나는 한 달이었으면 좋겠습니다.바쁜 일상 짬짬이자연을 벗 삼아 휴식을 즐기면서사랑하는 사람들과 건강하고 행복한 6월 보내세요~♡여름이 시작되는 6월입니다.날씨도 더워지고, 지치기 쉬운 계절입니다.열심히 일하는 틈틈이 즐거움을 안겨주는 자연에 위로받고, 휴식도 하면서 매일매일을 즐거운 마음으로 보내셨으면 좋겠습니다.더워지기 시작하는 날씨에 건강 조심하시고,항상 행복이 가득하시길 바랍니다.눈 깜짝할 사이에 벌써 한 해의 절반을 가르는 6월입니다~!싱그럽고 푸르른 여름의 시작!6월 한 달간 매일매일 행복하게 지내시기를 바랍니다~♬푸른 하늘과 짙은 녹음에삶의 열정이 충만한 6월입니다~즐거운 마음과 싱그런 에너지로 희망을 향해 힘차게 달려가는 보람찬 한 달을 만드시기 바랍니다.건강하시고, 행복하세요~~!!다보냄에서는 SMS 이외에도장문문자 LMS 전송 서비스도 이용하실 수 있어요!시원한 이미지와 함께 포토 문자서비스도 활용해보세요! ​  ​문자 전송 관련 궁금한 점이 있거나마케팅 활동에 어려움이 있으시다면언제든 다보냄에 문의하고 대한민국 NO.1최고의 통합문자솔루션을 제안받으세요!​​#다보냄, #문자서비스, #문자, #서비스, #통합문자솔루션, #통합문자서비스, #SMS, #LMS, #MMS, #문자발송, #문자발송업체, #단문문자, #장문문자, #포토문자, #이미지문자, #그림문자, #6월문자, #6월인사, #6월메세지, #6월단체문자, #문자보내기, #예약문자, #알림문자, #6월안부문자, #인사메세지, #6월안부메세지, #6월인사문자, #6월문자보내기, #6월인사말, #6월안무인사, #6월, #6월안부인사말, #문자전송, #대량문자, #개별문자, #케이피모바일, #안부, #단체문자, #pc단체문자, #여름문자 #과제미제출 #결석지각 #문자보내기 #사용자휴대폰도우미 #스프레드시트​  지난 해(2020년) 원격수업 기간 중 어렵다기 보다는 귀찮았던 것은 전체가 아닌 구성원 소수에게 개별적으로 연락하는 것이었습니다. 조종례 참석 독촉, 과제제출 독촉, e학습터 출석 독촉 등.   대단한 기능은 아니고, 문자를 보낼 대상을 선택하면 전화번호 리스트가 출력되고, 해당 셀(G5)을 복사한 후 문자앱(윈도우10PC-사용자 휴대폰 도우미-안드로이드폰, 맥-아이폰)의 수신자에 붙여넣기하면 해당자에게 문자를 수월하게 보낼 수 있습니다.​1. 문자알림 양식(파일 사본을 만들려면 로그인을 해야합니다.) Google Sheets - create and edit spreadsheets online, for free.One account. All of Google. Sign in to continue to Sheets Find my account Create account One Google Account for everything Googledocs.google.com 2. 수식(G5셀)​=iferror(textjoin(",",true,transpose(query('문자알림'!B2:D,"select D WHERE C=true"))),"번호를 체크해 주세요")​iferror(조건식, 오류시 표시할 내용"번호를 체크해 주세요")textjoin(셀구분 기호",", true-빈 셀 무시,문자열)transpose(범위): 행을 열로 변환query(검색 범위'문자알림'!B2:D, 조건select D WHERE C=true): 문자알림시트의 B2셀부터 D열전체에서 C열에서 true(체크되어 있는 것)인 것의 D열(전화번호) 값을 출력해라. [블로그로 마케팅하기] 모바일블로그에서 전화걸기/문자보내기 소스 넣는법​​​요즘은 PC로 인터넷을 접속하는 수보다 모바일로 인터넷에 접속하는 수가  많다는 조사결과가 있듯블로그또한 모바일로 보는 사람들의 수가 많다. ​​이렇게 블로그를 모바일로 접속하는 사람들이 포스팅을 보고 바로 전화를 걸거나 문자를 남길 수 있도록링크거는 소스를 확인해 보겠습니다.​   먼저 포스팅후 전화걸기 할때는 전화이미지 또는 원하는 텍스트를 선택한후   url버튼을 눌러 "tel:010-8911-0078" 과 같이 원하는 전화번호를 입력후 적용버튼을 누른다.​​​​  ​​  문자보내기 할때는 문자이미지 또는 원하는 텍스트를 선택한후  url버튼을 눌러 "s​ns:010-8911-0078" 과 같이 전화번호를 입력후 적용버튼을 누른다.하단 html 버튼을 누른후 html 소스중 <A href="http://tel:....> 부분의 소스를 찾아 http://글자를 삭제한후 다시 Editor로 넘어오면 소스입력이 완료된다.문자보내기도 마찬가지로 <A href="http://sns:전화번호>에서 http://  부분을 삭제하면 링크가 완료된다.의외로 쉽죠~ 일일이 소스를 입력하는 방법보다는 간단한 것 같습니다.이젠 모바일 사용자를 위한 서비스가 블로그 마케팅에 많은 도움이 될 듯합니다.​ 지난 주말 "시크릿가든"을 보니 이런 장면이~_~현빈이 전화기에 대고 뭐라뭐라 합니다.컴터를 하면서 뒤를 힐끔힐끔 돌아보면서 티비를 봐야하는지라 소리는 잘 못들었고..무전기를 하듯 핸드폰을 들고 뭐라고 하길래 '현빈 TIKL 하나?' 했었지요.옆에서 작은곰이 저거 잘안되던데~ 하길래 저거 너네 하던 무전기 아니냐구접때 곰이랑 같이 잘하더만~ 했더니 그게 아니라 음성문자라고 하네요? ㅎㅎ'뭔 어플이야! 당장 불지못할까!' 했더니 어플이 아니랩니다. -ㅇ-갤럭시s에 기본으로 되는 기능이라 하더군요. '그런 것이 있었단 말이지....-_-'  문자메세지 보내기 화면에 갤스는 요런 마이크 모양이 있더군요.  마이크버튼을 누르면 화면이저렇게 변신!!'지금 말하세요.' 하는 문구가 나오지요.그럼 아무거나..문자로 보내고 싶은 내용을 말로 쏼라 쏼라~  거의 인식을 하지 못하고 오류가 뜨더라구요. ㅋㅋㅋ  서너번 시도 끝에 이뤄낸 쾌거!! 어흑 ㅠ_ㅠ '사투리 써서 그런가? 흰둥이 바보~(개미핡기 억양 =ㅇ=)''아니다. 니 발음이 이상타!''그런가? 흰! 둥! 이! 바! 보!'이러고 놀았지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(촛잉같애 ㅠㅠ) 이것이 사람을 열받게 -ㅅ-;;;사투리 인식을 못하는건지!발음이 부정확해서 그런건지!목소리가 작아서 그런건지!..아니면 너 진짜 현빈 목소리만 인식하는거임? ㅠ_ㅠ 잘 되는건 아니예요~ 저걸로 현빈처럼 음성문자 남기다간울화통 터져 홧병날듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경입니다오후 3시부터 5시까지 [인천광역시평생학습관] #스마트폰기초 활용교육 10회 - 겔러리 사진 삭제하고 문자보내기 및 상단고정시키기 등 실습했습니다.^^​오전 10시 ~ 오후 2시 미추홀노인복지관 정보화교육3단계반 미추홀노인복지관 홈페이지 게시판에 소감문쓰기유튜브동영상 다운로드 및 감상하기4단계반 동영상 유튜브에 업로드, 카톡에 공유하고 좋아요와 구독하기인터넷 기록삭제, 사용자삭제, 실습폴더  삭제 등​  인천광역시평생학습관 스마트폰기초와 활용교육 10회 무료음악 다운로드 감상하기 복습 크리스마스 카드 보내기 복습[인천광역시평생학습관] #스마트폰기초 활용교육 9회 - #크리스마스 카드 보내기 복습, 스마트폰 기보드 쿼티로 바꾸기, 무료음악 다운로드 복습하기 실습안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경 인사드립니당.오후 3시부터 5시까지 [인천광역시평생학습관] #스...m.blog.naver.com 카드 만들어서 보내는 과정에 어떤 수강생님,"나는 늙어서 예쁘지 않다"고 하셔서 "세상에서 내가 제일 소중하고 예쁘다. 나같은 사람은 나 하나 밖에 없다"고 당연한 말씀 드리구요.ㅎ​  스마트폰 전원 껐다가 켜기2~3일에 한번씩 스마트폰 전원 껐다가 켜기도 실습합니다. ​  겔러리 사진 삭제하기겔러리에서 필요없는 사진 터치해서 삭제, 삭제합니다.​  문자보내고 상단고정시키기예전에는 음성입력으로 문자를 보냈는 데 이번에는 글자입력을 요청하셔서요.자녀들, 손자, 손녀 또는 친구들에게 스마트폰으로 직접 글자입력해서 문자 보내기 합니다.음성입력도 다시 한번 상기시켜 드리구요.​그리고 중요한 가족분들을 대상으로 상단고정시켜 드렸어요.       우리 어르신 수강생님들, 뭐 해달라고 요청도 하시니정말 많이 발전하셨죠! 덕분에 보람을 느끼며 호서대학교 글로벌창업대학원으로 꽁부하러 갔습니다.^^ 인천광역시평생학습관인천광역시 연수구 동춘동 930-3  ​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​광고문자보내기 처음에는 몰랐지만주기적으로 쓰다 보면 비용이 살짝부담되었어요ㅠㅠ 제가 여러 사이트비교해보며 많이 써보았는데 그중에서[뿌릴레오] 구성이 제일 좋았어요!http://www.ppurilleo.com/?ek=a_blg_1비용이라든지 기능, 서비스 면에서흠잡을 것이 없었기 때문에여러분들도 좀 더 편하게 웹 문자발송하셨으면 좋겠기에 알려드립니다 :)간단하게 사용 방법이라든지 뿌릴레오만의장점 등을 소개해드려 보도록 할게요컴맹이신 분들도 가능한 문자 발송!!준비물은 컴퓨터와 뿌릴레오 두 개면 끝!​​ ​​광고문자보내기 쉽게 구성되어 있는데요어떠한 구성들이길래 쉽다고 하는 걸까 ?!궁금하셨던 분들 다들 집중해 주시길 바라요일단은 다른 문자발송사이트와는다르게 화면 구성이라든지 분할이 굉장히깔끔하게 나누어져 있다는 걸아실 수 있을 거예요!! 왼쪽 라인에는로그인 창과 공지사항, 고객센터 정보,그리고 가운데에는 크게 문자메시지에 대한안내가 나와있고 오른쪽에는 연동 서비스와같은 기능들이 놓여 있습니다화면에 복잡하게 타 사이트 광고들이널브러져 있지 않아서 한눈에 편리하게기능들을 찾아볼 수가 있었어요​​ ​​그리고 광고문자전송할 때 유의사항이라던지발신번호를 따로 설정하는 법,그리고 단체로 문자를 보낼 땐 무료 수신거부번호 080을 발급받아야 하는데 이것도제공받을 수 있는 서비스가마련되어 있어서 너무 편리했어요!​​ ​​광고문자보내기 전에 읽어보셔야 할유의사항들 잘 보이게 캡처해왔는데요!영리목적을 갖고 있으면 모두 광고성정보이기 때문에 잘 알아두셔야 해요사전에 수진자에게 수신 동의를꼭 받아야 한다는 점도 아셔야 합니다!한 번 동의를 받는 것이 끝이 아니라 2년마다여부를 확인해야 해요​​ ​​광고문자보내기 본격적으로 시작해볼텐데요로그인을 하고 문자 보내기 버튼을 누르면이렇게 문자 내용을 쓸 수 있는 곳과 수신 번호설정을 할 수 있게끔 생겨요!따로 입력해도 되지만 이미 엑셀이나워드, 메모장에 연락처를 저장해놓은상태라면 뿌릴레오에 불러올 수 있었어요​​ ​​혹여나 잘못해서 번호를 중복으로 적었을경우네는 중복된 만큼 문자가 차감되는 것이아니라 자동으로 한 건만 발송이 되기때문에 스마트했었어요 :)이렇게 단체로 여러 문자를보낼 땐 오류도 많고 발송이 안되는경우가 많았는데 뿌릴레오에서는미발송, 오류 발송된 건들을과금하지 않고 자동 환불되는시스템을 가지고 있어서 제일 좋았어요!기존에 나름 오래 썼던 문자 사이트는미발송이 꽤 있었는데 그것도 같이차감이 돼서 너무 아까웠었거든요 ..모든 문자발송사이트가 그런 체계를가지고 있는 줄 알았는데 아니었네요!이왕이면 더 저렴하게 보낼 수 있는사이트를 이용하게 되는 것 같아요​​ ​​광고문자보내기 뿌릴레오는 각종설정이 간단하면서도 제대로 발송이 됐는지확인할 수 있는 부분이 있어서잘못된 건 바로 수정할 수 있어서 좋았어요!여기는 캐시랑 클로버로 이루어져 있는데저도 처음엔 몇 번 캐시 썼지만이제는 500건 넘게 대량 문자를 주로 보내다 보니클로버 충전해서 쓰는 게 절약적이었어요이 사이트 자체가 워낙 쉽게 나와있긴 하지만그래도 어려운 점이나 막히는 부분들이있으시다면 운영시간에 맞게 뿌릴레오에전화해보시거나 원격지원요청으로서비스를 받아보시는 걸 추천해드려요​​ ​​발송이 다른 곳에 비해 깔끔하고오류가 적다고 느꼈었는데 다른 분들도뿌릴레오 ui/ux가 세련되게 만들어졌다고말씀하시더라고요!! 제가 있는 부서가광고 문자 보내는 것도 포함이 되어서골치 아팠었는데 뿌릴레오 해본 뒤로는시간도 단축되고 비용도 깔끔해서주변 분들에게도 추천해드리고 싶었어요!특히 기업에서 보내시는 거라면기업형 연동 서비스는 꼭 해보시길 바랄게요이렇게 편리한 문자발송사이트가있는지 몰랐었고 사실 원래 쓰고 있던 곳 때문에갈아탈 생각 없었는데 막상 쓰고 보니만족스러워서 여러분들께도소개해드리러 찾아뵙게 됐어요 :)​​ ​​광고문자보내기 웹서비스라던가 crm에문자 보내기도 유용하고 기업형 연동,원격 지원, 발송 취소권 환불 등구성이 잘 되어 있기 때문에 저는굉장히 만족하며 사용 중입니다!어려운 일이 아니니 이왕이면복잡하지 않고 단순한 문자 사이트가있으면 좋겠다 싶었는데 요금도 저렴한 편이고서비스가 깔끔해서 마음에 들었어요예산도 생각보다 줄었고요!혹시 광고 문자 사이트 찾으시는 분들은이용해보시면 추천해드린 이유 알 거라고생각하고 있어요 :) 번거로운 문자발송프로그램보다는 한 번에 해결 가능한 문자 사이트뿌릴레오 써보시길 바랄게요!!평소 컴퓨터나 인터넷 사용이 미숙하신분들도 사용법 참고해가며쉽게 따라 하실 수 있으니너무 걱정하실 필요 없을 것 같네요제 추천이 도움이 됐길 바라며이상 마치겠습니다 :)​​ 변두리 시골마을에서 작은 음식점을 운영하고 있는데 방문해주셨던 손님분들께 가끔씩 안부 문자를 보내 드리고 있어요.시기가 시기인지라 손님이 많이 줄어서 걱정이네요.다른 방법으로도 홍보를 하고 있긴 하지만 문자로도 주말전에 한번씩 보내고 있는데 문자받고 생각나서 왔다고 하시는 분들이 계시더라구요.저의 경우에는 다른방법에 비해 효과가 좋은거 같더라구요.​핸드폰으로도 문자를 보낼수는 있지만 대량으로 보낼때는 시간이 걸리기 때문에 사이트를 이용하는게 낫더라구요.지인이 알려줘서 이용을 하고 있는 곳인데요.대량으로 보낼때 말고도 저희는 포장 택배도 하고 있는데 택배 발송하고나서 문자 보낼때나 아니면 긴문장 같은 경우에도 이걸로 보내고 있어요.​파워문자 사이트 바로가기http://powersms.kr​ 화면이 깔끔하고 버튼들이 처음 이용하는 사람도 금방 사용할 수 있도록 쉽게 되어 있고 대량문자 보낼때 자주 사용하는 기능도 한 화면에 다 나와 있으니 이리저리 옮겨다니지 않아도 되어서 사용하기도 편하구 이용하다 잘 모를때는 우측에 도움말 버튼 누르면 사용방법에 대한 설명이 나와 있어요.​ 저는 현재는 전화번호를 엑셀파일로 관리를 하고 있기에 바로 사용이 가능하지만 핸드폰에만 있으면 엑셀로 다운을 받아야 하는데요.핸드폰에서 컴퓨터로 주소록을 가져 오는 방법에 대해서도 안내가 되어 있으니 참고 하시면 될거 같구요.자체적으로 제공하는 주소록 기능도 있는데 빈번하게 변경하거나 추가 또는 삭제하려면 엑셀로 관리하는게 더 편하더라구요.​엑셀파일이 준비가 되었으면 엑셀파일을 열어서 전화번호 옆에 이름열이 오도록 열순서를 바꾸어서 사용을 하는게 좋은데 이유는 보낼때 전화번호와 이름을 같이 등록하면 성공실패여부를 확인할때 이름별로 볼수가 있으니 연락처 관리할 때 빨리 찾을수가 있어요.​저도 가끔 이용하고 있는 치환문자 기능이라고 동일한 내용에 이름만 바꾸어서 보내는 기능이 있는데 전화번호와 이름을 같이 복사 붙여넣기하면 내용에 이름만 바꾸어져서 발송이 되기 때문에 문자를 받는 사람한테 좀더 친근감을 줄수가 있더라구요.​ 자주사용하는 내용은 보관함에 저장을 해두고 나중에 불러와서 이용을 할 수가 있는데요.보관함에 보관되어 있는 내용에 대해 제목이나 내용을 수정하거나 삭제를 할 수 있으며 나중에 비슷한 내용으로 보낼때는 보관함에서 불러와서 수정을 하거나 또는 그대로 보낼수가 있어요.​매번 보내는 내용이 거의 비슷한데 보관함기능을 몰랐을때는 보낼때마다 새로 문구를 만들어야 되는데 그것도 일이더라구요.저장해 놓은 보관함 불러와서 참고해서 문자를 작성하면 쉽게 작성을 할수가 있어요.​결과는 다양한 방법으로 확인이 가능한데 전송결과 요약조회는 성공 실패 유형별로 건수로 집계가 되서 나오며 전송결과 상세조회는 번호별로 성공실패 여부와 실패 사유등을 확인할 수 있어요.​저는 상세내역을 확인해서 계속해서 실패를 하는 번호의 경우는 아예 연락처에서 삭제를 하고 있어요.​저도 처음에는 하나하나 배워서 시작한거지만 자꾸 사용을 하다보니 지금은 나름 숙련이 되었어요.​ 이상으로 대량문자 보내기에 대해 알아 보았습니다. 문자사이트를 이용하여 인터넷으로 문자보내기에 대해 알아 보겠습니다.개인적인 일이나 회사일 때문에 문자나 카톡을 많이 사용하는데요.​저도 개인적인 용도는 카톡을 많이 이용하고 회사 업무는 문자를 많이 이용하는데요.​긴 문장을 보내야 하거나 대량으로 문자를 보낼때, 회사전화번호로 문자를 보내야 할때는 문자사이트를 이용하여 인터넷으로 문자 보내기를 하고 있어요.​제가 회사에서 문자 보낼때 쓰는 사이트인데요.검색하다가 요금하고 대량으로 문자를 보낼때의 편리성 때문에 선택해서 이용중인 곳이에요.​회사에서 거래처에 공지사항 같은걸 문자로 보낼때나 자주 보내는 문구는 보관함에 저장해 두었다가 불러와서 보낼 때 잘 이용을 하고 있어요.​검색창에 파워문자로 검색해도 되구요. 아래 링크로 들어가도 됩니다.​파워문자 바로가기http://powersms.kr ​요금제는 충전금액이나 기간제한없이 건수제한 없이 동일한 요금제이고요.대량으로 문자를 보내다 보면 연락처 변경이나 상대방 휴대폰 사정에 따라 실패하는 경우가 발생하는데 이 경우에도 자동으로 환불이 되어서 다음에 보낼때 이용을 할수가 있고요.환불된 내역까지도 상세하게 확인이 가능하더라구요. 회사나 가게에서 광고성 문자를 보낼때는 관련 규정에 맞추어서 보내야 하는데 그럴려면 무료거부 번호가 필요하더라구요.파워문자에서 제공되는 무료거부 번호는 바로 이용이 가능합니다. 대량으로 문자를 보낼때는 엑셀파일이나 메모장파일로 연락처를 가지고 있어야 하는데요.​핸드폰에만 연락처를 가지고 있다면 아래글 참고해서 핸드폰에 있는 연락처를 컴퓨터 엑셀 파일로 다운받을수 있어요.https://blog.naver.com/innercomminc/221720160987​엑셀파일에 있는 전화번호를 입력하는 방법은 엑셀파일을 열어서 전화번호를 선택하고 클립보드로 복사한 다음에 붙여넣기 하는 방식으로 입력하면 되는데 한번에 수천건도 입력이 가능하더라구요. 처음 접속했을때 나오는 화면인데요.인터넷으로 문자를 보낼때 필요한 기능이 한 화면에 다 있구요.​이용하려면 등록절차를 거쳐야 하는데 문자를 보낼때 회사 전화번호로 발신번호를 표시하려면 회사이름으로 등록을 해야 하고 나서 발신번호에 관련된 서류를 보내고 나서 등록을 해주어야 회사번호로 문자를 보낼수가 있더라구요.​회사에서 문자를 보내다보면 대부분 비슷한 내용이거나 동일한 경우가 많더라구요.이럴때 보관함에 저장해 두고 나중에 필요할 때 불러와서 그대로 보내거나 수정해서 보내면 문자를 보내는데 들어가는 시간을 줄일 수 있더라구요.  문자사이트를 이용하여 인터넷으로 문자 보내기를 하고 난 후에 결과가 궁금할때는 전송결과 요약조회와 전송결과 상세조회를 통해서 확인할 수 있는데요.전송결과 요약조회는 성공 실패 건수와 실패 사유별 건수를 보여주고요.전송결과 상세조회는 각 전화번호별로 성공 실패 사유를 확인할 수 있어요.​이상으로 문자사이트를 이용하여 인터넷으로 문자 보내기에 대해 알아 보았는데요.대량으로 문자를 보낼때 파워문자 이용해 보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갤럭시 예약문자 보내기 쉽다 무야호!​안녕하세요 비바입니다!사소한 정보와 꿀팁을 알아가며오늘 하루도 비비드하게 시작해 보아요 🏃🏻‍♂️​   해야 할 중요한 말이 있었는데 이리저리 정신 없이 바쁜 일상을 살아가다 보면 까먹을 때가 많이 있습니다. 혹은 심부름을 시키려고 문자를 보내려고 했는데 깜빡하고 못 보냈던적 한번쯤 있으실텐데요.​  ​  특히나 늦은 밤에 메시지를 보내는건 뭔가 민폐일것같기도 하고 꼭 전해야 할 말이 있는데 나중에 말하려고 하니 까먹을 것 같고... 곤란했던적 있으실 거예요.​  하지만 이제 그런 걱정 하실 필요 없습니다. 갤럭시 예약문자 보내기 기능을 활용하면 손쉽게 해결할 수 있습니다. 따로 어플을 깔지 않아도 되고 기본으로 지원되는 기능이라서 참 편리하더라고요.​​ ​갤럭시 예약문자 보내기를 위해서는평소 우리가 늘 사용하던메시지함으로 들어가줍니다​​ ​보낼 메시지를 입력한 후​​ ​">" 표시로 된 아이콘을 선택합니다​​ ​이후 생성되는 목록들중에서플러스 버튼을 클릭하면​​ ​메시지 예약이라는아이콘이 보이죠​바로 여기서!갤럭시 예약문자 보내기를손쉽게 할 수 있습니다!​​  ​이렇게 분 단위로도설정을 할 수 있습니다​​ ​오후 3시 25분에 보낼 거라고가정해 보겠습니다!​​ ​원하는 시간으로 설정 후완료 버튼을 누르면​​ ​자신이 설정한 시간이 나오고종이비행기 모양의 전송 버튼을 누르면​​ ​이런식으로 보낼 메시지가화면에 뜹니다!​전송이 된 것은 아니고설정한 시간에 따라서자동으로 보내지기 때문에그냥 저대로 두시면 됩니다​그런데 급히 내용을 수정하고싶거나취소해야할때도 분명 있겠죠?​​ ​그럴때에는 시계 아이콘을 누르면​​ ​편집 및 삭제 할 수 있도록메뉴가 생성되는데​상황에 따라서필요한 옵션을 사용하시면 돼요!​전해야 할 내용이 있을 때 이제 까먹지않고잘 전송하실 수 있으셨으면 좋겠네요​너무나도 쉽죠! 무야호~​​카톡 예약 전송은 어떻게 하지?  도움이 되었길 바라며, 사소한 정보일지라도누군가에게는 꼭 필요할 수도 있습니다.읽어주셔서 감사합니다! 계속 애플을 사용해오신 분들은신경 안쓸 수도 있지만안드로이드나 다른 폰을 한번이라도써보신 분들은 예약문자 기능을 알고 있을텐데,아이폰에는 예약문자 기능이 어디에 있는 궁금하실 수도 있어요!하지만 아쉽게도 아이폰 메세지에 자체적인 기능 지원은 없지만단축어기능을 활용하면 가능하답니다조금 복잡하실 수도 있지만 제 포스팅을 읽으며 잘 따라오면 쉽게 설정 하실 수 있어요!​ 먼저 단축어 어플을 클릭해서 들어가줍니다. 들어가서 하단 중앙에 자동화 기능을 탭해서 들어갑니다.  우측 상단에 + 버튼을 누르고개인용 자동화 생성을 클릭합니다.  그리고 특정 시간을 선택해줍니다.예약문자 전송을 몇시에 할건지 설정하는 거에요!현재보다 미래인 시간으로 설정해주세요​하지만, 보이다싶이 매일 매주 매월 이라는 선택란이 있는데일회성으로 보내기는 안되는 것 같아요예약 전송 후에 수동으로 삭제를 해줘야합니다 !​  그리고, 동작추가를 클릭하면 앱 및 동작검색란에메세지나 문자를 검색해서 앱을 찾아주세요또는 스크롤해서 찾아도괜찮습니다.찾으면 다음으로 메세지 보내기를 클릭해줍니다.  이제 메세지 설정을 했으니보내는 사람에게 어떻게 보낼지 적어야겠죠?작성란을 탭하면 적을 수 있어요받는 사람에 보낼 사람 연락처나 저장된 네임을 작성하고,보내고 싶은 문구를 적으면 됩니다.그리고 다음으로 넘겨주세요!​  마지막으로 확인해야 할 것은실행전 묻기를 켜고 끄는 일인데요​기본적으로는 켜져 있어서 자동적으로 문자가 보내지지않고특정 시간에 맞춰 이 문자를 보낼껀지 마지막으로 확인하는 팝업이 온 후에 제가 확인 오더를 내리면 보낼 수 있는 기능이에요또한 저 기능을 켜놓으면 일회성 예약문자를삭제하는 것을 잊었더라도 실수로 보내질 일을 막을 수 있답니다.​이 기능은 사용자에 따라 설정 하면 될 것 같습니다.이제 저기서 완료 버튼을 눌러지면 끝납니다!​ 이렇게 첫번째 칸에 단축어가 생겼습니다.다시 수정하고 싶으면 들어가서 고칠 수 있답니다.정정하신 후에는 꼭 완료 버튼을 눌러주셔야수정이 된답니다 !  안녕하세요. 그남자 입니다. 가끔 문자를 보낼려고 하다보면 < 아..지금 보내기에는 너무 이르거나, 늦은 시간인데, 어떻게 하지? > 라면서 걱정을 했던 적이 있을 겁니다. 그렇다고 지금 안보내면, 까먹고서, 안보낼꺼 같기도 하고요. 중요한 내용이라, 바로 오전 일찍 보내야 하는데 걱정이 될때가 있죠? 그래서 오늘은 누구나 따라할 수 있는 갤럭시 예약문자 보내는법에 대해서 이야기를 한번 해보려 합니다.​ 아..지금 보내기엔 너무 늦은 밤이네?문자를 예약 하는 방법 없을까?  네! 있습니다. 바로 갤럭시 메시지 기능을 이용하는 부분 인데요. 문자보내기 창에서 살펴보면, 네모난 박스가 4개가 뭉쳐 있는 듯한 아이콘을 볼 수 있을 겁니다. 이것이 바로, 예약문자 보내는 버튼 인데요. 이를 눌러 주시면 아주 쉽게 보낼 수 있고, 또한 취소도 가능하니, 이를 이용하시면 좀 더 쾌적하고 문제 없이 사용이 가능 하다는 겁니다. 그러면 어떻게 사용할 수 있는지, 보내는법을 이야기 해보겠습니다.   갤럭시 예약문자 보내는법 자체는 어렵지 않습니다. 위에서 상자 4개 모양 아이콘을 누르면, 저렇게 우측에 < 메시지 예약 >이라고 되어 있을 겁니다. 저 기능이 바로, 문자예약을 해주는 기능으로, 원하는 시간에 보내주는 역할을 합니다.* 단 중요한 부분은 갤럭시 중에서도 안드로이드 OS가 최근 버전이여야 가능하다 * 라는 부분 입니다. 그전의 버전은 문자 보내는 곳에 점 3개가 있는 설정 기능을 이용해서 보내는걸로 알고 있고요. 요즘 나오는 폰들은 이렇게 보낼 수 있습니다.   그럼 실제로 갤럭시 예약문자 기능으로 보내 볼려면, < 시간이 나오게 됩니다 > 그러니깐, 내가 문자를 보내고자 하는 시간을 설정 하면, 그 시간에 발송이 되는 방식 입니다. 다만 < 현재 시각보다 최소 6분이상의 시간만 설정 >이 가능 합니다. 현재 30분 이라고 친다면, 36분 부터 보낼 수 있다는 말 입니다. 이 점만 유의 하시면 큰 어려움은 없습니다. 이 기능이 처음에는 낯설 수 있는데, 알고나니깐 편하더라고요. 특히나 저 같은 직업은 말입니다.  그래서 저는 간단하게 < 예약문자 테스트 >라고 해서 저에게 한번 보내 보았습니다. 그리고 전송을 하면 실제로 보내지더라고요. 이렇게 간단하게 보낼 수 있다는게 너무 신기 하더라고요. 진작에 예약문자 보내는법을 자주 사용을 해볼껄 그랬어요. 저도 가끔 중요한 내용을 보내야 하는데, 제 활동시간이 너무 아침이거나, 늦은 밤에 많이 있다보니, 아침에 보내야지~ 하고 있다가 까먹고 안보내기도 했죠.  혹시 취소 할려면어떻게 해야 하나요?그래서 메시지를 예약을 하셨다면, 저렇게 < 시계 모양 아이콘 >과 문자를 볼 수 있어요. 그럼 되신겁니다. 저 시간에 보내주겠다 라는 이야기 입니다. 하지만 문제는 < 취소 >를 하는 거에요. 가끔 보냈는데 < 어! 이제 필요하지 않아! >라던가, 잘못 보내기도 할테니 말이죠. 그러면 어떻게 이를 취소 하거나 편집을 할 수 있을까요? 그건 < 보낼려고 하는 메시지를 길게 꾸~~욱 눌러주세요 > 그러면 편집창이 뜹니다.   그러면 이렇게 창이 뜹니다. 여기서 설정을 해주시면 됩니다 < 지금 보내기 : 바로 지금 메시지를 전송 > < 삭제 : 예약 건걸 삭제하는 기능 > < 편집 : 현재 내용을 수정 > 하는 부분 입니다. 어떤가요? 참 쉽죠? 이렇게 상세하게 이야기를 해주는 사람은 아마 저밖에 없을 겁니다! < 자부심 입니다 ㅋ > 이제, 좋은 기능을 알았으니깐, 더 쾌적하게 사용을 할 수 있으리라 생각을 합니다.  알아두번 한번쯤은 사용할 갤럭시 예약문자 보내는법 포스팅 이였습니다. 어떤가요? 도움이 되셨나요? 언젠가 당장은 쓰지 않더라도, 써먹을 날이 있을 겁니다. 저는 일단, 제 스마트폰에 이런 기능이 있다는걸 처음 알았습니다. 정말 알면 알수록 어려운거 같기도 하고, 또 알고나니 속이 후련하기도 합니다. 그러면 참고 하셔서, 활용을 해보시기 바라며, 이만 마치도록 하겠습니다.  ​스마트폰을 사용하다 보면, 정작 기본 기능인 전화나 문자를 꽤나 오랜 시간 사용하지 않을 때가 종종 있어요.그만큼 휴대폰의 의미가 단순한 전화기에서 멀티 액션이 가능한 IT 기기로 변모했기 때문일 겁니다.​하지만 가장 기본이 되는 것이 통화이기에, 많은 분들은 당연하게도 전화를 걸고 받습니다. 물론 인터넷을 이용한 무료통화가 가능하기는 하지만, 음질이나 사용이 그리 좋지는 않아요.​하지만 문자의 경우는 조금 다른 것 같아요. 기본이 되는 기능이지만, 많은 '메신저 앱'때문에 정작 '문자'는 많은 분들에게 외면을 받고 있는 실정입니다.​ ​그래서인지 '기본 문자'기능에도 많은 변화가 있어요. 카톡처럼 채팅이 가능하도록 설정을 바꾸기도 했고, '읽음'표시 기능도 도입하였죠.​그중 제가 자주 사용하는 것은 '갤럭시 예약문자 보내기'에요. 늦은 밤 전달할 내용이 생각나면, 바로 예약으로 상대방에게 전송하고 잠들고는 합니다.​  갤럭시 예약문자 보내기​ ​너무도 당연하지만, '갤럭시 예약문자 보내기'를 실행하기 위해서는 먼저 '문자'를 활성화시켜주셔야 합니다.​ ​문자를 실행하시면, 화면의 우측 하단에 '보내기'아이콘을 발견할 수 있어요. 해당 메뉴를 선택해 주세요.​ ​다음으로는 전송하고자 하는 상대방을 상단의 '받는 사람'에 입력해 주세요.​ ​내 연락처에 있는 사람이라면 검색을 통해 바로 입력 가능합니다.​제가 진행하는 순서는 가장 기본적인 진행 방향입니다.그렇기에 혹시라도 제가 진행하는 순서와 상관없이 하고자 한다 해도 아무런 문제 없이 실행됩니다.내용을 먼저 입력하셔도 아무런 상관이 없답니다.​ ​한 명 혹은 다수의 연락처를 입력한 후, 메시지 입력란 우측을 살펴보면 '+'모양의 아이콘이 자리하고 있어요.만약 위 사진과 다르게 보이신다면 '〉'모양을 클릭하면 바뀔 거예요.​ ​더하기 아이콘을 선택하시면, 내가 문자를 통해 활용 가능한 다양한 기능들을 확인할 수 있어요.그중 '메시지 예약'을 선택해 주세요.​ ​이를 선택하면, 가장 먼저 날짜와 시간을 설정할 수 있는 화면이 생성됩니다.이를 통해 원하는 시간과 날짜를 지정해 주시면 됩니다.​ ​이렇듯 메시지를 전송할 사람과 시간 날짜 등을 모두 정하셨다면, 다음으로 해야 할 일은 내용의 입력입니다.전달하고자 하는 내용을 입력한 후 '보내기'를 클릭해 주세요.​ ​물론 '보내기'를 선택한다 해도 바로 전송이 되지는 않아요.바로 '예약'이기 때문이에요. ​일반 문자와 해당 문자의 다른 점은, 문구 옆에 '시계'모양의 아이콘을 확인할 수 있어요.​ ​그리고 바로 이 '시계'모양의 아이콘을 클릭하면, 3가지의 편집 기능을 사용할 수 있어요.'지금 보내기'와 '삭제' 그리고 '편집'입니다. ​이를 통해 미진한 내용이라면 살짝 수정할 수도 있고, 지워바릴 수도 있으며 지금 바로 상대방에게 전송도 가능하답니다.​  ​ ​일상에서 쉽고 간단하게 활용 가능한 '갤럭시 예약문자 보내기'를 알아보았어요.​상대방의 상황을 고려해서 그 사람이 괜찮은 시간에 문자를 보낼 수도 있으며, 혹시 내가 잊어버릴까 노심초사할 것 없이 새벽이라도 예약으로 보내놓을 수 있어서 활용도가 꽤 높은 기능입니다. 개인적인 용도나 회사에서 문자를 보낼때, 한두건씩 보낼때는 핸드폰에서 보내거나 카톡을 이용하게 되는데요.​대량의 문자를 보낼때는 문자사이트를 이용해서 보내야 합니다.​또 문자를 보낼때 핸드폰 번호가 아닌 회사나 단체 전화번호로 문자를 보내려고 할때도 문자사이트를 이용해야 하는데요. 제가 회사에서 일 할때 이용하고 있는 문자사이트를 이용해서 단체문자 보내는 방법을 소개해 보려고 합니다.​요금도 저렴하고 이용방법도 편해서 이용하고 있는 곳인데요.​검색창에 파워문자로 검색해도 되고 아래 링크로 들어가도 됩니다.​파워문자 사이트 바로가기http://powersms.kr 클릭해서 들어가면 처음 나오는 화면인데요.한 화면에 기능들이 전부 나와 있어서 자주 이용할 때 편리하더라구요.​처음 이용하려면 가입을 해야 하는데 회원가입 버튼 눌러서 순서대로 따라 하시면 되구요.​회사나 단체 전화번호로 문자를 보내야 할때는 회사이름이나 단체이름으로 가입을 해야 합니다.​가입을 마치고 문자를 보내려면 충전을 해야 하는데 요금결제 버튼을 눌러서 무통장 입금이나 신용카드 결제로 할 수 있습니다.​신용카드결제의 경우는 결제후에 새로고침을 하면 바로 적용이 되는데 무통장 입금은 입금알림을 한 후 3~5분 정도 후에 새로고침을 하니까 반영이 되더라구요. 문자를 보내는 방법은 먼저 보낼 문자 내용을 입력하고, 발신번호를 선택하고 전화번호를 입력한 다음 추가 버튼을 누르면 위와 같이 수신전화번호에 추가가 됩니다.​여러개의 수신번호에 같은 내용을 보낼때는 수신전화번호를 계속해서 추가 할 수가 있고, 추가가 완료 되었으면 보내기 버튼을 누르면 수신전화번호에 추가된 번호로 문자가 발송이 됩니다. 소량의 문자를 보낼때는 위와 같이 하면 되지만 대량의 문자를 보낼때는 엑셀파일이나 메모장 파일에서 한번에 불러 올 수가 있는데요.​저는 엑셀에서 복사 후 붙여넣기 방식이 가장 편하더라구요.​먼저 엑셀파일을 열어서 전화번호와 이름열을 선택합니다.이름이 없다면 전화번호만 선택해도 됩니다.​선택이 되었으면 마우스 오른쪽 버튼을 눌러서 메뉴가 나오면 복사를 선택한 후에, 엑셀에서 복사 후 붙여넣기 버튼을 누르면 팝업창이 뜨는데 가운데 빈 곳에 마우스를 클릭한 후 마우스 오른쪽 버튼을 누르고 메뉴가 나오면 붙여넣기를 선택하고 나서 적용하기를 누릅니다. 위와 같이 전화번호가 자동으로 입력이 되었는데요.10건 이상도 화면에는 10건만 표시되고 수신전화번호 옆에 전체 건수가 표시 됩니다.​이 방식으로 하면 수천건도 한번에 입력이 가능하네요.​전체건수를 확인하고 보내기 버튼을 누르면 문자 발송이 완료 됩니다. 전송 진행 현황이 궁금할때는 실시간전송현황조회 를 눌러서 확인할 수 있고요.참고로 수신 핸드폰의 상태에 따라서 즉시 전송 지연이 발생 할 수 있습니다. 발송 결과는 전송결과 요약조회나 전송결과 상세조회를 통해서 확인이 가능한데, 전송결과 요약조회는 성공건수 및 실패 사유별 건수를 볼수가 있구요.​전송결과 상세조회는 수신번호별로 성공실패 여부를 확인 할 수 있습니다.​이상으로 파워문자를 이용하여 문자 사이트에서 단체문자 보내기에 대해 알아 보았습니다.​​ ​ ​ 예약문자 보내기도 있네요!​안​녕하세요. 알아두면 유용하게 사용할 수 있는 IT 관련 꿀팀 알려드리는 소망선불폰입니다. 오늘은 예약문자 보내기 방법에 대해서 올려보려고 합니다. 대부분 문자 보내기는 카카오톡에서 사용을 많이 하는데요. 문자에서도 사용하면 좋을 것 같아서 문자로 예약문자로 한번 보내기를 해 보았습니다. 저를 잘 따라오면 알기 쉽게 쉽게 알려드릴게요. 그럼 시작해 보겠습니다 ^^​​ ​​  ​​​ ​​제가 사용하고 있는 SNS는 Facebook, 카카오톡, 인스타, 문자메시지를 사용하고 있는 이 중에서 메시지입니다.입니다. 위에 사진을 보면 빨간색으로 표시된 부분에 파란색에 흰색 안에 점 3개로 외어있는 것을 손가락으로 살짝 눌러 주세요 ^^​​​  ​​문자메시지를 누르면 화면이 변경되어 나옵니다.이어서 연락처를 누르면 이름들이 나열되어 나옵니다. 여기서 예약문자를 보내고 싶은 이름을 눌러주세요.​​  ​​이름을 선택하면 위에 화면으로 바꾸어서 나와요.오른쪽에 사진을 보면 노란색으로 표시된 부분에 손가락으로 살짝 눌러 주세요 ^^​​ ​​​》아이콘을 누르면 위에 화면으로 바뀌어서 나오는데요. 여기서 사각형 모양에 노란색 표시한 것을 눌려줍니다.​​​  ​​​이어서 위에 화면이 나와요. 여기서 메시지 예약을 눌려줍니다.메시지 예약을 누르면 오른쪽 화면이 변경되어서 나옵니다. 여기서 보내는 날짜와 시간을 채크한 다음에 완료를 누르면 끝~~~어때요? 생각보다 쉽고 간단하지요? 여기까지가 예약문자 보내기이었습니다. 부족한 글 읽어 주셔서 감사합니다.(참고로, 동영상으로 알기 쉽게 만들어 놨습니다. 보시고 도움이 되면 좋겠습니다) 늦은 시간이 되었네요. 편안한 밤 되시고 행복한 꿈 꾸세요~​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아이폰4 어플 : 메신저의 새로운 바람 펜토리/펜톡 어플   이웃분들이 사용하는 무료 문자 어플은 어떤것이 있나요? 당연히 카카오톡 이겠죠? 요즘은 다음 마이피플도 많이 사용하고 What'sApp도 쓰는 분들이 많은것 같습니다. 그런데 저는 카카오톡을 사용하지 않고 있습니다.   이유는 카카오톡 대화를 보면 끌려가는 듯한 대화참여 때문에  원치 않을때에도 대화에 참여해야 되다 보니 카카오톡을 삭제하고 올인원 요금제에 있는  무료문자를 사용하는데 만족하고 있습니다. 그런데 가끔 딸아이 사진을 보낼때 MMS를 사용하게 되니 살짝~부담 스러워 찾아낸 어플이 바로 아이폰4 추천어플  '펜톡' '펜토리' 어플입니다.  아이폰4 어플로 워낙 많은 메신저 어플이 출시되어 있어 펜톡 같은 어플이 기존 무료 메세지 어플과 같다면 크게 주목 받긴 어려울 것입니다. 하지만 펜톡은 재미있는 기능이 숨어 있습니다. 바로 '음성'을 녹음해서 보낼수 있는 점과 '사진'을 보낼때 사진에 글씨나 모양을 넣어 보낼수 있어 가족이나 연인들이 사용하기에 딱~인 어플 입니다.   아이폰4 추천어플 : 펜톡/펜토리 어플 다운받기  펜톡어플은 대세에 따라 앱스토어에서 무료로 다운로드 가능하고 이름에서 느낄수 있듯이 문자를 보낼때 펜으로 쓸수 있어 붙혀진 이름 같습니다.     펜톡 어플 특징은?  아이폰4 펜톡 기능 : 펜글씨 문자전송   일반 가상키보드로 문자를 보낼수 있는것은 물론  펜글씨체로 문자를 보낼수 있습니다. 펜글씨를 위해서 아이폰4 전용 펜을 구입해 보는것도 고민할 정도로 감성이 묻어나는 글씨체는..받는 사람들이 무척 좋아 합니다.   아이폰4 펜톡 기능 : 사진촬영.앨범 사진전송  펜톡은 카메라로 찍은 사진이나 앨범에 있는 사진을 전송할 수 있고 전송할때 사진에 다양한 문자나 모양을 넣어 전송할 수 있어 개성있는 문자보내기가 가능합니다. 연인끼리 하트~그리고 문자 넣어서 보낼때 딱이겠죠?      아이폰4 펜톡 기능 : 위치전송  현재 위치를 상대방에게 보내는 기능도 포함되어 있습니다. 응용하면 맛집이나 여행지에 갔을때 위치를 보내는 방법으로 이용될수 있겠죠?    아이폰4 '펜톡' 기능 : 음성녹음 전송 다른 어플과 차별화된 부분으로 음성을 녹음해 상대방에게 전달 할수 있습니다. 보통 컨퍼런스나 회의를 한후에 팀원들에게 자료를 전송한다면 유용할듯 합니다.   아이폰4 추천어플 '펜톡' 어플 장.단점 아이폰4 어플 펜톡/펜토리는  딱딱한 텍스트가 아닌 손글씨로 문자를 무료로 보낼 수 있다는 장점과 사진에 다양한 효과를 넣을수 있고 오디오를 보낸다는 점이 기존 메신저 어플들과 차별화된 부분입니다.  그렇지만 아쉬운 부분도 있는데요. 기존 주소록이 아닌 이메일로 등록을 해야하고 별도의 회원가입을 해야 하는 점은 조금 번거로울수 있는데요. 가까운 지인들기리 문자를 주고 받을 용도라면 펜톡은 기대 이상의 어플이 될 것으로 보여 부담없이 다운 받으시면 좋을듯 합니다.         단체 문자를 보낸다고 생각하면 보통 동일한 내용을 다수의 분들에게 보내는 것을 생각할 것입니다.그런데 만약 다수의 분들에게 보내야할 각각의 문자메시지 내용이 달라져야 하고 심지어 이미지까지 수신인 별로 다르게 첨부하여 문자를 발송해야 한다면 어떻게 해야 할까요? 기존이라면 개별적으로 한 건씩만 발송을 해야 했습니다.그러나 단체, 대량으로 수신인별 내용을 다르게 또는 내용 뿐만 아니라 첨부할 이미지도 다르게 각각문자메시지를 발송을 해야 한다면 이렇게 한 건씩 발송할 수는 없을 것입니다. ​이러한 경우, 메세지미의 <엑셀개별발송> 기능을 이용하면 한 번에 해결할 수 있는데요, 지금부터 이 기능에 대해 알아보도록 하겠습니다. ​보통 MMS문자 전송 절차는 문자메시지 내용을 입력 후 사진/이미지 파일을 첨부하여 발송하게 되는데, 이때 대량으로 보낸다면 다수의 수신인을 지정하여 동일한 사진/이미지 만을 전송할 수 있었습니다. 그러나 ‘엑셀개별발송’ 기능은 기존처럼 문자메시지 내용을 문자 보내는 화면에서 작성하는 것이 아니라, 수신인 휴대폰번호, 문자 메시지 내용, 보내려는 사진/이미지 파일명을 엑셀파일로 정리하여 불러오고, 이미지 파일들을 별도로 첨부하여 전송하는 방법으로, 실제 발송 시에는 엑셀에 저장되어 있는 사진 이미지 파일명과 동일한 사진/이미지 파일을 매치시켜 발송하는 것입니다. ‘엑셀개별발송’ 기능을 이용하면 수신인 별로 각기 다른 사진 이미지뿐만 아니라 문자메시지 내용 역시도 다르게 발송할 수 있습니다.​​통합 메시징 서비스 메세지미 바로가기 ​​우선 사이트에 접속하여 회원 가입 후 로그인을 하여  [문자발송] 메뉴 하단의 [엑셀개별발송] 페이지를 엽니다. ​​1. 엑셀에서 개별적으로 보낼 내용과 첨부할 파일의 이름을 정리합니다. ★ 엑셀 파일 작성 방법 ★- 첫번째 시트에 작성해 주세요~ - A,B,C,D 열의 내용을 맞추어서 작성해야 합니다. (내용이 없어도 열은 유지되어 있어야 합니다) - A열 휴대폰 :  휴대폰 번호 입력 형식은 010-1234-5678 / 01012345678 두 형식 모두 가능합니다. - B열 문자제목 : 문자제목은 단문(SMS)에서는 사용되지 않습니다. 장문(LMS), 사진/이미지 문자(MMS) 발송 시에만 이용되며, 필수 입력 항목은 아니기 때문에 없는 경우 비워 두면 됩니다. - C열 문자내용 : 수신인별로 다른 내용을 보내고자 한다면 이곳에 각각의 개별 내용을 입력하면 됩니다. 내용이 동일하다면 한 건 작성 후에 복사하여 붙여넣기를 하면 됩니다. 내용의 길이에 따라 90 바이트 (한글45자)가 넘지 않으면 단문, 넘으면 장문(최대 2,000 바이트/ 한글 1,000자, 공란포함) 으로 발송됩니다. - D열 첨부이미지 : 첨부할 사진 또는 이미지 파일 이름을 입력하면 됩니다. 반드시 사진/이미지가 개별적으로 다 다를 필요는 없으며 중복 사용도 가능합니다.첨부 파일 업로드는 이 사이트에서 해주시면 되고, 사진/이미지를 첨부하면 문자 내용의 길이에 관계없이 이미지 문자로 발송됩니다.​​[엑셀개별발송] 페이지에서 [샘플내려받기]를 클릭하면 엑셀 샘플을 다운 받을 수 있어 손쉽게 엑셀파일에 내용을 정리할 수 있습니다. ​​2. 정리한 엑셀 파일을 아래와 같이 업로드 하면 됩니다.​ 파일을 업로드하고 [확인]을 누르면 몇 분에게 보내는지 알 수 있으며, 번호형식의 오류가 있다면 몇 개인지도 알 수 있어 발송 전 오류가 있는 부분을 확인할 수 있습니다.​​ 3. 사진/이미지 파일을 업로드 합니다.(만일 사진 이미지 없이 내용만 개별적으로 다르게 보는 것이라면 이 단계는 생략하고 [4.적용&발송] 으로 넘어가도 됩니다) 엑셀에 정리한 것과 동일한 파일명의 JPG 파일들을 모두 끌어다 놓아서 첨부합니다. 위의 이미지처럼 사진/이미지 파일을 업로드하게 되면 업로드한 당일 자정까지 유지가 되기 때문에 브라우저를 닫았다가 다시 열게 되도 파일을 재 첨부할 필요가 없게 되어 편리합니다. 첨부 가능한 사진 이미지 파일 형식은 JPG 파일이어야 하며, 파일 한 개당 용량은 800 Kbytes 미만이어야하며,  사진 이미지 사이즈는 가로 및 세로가  1,000 Pixel을 넘지 않아야 합니다. 특히 파일이름은 엑셀에서 정리한 문서에서의 ‘D열 첨부이미지’에 기록한 파일 이름과 일치하여야 업로드한 이미지 파일과 매치되어 발송됩니다. ​​4. 적용 하기 와 전송 하기​2번(엑셀파일 업로드) 과 3번 단계(첨부 이미지 파일 업로드/ 첨부할 이미지가 없다면 패스~) 를 완료했다면 이제 [적용하기] 버튼을 눌러서 수신인별로 보낼 문자 내용과 첨부되어진 사진/이미지를 미리 보기 할 수 있습니다. ​전송할 문자 메시지 내용과 사진 이미지를 확인 후 바로 전송하거나 또는 시간을 지정하여 예약 발송을 하면 됩니다. ​​​지금까지 다수의 수신인에게 각기 다른 내용으로 또는 다른 이미지로 문자 발송하는 법을 안내드렸습니다. 다소의 긴 내용이고 설명이 복잡한 듯하나 실제로 실행해 보면 굉장히 간단하고 편리한 방법으로 되어 있기 때문에 해당 사이트를 통한 발송 방법을 안내드렸습니다. 만일 개별 내용, 이미지를 단체로 보내야 하는 유형의 문자메시지를 발송해야 한다면 메세지미를 이용해보시는 것을 추천 드립니다.  ​ 회사에서 일할때 문자를 많이 보내는데요.​한두건은 핸드폰으로도 보내지만 대량으로 문자 보낼때는 문자사이트에서 컴퓨터로 문자를 보내고 있는데요.​긴 문장 이나 자주 보내는 문구를 보낼때도 이용하고 있어요.​자주 보내는 문구를 보관함에 저장해 두었다가 필요할때 불러와서 보내면 되니까 편하고 빠르게 보낼수가 있어요.​요금도 저렴하고 이용방법도 편리해서 컴퓨터로 문자보내기할때 제가 이용하는 사이트인데 소개해 볼게요. 검색창에 파워문자로 검색하면 나오구요.​파워문자 홈페이지 바로가기http://powersms.kr 우선 화면은 위와 같은데요.​회원가입을 해야 이용 할 수 있구요.​순서대로 따라 하시면 되는데 문자를 보낼때 회사 전화번호로 보내려면 회사이름으로 가입을 해야 하더라구요.​문자를 보내기 위해서는 충전을 해야 하는데 무통장입금이나 신용카드 결제로 가능하구요.​신용카드 결제는 결제 완료후에 새로고침을 해보면 바로 반영이 되고 무통장 입금은 입금후에 입금알림을 하고 3~5분 후에 새로고침을 하면 반영이 되네요. 컴퓨터로 문자를 보내려면 전화번호를 엑셀이나 메모장으로 가지고 있어야 하는데 연락처가 핸드폰에만 있다면 컴퓨터로 가져와야 하는데요.​안드로이드폰의 경우 파워문자에서 제공하는 파워문자 주소록이라는 앱을 이용하면 핸드폰 연락처를 이메일을 통해 엑셀 파일로 다운받을 수가 있어요.​보낼 건수가 적고 보내는 사람이 고정 되어 있다면 개인주소록에 등록해 두고 문자 보낼때 불러와서 보내도 되는데 저는 한번에 보내는 건수도 많고 보낼 대상이 가끔 바뀌니까 엑셀파일에서 연락처 관리를 하고 있어요. 파워문자에서는 문자를 보낼때 연락처를 등록하는 방법을 다양하게 제공하고 있는데요.​저는 엑셀에서 복사후 붙여넣기 방법으로 하고 있어요.​엑셀파일 열어서 전화번호와 이름열을 선택한 다음 클립보드로 복사후에 붙여넣기하면 많은 건수도 한방에 입력을 할 수 있더라구요. 핸드폰에서 문자를 보내도 마찬가지 이지만 대량으로 문자를 보내면 전원이 꺼졌다든지 등의 받는 사람의 휴대폰의 수신상태에 따라 문자전송이 실패하는 경우도 있는데, 이 경우에는 자동으로 환불이 되어서 다음에 보낼때 다시 이용을 할 수 있더라구요.  문자는 길이에 따라 일정 길이가 넘어가면 단문에서 장문으로 바뀌는데 비용도 올라가므로 단문으로 보내고 싶으시면 발송요금 미리보기나 문자 적는곳 밑에 단문문자로 표시 되는지 확인하고 보내야 해요.​대량으로 보낼때는 수신핸드폰 상태에 따라 지연이 발생할 수도 있는데 실시간전송현황조회를 이용하여 발송현황을 모니터링 할 수 있구요.​문자를 보내고 나서 문자 발송이 제대로 되었는지 확인할때는 전송결과요약조회나 전송결과상세조회를 통해 확인이 가능한데 전송결과 상세조회에서는 각 번호별로 성공실패 여부과 실패 사유를 확인 할 수 있어요.​문자를 받을 사람이 몇명 이상만 되어도 컴퓨터로 문자보내기가 훨씬 편하니까 이용해 보세요. ​ [SMS16] 무더운 여름 안부문자/ 인사문자 보내기안녕하세요. SMS16 담당자 입니다~!요새 기온이 점점 더 상승하고 불쾌지수가 올라가고 있는데,이웃여러분은 여름철 준비들 잘 하고 있으신가요~?아직 한여름이 오지도 않았는데 오후에는 한여름처럼 쨍쨍하니 엄청 덥더라구요 ㅠㅠ저도 이번주말에 덥고 찝찝하고 고생을 꽤나 했답니다.그래도 조금 있으면 장마철이니 더운 기운이 조금은 가시지 않을까합니다.오늘은 다가오는 여름 보내기 좋~은 안부문자와 인사문자를 소개해드리려고 합니다.솔직히 요즘은 문자메시지를 사용하기보다는 카카x톡이나 다른 통신수단을 더 많이 이용하시긴 하지만많은 이들에게 좋은 정보를 공유하기에는 문자 메시지가 더 유용하지 않을까요?SMS16에는 귀여운 이모티콘과 센스있는 문자까지 다양하게 준비가 되어있답니다~코앞으로 다가오는 여름 가족,친구,지인,고객에게 센스있는 문자 SMS16에서 이용하세요!뿐만 아니라 시원한 이미지문자도 SMS16에서 이용하세요~!1661-9939    ​안녕하세요 이웃여러분들한껏 여름이 다가와서 그런지 불쾌지수 또한 더욱 늘어나고있는것 같은데요 ㅠㅜ여러분들 그럸록 힘내서 살아가야 할 것 입니다최근에 문자를 보낼일이 늘어났던것같은데요제가 예전부터 사용했던 사이트가 없어서 그런지더욱 단체문자보내기를 할 수 있는 사이트가어디가 좋은지 잘 모르고있는데요모르니까  이제라도 알아가자는 마음으로 컴퓨터 검색창에다가 단체문자  사이트를 검색해보니까 정말 많은 수의 사이트가 나오더라고요. ​ ​어디가 좋은 지도 모르면서 하나씩 후기를 먼저 살펴보았던 것 같아요. 물건을 사던 사이트를 고르던지 신중한 편이라서 항상 실패나 후회가 없는 편 이랍니다.가격이 비싼 곳도 있었고, 가성비가 괜찮은 곳도 있었지만 그 중에서괜찮다고 생각되는 곳은 뿌릴레오 하나 밖에 없는 것 같았어요. ​사이트에 직접 들어가서 보니까 체계적으로 서비스를 진행하고 있는 것 같더라고요. 그래서 더욱 안심이 되었고, 무엇보다도 어떤 사람이든지 부담 없이 이용할 수 있다는 점에서 더점수를 줬던 것 같은데요.오랫동안 써도 무방할 것이라는 생각이 들었어요. 그래서 바로 여기구나 싶었죠.​ ​너무복잡한 곳도 많고, 가격도 천차만별일 것 같아서고민을 좀했던것 같은데요가장 저렴한 가격대 이기도 하고 기능도 직접 사용하기 쉬운편이라서 여러분들꼐 소개시켜드리고 싶었어요.복잡한 프로그램은 못쓰겠다하며 미리 포기하시는 분들이거나컴퓨터를 잘 못다룬다고 생각하여 미리 포기해버리시는 분들은 시도에 대해서어려워하실 필요가 없을것이라고말씀드릴수 있어요. ​제가 직접 이용한 단체문자보내기 사이트는 뿌릴레오 였습니다! 휴대폰으로 문자를 보내는 것에 대해서 귀찮다는 생각이 드셨다면 뿌릴레오의 힘을 빌려도 도움이 되실 것이라고 생각됩니다. 여기처럼 깔끔하게 진행되는 곳은 많지 않을 것이라고 예상하고 있답니다.​  이곳에는 클로버라는 사용권을 충전해서 사용하고 있는데요. 500건 이상을 전송해야하는 저한테 있어서는 대단히 감사한 서비스라고 할 수 있었죠.원하는 금액 만큼만 충전할 수 있다는 점도 참 좋았고, 덕분에 별 문제 없이 이용할 수도 있었던 것 같아서 좋더라고요.다른 단체문자보내기 사이트에서는 안정화가 되지 않아서 몇 건 정도는 발송이 실패되기도 했다고 하더라고요. 또한 이에 대한 금액이 부과 되기도 하니까 부담감을 가지는 분들이 참 많은 것 같은데요.뿌릴레오 같은 경우는 발송이 제대로 된 것에 한하여 금액을 지불하게 되어있어서 참 좋더라고요. 더불어 뿌릴레오에서는 발송이 제대로 되지 않을 경우 실패가 될 때에는 자동으로 금액이 환불이 되기도 한답니다. ​친한 지인한테 물어보니까 꽤 많은 비용이 나가서 다른 사이트찾아보고 있다고 하더라고요. 그만큼 이유가 있는 것 같았어요.작은 지출이라도 절약해주는 뿌릴레오를 한번 써보라고 권유해드리기도 했어요. 몇일 안되서 바로 뿌릴레오로 갈아타버리더라고요. 이런 지출에 관한 면에 대해서는 너무 만족스럽게 느껴졌어요. 또한 비용처리에 대한 문제들이 깔끔하게 되어서 정말 마음에 들었던 것 같네요.여러분들도 직접 이를 느껴 보셨으면 하는 마음이 생기네요.​ ​클로버사용권과 캐시 등 2가지의방법이 있으니 원하시는 방안을 선택하시면 좋을 것 같아요.캐시는 단문1건에 25캐시, 장문1건은 75캐쉬, 멀티1건은 185캐시로 정해져 있으니 잘 확인하고 봐주시면 좋을 것 같습니다. ​중간에 물어볼 것이 있어서 전화 문의를 한 적이 있었어요. 문의는 엔지니어 분께서 직접 응대해주신 덕분인지 궁금했던 부분을 금방 처리할 수 있었는데요. 이때에 알게 된 점은 문자를 보낼 때에결과조회 가능하다는 점 인데요.발송이 잘 되었는지, 상세 결과를 통해서 파악할 수 있습니다! 지인이 이런 곳은 발송 품질이 떨어진다고 예상을 했었는데요. 오히려 더욱 발송 품질이 좋은 편이라서 단체문자를 보낼 수 있는 사이트를 잘 선택한 것 같다라는 생각이 들더라고요.​ ​보내야할 곳이 많기도 해서 처음에는 어떻게 다 주소록에 입력을 하나 걱정을 많이 했던 것 같아요. 다행히도 엑셀파일에 정리가 되어있어서 이를 맞춰 넣게 되니 생각한 것 보다 쉽게 진행이 되었던 것 같은데요. 수월해서 다행이였던 것 같아요. 치환코드가 많아서 그런지 내용은 같게 하면서도 이름만을 변경하는 것을 가능하게 해 놓아서 좋더라고요. 아울러 컴퓨터를 작동하기 어렵다고 생각해서 미리 부터 손을 놓아 버리는 경우도 있는데요. 이는 원격지원 서비스를 이용 하시면 좋으니 걱정하실 필요가 없답니다. ​발송품질이 좋은 편이여서 꾸준하게 이용해도 좋을 것 같더라고요. 다른 후기 좋은 사이트와 비교해보지만 이처럼 이용요금이 저렴했는데요. 덕분에 예산보다 더욱 여유롭게 진행했던 것 같습니다.여러분들도 예산보다 더욱 적은 비용으로 이용하고 싶다면 뿌릴레오에 관심을 가지시면 됩니다! 후기로만 보기에는 어떤 사이트인지 잘모르니 직접 사이트를 이용하면서 체험해보시기를 바라겠습니다.글로 보는 것과 실제로 해보는 것은 조금 다를 수 있답니다.저 같은 경우는 일거리가 많이 줄어서 지속적으로 진행할 예정 입니다.​지금까지 뿌릴레오에 대해서 여러분들께 소개드렸는데요. 조금이라도 도움이 되셨으면좋겠다는 생각이 듭니다. 오늘하루도 잘 마무리하셨으면 좋겠네요.오늘 하루도 수고하셨고, 단체문자 잘 보내시기를 바라겠습니다. 함께 해주셔서 정말 감사합니다.   뿌릴레오문자발송 사이트www.ppurilleo.com ​ 각종 사안에 대해 설문 조사 페이지를 만들고, 설문 참여 대상자들에게 문자 메시지를 발송 하여 설문 참여 요청을 하고, 설문 참여인들에게 기프트 쿠폰을 전송 하고, 설문 결과 조회 까지 모든 기능을 한번에 사용 할 수 있는 서비스를 소개 드립니다.​ ​메세지미의 모바일설문 서비스 인데요, 모바일 설문 페이지를 간단하게 만들고, 설문 대상자 들에게 문자 메시지로 설문 참여를 부탁 하는 문자 메시지를 발송 할 수 있고, 또한 설문 참여자 전원 또는 순차 별로 기프트쿠폰도 제공 할 수 있습니다.​ (클릭) 메세지미 모바일 설문 서비스 설명 보기​- 설문조사 만들기 방법​(클릭) 메세지미 모바일 설문 설명 보기​상기 사이트에 접속 하여 회원 가입및 로그인을 한 후 상단 메뉴 중 <모바일설문>-<설문관리> 메뉴에 접속 합니다.<새 설문 만들기> 버튼을 클릭 한 후 설문 관리 이름 (실제 설문 페이지에는 노출되지 않습니다,) 을 부여 하고 설문을 진행할 기간을 선택 합니다.​ 누구나 쉽게 설문 페이지를 만들 수 있습니다.​메세지미 설문 서비스는 설문 문항, 설문 참여인의 수에 제한 없이 설문 기간에 따른 저렴한 비용 만으로 이용 할 수 있습니다.​설문 문항을 입력 합니다.​다양한 객관식,주관식 문항을 선택 하여 문항을 만들 수 있으며, 문항의 순서 바꿈, 수정등을 자유 롭게 할 수 있습니다.​설문 문항을 작성 하면 우측의 모바일 설문 페이지 미리보기 부분에 작성된 문항이 보여지게 됩니다.​문항은 반드시 답변을 하여야 하는 것과 그렇지 않은 것을 선택 할 수 있습니다.​모든 설문 문항을 입력하면 설문 페이지는 준비가 완료 되었으며, 설문 기간에 해당되면 모바일 설문 페이지가 열리고 설문을 접수 할 수 있습니다.​ ​- 설문 참여 요청 문자 메시지 발송 하기​먼저 설문 참여를 요청할 수신인 리스트를 엑셀로 정리 합니다. 엑셀은 A 열에 성명 또는 수신인 정보, B 열에 휴대폰 번호를 입력합니다.​설문문자보내기 화면에서 생성한 설문을 선택 한 후 <모바일설문페이지 주소넣기> 버튼을 클릭 하면 문자 메시지 내용에 모바일 설문 페이지에 접속 할 수 있는 URL 주소가 삽입되어 집니다.​ 설문 참여인 정보가 암호화되어 전달되며, 설문 작성자 정보가 자동 입력 됩니다.​실제 발송 시에는 수신인 별로 개인 정보가 암호화 되어 포함되어 발송 되어 지며, 이 설문 주소를 이용하여 설문을 작성 하게 되면 설문자의 정보가 자동으로 입력 되어 지게 됩니다.​ 설문 작성자 정보가 자동 입력 됩니다.​이 기능으로 인하여 중복 참여 나 자격이 없는 분들의 참여를 예방 할 수 있어, 정확한 설문 결과를 얻을 수 있게 됩니다.​- 기프티쿠폰 도 자동 전송 가능​설문 참여자에게 사은품을 제공 하면 설문 참여율이 상승 합니다.모든 참여자 또는 순차적으로 선별하여 기프트쿠폰이 자동 발송 되게 할 수 있습니다.​(클릭) 통합 메시지 서비스 메세지미 열기​문의 : 1688-8787 (전화 또는 문자 메시지) [가을문자 / 계절문자 보내기]안녕하세요. 운영자예요~벌써 무더웠던 여름이 끝나가고 8월 끝자락에 접어들었네요.이제 조금만 있으면 시원한 가을이 시작이에요.언제 이 여름이 다 지나가나 ..하고 생각했던게 엊그제같은데벌써 9월이 시작되려고하다니, 시간이 참 빠른것같아요. 어릴때에는 그렇게 시간이 느리게 가는것 같더니 이제는눈깜빡하면 일년이 지나버리는 것 같아서 좀.. 아쉽기도 하고 쓸쓸하네요.벌써부터 가을타는 걸까요?ㅠㅠ오늘은 이런 쓸쓸하고 외로운 계절 보내기 좋은문자들을 소개하려합니다.가을이라고 축 쳐지고 우울해있을 친구를 위해,자녀들 뒤치닥거리하며 하루를 바쁘게 살아온 부모님을 위해가을을 맞아 따뜻한 마음을 담아서 문자 한 통씩 보내보세요.그외에도 귀여운 이모티콘으로 꾸며진 문자도 있답니다. ㅎ.ㅎ저는 개인적으로 이 문구가 조금 마음에 와닿는 것 같아요.'시원한 가을 바람이 볼을 스치듯 나의 문자가 당신의 마음을 스쳐갔으면 좋겠습니다.'가을바람이 볼을 스치고 가듯이 나의 문자가 누군가의 마음을따뜻하게 해줄 수 있다니 너무 좋은 말 같이 않나요~?그 외에도 나만의 이미지를 만들 수 있는 그림문자도 많이많이준비되어 있답니다~ 원하시는대로 수정이 가능해서나의 소중한 사람에게 특별한 문자를 보내볼수가 있어요!모두 이번 여름 마무리 잘하시고 풍요로운 가을을 맞이하시길 응원합니다~![신규가입시 무료문자30건 무조건 지급!!!!] ▽ SMS16 바로가기 광고문자를 보내기 위해서는 보통 컴퓨터를 이용하여 인터넷 문자 사이트에서 보내는데요.​핸드폰으로도 보낼 수는 있지만 문구 작성하기도 힘들고 무엇보다도 수신받을 번호를 입력하기가 쉽지 않지요.​또한 회신번호도 핸드폰번호로 발송이 되기 때문에 가게 전화번호나 회사 전화번호로는 보낼수가 없어요. 검색해 보면 문자를 보낼수 있는 사이트가 많이 나오기 때문에 고르기가 쉽지 않을텐데요.​제가 오래전부터 이용하고 있는 곳인데 요금도 저렴하고 이용 방법도 편리해서 공유해 보려고 합니다.​광고문자는 관련법을 지키지 않으면 스팸 신고가 되어 불이익을 받을 수 있으므로 주의 하셔야 하구요.​​검색창에 파워문자로 검색해서 위와 같이 나오면 빨간색 부분 누르시면 되고요.​아래 링크로 바로 들어가도 됩니다.​파워문자 바로가기http://powersms.kr 들어가면 처음나오는 메인화면인데요.​화면이 깔끔하고 직관적이라서 처음 이용하시는 분도 쉽게 할 수가 있어요.​회원가입을 하고 충전을 해야 이용이 가능하구요.​문자를 보낼때 회사전화번호로 보내려면 회사이름으로 가입하고 인증은 담당자 핸드폰으로 인증하면 되구요.​회원가입이 완료되면 충전을 해야 하는데 충전은 무통장 입금이나 신용카드 결제로 가능한데요.​무통장 입금의 경우에는 입금후에 반드시 입금알림 버튼을 눌러서 입금알림을 하여야 하고 입금알림후에 3~5분 정도 후에 새로고침을 해보면 반영이 됩니다.​​광고 문자를 보내려면 관련 규정을 잘 지켜서 보내야 하는데 중간 위 부분에 [광고문자 필수 의무사항]이라고 안내가 되어 있으니 읽어보시고 나서 안내에 따라서 보내야 해요.  광고문자를 보내려면 반드시 수신거부용 080번호가 필요한데 파워문자에서 제공하는 무료거부 번호는 등록과 동시에 바로 사용이 가능하니 광고문자 보낼때 이용하시면 되구요.​가운데 빨간색표시 부분을 누르시면 입력창에 위와 같이 기본문구가 작성이 되고요.​사업자명이라고 되어 있는곳에 회사명을 입력하고 이후 부분에 문구를 입력하시면 돼요.​​사진을 첨부하려면 [이미지등록]을 누르면 사진을 첨부할 수 있는데 문자로 발송할수 있는 크기로 자동으로 조절이 되더라구요.  이제 수신받을 전화번호를 입력할 차례 인데요.​저의 경우에는 전화번호를 엑셀파일로 가지고 있기 때문에 엑셀파일을 열어서 전화번호를 선택한 후에 마우스 우클릭하여 클립보드로 복사를 하구요.​엑셀에서 복사후 붙여넣기를 클릭하고 팝업창이 나오면 가운데 입력창 빈곳에 마우스를 대고 우클릭 한후에 붙여넣기를 하고나서 적용하기 버튼을 눌러주세요. 그러면 위와 같이 전화번호가 자동으로 입력이 되는데요.​전화번호가 10개 이상인 경우에는 화면에는 10개만 보여지며 바로 위에 전체건수가 표시 되더라구요.​그리고 나서 보내기 버튼 누르면 돼요. 다양한 형태로 결과 조회가 가능하구요.  자주사용하는 문구나 이미지는 내용을 작성한 후에 보관함저장 버튼을 눌러 저장해 놓으면 내보관함에서 불러와서 사용할 수 도 있구요.​보관함에서는 제목을 변경하거나 문구를 변경할 수도 있어요.​컴퓨터를 이용하여 인터넷에서 광고문자 편하게 보내세요. 11월 안부문자 보내기안녕하세요. SMS16입니다.날씨가 요새 제법 많이 쌀쌀해지고 있는데 이제 곧 11월이 끝나고본격적인 겨울, 12월이 시작되려고 합니다.저는 11월에는 빼빼로데이에, 회사 창립기념길에 제 생일까지 껴있다보니어느세 시간이 빨리 흘러가는 것 같아요 ㅎㅎ10대때는 몰랐지만 20대로 접어들고나서부터 하루하루가 점점 빨리 흘러가는기분이 드네요... 약간 씁쓸하면서도 뭔가 허무한듯해요 여러분은 이번 2015년도 마무리는 다들 잘 하고 계신가요?오늘은 여러분들에게 11월에 보내기 좋은 안부문자와 11월 마무리 문자를 소개해드리려고해요.요즘은 아날로그시대가 아니라 최첨단 시대에 살고있어서 그런지..옛날처럼 편지를 쓰는 일이나, 문자를 쓰는일이 줄어들어옛날처럼 설레고 글씨 하나하나에 감정을 담는 일이 참 어려운 것 같아요.이런 요즘에도 문자를 꾸~준히 사용하고 계시는 분들도 있답니다!구식같지만 우리의 향수나 많은 것들이 묻어나는 문자도 저는 개인적으로 참 좋은 것같아요.특히나 요새 응답하라 시리즈를 보면서 많이 공감하고 옛날로 돌아가고 싶은 그런생각도 많이 한답니다. ㅎㅎㅎㅎ그럼 이제 본격적으로 문자 소개를 해드릴게요~!먼저 11월 안부문자입니다요즘은 가을이 정말 눈깜짝 할 사이에 스쳐지나가 버리는데그래도 이번가을은 조금이나마 여유있게 지나갔던거 같아요.여러분 모두 모두 하는일마다 기쁨이 되고숨쉬는 순간순간마다 즐거움과 사랑이 넘쳤으면 하는 바램입니다~~그리고~ 마지막으로  계절문자 입니다~!쌀쌀해지는 날씨탓인지 요즘 감기에 걸리고면역력이 많이 저하되어 있는 것 같아요.주변에서도 콜록콜록 기침하고 힘들어하는 분들이 꽤나 보이는데이런계절 ~ 이런 따뜻한 인사한마디씩 보내보는게 어떨까요?▽ SMS16 바로가기[SMS16] 고객관리 / 홍보문자 보내기안녕하세요~~ SMS16 담당자예요 날씨가 쨍하니 화창하고 나들이가기 너무 좋은 것 같지 않나요?이렇게 햇살도 좋고 나른하니 따뜻한 여름철 쇼핑몰/마트/기업 등 에서 마케팅 하시는 분들고객관리 하시느라 너무너무 힘드시죠~?오늘은 그런 회원분들을 위해 고객관리와 홍보문자 보내는 팁을 안내해드리려고 합니다.우선 가장 많이 이용해주시는 병원 고객안내 문자 샘플이예요.각기 다른환자, 다른 시간대에 접수 안내 문자를 보내시는 경우가 많으신데 따로보내기 너무 귀찮으시죠~?SMS16에서는 이름자동입력 기능인 "###"기능이 활성화가 되어있답니다.^^###기능이란 엑셀파일에 A열엔 이름을 B열엔 전화번호를 입력하여 문자보내기 시 업로드 하시고,문자 내용에 ###을 넣게되면 자동으로 A열에 넣었던 이름으로 변환되어 발송되는 형태랍니다.첫번 째 예시로[###님 치료받은 곳은 좀 괜찮아지셨나요?항상 고객님의 건강을 생각하는 **병원입니다]해당내용으로 입력한 후 엑셀파일을 업로드하여 보내시면▼▼▼[홍길동님 치료받은 곳은 좀 괜찮아지셨나요?항상 고객님의 건강을 생각하는 **병원입니다]로 자동으로 개개인의 이름이 입력되어 발송된답니다~~~두번 째 예시로[**병원입니다. ###예약입니다. 늦지않게 내원 바랍니다.]▼▼▼[**병원입니다. 홍길동님 5시 예약입니다. 늦지않게 내원 바랍니다.]해당내용처럼도 활용이 가능하답니다^^ 글자수에는 제한이 없으니, 이름뿐만 아니라다른 추가적인 내용도 다양하게 활용이 가능하다는점!참 쉽죠잉~~~? 혹시나 설명을 보시고 이해가 되지 않으신다면!망설이지 마시고 고객센터 1661-9939로 연락주시면 친절히 안내해드리고 있습니다~  오늘 포스팅은 #아이폰예약문자 보내기!​그동안 예약문자 보내기는 안드로이드에서만 가능한 줄 알았는데 ,,아이폰도 가능했던 사실👀(또 나만 몰랐나,,ㅎ)나처럼 아직 모르시는  분들을 위해 쓰는 아이폰 예약문자 포스팅✏️​어느 특정 통신사만 가능한게 아닌 모든 통신사가 가능한 방법! 바로 "단축어" 앱 활용하기٩(•᎑•)✦​지금부터 #단축어 앱을 활용해서 예약문자 보내는 방법을 알려드리겠습니다◡̈   가장 먼저 단축어 앱을 열어주세용:)​ -> 첫 화면, 하단 메뉴에서 보이는 '자동화' 클릭->'개인용 자동화 생성' 클릭​ -> 특정시간 클릭 -> 예약 문자 보낼 시간을 특정시간에 입력해주기! (밑에 매일,매주,매월은 그냥 아무거나 선택하시고넘어가시면 되세용!)​ -> 동작추가 클릭 ->앱 클릭 ->(메세지 클릭)메세지 보내기 클릭-> '받는사람' '메세지'칸 채우고 다음 클릭(예시는 밑에 참고:)) 이렇게 받는사람에 상대방 이름, 메세지 칸에는 전송할 메세지를 입력해 주시면 됩니다!간단하죵??₍ᐢ..ᐢ₎♡  ​ **완료를 누르기 전에 '실행전에 묻기'여부 선택하기!'실행전에 묻기'를 활성화하면 예약문자가 전송되기 바로 직전에 예약 문자를 전송 여부를 한번 더 수락/확인으로 눌러줘야 하는 귀찮은 작업이예용!ㅎㅎ저는 핸드폰을 못볼수도 있을까봐  '실행전에묻기'는 전부 비활성화 시켰었습니다!-> '실행전에 묻기' 선택 후 '완료' 클릭예약문자 보내기 끝~​ 예약문자 여러 개를 만들어도 시간 순서대로 쫙~ 알아서 나열 대고 한눈에 보기도 좋아용편집할 사항이 있으시면 편집할 예약문자 시간그 항목 클릭하면 바로 편집까지 쉽게 가능!​ 저처럼 '실행전에묻기'를 비활성화 시키면 이렇게핸드폰을 사용하고 있지 않아도 알아서 알림 한 번 뜬 후자동으로 예약문자가 전송됩니다◡̈ ​아이폰 쓰면서 처음 알았던 예약문자 보내기!한 번 사용해보세용~ෆ ​  ​​ 오늘은 갤럭시 예약문자 보내는 방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다.카톡으로 메시지를 전달하는 상황이 더 많지만 업무적이거나 친분이 없는 경우는 아직도 문자메시지를 보내기도 합니다.자주 사용하진 않지만 문자메시지도 간혹 사용하기 때문에 예약문자 기능을 알게 되면 유용하게 사용할 수 있을 거라 생각됩니다.​​ ​ 갤럭시 예약문자 보내는 법​ ​​예약 문자를 보내기 위해서는 갤럭시 메시지 앱을 실행해 주세요.​​ ​​메시지를 자주 보낸다면 홈 화면 하단에 빠른 실행이 가능하도록 설정하는 걸 추천드립니다.​​ ​​메시지를 보내기 위해서 앱 하단에 메시지 아이콘을 선택하면 됩니다.​​ ​ ​​연락처 목록은 받는 사람 오른쪽 플러스(+) 버튼을 선택하면 목록이 나타납니다.하지만 저는 갤럭시 노트에 연락처가 한명도 저장되어 있지 않아서 예약문자 보내기 위해 아무 번호나 작성했습니다.​​ ​​메시지를 작성하고 왼쪽에 ">" 아이콘을 선택해 주세요.​​ ​​">" 아이콘을 선택하면 갤러리, 카메라, 플러스 아이콘이 나타납니다.예약 문자 설정을 하기 위해서는 플러스 버튼을 선택해 주세요.​​ ​​갤럭시는 확실히 편의 기능이 넘쳐나는 거 같아요.문자메시지로도 다양한 기능들을 함께 사용할 수 있네요.​첫 번째 줄 오른쪽에 메시지 예약이라는 문구의 아이콘을 선택해 주세요. ​​ ​ ​​메시지 예약 전송을 위한 화면이 나타나고 사용자가 원하는 날짜와 시간, 분을 설정할 수 있습니다.​​ ​​예약 시간을 설정하면 메시지 보내는 곳 상단에 전송 연, 월, 일, 시간까지 표시됩니다.메시지를 작성하였다면 전송 버튼을 선택해 주세요.​​ ​ ​​예약 문자 전송 후 일정 변경으로 인해 예약 시간을 변경하고 싶다면 메시지 앞 시간 아이콘을 선택하면 예약시간을 변경할 수 있습니다.  갤럭시 예약문자 기능을 사용해보니 잊지 말아야 하는 일을 생각난 즉시 예약하여 전송하니 편하더라고요.캘린더에 해야 할 일을 작성해도 되지만 그렇게 되면 그 시간에 다시 문자를 작성해야 하는 번거로움도 있더라고요.갤럭시 예약문자 기능 굉장히 쉽게 사용할 수 있기 때문에 필요하신 분들은 유용하게 활용하시길 바랍니다.​ 국제문자 해외문자 보내기는 슈어엠!​  국제문자 해외문자 보내기에 좋은 슈어엠을 추천 드리려고 합니다!​​슈어엠은 #국제문자 #해외문자 서비스를2003년도 부터 제공하고 있습니다.오랫동안 서비스를 지속해 와서 더욱 믿음이 갑니다.​슈어엠 #국제문자 #해외문자 의 특징 ​국제SMS와 국제LMS의 장점을 보자면 아래와 같습니다.  ​슈어엠의 국제문자 해외문자 활용은 이런식으로 하시면 좋아요~! ​웹사이트를 통해서도 쉽고 간단하게 국제문자, 해외문자 보내기가 간편합니다.아래 유튜브 동영상을 참고하시면 좋을 것 같아요!https://www.youtube.com/watch?v=Yp_gB9gMuU8 ​  ​ :::::::: 슈어엠 사이트에 오신걸 환영합니다 ::::::::뉴스레터 title content date ＋ 서비스 소개 카카오비즈 카카오톡 비즈메시지 서비스로 고객과 다양한 소통채널 확보가 가능, 기존의 메시지 서비스와 다른 카카오톡 만의 차별화된 기능을 제공합니다. 국제 SMS 국내는 물론 220여개 국가에 전세계 다양한 언어로 단문메시지를 발송합니다. 국내는 90Byte까지 지원합니다. MMS 장문(한글 1,000자)는 물론 멀티머디어 콘텐츠(사진, 음악, 비디오)와 URL을 첨부하여 메시지를 발송합니다. ＋ 알림판 1번 2번 서비스 신청방법 수상내역www.surem.co.kr  해외문자 국제문자 서비스를 오래 제공해와서주요 고객사들도 쟁쟁한 업체들이 많이 사용하는 것을 확인할 수 있습니다.  슈어엠을 이용해서 국제문자 해외문자 보내기 강력 추천 드립니다~! :::::::: 슈어엠 사이트에 오신걸 환영합니다 ::::::::뉴스레터 title content date ＋ 서비스 소개 카카오비즈 카카오톡 비즈메시지 서비스로 고객과 다양한 소통채널 확보가 가능, 기존의 메시지 서비스와 다른 카카오톡 만의 차별화된 기능을 제공합니다. 국제 SMS 국내는 물론 220여개 국가에 전세계 다양한 언어로 단문메시지를 발송합니다. 국내는 90Byte까지 지원합니다. MMS 장문(한글 1,000자)는 물론 멀티머디어 콘텐츠(사진, 음악, 비디오)와 URL을 첨부하여 메시지를 발송합니다. ＋ 알림판 1번 2번 서비스 신청방법 수상내역www.surem.co.kr #해외문자 #국제문자 #문자 #국제 #해외 #해외문자보내기 #국제문자보내기 #슈어엠 #SMS #LMS #국제SMS #국제LMS   안녕하세요 네이버 클라우드 플랫폼입니다!​5월 28일 (목) 오전 11:00시'SENS로 센스 있게! API로 문자 보내기'웨비나가 진행됩니다.​서비스를 운영하면서 자주 사용하게 되는 SMS•PUSH 메시지•메일!'좀 더 쉽게 보내는 방법이 없을까?' 고민한 적이 있으신가요?​그렇다면 이번 웨비나를 주목해 주세요❗️​Simple & Easy Notification Service (SENS)를 이용한다면,메시지 전송 관리부터 대시보드를 활용한 분석.그리고 Development API까지 다양한 기능을 활용할 수 있습니다. ​웨비나를 통해 서비스 소개부터 데모를 통한 이용 방법까지상세하게 알려드립니다!​신청은 아래 링크를 참조해 주세요!        ​ < SKT T월드 홈페이지에서 월 100건 무료문자 보내기 >안녕하세요콩블입니다 :)이번엔 SKT에서 매달 제공하는무료문자 100건을 보내는 방법을알려드리려 합니다​( 단 현재 skt사용자에 한하여 제공되는 혜택입니다)​먼저 T월드 홈페이지에가입을 해두시는게 좋답니다 ㅎㅎ 그리곤 T월드 홈페이지에 접속해서로그인을 해줍니다​ 그리곤 이 화면을 찾아야하는데처음엔 도대체 어디있는건지 한참 찾았어요..사실 그냥 T월드 첫 페이지에서스크롤을 내리면맨 아랫쪽에 있답니다 ㅎㅎ여기에서 문자보내기를 클릭 !​ 그럼 먼저 본인인증을 해야해요휴대폰 인증은 문자를 받는게 아니라모바일 T월드 앱으로 받는 안심인증번호라서보내는 번호의 폰에모바일 T월드 앱에 로그인 해두셔야해요​그렇게 본인인증까지 끝내면요런 창이 뜬답니다~요 창이 바로 무료문자 보내는 페이지~단 SKT에 로그인된 번호로만 보낼 수 있고1건당 70글자 제한이 있답니다또 한번에 10건씩만 보낼 수 있고문자가 가면[Web발신]이라는 문구가 앞에 뜬답니다그것만 참고하시면월 100건 무료문자혜택 잊지 않고 쓰실 수 있어요~ ​금일 포스팅할 내용은 안부 문자 쉽게 보내기 , 오랜만에 안부 인사하기 입니다​요즘 대부분 카카오톡으로 채팅을 하지만 , 어르신에게 또는 특별하게 문자로 안부 문자를 보내는건 어떨까요?​제가 자주이용하는 문자보내는 싸이트를 소개 하려고합니다​그 싸이트는 슈어엠이라는 싸이트입니다​슈어엠이라는 싸이트를 들어가면 첫 화면 이미지입니다​ ​정말로 그냥 문자 메시지 전용 웹페이지 인거 같네요​오른쪽에 몬가 옛날 폰같이 생긴 문자쓰는 곳이 있는데 , 이곳에 써서 문자를 보내면 됩니다!​ 여기에서 , 번호를 추가하고 문자를 보내면되네요! 정말 간단하죠?​일단 회원가입을 먼저해야합니다!​Guest 로그인도 있고 , 네이버랑 아이디가 연동도 되니 간편하네요​ 추가 이렇게 이벤트도 하고있네요 , 문자20건을 공짜로 보낼수있어요!​​ 페이지에 위쪽에보면 카테고리가 엄청많은데 , SMS쪽에 가보면 일반 문자 , 대량문자 , 엑스메신저 등등 메시지를 보낼 방법이 많아요!​대량은 말그대로 여러명에게 한꺼번에 보낼때 사용하는 기능같아요!! 주소록을 엑셀의 정리를 해서 올릴 수가 있더군요 ! ​안부문자보내기 별로 어렵지않죠?​이렇게 안부문자를 지인들에게 한번 보내봅시다!​추가 엑스메신저는 이 슈어엠이라는 곳에서 개발 한거 같은데 , 문자 전용 프로그램이에요!! 정말 신기하네요 ㅎㅎ​자세하게 사용방법도 잘나와있네요ㅎ​ ​​​​유투브도 있어서 유투브 링크도 남겨요 :) 사용설명이 잘나와있네요ㅎ​https://www.youtube.com/watch?v=Onz0rVYJQqU​​​그럼 다들 안부인사 할겸 안부문자 보내봅시다 !  ​​슈어엠싸이트 링크 남겨두고가요! 아래 슈어엠을 클릭하시면 페이지로 이동됩니다!​ ​ ﻿4월 계절문자 봄인사 문자 보내기안녕하세요 ~ 피플링크 담당자입니다~벌써 4월 말이네요. 환절기인지라 날씨가 더웠다 추웠다 하니 다들 감기 조심하세요!오늘은 여러분들께 4월 끝마무리 인사와 봄관련 인사 문자 소개를 해드릴거에요~!@.@봄 하면 역시 벚꽃과 촉촉히 내리는 봄비를 많이 생각하시죠~? 특히 요새 봄비가 주륵주륵 많이 내리고 있는데 봄비뒤엔 꽃샘 추위가 찾아오니지인분들이나 친구분들께 귀여운 안부문자 한통씩 보내셔도 너무 좋을 것 같아요~!얼마 안남은 4월 마무리 모두 잘 하시고 ~ 기쁜 마음으로 5호선으로 갈아타 보아요ㅎㅎ고객/ 지인/ 친구/ 가족에게 싱그러운 4월 봄안부문자를 보내보세요~!오늘 하루도 마무리 잘 하시고 좋은 일들만 있기를 기원합니다.^^SMS16에서는 고객관리/ 동호회문자/ 대량문자 등 다양한 문자서비스를 지원해드리고 있습니다.문의사항은 고객센터로 연락바랍니다~!고객센터: 1661-9939-이미지 클릭 시 사이트로 넘어갑니다-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안 녀엉 하..세..요오..아우..속터진다..핸드폰으로 문자 보내는게 왜 이리 어려울까?안녕하세요. 그남자 입니다. 저 같은 경우는 타자는 느리지 않은편 입니다. 그런데 문자를 보내는건 너무 속이 터집니다. 이상하리 만큼 손에 익지 않아서, 문자 한통 보내는데, 시간이 세월아~ 네월아 걸리기 때문에, 너무 번거롭더라고요. 하지만 저는 직업상, 아무래도 많은 분들이 연락을 주시는데, 답장을 하는것이 여간 답답한 일이 아닙니다. 그래서 오늘은 저와 같은 분들을 위해서  컴퓨터로 문자보내기 기능을 이야기 하겠습니다.  기본적으로 윈도우10을 사용하는 분들 기준으로 누구나 쉽게 사용이 가능 합니다. 어렵지 않고, < 마이크로소프트 스토어 >에서 앱을 찾아서 설치를 하시면 됩니다.   이렇게 스토어에 오면 < 사용자 휴대폰 >이라고 검색을 해줍니다.   그러면 이렇게 앱이 하나 뜨고, 이를 눌러 주세요.  그러면 설치할 수 있는데, 없으신 분들은 다운 받아서 실행을 해주시면 됩니다.  일단 여기까지 해주시면, 컴퓨터로 문자보내기 방법 첫 단계가 시작 되었다고 보시면 됩니다. " 사용을 해보았지만 너무 편리합니다. USB 선을 연결할 필요도 없고, 그냥 앱만 설치 해두고 간편하게 보내면 끝 " 이기 때문 입니다. 다만 그 과정이 번거롭기 때문에, 한번 설정이 어렵지, 그 뒤로는 편리하다 할 수 있겠습니다.  자, 먼저 아이폰과 안드로이드 둘다 가능 합니다. 일단 사용하시는 휴대폰 OS를 선택을 하여 " 계속 "을 눌러 주세요   자, 이제는 사용하는 휴대폰에서도 앱을 설치해야 합니다. 사용하는 스마트폰을 켜주세요.​  사용하시는 스마트폰에서 설치하는 방법도 어렵지 않습니다. < 사용자 휴대폰 >이라고 검색을 하면 앱이 나오고, 이를 설치 해주시면 됩니다.​  여기서는 마이크로소프트 아이디 있으면 로그인 해주세요없다면 가입 해서라도 로그인을 해주시는게 편합니다.   이 부분이 조금 헷갈릴 수 있습니다.저도 조금은 머리 아프더라고요. 그냥 따라만 해주시면 됩니다.​핸드폰에서 알림이 뜨면서 < 권한을 주겠냐 >라고 나오면주겠다 라고 해주시면 됩니다. ​다만, 단점은 백그라운드에서 실행이 되고 있기 때문에배터리가 소모가 될 수 있습니다.전원을 연결할 상태에서 사용해주시면더 좋을듯 합니다.  그 다음, PC로 마이크로소프트 로그인을 해주시면, 이제 앱과 컴퓨터가 연동이 되어서, 얼마든지 문자보내기를 할 수 있는 겁니다. 과정을 보면 굉장히 까다롭고 번거롭게 느껴지고 있지만, 한번 설정 해두니 그 다음부터는 편하더라고요. 휴대폰 문자를, PC에서 볼 수 있기도 하고, 반대로 PC에서 문자보내기도 할 수 있습니다. 그렇기 때문에 타자가 느린 분들은 너무 편리하게 보낼 수 있다는 겁니다.  여튼, 핸드폰에서도 설치를 다 했다면, 다시 PC 화면으로 넘어가야 합니다   이제 설정을 해야겠죠PC에서 휴대폰 알림을 받겠냐는 겁니다.시작하기 눌러주면, 알림 승인을 해주시면 됩니다  권한을 물어보는 건데요.앱에서 권한을 주시면 됩니다.  ** 중요 **​만약에 연결이 안된다고 하면컴퓨터에서 < 설정 -> 메시지 -> 전부 기능을 켬으로 해주세요 >위처럼 버튼을 눌러서 활성화을 해주셔야 합니다그래야 정상적으로 연결이 완료가 됩니다.​  자! 그러면 보시는 것처럼 컴퓨터 문자보내기가 완료 되었습니다.설정이 어려워 보였지만 굉장히 쉽게 할 수 있었습니다.​  #컴퓨터문자보내기#컴퓨터로문자보내기#컴퓨터에서문자보내기#PC에서문자보내기#PC로문자보내기​ 계절문자 안부문자 보내기안녕하세요. 피플링크입니다.날씨가 제법많이 쌀쌀해져 초겨울 날씨로 접어든 것 같아요.비온 다음날엔 항상 두꺼운 옷을 꺼내 입기도 하는데다들 겨울준비들은 잘 하셨나요~?ㅎㅎ11월 중순, 말부터는 정말 겨울 시작이라 감기에 걸리기가 쉬워요.다들 몸 따뜻하게 하시고 아직도 미세먼지가 많이 있다고하니외출시에는 마스크를 꼭 착용하고 외출 하시길 바랍니다.겨울비가 보슬보슬 많이 내리는데 다들 운전 조심들하시고오늘은 안부 문자에 대해서 소개해드리려고 합니다.일반적인 안부문자가 아닌 귀엽고 아기자기한 그림들로 이루어진그림문자예요~~~ SMS16에는 다양한 그림문자가 많이 준비되어있어원하시는 그림문자를 클릭하여 원하시는 문구를 넣어 꾸며서 보내실 수가 있습니다.원하는 그림문자를 선택~~!마음대로 꾸민후 저장하기를 누르고확인만 누르면 나만의 그림문자 완성이요 ! ▽ SMS16 바로가기오늘은 쿨가이가 SMS16에서 문자보내는 방법을 상세하게 설명해 드리겠습니다!!지난 번 포스팅으로, SMS16 회원가입에 대한 것은 빠삭하게 아셨으리라 믿고, SMS16 회원가입으로 받은 무료문자 시험 테스트 해 보시라고 문자보내는 방법에 대해 설명해 드리려고요. 바로가기 >>>>>>>>우선, SMS16 홈페이지에 방문하셔서 로그인을 하셔야죠. 왼쪽 상단에 위치한 로그인 창을 이용하시면 됩니다. 아이디와 비밀번호 적으시고 로그인 버튼 꾹!            자, 이렇게 로그인을 하면 개인 이름과 잔여캐쉬와 전송가능한 건수를 알아볼 수 있습니다. 쿨가이의 이름을 밝힐 수 없어, 지웠음을 ... 이해해주세요! 저는 소중하니까요. 저는 아직도 SMS 문자를 72건이나 쓸 수 있네요. 하하하, 두 달 전쯤에나 돈을 넣었는데 이제 또 왕창 넣어놔야겠군요.여튼, 오늘은 한 건 보내는 방법을 알려드릴 거니까 사족은 그냥 넘어가겠습니다.  로그인 창 위 쪽에서 메뉴바를 보시면,   문자보내기 음성보내기 등등의 메뉴들이 주--욱, 나열되어 있습니다.우리는 문자보내기를 할 거니까, 문자보내기 부분을 클릭해 볼까요?  두 번째 메뉴바에 '문자보내기' 부분이 활성화 되는 게 보이시죠? 흰 색 글자가 어두운 색으로 바뀌었잖아요!이제 문자보내는 창이 열렸을 겁니다.   SMS16이 쉽다, 쉽다 하는 이유가 바로 이 문자보내는 창에 있어요. 이 창에서 모든 것이 다 해결됩니다. 한 번 볼까요?  우선 휴대폰 액정에 문자 보낼 내용을 적습니다. 일반 단문자는 80바이트죠. 그래서 휴대폰 액정 밑 쪽에 보시면 내용을 쓸 때 몇 바이트인지 알려줍니다.제가 쓴 글은 79바이트네요. 아주 딱 걸쳤네요. 하하;;; 도저히 80바이트 안에 쓸 수 없다 하면, 1000자 문자 보내기를 누르시면 됩니다. 이 1000자 문자 보내기는 나중에 또 자세히 사진과 함께 곁들여 설명하도록 하겠습니다.   아무튼, 이제 문자내용을 다 적었으니 보내는 사람과 받는 사람을 설정해야 겠죠?보내는 사람에 제 번호를 적고, 받는 사람에도 번호를 적습니다!받는 사람은 옆에 '추가'라는 빨간 버튼을 눌러줘야 적용이 된답니다.  주소록 사용하는 것과 엑셀 파일로 전화번호 불러올 때도 마찬가지죠.그리고 보낼 번호가 다 보여지진 않지만, 총 인원에 명수가 표기되니까 그 인원 수로 확인하실 수 있습니다.  쿨가이는 일단, 블로그용으로 보내다 보니 ... 꼴랑 한 명입니다.나중에 주소록과 관련된 포스팅을 할 때 대량문자의 모습을 보여드리겠습니다! 만약, 문자를 즉시발송이 아니라 예약하실 생각이시면 메시지 보내기 버튼 위에 선택할 수 있는 동그라미가 있습니다.   예약발송에 선택하신 후, 년 월 일 시간을 정확하게 설정해 주시면 됩니다. 예약확인은 예약발송 옆에 달력을 눌러서 하실 수 있죠.클릭하면, 큰 달력이 나오거든요.   쿨가이는 SMS16 에서 즉시발송을 자주 이용하기 때문에, 예약발송이 되어 있는 게 없네요.하지만 궁금하신 분들이 있을 까봐 이렇게 보여드립니다.  왼쪽 상단에 로그인 구역 에 문자보내기 알림 구역에도 예약발송 확인 버튼이 있으니, 참조하시구요.자, 쿨가이는 원래 하던 대로 즉발로 문자를 보내도록 하겠습니다.  즉시발송에 선택한 후, 메시지 보내기 버튼을 클릭!!그러면 문자발송에 대한 확인창이 뜹니다.이 부분을 꼼꼼히 확인하셔야 합니다. 왜냐?? 캐시가 나가기 때문이죠!!!  문자 받는 사람 인원이 몇 명인지, 정확히 확인하시고 확인 버튼을 클릭하면 문자가 발송되기 시작합니다!! 최대한 SMS16 에서 문자보내기를 쉽게 설명해 드리려고 했는데, 하다보니 부가설명이 엄청 필요하네요주소록이나 예약발송, 문자발송내역 보기 등등 ...앞으로도 쭈욱, 포스팅은 계속 되니까 기대해주세요. 그럼, 이만 SMS16 문자보내기에 대한 설명을 마칩니다. 뚝;;일일히 문자 보내려니 귀찮고~ 방법이 없을까?! 동창모임, 정모, 동호회모임약속 등 단체로 모임이 있을 때 여러사람에게 공지사항을 문자로 보내는 방법!  안녕하세요 모바일쟁이입니다.어르신들이나, 휴대폰 사용을 많이 하지않아서 기본 메뉴얼을 잘 모르시는분들을 위해서 휴대폰 사용법등을 간단히 소개하고자 만들었습니다.이번에 소개시켜 드릴 메뉴는 단체문자 보내기입니다.  ﻿평소 사진찍기에 취미가 있는 K씨는 회사내에서 동일한 취미를 가진 직원을 모아 이번 10월에 설악산으로 단풍구경을 가기로 했다. 아름다운 폭포와 알록달록 물든 단풍잎들이 있는 풍경을 찍을 것을 생각하니 벌써 부터 기대가 되는 K씨. 나이가 제일 많다는 이유로 해당 모임의 장으로 뽑혀 이번 여행에 대한 계획과 장소, 시간등을 결정하게 되었다. 본래 나서기 싫어하는 성격에 부담스러웠지만 누군가 해야하기에 이왕 하는거 완벽히 계획하기로 결심한 K씨.  설악산에 가기위해 주말에 모일 장소와, 시간을 여러사람에게 알려주어야 하는데 카톡을 사용하자니 카톡을 사용하지 않는 사람도 있었고 특정 메신져를 사용하자니 메신져를 사용하지 않는 사람도 있다 하여 여간 불편한 일이 아니었다. 그래서 단체문자를 이용해서 공지하기로 했는데 스마트폰의 많은 기능중 단체문자 보내기 기능이 도대체 어디있는지 알 수 없는 K씨, 직장 동료중 신입사원 J군에게 기능을 물어보기로 했다.  K:J씨, 잠깐 괜찮은가?J:예, 부장님. K:내가 단체로 동호회 사람들한테 문자를 좀 보내고 싶은데   혹시 어떻게 하는지 알고 있나?J:아 단체문자 보내시게요? 그러면....J:제가 알려드리겠습니다.  여기보이는 메시지앱 클릭하시구요 새 메세지 작성하기위해 여기 보이는 버튼 눌러주세요. 단체로 수신인 추가하기 위해서 여기를 누르시면  보내실 분들만 연락처에서 체크해주세요.  체크가 다 되셨으면 여기있는 완료 버튼을 눌러주시면 단체로 문자를 보내실 수 있습니다.   작성하실 내용을 작성하신 후에 보내면 단체로 문자가 갑니다.     K씨는 신입사원 J가 알려준데로 단체문자로 공지사항을 보내준덕에 정해진 시간과 장소에 모두 모여 주말에 같이간 동료들과 설악산여행을 다녀왔습니다. K씨는 이번 기회를 통해서 스마트폰의 기능을 조금 더 배워두면 좋겠다고 생각했습니다.    모바일쟁이의 알아두면 도움되는 스마트폰 상식! 휴대폰 외장SD카드 사진 옮기기등기문자에 대해서 알고 계신가요?-문자수신확인설정,문자 읽음 확인설정 ﻿주소록 구글 동기화 및 백업하기스마트폰 패턴해제-까먹은 패턴 여러번 입력하다가 잠겼을때 대처방법         ﻿단체문자 보내기 좋은 모노아리 (monoari)​​잇님들 요즘 문자 보내시나용 ?요즘은 솔직히 카카오톡이나 문자이외에 대체할수있는 앱들이 많아서 문자는 많이 사용안하고 있는 추세잖아요 ​하지만 꼭 문자로 연락을 취해야하는 경우가 종종있는데요 그런경우는 단체 문자를 보낼경우가많잖아요그럴때 사용하기좋은 단체문자 보내기좋은 모노아리를 소개해 드릴려고해요 ^^​​​모노아리는 단체문자를 보낼수있는 홈페이지에요 ~모노아리는 현재 오픈한지 2주년되어서 세일중이에용 !단문10원 장문30원 멀티문자는 100원 멀티문자는 동영상이나 움직이는 문자를 말해요그래서 가격이 일반 문자보다 비싸답니다 ㅎㅎ ​성능도좋고 편의성도 제공하는 고객만족도 1위 기업 모노아리에서 편하게 단체문자 보내실수있어요 ㅎㅎ ​​​​​제가 말씀드린 멀티문자는 생일이나 결혼할때 그리고 결혼기념일 돌잔치 사진이나 동영상을 포함해서 문자를 보낼수있어요 멀티문자 캐쉬를 충전하시면 기업홍보/DM용 이미지를 무료로 제작도 해준다고 하니너무 좋은것 같아요 ㅎㅎ ​​​여러명에게 단체로 문자를 보낼때는주소록 관리도 필요하잖아요 주소록 관리할수있는 페이지도 따로있어서사용하기 정말 편리하답니다 ㅎㅎ ​​그리고 전송내역이나문자예약포인트내역 충전내역 결제내역 접속기록까지 한눈에 볼수있도록 이렇게 간편하게 만들어놓으셨어요 ​그리고 모노아리는 엑셀파일까지 대량등록할수있는 아주 똑똑한 사이트랍니다 ​ ​모노아리는 단문에서 장문 그리고 예전에 많이쓰던 문자로 만드는 이모티콘도 많이 보유되어있어서옛감성 살려서 문자도 보내실수있답니다 ㅎㅎ혹시나 궁금하신 사항이나 문제가있으면 오전9시부터 오후6시까지 고객센터도 운행하고있어요 언제든지 1566-1608으로 전화하시면 되시구요 주말이나 공휴일에는 1:1문의 하기를 이용하시면 된답니다 가격혁명!가격도 저렴하고 단체로 문자보내기 너무 편리한 모노아리 좋은일이나 슬픈일도 알려할때 단체문자 이용해야때모노아리 이용해보시는걸 추천드려봅니다 ^^​http://www.monoari.com 안녕하세요♡오늘은 제가 금방 알게 된 핸드폰으로 문자예약하는 법을 알려 드릴께요. 저는 오늘 1시부터 선착순으로 우리 둘째 방과후 수업을 신청 해야됩니다. 근데 1시전에 알람을 맞추고 대기 했다가 보내려니 ㅠㅠ 약간 걱정도 되고 귀찮기도 했습니다. 혹시 문자는 예약 발송 안될까??!! 저 처럼 아침에 많은 일을 하는 사람 입장에서 아침부터 문자 보내기가 미안해서 일부러 시간을 기다리는 경우도 있는데.... 이럴 경우에도 유익할 것 같습니다. 정확한 시간에 맞춰 문자가 도착 한다면 믿음감이 더 생기겠네요.​자.... 그럼 하는 방법은  © amirhanna, 출처 Unsplash우리 예쁜딸에게 문자를 보낼 글씨를 쓰고 + 모양을 클릭 합니다. 그럼 다음화면이 나옵니다. 여기에서 메세지 예약을 누르고 시간을 내가 원하는 시간으로 설정 해줍니다. 원하는 시간을 정한 후 완료 버튼을  누르고 전송을 하세요. 그럼 내 폰에 시계모양이 그러져 있고 아직 상대편에게는 정해진 시간에 가게  됩니다. 우선 신랑에게 직접 테스트 해보니 맞춰서 도착 했다고 합니다. 휴대폰의 편리한 기능을 잘 사용 해보세요.♡♡ [초복, 중복, 말복] 말복 문자보내기안녕하세요. 피플링크 담당자입니다여러분들은 다들 휴가는 잘 다녀오셨는지요~?이번여름은 유난히 더웠던거 같은데요.그래도 가끔씩 비가 쏟아져 열기를 식혀줘서 다행이었던 것 같아요.벌써 8월 중순에 접어들면서 내일모래가 말복이예요다들 복날 계획은 따로 세우셨나요~~?오늘은 복날관련문자를 소개해드리려고 합니다!!사랑하는 친구 연인 가족과 함께 복날을 보내면 너무나 좋겠죠~? ㅎㅎ하지만 모든 분들을 다 만날수는 없기 때문에복날문자를 한번씩 보내보시면 매우 뜻깊을 것 같아요저희 SMS16에서는 일반 문자뿐만 아니라아기자기하고 귀여운 그림문자도 많이 준비되어 있답니다~지급가입하시면 무료문자를 30건이나 증정해드리고있답니다.이번 말복만 지나면 더웠던 무더위도 지나가고시원한 가을이 기다리고 있답니다.이웃여러분도 조금만 더 힘내시고 화이팅하세요!↓↓↓SMS16바로가기↓↓↓ 안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경 인사드려요.오후 3시부터 5시까지 [인천광역시평생학습관] #스마트폰기초 활용교육 6회 - #구글포토 사진, 동영상 자동백업 #스마트돋보기 #말하기로 문자보내기 복습했어요.​오전 10시~오후 2시 미추홀노인복지관 #정보화교육3단계반 동영상 만들기4단계반 이야기가 있는 자막넣고 동영상제작 및 유튜브에 올리기​  인천광역시평생학습관 스마트폰기초와 활용교육 6회 구글포토2주 전 실수로 사진, 동영상을 통째로 삭제하신 수강생님 계셔서 퇴근하고 복구하는 데 방문해서 복구하는 데 시간이 많이 걸렸어요. 100% 복구는 안되었지만 구글포토 사진, 동영상 자동백업 설정해 놓고 왔지요.​해서 오늘은 무조건 위 스토리 나누고구글포토 교육부터 먼저 합니다.​플레이스토어 #구글포토 업데이트계속>다음>고화질>확인 끝입니다.구름속에 V : 업로드 완료양방향 화살표 : 업로드 안됨​  스마트돋보기책, 성경책, 상품설명서 등 안보일 때는 #스마트돋보기 입니당.스마트돋보기로 인쇄물 비춰서 크게 보기 최고죵.^^​  문자보내기 복습지난주 말하기로 문자입력하고 보내기 다시 복습해 보고 사진도 첨부해서 보내봅니다.카카오톡도 있지만 손자, 손녀, 자녀분들, 친구들과 말하기 문자로 소통해 보았어요.        우리 수강생님들, 조금씩 조금씩 발전하고 계신답니다.​다음주 스마트폰 #저장공간 알아보고 #스마트폰최적화하기 전원 껐다가 켜기 등 진행 예정입니다. 인천광역시평생학습관인천광역시 연수구 동춘동 930-3  언제 사용했더라 ​좀 지나긴 했지만 저는 사랑의 불시착을재밌게 봤었는데요~ 거의 끝부분 쪽으로가면 정혁이가 세리에게 예약문자를 보내면서 소식을 알리는 장면이 나온답니다~​ ​오랫동안 떨어져 있을 줄 알고 1년 동안하루에 하나씩 예약을 걸어두고 보내는메세지~ 사실 별 거 아닌거 같으면서도은근히 손이 많이 가는 일이라는 거~​예약 문자 보내는 방법이야 간단하지만1년 간의 내용을 쓰려고 얼마나 고민했을지~생각해보면 참 대단한 것 같기도 하네요~​서론이 조금 길어지긴 했지만 여하튼문자 많이 이용하시나요~ 사실 많은 분들은카톡을 사용하기 때문에 문자 보낼 일이없을텐데요~ 회사 생활을 하시는 분들은여전히 문자를 종종 주고 받는다는 거~​  ​ 예약문자 이렇게 보내요 ​그래서 오늘은 갤럭시 예약문자 보내기10초만에 보내는 방법을 알려드릴게요~뭐 사실 10초 안 걸리는 간단한 부분이지만 예약 문자를 어떻게 보내더라~하시는 분들도 계실 수 있으니 아주 쉽고정확하게 설명해 드리겠습니다~​ ​자 휴대폰에서 문자를 눌러 들어갑니다문자 보내기로 들어가서 받는 사람연락처를 입력하고 하단에 + 버튼 클릭​  ​그럼 다양한 기능 항목들이 보일텐데요여기서 메시지 예약을 선택합니다​  ​그런 다음 전송시간을 선택해주고 하단의완료 버튼을 누르면 끝~ 처음엔 현재시간으로부터 6분 뒤로 자동설정 되어있는데요~​여기서 시간을 변경하면 되는데 분 단위까지세세하게 시간 설정이 가능해요~ 기본 메세지기능과 동일한데 예약 전송 시간이 표기되기때문에 보내는 이는 예약문자라는 걸 알 수있어요~ 물론 받는 이는 알 수 없다는 거~​​  ​보내기를 누르고 나면 내용 옆에 시계가 보이죠또한 맞춰둔 시간이 되기 전까지는 언제든내용을 수정하거나 시간을 재설정 할 수 있고보낼 일이 없어졌을 경우 삭제도 가능해요~  ​ 이렇게 사용해도 되요 ​넘 간단하지 않나요~ 그래서 문자 예약기능을 언제 사용하면 좋을지도 몇 가지말씀드릴게요~​과거 카톡을 많이 이용하지 않았던 시절저는 아내 생일이나 결혼 기념일에 맞춰문자를 미리 작성하고는 했는데요~그럼 잊지 않고 답장도 오기 때문에 특별한날을 놓칠 일이 없어요~^^물론 시간은 12시 정각으로 해두는 게가장 좋은 방법이랍니다~​ ​또 늦은 시간까지 보고서를 작성하고 메일을보낸 후 출근 시간 무렵 상사가 바로 확인할수 있도록 예약 문자를 걸어두면 잊지 않고확인이 가능하다는 거~ 뭐 편하게 대화하는상사분이라면 카톡을 이용해도 되지만 뭔가문자를 보내야 좀 더 업무적인 느낌이 들죠~​그리고 제 경우이긴 하지만 어떤 일이 생긴다음 찾아와 주거나 도움을 주신 분들에게나중에 문자로 감사 인사를 전하곤 했는데요당연히 찾아가 소식을 전하고 인사도 드려야겠지만 먼저 문자 예약을 해두고 적절한 때에발송이 되게 해 두면 한결 편하겠죠~​이상 갤럭시 예약문자 보내기 10초만에끝내는 방법이었는데요~ 아이폰과는 좀다른 방법이지만 더 쉽지 않나요~​아마 자주 보내는 분들은 조금만 익숙해지면5초도 안 걸릴테니~ 필요한 순간이나 기념일에미리 문자 예약을 해두는 센스 잊지마세요~​​ PC에서 삼성노트 편집하기갤럭시 팁에서 휴대전화를 PC에 연결을 선택하고 지시사항을 따라서 설치한 후,갤럭시 노트를 연결해봤다. 이미 설치되어 있었지만 다른 기능으로 착각하고 제거 후 다시 설치하려다 60프로에서 멈춰서 애먹음....ㅠ​이전에도 화상수업을 위해서 연결한 적이 있었는데, PC에서도 편집을 해본 것은 처음이다.반응속도는 좀 느리지만 생각보다 좋고, 핸드폰 화면이 꺼진 상태에서도 편집이 가능하다. 그동안은 글을 써서  카톡으로 전송한 후, 복사해서 노트에 넣었는데이 기능을 이용하니 직접 편집이 가능하다. 이런 유용한 기능을 이제서야 활용하다니. 넓은 화면에서 작업하니 글자 입력 및 화면보기가 훨씬 수월하다.​게싱게임에 활용하는 동물 관련 글을 열어 보았다.창 크기는 핸드폰 크기에 맞게 고정이 되어 있다.단점은 양쪽에서 동시 편집이 불가능하고, 한 쪽을 닫아주어야 한다.컴퓨터에서 창을 닫자마자 핸드폰을 사용할 수 있게 열리고 저장도 바로 된다.​편집창이 떠서 창을 통해 눌러도 되고, 키보드를 사용해도 된다. ​​​그림 옮기기-PC에 그림 저장하기: 갤러리, 내파일에서 그림을 끌어서 저장이 가능하다.한 개 혹은 여러개가 가능한데, 여러개를 끌 경우 파일을 선택하고 좀 길게 누르고 있어서 선택된 파일의 개수가 보인다.PC에 설치된 사용자 휴대폰(오른쪽 창) 앱에서 사진을 열어서 복사 아이콘으로 복사가 가능하다.(동영상은 잘 안간다..ㅠ)  ​​-문자로 그림 보내기(왼쪽창):  사용자휴대폰에서 갤러리를 열면 핸드폰 화면이 뜨고 그림을 선택 후 공유하기를 누른 후, 메지지를 보내봤다. 잘 간다. ​​-카톡, 블로그, 카페 등도 공유가 가능해서 그림을 컴퓨터로 복사해 넣지 않고도 글쓰기와 그림 올리기가 가능하다.핸드폰의 환경과 똒같다고 생각하면 되는데 장점은 글쓰기 편하다는 것이고,단점은 노트펜에 익숙해져 있고, 마우스로 그림을 삽입하거나 움직일 때 반응속도가 좀 느려서 불편하다는 점!​​전화걸기친구와 카톡을 하고 있다가 해외에서 걸려온 카톡 동영상 통화가 컴퓨터로 연결되었는데 큰 화면으로 얼굴을 보니 좋았다. 핸드폰으로는 다른 작업을 할 수 있으니 상당히 유용했고.​기타​컴퓨터에서 검색한 내용을 핸드폰에 복사해 넣는 기능이 안 되는 줄 알아서 번거롭게 타이피을 했다.그런데, 설정창에 들어가니 "다른 장치로 콘텐츠 복사 및 붙여넣기"기능이. 너무 유용하다.역시 인간은  끊임없이 배워야 하나보다. ​ 안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경 인사드려요.오후 3시부터 5시까지 [인천광역시평생학습관] #스마트폰기초 활용교육 11회 - 카카오지하철 출발과 도착시간 알아보고 도착시간공유하기, 용산급행시간 알아보기, 문자보내기 복습하고 카카오톡 내용삭제하기 등 실습했습니다.​     저희 동네 성수동 꿀꽈배기가 있는 데 먹어보니 쫀득쫀득 맛있어서 사가지고 가서 따뜻할 때 먼저 나눠드시구요.​ 인천광역시평생학습관 스마트폰기초와 활용교육 11회카카오지하철 출발과 도착시간 알아보고 도착시간공유하기 및 용산급행시간 알아보기인천광역시평생학습관 학생님들, 지하철과 버스 등 궁금하다고 하시는 분도 계시고 발전 많이 하셨습니다.카카오톡지하철로 출발 동막~고속터미널, 동막~천안, 동막~마두까지 알아보고 카카오톡 "평생학습관 스마트폰" 공부방에 #도착시간공유 합니다.​ 문자보내기 복습[인천광역시평생학습관] #스마트폰기초 활용교육 10회 - 겔러리 사진삭제하고 문자보내기 및 상단고정시키기 등안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경입니다오후 3시부터 5시까지 [인천광역시평생학습관] #스마트폰기...kyoung37.blog.me 문자보내기도 요청하셔서 말하기로 #문자보내기 복습합니다.ㅋ 스마트폰마다 다르니 문자보내기도 복습에 또 복습을 했어요.ㅎ 카카오톡  "평생학습관 스마트폰" 공부방 내용 삭제하기도착시간공유 한 "조금 이따봐~" 너무 많다고 삭제하자고 하셔서"조금 이따봐~" 꼭 누르고 동그라미 터치, 터치... 삭제하기 한번에 합니다.​ 질문1. 무료음악 다운로드 한 음악들 목록 어디에?플레이뮤직>석삼자>음악라이브러기>최근추가2. 문자확인메시지>대화>우측 동그라미 숫자 터치 등등      때론 엄마 같고 이모같기도 하신 7학년 대부터 8학년 후반까지인 학생님들~   다음주 종강파티 이야기로 의견들이 많으십니다.ㅎ​여기 학생님들 모두 열정이 넘치시니 덕분에 힘이 난 교육장이었어요. ^^다음주는 12회차로 종강이라 프로그램 담당선생님께 허락맡고 #종강파티 해보려구요. 인천광역시평생학습관인천광역시 연수구 동춘동 930-3  ​​ [초복, 중복, 말복 복날 문자보내기] 안녕하세요. SMS16담당자 입니다^^~벌써 삼복더위중 초복이 지나고 중복이 다가오고 있네요시간이 참 빨리 지나가는거같아요.좀있으면 말복이 지나고 무더위도 지나가겠죠 ㅎㅎ예쁜 그림과 사진으로 꾸며진 중복, 복날문자도 있습니다.꼬꼬댁 닭과 대추 사진이 굉장히 잘 어울리고...정말 삼계탕 먹고싶어지네요!!또한! 시원한 수박도 중복에 즐기면 더위가 싹~ 날라갈 것 같지요!!간단한 텍스트와 아기자기한 이모티콘문자로 꾸며진 중복문자예요중복에는 보통 삼계탕이나 보신탕을 드시죠.그에 어울리게 닭과 강아지 이모티콘을 그려 놓았네요.요런 아기자기한 문자들도 보내보면 재밌겠죠?그뿐만 아니라 휴가철에 안부문자도 한번씩 보내보시면 좋을 것 같아요다들 맛있는 영양식 많이 드시고 삼복더위를 이겨내시길 응원할게요영양만점 삼계탕! ㅎㅎ저는 개인적으로 보신탕은.....(강아지를 키우는 입장이라 그런지 )▲ SMS16 문자사이트 클릭﻿네이트 온 무료문자는 SKT 이용회원에게는 100건, 타 이동통신사 이용회원에게는 10건이 제공됩니다.  ﻿▶ 무료 문자 신청방법 ﻿1. 네이트온에  아이디 , 비밀번호를 넣고 로그인합니다.2. 네이트온 하단에서 [문자보내기] 아이콘을 클릭합니다.﻿3. 문자 보내기 창이 열립니다.  「000님은 미인증회원입니다.﻿」아래에 무료 문자 [신청]을 클릭합니다.﻿4. 본인이 해당되는 통신사에 [무료문자 신청]을 클릭합니다.﻿﻿5. [이름] [[주민등록번호]를 넣고 [실명확인]을 하고, [이동통신사] 체크, [휴대폰 번호] 입력하고 [인증번호신청] 한후 휴대폰으로 오는 [인증번호]를 입력합니다.  그리고 [확인]6. 네이트온 무료회원으로 등록 되었다는 메시지가이 나오면 [확인]합니다.﻿7. 「000님은 Neteon 인인증회원입니다.」 아래에  무료문자 10건이 들어있는 것을 확인할 수 있습니다. ▶ 문자 보내기﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿1. ﻿﻿﻿﻿문자를 보낼 친구에게서 - [오른 쪽 마우스를 클릭]해서 - [문자보내기]를 하거나 하단에 [문자] 보내기 아이콘을 클릭합니다. ﻿2. 전송내용을 입력한 후  받는 사람의 핸드폰 번호를 입력하고, 보내는 사람의 번호를 확인한 후 보내기를 클릭하면 문자가 전송됩니다.   예그리나의 결혼기념일 문자 보내기 이벤트..에 당첨 되었습니다..!! 지아 파파께 결혼기념일 문자 보내기 였는데.. 저를 뽑아 주시다니..!! 영광이어요~!! 복 받으실껴~!!  어제 롯데마트에 장보러 갔는데.. 저희 동네가 말이 좋아 세종시이지..아무것도 없어요 ㅠㅠ 노은동 롯데마트 앞에 도미노 피자가 있는데.. 마트로 배달 시켰어요 ㅋㅋㅋ 배달 한 피자를 받자 마자..인증샹~!! 쿄쿄쿄~!! 맛나겠지요??  시어머니와 아이들 신랑과 저.. 이렇게 5명이 피자만 먹기엔 좀 부족할 듯하여.. 햄버거 주문하러 잠깐 일어섰는데.. 주문하고 돌아오니.. 피자 몇 조각은 이미..누군가의 뱃속으로 고고씽~!! 아~놔..ㅠㅠ 페파로니 피자 입니다..!! 치즈가 듬뿍하니 맛나더라구요^^ 센쑤쟁이 지아애미 같으니라구..ㅋㅋㅋ 언니가 치즈 좋아하는건 어찌알구..ㅎㅎㅎ 피자를 맛나게 먹고 집으로 왔어요.. 먹으면서 뭔가 허전하다 했는데..  헐~ 피클과 갈릭소스는 콜라가 든 봉지안에 있어서 꺼내지도 않고 먹었네요..ㅎㅎㅎ 갈릭소스에 안 찍어 먹어도 맛나더라구요^^ 따로 빵에 찍어 먹는걸로~!! 참,콜라는 롯데리아 햄버거 시켜먹고 무한 리필해서 마시고.. 도미노 피자에서 받은 1.25리터 콜라는 우리집 냉장고속으로 고고씽~!! 애정이웃 예그리나 덕분에 오랜만에 울 투찬이들 입이 즐거웠네요..^^ 지아애미야,고마워!! ▲▲▲ 애정돋는 예그리나와 이쁜 지아 공주를 만나러 가보아요~♥  [SMS16] 발렌타인데이 사랑 문자 보내기안녕하세요. 피플링크 담당자예요~ 오늘은 여러분들께 발렌타인데이 소식을 전하려고해요~!벌써 내일모래면 2월 14일 ! 제과점의 상술이라고도 불리우는발렌타인데이라는걸 모르시는 분들도 계시겠죠~?연인들간의 대표적인 기념일이라고도 하는2월 14일 발렌타인데이와 3월 14일 화이트데이가 있어요.2월 14일에는 여자가 좋아하는 남자에게 마음을 담아서초콜렛을 선물하는 날이라고도 하죠 ㅎㅎ여러분들은 다들 초콜렛 준비하셨나요~? 이번에는 설 연휴도 끼어있고 하다보니제 주변에서도 그렇고 준비하기가 엄청 애매하더라구요..ㅠㅠ이런 예쁜 초콜렛을 만들어서 선물해주고 하는 것도 좋지만불가피한 사정으로 초콜렛을 전해주지 못할때에는마음이 담겨있는 따뜻한 문자 한 통 보내보는건 어떨까요~?직접적으로 전달을 하진 못하지만 마음만을 잘 전달해질거라고 생각해요SMS16에는 다양한 발렌타인데이 문자샘플들이 준비되어 있습니다.게다가 지금은 가입만 하셔도 무료문자가 30건이나!! 무료로 문자도보내고여러사람에게 한꺼번에 보낼수도있으니 1석 2조가 아닐까요~?또한 그냥 일반 문자가 밋밋하다고 하시면 알록달록맛있고 예쁜 초콜렛 그림이 들어가있는 그림문자도 많이 준비되어있으니멀리있는 연인에게 또는 고객들에게 소중한 발렌타인 문자를 보내보세요!▽ SMS16 바로가기인터넷 문자 보내기는 문자를 보내는 번호를 내 휴대폰 번호가 아닌 회사 번호, 매장 번호 또는 여러 개의 발신 번호를 이용 하고자 하는 경우. 한번에 여러 명에게 한번에 보내야 하는 경우, 업무 효율을 높여야 하는 이유 등으로 인해 이용 하게 됩니다.​ ​인터넷 문자 보내기에 이용할 사이트는 화면의 구성, 다양한 편의 기능, 발송 비용, 편의성 등을 고루 따져 보아야 합니다.​모든 조건을 만족 하는 통합 추천 메시지 서비스 메세지미의 이용을 추천 드리며, 인터넷 문자 보내기 절차와 비용에 대해 알아 보도록 하겠습니다.​ (클릭) 추천 메시지 서비스 메세지미 열기​인터넷 문자 보내기 절차는 매우 간단하며, 아래의 사항을 먼저 유의 해야 합니다.​1. 회원 구분 ​회원 가입 시 개인 회원 또는 기업 회원을 선택하여 가입 할 수 있으며, 기업 회원의 경우 사업자등록증, 고유 등록증 등의 증빙 서류를 첨부 하여야 하고, 심사 후 승인 (5분 이내) 이 되어야 이용이 가능 합니다.​ ​개인 회원은 본인 인증 가입 후 바로 이용이 가능 하나, 하루 발송 가능 건수가 500 건으로 제한 됩니다.​2. 발신 번호 사전 등록​회원 가입 시 본인 인증에 사용한 휴대폰 번호는 발신 번호로 자동 등록되어 집니다.이 번호로 문자 메시지를 발송 할 것이 아니라면 <문자발송>-<발신번호관리> 메뉴에서 먼저 등록을 하여 놓습니다.​ ​- 휴대폰 번호 : 본인 인증을 통해 등록- ARS 인증 : 일반 회사 번호인 경우 전화가 걸려와서 인증 번호를 불러주어 입력하면 등록이 완료 됩니다. ARS 인증은 기업 회원에 한하여 등록이 가능 합니다.- 기타 번호 : 대표번호 또는 전화가 기계가 받는 경우에는 <통신서비스이용증명원> 이라는 서류를 통신사에서 발급 받아서 보내 주어야 등록이 됩니다.​3. 발송 비용​먼저 보내고자 하는 문자 메시지의 종류를 파악 합니다.아래의 문자 발송 화면에서 보내고자 하는 하는 내용을 입력 해 보면 단문(SMS) 인지 장문(LMS) 인지를 알게 됩니다.단문은 한글 45자 까지이며, 그 이상 1,000자 까지는 장문 입니다.​ (클릭) 문자 내용 입력화면 보기​사진을 첨부 하면 이미지문자(MMS) 가 됩니다. 사진은 세장 까지 동일한 가격으로 추가 할 수 있습니다.​문자 종류가 파악이 되었다면 발송 할 대상의 인원수를 확인 하여 아래의 표에서 발송에 필요한 금액을 선택 하여 결제를 합니다.​ (클릭) 문자 종류와 수신인 별 발송에 필요한 비용 보기​충전 후 이용 기한에 제한이 없기 때문에 여러 번 발송 계획이 있다면 한번에 충전을 해 놓는 것이 유리 합니다.​발송 후 실패가 되는 건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어 집니다.​4.  문자 발송 방법​발신 번호 선택 후, 문자 메시지 내용을 입력 후 수신인 들의 휴대폰 번호를 지정 함에 있어서 가장 편리한 방법은 <붙여넣기로 지정> 방법을 이용 하는 것 입니다. 수신인 번호를 정리한 파일에서 휴대폰 번호만을 모두 선택하여 복사 한 후 간편하게 붙여 넣기의 방법으로 지정을 할 수 있는 방법 입니다.​ ​한번에 2-3 만명 까지의 발송도 가능 합니다.​주의> 문자 제목 사용 하기​보내고자 하는 문자의 종류가 단문 메시지 라면 문자 제목은 사용되지 않습니다. 그러나 장문 또는 이미지 문자라면 문자 제목이 함께 발송이 되어 지기 때문에 문자 제목을 입력하는 것이 좋습니다.​5. 샘플 전송 및 예약 전송 하기​메세지미 에서는 샘플전송 기능이 제공 됩니다.실제 발송 전에 나와 주위의 분들에게 샘플로 전송을 해 보아서 전송이 잘 되는 지, 문구에는 이상이 없는 지를 확인 할 수 있습니다.​ ​웹 발신 차단 서비스에 가입된 휴대폰 번호 이거나, 문자 메시지 내용이 스팸 차단에 걸리지는 않는 지 테스트 후 전송 하는 것이 안전 합니다.​샘플 전송이 잘 된다면, 이제 문자 발송을 합니다.문자 발송은 직접 전송 보다는 멀지 않은 시간으로라도 예약 전송을 하는 것이 좋습니다.​메세지미에서는 예약 전송을 한 후 내용의 오탈자가 있으면 수정이 가능 하고, 발송 시간도 변경 가능 합니다.​예약 발송은 문제가 발견되면 취소가 가능 합니다.​인터넷 문자 보내기는 누구나 쉽게 이용 할 수 있으며, 다양한 편의 기능이 제공되고, 깔끔한 화면 디자인과 저렴한 비용으로 이용 할 수 있는 메세지미의 이용을 추천 드립니다.​발송 대행, 주소록 등록 대행 등의 서비스도 무료로 제공 됩니다.​문의 : 1688-8787 (전화 또는 문자 메시지)​(클릭) 통합 추천 메시지 서비스 메세지미 열기 [SMS16] 정보통신의 날 / 지구의 날 문자보내기안녕하세요. 1등 문자 싸이트 SMS16 담당자 입니다~~오늘은 여러분께 4월 22일 다가오는 정보통신의날 / 지구의 날에 보내기 좋은 문자에 대해서소개해 드리려고 합니다~! 그러기 위해선 일단 어떤 날인지 먼저 알아야겠죠?정보통신의 날    > 더 보기└ 접기요약: 정보통신의 중요성과 의의를 높이고 정보통신산업의 발전을 다짐하며, 관계 종사원들의 노고를 위로할 목적으로 제장한 날. 지구의 날    > 더 보기└ 접기요약: 매년 4월 22일 지구환경오염문제의 심각성을 알리기 위해서 자연보호자들이 제정한 지구환경보호의 날이렇게 다양한 행사들에 대해서 알아봤는데요 ㅎㅎ모든 행사날을 다 알아가기는 어렵겠지만 그래도 상식으로 한두개씩 읽어보는 것도 나쁘지 않다고 생각합니다.이런 정보통신의 날, 지구의 날 등등 우리 지구를 위한 다양한 행사들이 준비되어 있으니 시간이 있으시다면 한번씩 참여해 보시는 것도 좋을 듯 합니다 ~ 이런 뜻깊은 날들에 간단하게 지인분들에게 소개도 해주고 좋은 글귀도 보내준다면 더할나위 없이 좋겠죠~?이런날들에 보내기 좋은 문자 샘플들을 소개해드릴게요!'알기만 하는 자는 좋아하는 자만 못하고, 좋아하기만 하는 자는 즐기는 자만 못하다.'라는 말이 있습니다.여러분 모두 모두 좋아하는 일을 하면서 즐기면서 사셨으면 좋겠습니다^^SMS16에는 귀여운 그림문자도 많이 준비되어있으니 그냥 글만 보내기 아쉽다면~!아기자기한 그림문자도 함께 넣어서 보내보면 좋겠죠? ㅎㅎㅎ여러분 모두 좋은 하루보내시고 대량문자가 필요할땐 SMS16에서 이용해보세요~!친절하게 상담해 드리겠습니다.고객센터: 1661-9939-이미지 클릭 시 사이트로 넘어갑니다-갤럭시 핸드폰 단체문자 보내기 방법갤럭시 그룹문자 발송 방법 알려 드립니다 핸드폰은 생활의 일부가 된지 오래 되었습니다.통화하고, 문자보내고, 사진 찍고를 넘어서쇼핑하고, 대중교통이용하고, 은행거래하고본인 인증하고, 결재하고 ....핸드폰만 있으면일상생활을 하는데 지장이 없을 정도 입니다.요즘은 SNS가 다양해 지면서 단체 문자가많이 줄어들고 있지만, 그래도 아직까지핸드폰 단체문자 보내기는 많은 사람들이이용하고 있는 단골 기능 입니다.갤럭시 단체문자 보내기는 전화 앱을 선택하거나 문자 앱을 선택해도 단체문자 보내기를할 수 있습니다.  갤럭시 단체문자 보내기는  전화 앱을실행하여 주소록에서 그룹을 찾습니다.등록된 그룹을 선택하면 핸드폰 단체문자보내기를 할 수 있습니다.  갤럭시 단체문자 보내기할 그룹을선택하면 그룹에 소속된 구성원의목록을 보여 줍니다.현재 창에서 점세개 메뉴를 클릭하면메세지 보내기와 이메일 보내기 메뉴창이 뜨고 핸드폰 단체문자 보내기는메시지 보내기를 선택 합니다.메시지 보내기를 선택하면 위쪽에받는사람 목록이 뜨고 아래쪽에 문자메세지 입력창이 뜹니다.단체문자 보내기 할 내용을 입력하고발송을 누르면 그룹에 소속된 구성원들에게 단체문자가 발송 됩니다.갤럭시 그룹문자 발송은 문자앱을실행해서도 할 수 있습니다.   문자 앱을 통해서 핸드폰 단체문자 보내기를 실행 할때는 바탕화면문자 앱을 선택하고 받는사람의 + 기호를선택 합니다.+ 기호를 선택하면 수신인 목록이 뜨는데수신인 목록에서 그룹을 선택하면전화 앱을 통해서 단체문자 보낼때와동일한 순서로 갤럭시 단체문자 보내기설정을 할 수 있습니다.갤럭시 그룹문자 발송은 예전에는활발하게 이용되었지만, 요즘은 동호회또는 각종 친목모임, 회사 등등 그룹들이단체방을 만들어서 SNS 활동을 하기때문에 사용빈도가 줄었지만, 그래도많은 분들에게 경조사 알림이나 특별히알릴 내용이 있으면 수신인 선택을 하여갤럭시 단체문자 발송을 하면 되겠습니다. [SMS16] 장마철 빗길 안전운전, 장마 안부문자 보내기안녕하세요~ No.1 문자싸이트 SMS16 담당자예요!벌써 장마철에 접어들어 비가 계속 쏟아지고 있는데 ...다들 밖에 외출하실 때 우산들은 꼭 챙기고 계신가요?저도 요새 아침마다 비가 쏟아지면 외출하기가 찝찝하고 싫더라구요.이번주는 비소식이 계속 비가 많이 온다고 하니빗길 안전운전에 항상 주의하시고 비가 많이 오는 날에는 역시 대중교통 이용이 제일 안전하겠죠?비가 많이 오고 찝찝하고 기분도 우울해지는 ...이럴때엔 주변 지인, 친구, 가족분들에게 센스있는 안부문자를 보내 보세요~저희 SMS16회원님들 이웃님들 모두 감기 걸리지않게 조심하시고오늘 하루도 기분 좋은 하루가 되시길 바랍니다^^~~SMS16 사이트로 들어오셔서 회원 가입을 하시고,(지금 회원 설문조사 이벤트 참여자 전원에게 100% 선물도 지급하고 있답니다~*_*)문자보내기에 들어가셔서 다양한 문자 샘플들을 한번 구경하시고~마음에 드는 문구로 초이스! 클릭!클릭! 하시면 자동으로 문자내용이 입력됩니다.그리고 바로 발송하시면 센스있고 귀여운 안부문자 발송이 가능하답니다^^SMS16 회원님들, 이웃님들 모두 장마철 안전하게 보내시길 바랍니다.고객센터 1661-9939로 연락주시면 친절히 안내해드리고 있습니다~ 오늘은 네이버 문자보내기 방법에 대해 알아볼게요.​요즘 코로나 바이러스로 사회적 거리두기가 격상되었죠.5인 집합금지 명령이 유지되면서 대면 접촉이 정말 어려워진 상황입니다.​그래서 특별한 날이면 정성을 담은 문자를 통해 인사를 전하는 분들이 늘고 있는데요.저도 거래처나 지인들에게 간혹 대량 문자를 통해 메시지를 보낼 때가 있어요.​이때 스마트폰보다는 컴퓨터에서 문자를 보내면 좀 더 쉽고 빠르게 발송이 가능합니다.주로 네이버 문자메시지 서비스를 이용하고 있는데요.​ ​이모티콘, 이미지, 특수문자를 지원해서 너무나 편리합니다.게다가 무료 포인트를 지급받으면 공짜로 이용할 수 있어요.​ 네이버 문자보내기 이용하기네이버 문자보내기 소개 이번 포스팅은 네이버 문자보내기 방법을 소개해 드릴게요. 명절이나 특별한 날에 문자를 보내야 하는 경우가 있죠. 코로나로 5인 집합금지 명령이 유지되면서 대면 ..monarae.tistory.com ​위에는 네이버 문자보내기 바로가기입니다.참고하셔서 유용하게 활용해 보세요.  안녕하세요!! 안지랑보안관입니다.이번에는 핸드폰사용법 중 문자보내ㅣ편입니다.​사용할줄 아는 분들에게는 너무나 쉽지만사용할줄 모르시는 분들은 어려운 문자보내기!!​지금부터 알려드리겠습니다.​ ​메세지를 눌러주면 위에 사진과 같이 나올텐데요.빨간색으로 표시한 말풍선모양을 눌러줍니다.​ ​위에 보이는 받는사람을 누른다음 상대방의 전화번호나핸드폰에 저장되어 있는 이름을 입력해줍니다.​ ​문자메세지라는 부분을 누르면 키보드가 나타납니다.그러면 다른분에게 보낼 내용을 작성합니다.​ ​보낼 내용을 다 작성하신다음 표시된종이비행기 모양의 버튼을 눌러주면 내용이 전송됩니다.   주변에 혹시나 메세지를 보내고 싶어하는데보내는 방법을 모르시는 분이 있다면 한번씩 알려주시는것도 좋을것 같습니다.​다음에 또다른 사용법을 가지고 돌아오겠습니다.지속적인 관심과 적극적인 문의부탁드립니다!!감사합니다!!​  Tworld 프렌즈 - 한미대리점 안지랑점chevron_left chevron_righttworldfriends.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 통도윤 입니다. 거두절미 태그 언어 하나 공유드립니다.​전화걸기 태그<a class="con link" href="tel:01075486523"></a>​문자보내기 태그<a href="sms:01075486523"></a>​밴드를 만들려고 하니 필요하네요!!!유용하게 사용하시길~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▶ 어버이날/스승의날 감사문자 보내기5월의 가장 큰 행사어버이날, 스승의 날!어버이날은 5월 8일, 스승의 날은 5월 15일로평소에 표현하지 못 했던 사랑과 감사한 마음을부모님과 스승님께 전달하는 날이죠.감사한 마음은 굴뚝같은데표현하기가 참 어려워요~매번 어떤 말로 감사하단 말을 전해야 할지고민이 많은 잇님들을 위해어버이날, 스승의 날 추천 문자/문구를 가지고 왔습니다어버이날 문자 보내기감사한 마음 표현하기- 부모님 키워주셔서 감사합니다.- 낳아주시고, 길러 주시고 고생하시는 엄마 아빠 항상 감사 드려요.- 항상 감사 드립니다. 효도 많이 하겠습니다.사랑하는 마음 표현하기- 엄마 아빠 사랑해요~- 늘 든든한 아들이 되겠습니다. 건강하세요- 세상에서 가장 사랑하는 어머니, 아버지 언제나 사랑합니다.- 아빠 힘내세요~ 우리가 있잖아요~ 아빠 파이팅!- 한결 같은 사랑에 감사 드립니다. 사랑해요 어머니죄송한 마음 표현- 자주 찾아 뵙지 못해 죄송합니다.- 표현이 서툰 자식이라 죄송합니다. 항상 사랑합니다.스승의 날 문자 보내기은사님께 표현하기- 선생님의 가르침 덕분에 지금의 제가 있는 것 같습니다.항상 존경합니다 선생님.- 학창시절 선생님의 모습이 그립습니다. 항상 건강하시길 바라겠습니다.- 선생님의 은혜에 부끄럽지 않은 제자가 되겠습니다. - 찾아가지는 못하지만 항상 생각하고 있습니다.항상 감사합니다 학원 선생님께 표현하기- 선생님을 만나고 아이 수학 성적이 많이 올랐어요~- 항상 수고하시는 선생님! 감사합니다!- 옆에서 아이를 잘 지도해주셔서 항상 감사드려요~- 앞으로도 잘 부탁드리겠습니다. 선생님~어린이집 선생님께 표현하기- 아이들을 올바른 길로 인도해 주셔서 항상 감사 드립니다.- 말썽꾸러기 우리 아이들을 항상 보살펴주셔서 감사합니다.- 아이들을 선생님을 잘 따라서 행복하네요^^ 항상 감사 드립니다.- 선생님을 만나고 아이들의 편식이 사라졌어요. 감사 드려요~ 직접 찾아 뵙고 인사 드리는 것이 최고지만그렇지 못하는 잇님들~ 이 날 만큼은 용기 내어마음을 전달해보세요!      [SMS16] 가을 안부문자/ 계절문자/ 사랑문자 보내기안녕하세요~~ SMS16 담당자 입니다~ :)날씨가 선선하니 많이 춥지도않고 덥지도않고 요즘은 딱, 가을날씨에 알맞는거 같아요.최근에 날씨가 갑자기 추워졌다 더워졌다해서 다들 감기때문에 고생이 많으셨을거라 생각해요.저만해도 갑작스레 추워진 날씨로 인해서 감기로 조금 고생을 했답니다. 모두 외출시에는 가디건이나 따뜻한 외투하나씩 꼬옥 챙기고 외출하시고 감기도 조심하세요~!오늘은 여러분들에게 가을에 보내기 좋은 안부문자와 다가오는 겨울 맞이 계절문자그리고 가을에 스물스물 찾아오는 사랑 고백문자를 소개해드리려고 해요.가을을 맞이하여 가까운 친척, 지인, 동료, 고객분들에게 정성스러운 안부문자를SMS16에서 보낼수가 있답니다~^0^많은 샘플들이 준비되어있으니 여러분들은 고르시기만 하면 된다는 말씀! 또한 귀엽고 아기자기한 이모티콘 문자들도 많이 준비되어 있어요~!그리고 낙엽만 떨어져도 외로운 계절이라고 하는데,지금 연인이 있으신분들은 지금인연 놓치지마시고 가끔씩 사랑한다고 표현해주세요~!어디에서~? 저희 SMS16에서요^^모두 즐거운하루 보내세요.▼ SMS16 바로가기 클릭안녕하세요. 정실장입니다 :)  요새는 문자말고 카카오톡을 대부분 많이 사용하시쥬?그러나 업무적인 부분이나 여러가지 이유로문자를 발송해야 할 일이 발생하는데요.​검색해도 유료만 나오는 현실 ㅠㅠ  ​그래서 제가 알아본 방법을공유드리려 해요!!​※SKT 사용자만 가능하니 참고해주세요! 무료 단체 문자 보내는 방법1. 네이버나 검색 포털에서 T월드를 검색해서 접속해주세요.​바로가기 주소↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 메인 | T world문자 보내기 지점/대리점찾기 국가/지역별로밍요금www.tworld.co.kr ​ ​2. 메인페이지 좌측 하단에 로그인 클릭!로그인해주세요​ 3. 로그인 하시면 하단에#문자보내기 글자가 나타나요!클릭해주세요! 4. 문자 보내는 창이 나타납니다. ​5. 내용작성하는 칸에 문자 내용 작성후받는사람에 연락처를 입력해주세요.​6. 작성 후 전송 버튼을 누르면 완성 입니다.​※한번에 20개의 연락처로 보낼수 있고한달에 100통이 제공됩니다※​ 7. 예약전송기능도 있어서 편리하게 사용가능해요!!간단하쥬?? 여기까지 컴퓨터로 무료문자 보내기 꿀팁이었습니다 감사합니다   ​ ​안녕하세요.SMS16입니다~!  ​벌써 선선한 가을이 지나추운 겨울이 다가오고 있는게몸으로 느껴지는 계절이다가 왔습니다.​이번 겨울에는 코로나 때문에 감기를 더 조심하셔야 할 것 같습니다.  그렇다 보니독감 예방접종을 다른 때보다 많은 분들이맞으신 것 같은데요.  그렇다 보니 주분 지인 분들이나가족들의 건강은 항상 챙겨주시겠지만코로나로 인해 소원해진지인 분들 께안부문자 보내보시는 건 어떠실까요?  ​위 샘플을 확인하시고더 많은 샘플 확인과 함께지인 분들께 문자를 보내고 싶으신 분들은아래 링크로 접속하셔서안부문자 발송 해보세요~! :::통신서비스의 선두주자 SMS16입니다.:::문자발송 실패 시 100% 환불 복잡한 주소록 무료등록 대행 대량문자발송 10.9원 자동이름 삽입기능 Loading... ! 공지사항 ㆍ2020년 8월 sms16 정기점검 안내<필독 더보기 이벤트 ㆍ [진행중] 신규가입 & 첫 결제 EVEN 더보기 인기 이모티콘 더보기 인기 이모티콘 더보기 11월인사 고객관리/일반 부고/조의 부고/조문 ★조의문★ 삼가 조의를 표하오며 주님의 위로와 소망이 함께 하기를 빕니다 74 /90byte 바쁘신중에도잊지않고찾아주셔서진심으로감사합니다고마움오래오래간직하겠습니다. 77 /90byte 제모친상에 힘써...www.sms16.co.kr ​ 감동이 있는 문자 보내기​​아침마다 문자 혹은 카톡 많이 받으시지요?친구, 보험 회사, 거래처 등 예쁜 사진과 함께 ​감동적인 내용이 담긴 문자 많이 받으실 거예요.​반대로 감동이 있는 내용이 담긴 문자를 보내시지는 않나요?​​요즘은 문자 천국입니다.﻿﻿좋지 않은 내용도 많지만, 멋진 말, 좋은 말, 그리고 멋진 문장으로 표현도 잘 합니다.​이 세상이 천재들로 꽉 찬 것 같습니다.​​​​​그런데 그 수많은 문자 중 본심이 전달되는 것은 얼마나 될까요? 문자나 카톡으로 전달은 확실히 되겠지만, ​본래의 목적인 상대방의 마음을 어루만지고 ​상대방을 감동시키는 것은 얼마나 될까요?​우리가 하는 말과 행동, 그리고 모든 사물은 에너지를 가지고 있습니다.문자와 같은 글도 마찬가지입니다.그래서 우리 집에 어떤 책이 있고, 그 외에 어떤 자료들이 있는가에 따라 우리 집의 기운이 달라집니다.그리고 내 마음이 담길 때 그 힘은 더 커집니다.​감동을 문자로 전달하고 싶다면, 그리고 소중하다고 생각하는 것이 있다면 정성을 다하십시오.그러면 상대방에게 진심이 전달됩니다.좋은 내용과 진심이 담긴 메시지는 ​상대방의 영혼을 파고들어 감동을 줄 것입니다.​​일괄 몇 십 통씩, 또는 몇 백 통씩 보내는 문자는 아무리 좋은 내용이 담겨있다 하더라도영혼이 담겨 있지 않기 때문에 힘이 없습니다.그래서 상대방에게 감동을 줄 수 없고 ​​감동이 없다면 쓰레기일 뿐이지요.​​​정말 아주 소중한 것으로 누군가에게 꼭 전해 주고 싶다면 ​​영혼을 담아 보내십시오.그러면 상대방을 감동시키고 더욱 친밀한 관계로 발전할 것입니다. ​​​​​​​​달고, 쓴맛의 음식을 많이 먹는 요즘의 식생활로현대인들의 신장은 많이 약해져 있습니다.가장 안타까운 것은 특정 음식 하나로 건강을회복하리라는 기대입니다.우리 몸은 오장 육부를 가운데 두고 하나로 연결되어 있는아주 복잡한 구조입니다.그래서 특정 음식 하나로 좋아진다는 것은 애초에 불가능한 일입니다.다음 글을 보시면서 건강 관리의 기본 원칙을 이해하시면스스로 몸 관리를 하는데 도움이 되실 것 같습니다.​​​​http://blog.naver.com/357life/220668906420신장에 좋은 음식 10, 정확히 알고 먹어요.신장에 좋은 음식 10, 정확히 알고 먹어요. 신장에 좋은 음식 10가지에는 어떤 것이 있을까요? 신장은 한번...blog.naver.com​대세는 카카오톡이라 기본 앱인 메시지 어플의 활용도가 낮을텐데요, 낮은 활용도에 반해 이 메시지 앱의 괜찮은 기능 중에 예약문자를 보낼 수 있는 기능이 있어 소개해드리고자 합니다. ​예약메일처럼 간단히 메시지도 시간을 설정해놓고 보낼 수 있는데요, 이번에는 갤럭시를 기준으로 예약문자를 보내는 방법 및 보낸 후 삭제 또는 수정 편집을 하는 방법에 대하여 알아보겠습니다.​간단한 방법이니 쉽게 따라하실 수 있으실거에요. 그럼 알아보겠습니다.​ 갤럭시 예약문자 보내기 및 삭제와 수정 방법 정리갤럭시 예약문자 보내기 1단계● 메시지를 보내기 위해서 어플을 터치해주어야겠죠?● 다음으로 우측 하단에 ( … ) 를 터치해주세요  ​  갤럭시 예약문자 보내기 2단계● 먼저 받는사람을 지정해주셔야 하는데요, 전화번호를 직접 입력하거나 (+)를 터치하여 연락처를 넣어줍니다 ● 다음으로 핸드폰 키보드 위의 ( + )를 터치하여주세요  ​  갤럭시 예약문자 보내기 3단계● ( + )를 터치하면 아래 메시지 기능 중 '메시지 예약' 기능을 선택하여주시면 되는데요● 메시지 예약 전송을 위한 시간을 설정해주시고 완료를 터치해주시면 됩니다.  ​  갤럭시 예약문자 보내기 4단계● 갤럭시 예약문자 보내기 시간은 현재시간 기준으로 6분 이후의 시간을 선택해주셔야 하구요 ● 시간설정이 완료되었다면 메시지를 입력하시고 보내시면 됩니다.  ​  갤럭시 예약문자 보내기 5단계● 메시지를 보내고나면 아래와 같이 일반적인 메시지 상태에 시계 이모티콘이 옆에 생기는데요 ● 시계 이모티콘을 터치하면 예약메시지의 추가 기능이 나타나게 됩니다. 바로 보내실 수 있고, 삭제를 하시던지 아니면 편집하여 내용을 수정하실 수도 있죠  ​  갤럭시 예약문자 보내기 6단계● 아래와 같이 예약문자 발송 시간이 지나면 회색 바탕의 메시지 상태가 초록색으로 변경되면서 메시지가 보내진 것을 확인하실 수 있습니다. ​​​이상으로 갤럭시 예약문자 보내기 방법 및 삭제와 수정 방법에 대하여 알아보았는데요,​연락을 하기 애매한 특정한 시간 또는 늦은 시간에 연락을 해야할 경우, 예약문자 기능을 설정하여 매너있게 아침이나 원하는 시간에 메시지를 전송하는 센스있는 모습을 보여주시는 건 어떨까요?  ​ ​어젯밤 친구에게 무언가 말해줘야 할 게 있었어요. 그런데 시간이 너무 늦어 전화하기도 애매하고, 혹시나 친구가 잠들어있다가 알림 소리에 깰 수도 있겠다 싶어 카톡을 보내기에도 괜스레 미안한 상황이었죠.  ​그래도 꼭 다음날까진 알려줘야 하는 내용이기도 하고 덤벙대는 제 성격에 자고 일어나면 까먹을 것 같아 걱정이 되더군요. 메모를 해둘까? 알람을 맞춰둘까? 고민하던 중 좋은 생각이 떠올랐는데요. 바로 예약문자입니다. 예전 2G 폴더폰을 사용할 땐 정말 많이 활용하던 기본 기능인데, 갤럭시 스마트폰으로 넘어오면서부턴 쓸 일이 별로 없어 잊고 있었던 꿀 기능이네요.​ ​예상하기로는 다른 분들도 저와 같이 갤럭시폰을 쓰면서 예약문자를 보내야 할 상황을 종종 맞이하실 텐데요.  진입경로가 2G폰 때와는 조금 달라지기도 했고 엄청 자주 사용하지는 않는 기능이라 헤매고 계시진 않을까 싶어 준비했습니다. 아래 내용 확인하시면 정말 간단하게, 10초 만에 보낼 수 있는데요.​갤럭시 예약문자 보내기에 대해 정리한 아래 내용 참고하셔서 빠르게 활용해보시기 바랍니다.​​​ # 이렇게 보내면 돼요!​1) 먼저 스마트폰 메시지 앱을 실행합니다.​ ​2) 이어서 받는 사람을 지정하고 내용을 입력합니다.​ ​3) 내용을 입력하셨다면 바로 옆에 위치한 ( > ) 버튼을 터치해 주세요. ​ ​4) 그럼 위 사진과 같이 '갤러리 - 카메라 - (+)'순으로 배열되어 있는 기능 키가 나오는데요. 갤럭시 예약문자를 보내기 위해선 3번째 (+) 버튼을 눌러야 합니다.​ ​5) 플러스 버튼을 누르면 위와 같이 갤럭시 기본 문자 앱의 부가적인 기능들이 나오는데요. 이 중에서 '메시지 예약'을 선택합니다.​ ​6) 자, 이제 거의 다 왔어요. 전송하고 싶은 시간대를 선택합니다. 여기서 주의해야 할 건? 메시지가 내가 원하는 시간에 전송될 수 있도록 '오전 - 오후'를 잘 선택해야 한다는 건데요. ​오전에 발송해야 하는데 시간 설정을 하다가 오전으로 넘어갈 수도 있으니 이점 유의해서 잘 설정하시기 바랍니다. ​ ​​7) 마지막으로 전송 버튼 (종이비행기)을 누르면? 갤럭시 예약문자 보내기는 끝입니다.​​내용 수정/삭제  ​참고로 갤럭시 예약문자가 전송되기 전에는 내용 옆에 시계 모양 아이콘이 표시되는데요. '지금 보내기 - 삭제  - 전송시간 및 내용 편집'을 하고 싶다면 이 아이콘을 터치하면 됩니다.​​​ ​ [SMS16] 10월 마무리 인사/ 11월 안부문자 보내기안녕하세요.잇님 여러분~ SMS16 담당자예요~!다음주면 벌써 11월이 시작되고 있네요~!10월 말쯤되니까 날씨가 점점 더 추워지고 가끔비도 보슬보슬내리니, 기온은 자꾸 내려가네요 ㅠ.ㅠ11월은 지금보다 더 ~ 많이 추워질텐데 항상 말씀드리지만,다들 따뜻한 물 많이드시고! 비타민 잘 챙겨드시고! 감기 걸리지않게 조심하세용!오늘은 여러분들께 10월이 점차 마무리되어가니, 10월 마무리 안부 인사말과다가오는 11월 안부문자 고객관리 문자들을 소개해드릴거에요~10월 마무리 인사이중에서도 귀여운 문자가 눈에 들어오네요~ ㅎㅎㅎ"칭구야~! 10월이 가기전에 연락좀하자"라는 한편으론 짠한..요새는 다들 이런저런 사정으로 친구들을 마음껏 만나기가 매우 어렵죠 ..예전처럼 멀리있거나 만나지못해도 편지를 주고받으며 애정을 쌓을 일도 많이 줄어들어간간히 카톡이나 다른 메신저로 안부를 주고 받는 일이 전부일 거에요.여러분 모두 10월이 가기전에 지금생각나는 친구에게 안부의 문자 한통씩 보내보심은 어떨까요~?(10월 31일은 할로윈데이도 있답니다~사탕달라고하세요!!(속닥속닥))11월 안부문자센스넘치는 11월 고객관리 안부문자도 많이 준비되어있지만,귀엽고 아기자기한 이모티콘문자들을 활용해서 이미지와 함께 보내면더욱 더 특별한 문자가 되겠죠~~?SMS16에도 그림문자샘플이 준비되어 있지만 여러분들이 원하시는 이미지가 있다면,어떠한 이미지라도 첨부가 가능하다는 말씀~~~!!나만의 특별한 고객관리/안부/사랑문자를 SMS16에서 보내보세요!▼ SMS16 바로가기 클릭안녕하세요~삼성 갤럭시노트20울트라 사용중인 유닉헤라 입니다.오늘은 스마트폰으로 예약문자 전송하는 방법에 대해 알아보도록 할게요.보통 대량의 문자를 보내거나 예약문자 보낼때 문자 사이트를 많이 사용합니다.그래도 한번씩은 스마트폰으로 이용해야 할 때가 있어 예약문자 보내는법에 대해 알아보겠습니다.​ ​문자앱을 실행시켜 문자 전송 준비를 합니다.​​ ​​평소와 같이 문자전송할 사람은 입력 후 문자를 입력해 주세요.그냥 전송 단추를 누르면 바로 전송되지만, 우리는 시간을 예약해 문자를 보내야 하기 때문에,글자 입력창 좌측에 > 단추를 눌러 줍니다.​​ ​​> 단추를 누르게 되면 사진, 동영상 첨부 아이콘과 더하기 표시 아이콘이 있는데, 요 더하기 표시를 눌러줍니다.그럼 한단에 추가할 수 있는 여러가지 앱 목록이 확인되는데요, 거기에서 메세지 예약을 터치합니다.​​ ​​메세지 예약 버튼을 클릭하면 전송시간을 입력할 수 있도록 표시됩니다.날짜와 시간을 내 마음대로 설정할 수 있어요.삼성 갤럭시폰 같은 경우엔 6분 이후 시간부터 선택할 수 있었습니다.예약 시간 설정 후 완료 단추를 눌러줍니다.​ ​​그런 다음 전송단추를 눌러주면 끝!이렇게 하면 문자가 바로 전송되지 않고, 내가 지정한 시간에 전송되도록 예약됩니다.예약문자 보내기 너무 간단하죠?그런데 예약문자를 보내놓고, 내용을 수정하거나 삭제해야 할 때도 있습니다.그럴때도 어렵지 않게 수정할 수 있는데요.​​​  ​​예약문자는 문자옆에 시계표시가 되어 있어요. 그 부분을 터치해 줍니다.그럼 하단에 지금보내기, 삭제, 편집 메뉴가 확인됩니다.말 그대로 지금보내기는 예약시간까지 기다리지 않고 바로 전송하는 것이고.삭제는 문자 자체를 보내고 싶지 않을때.그리고 편집 메뉴는 시간을 수정한다던가, 문자 내용을 수정하고자 할 때 이 단추를 눌러주면 됩니다.​​ ​​보내는 시간, 문자 내용 등을 수정하고 다시 전송 단추를 클릭해 줍니다.그럼 수정된 내용과 시간에 문자가 전송되는걸 확인할 수 있어요.​​ ​​​한밤중에 문자 보내기는 조심스럽고, 내일 아침되면 잊을 것 같을때.예약문자 전송을 이용하면 편리합니다.여기까지 스마트폰으로 예약문자 보내는법에 대해 알아보았습니다~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[안부문자] 미세먼지 예방 / 안부문자 보내기안녕하세요. SMS16입니다.요새 미세먼지로 인해 고생들 많이 하시죠?저도 환절기에 이어서 미세먼지까지 겹치니 계속 콧물도 흐르고기침도 나고 매우 힘든 계절인 것 같네요..ㅠㅠ미세먼지를 이겨내는 방법으로는 무엇이 있을까요?우선은 환기를 시킨다고 무작정 창문을 열어놓으면 더욱 위험하다고 합니다.집안에 있는 먼지를 제거하고 싶을 때에는젖은걸레로 바닥을 닦거나 공기청정기를 틀어놓는 것이 효과가 좋다고해요 !가장 중요한것은 미세먼지 농도가 심한 날에는외출을 삼가하시는게 가장 효과적이며, 필히 외출을 하셔야 한다면 마스크는 필수!또한 이런 미세먼지에 좋은 음식으로는해조류나 마늘, 미역, 녹황색 채소, 녹차등이 있다고 합니다.많이들 생각하시는 고기종류는 오히려 몸을 더 해치는것이라고하니고기는 조금 줄이시는게 좋을 것 같네요..날씨도 이제 재법많이 쌀쌀해져서 옷도 두툽하게 챙겨입으시고따뜻한 녹차한잔씩들 하세요 ㅎㅎ그리고 고생하시는 주변에 지인분 가족분들께미세먼지 안부문자도 같이 보내드리면 좋아하실 것 같아요.바로 SMS16에서 소중한 가족, 지인분들께 소식을 전하세요!▲ SMS16 바로가기 클릭   갤럭시 쓰고있는데 예약으로 문자를 보낼수있어서 너무편한것같아요.지인들에게 친구들에게 미리 보내서 딱 제가 원하는시간에 메시지를 보낼수 있어서 너무 편한것같습니다. 갤럭시예약문자보내기 한번알아볼까요?​1.예약메시지보내는방법! 문자에 들어가서 보낼문자를 적습니다. 저는 ㄴㄴㄴ 를 보내겠습니다.ㅎㅎ동그라미표시한부분클릭합니다. 플러스버튼을 클릭합니다. 선물,토스로송금,빠른답장문구 , 메시지예약,제목,위치,이미지,동영상,오디오 , 연락처,캘린더,삼성노트스,음성녹음이있는데 메시지예약 을 클릭합니다.ㅎㅎ 날짜를 정하고 시간을 정하고 완료를 클릭합니다. 예약전송이랑 날짜랑 시간이나오는데 그러고 보내기를 누릅니다. 그러면 보내집니다. 자동으로보내집니다.​​​2.보내기취소하는법 알아봐요. 예약문자 보내게 될 문자 옆에 시계를 클릭합니다. 예약메시지,지금보내기,삭제,편집이나오는데 그중에서 삭제를 클릭하면됩니다.ㅎㅎ 지금보내기를 하셔도되고 편집을 하셔도 됩니다.ㅎㅎ친구들에게 미리 메시지를 보내서 제가 원하는 시간과 날짜에 보내지니깐 너무 좋습니다.제가 비즈니스나 메시지를 보내야될때 까먹을때가 있어서요... 그럴때 너무 편한기능같습니다.ㅎㅎ갤럭시예약문자보내기 완료입니다.  ​ 안녕하세요. 오늘은 SMS홍보에 꼭 필요한 인터넷으로문자보내기를 어떻게 하는지 포스팅을 준비해봤습니다!​요즘은 많은 가구가 온라이늘 통해서 모든 문제를 해결한다고 해도 과언이 아니죠?간편한 은행 업무부터, 쇼핑, 장보기 등모든 것이 온라인으로 이루어지고 있습니다.​대대적인 바이러스 사태로 온라인에 대한가중치가 더 커지게 되었는데요.실정이 이렇다 보니 기업이나 상공업자 입장에서 SMS마케팅의 중요성이 더욱 주목받고 있습니다.  하지만 영세 자영업자나 작은 온라인쇼핑몰을 운영하는 사람들이라면 거액의돈을 투자해서 너튜브에 홍보한다거나페이스북, 인스타에 홍보하는 것은 부담스러울 수 있습니다.​또 최근에 지속적으로 얼굴북, 인별그램 홍보 카드 해킹사례가 잇달았는데요.유명 sns에 카드를 등록해서 사용하는 것도완전히 안전하다고 할 수 없는 상황입니다.이럴때 일 수록 저렴한 비용으로 높은 성과를낼 수 있는 인터넷으로문자보내기가 필요합니다.  누구든지 사용가능인터넷으로문자보내기는 어렵지 않다는것이 가장 큰 메리트입니다. 남녀노소 불문하고 회원을 관리하려는관심과 목적만 있다면 누구든지 할 수 있죠.​그래도 매장을 1년, 2년 운영해오신다면단골이나 회원이 있으리라 생각합니다. 따로 고객관리 플랫폼을 사용하지 않는다면SMS로 관리하는 것을 추천해 드립니다.​고객에게 보내는 연락 한 통이 두 세배의매출을 불러올 수 있기 때문이죠. ​ 왜 고효율?인터넷으로문자보내기가 왜 고효율인지궁금해하지는 분들이 있습니다. 이때 평균적인 가격을 보면, 왜 고효율인지 알게 되실 것 입니다. ​문자타임을 비롯해서 각종 메세지 플랫폼의1단문 가격은 7원에서 20원 사이입니다.(1단문에 해당함 , MMS, LMS는 더 상승)문자타임같은 경우 9원으로 형성하고 있으며,이런 저렴한 가격 때문에 수십, 수천명에게보내도 큰 부담이 없다는 장점이 있습니다. 또 메세지를 받은 소비자는 자신에게 도움이 되는 내용이 있을시홈페이지나, 구매사이트, 매장에 방문하기 때문에 큰 이윤을 창출할 수 있죠.​9원짜리 문자에 9만원을 소비하는소비자가 방문한다면, 그날의 홍보비는한 사람으로서 충당되는 것이겠죠?그러니 자영업자, 소상공인 할 것 없이SMS마케팅은 기본적으로 해야하는 것이라고 생각합니다.  플랫폼 찾을 때 꿀팁한번에 많은 회원을 관리하는 것은개인의 스마트폰으로 사용하기가어렵습니다. 개인적인 기계에 공적인 업무가 들어간다면 누락이나 넘어감등이발생할 수 있기 때문입니다. ​그렇가에 고객의 전화번호를 저장해두고웹 플랫폼에서 모든 것이 해결이 가능한그런 사이트를 이용하셔야합니다.​타임같은 경우 자채 주소록 탑재, 저렴한 가격, 전송 오류 없는 고급 통신망, 문구 샘플, 뛰어난 기능 등의 서비스를 제공하고 있습니다. 사진을 클릭하면 문자타임으로 넘어갑니다.다들 인터넷으로문자보내기를시전해서 더 저렴하고 확실한마케팅 효과 보시길 바랍니다!​     §. 문자 보내기어제 저녁 김군은 저녁을 먹다 말고 스마트폰으로 뭔가를 쓰고 있었다. "뭐해?" "잠깐.. 메일 하나만 보내고..."김군의 재계약은 사우디와 영국회사와 진행하고 있는데 사우디,영국 사람들은 '세월아 네월아 모드'이고 김군은 '조급 모드' 인지라 어떻게 진행되는지 궁금해 메일을 보낸 것.메일을 보내놓고 다시 식탁에 앉았는데 몇 분이 지나지도 않았는데 계속 답메일을 체크하는 김군.   왜 답을 빨리 빨리 안하냐고 궁시렁 궁시렁..밥을 다 먹고 나더니 또 메일을 쓰겠다며 컴퓨터 앞에 앉은 김군.Oh NO!"아직 안읽었으다면 안읽어서 답장을 못한거고, 읽었다면 네 메일에 답하는게 그리 우선순위가 아니라 미뤄놓은 건데 비슷한 내용을 또 보내면 점점 더 답하기 귀찮아지지 않겠어? ""그런가....""마지막 문장이 뭐였어?""If you have any updates, please inform me." 라고 했단다."업데이트 된 내용이 없나보네..."       문득, "오늘 날씨가 참 좋다. 좋은 하루 보내."라는 문자를 보내놓고 종일 안절부절 답문을 기다리던 남자가 생각이 났다. 기다리다 못해 또 보내고 더 안절부절 못하는..그가 문자를 보내면 보낼 수록 답하기 꺼려지는 그녀,,, 홀로 북치고 장구치는 악순환에 빠진 그.물론 답장을 기다리지 않는다면 안부형 문자도 나쁘지 않다. 하지만 사람인지라,, 게다가 마음을 빼앗긴 상대라면 "너도 좋은 하루 보내."라는 답문을 기대하며 보냈을 테니 조급해지는 것이 당연하다. (상대방이 아직 당신에게 반하지 않았다면) 받는 사람에게는 "000님 생일 축하합니다. 행복 가득한 멋진 날 되세요." 같은 카드 회사의 자동발신 생축문자와 다를 바 없을 수도 있다.안부를 묻고 쿨하게 돌아설 수 없다면, 답장 받을 확률을 높이고 싶다면,  "오늘 날씨 참 좋다. 주말에 에버랜드 갈래?" 처럼 직접적으로 답변을 요구하는 문장으로 끝내는 것이 낫다. 비록.. "주말에 약속있는데..." 라는 답장을 받게 될지라도. $. 카톡보내기내 친동생은 카톡을 잘 안읽는다. 읽었다는 게 표시되면 답장을 해야하니 귀찮아서 잘 안읽는 것. 그러니 동생에게 카톡을 보낼 때는 여러 문장으로 나눠보내야한다. 그리고 마지막 문장은 "????"만 찍어준다. 내용이 보이지 않는 빨간 새글4 를 궁금해하지 않기는 쉽지 않다. ^^친정 엄마 카톡을 보면 아줌마들 사이에서 좋은 글귀 보내기가 그야말로 만연하다. 어떤 분들은 매일 몇 개씩 보내시면서 답변을 안하면 토라지신단다. 그래서 엄마는 그 분과의 대화창은 답변할 마음에 준비가 되었을 때 열어보는데...소통하고 싶은 것이라면 복사 & 붙이기만 하지말고 최소한 안부라도 묻자.자신에게 좋은 글귀가 누군가에게는 스팸일 수 있음.이 포스팅도 역시 스팸일 수 있음.    지난 시간에 이은 두 번째 아이폰 이모티콘 포스팅~  아이폰 예쁜 이모티콘 쓰기 / 아이폰 예쁜 이모티콘 문자 보내기 바로가기  저번에 쓴 포스팅은 아이폰에서 간단한 이모티콘 사용하기 였는데 사실 이 외에도 움직이는 이모티콘 등다양한 이모티콘 사용이 가능하다. 그 중 대표적으로 몇 가지를 소개하고자 한다.  우선 현재 내가 사용하고 있는 대략적인 이모티콘들   물론 다 다운받아 놓고 맨날 사용하는 것은 아니지만 가끔씩 이벤트성으로 사용하거나 할 수 있는 재미있는 이모티콘이 많다. 지난 번 잠깐 소개한 Smiley 어플도 함께 퐁~ 우선 첫 번째! 움직이는 이모티콘으로 Emoji3DEmoticons, HDEmojiEmoticons, Animoticons 등이 있다.  코믹하고 귀여운 이모티콘들이 많은데 이 이모티콘들은 움직이는 이모티콘이라서 더 재미있는 이모티콘들이다.   복사해서 이렇게 문자 메시지 보내는 곳에 붙여 보내면 상대방도 화면에서 움직이는 이모티콘이 보여지게 된다. 참고로 카톡 등에는 이렇게 안 됨. 문자 메시지로 보낼 때만 써야 함 그리고 두 번째! 너무 쉬운데 의외로 모르는 사람들이 많은 아이폰 키보드에 이모티콘 추가해서 쓰기  '이모티콘' 어플을 다운로드 받고 위와 같은 방법으로 진행하면 오른쪽 그림과 같이 여러 모양의 이모티콘들이 추가되어 있는 것을 확인할 수 있다.  그리고 마지막!!! 옛날 피처폰에서 많이 쓰던 것 같은 화려한 모양의 문자 이모티콘!!!  Text Pics, Text Art 등을 다운 받으면 위와 같은 다양한 축하문자, 동물, 집 모양의 문자 이모티콘을 사용할 수 있다.   이 외에도 Face Maker Ad라고 해서 이모티콘을 내 마음대로 만들어 쓸 수 있는 어플, 그리고 지난번에 소개한 Smiley 등이 있다. 신비롭고 다양한 아이폰 이모티콘 세계다~       핸드폰 갤럭시 예약문자 보내기 방법과 문자 받음 확인 메세지 요청과 문자 읽음 확인 메세지 요청 하는 방법을공유 합니다. 운영체제 기반이 갤럭시와 아이폰은 다르다 보니 문자 메세지 보내는 방법과확인하는 방법도 약간씩은 차이가 납니다.갤럭시 사용자는 아이폰 사용자에 비해서연령대가 높고, 비교적 핸드폰의 모든 기능을이해하고 있지는 않기 때문에 갤럭시 예약문자보내기 글을 쓰게 됩니다.카카오톡 같은 sns가 활성화 되면서핸드폰으로 문자메세지를 주고받는 빈도는줄어들었지만, 그래도 유용하게 사용하는기능이 핸드폰 예약문자 보내기 입니다.요즘은 문자메세지도 읽음표시 1로 표현되고있지만 확실히 상대방에게 문자가 도달했는지를 확인 하는 방법이문자 받음 확인메세지 요청이고,메세지를 읽었는 확인 하는 방법이문자 읽음 확인메세지 요청 입니다.이는 문자를 보낼때 설정을 할 수 있습니다.   갤럭시 예약문자 보내기는 핸드폰 문자 앱을실행하고 받는사람의 핸드폰 번호를 등록하거나주소록에서 선택하고 보낼 내용을 입력 합니다.문자 내용을 입력하고 난 뒤에 > 표시를 클릭 합니다.  갤럭시 예약문자 보내기 설정은 > 선택 후위의 그림의 + 기호를 선택하면 새로운메뉴창이 열리고 메시지 예약을 할 수있습니다. 이때 커서는 문자메세지입력창에 있어야 핸드폰 예약문자 보내기를할 수 있습니다. 메시지 에약을 선택하면 메시지를보낼 날자와 시간을 설정할 수 있고예약일자 설정이 끝나고 완료를 누르면갤럭시 예약문자 보내기 설정이 완료 됩니다.  중요한 문자 메시지 이면갤럭시 예약문자 보내기 한 내용이잘 도달 되었는지를 확인할 필요가있고, 상대방에게 도달 되었는지를확인하는 방법이 예약문자를 보낼때위의 그림의 메시지 작성 창에서 점세개를선택하고 받음/읽음 확인 요청을 하는 것 입니다.갤럭시 문자 받음 확인메세지 요청과갤럭시 문자 읽음 확인메세지 요청을할 수 있는데 위의 그림처럼 버튼을우측으로 밀어서 받음/읽음 확인요청 설정을하고 갤럭시 예약문자 보내기를 설정 합니다.핸드폰 예약문자 보내기는 클릭 몇번이면설정하는 간단한 메뉴 입니다.순서를 잘 기억하셔서 유용하게사용하시기 바랍니다.  컴퓨터로 문자 보내기 메세지도 PC에서 간단히 전송​  ​맥 유저 중 한 명이지만 Apple이 대단히 까탈스럽고 한국에만 유독 불합리하다는 것을 잘 알고 있습니다. 하지만 Mac과 MacOS에서만 돌릴 수 있는 프로그램이 있기 때문에 쉽게 채제전환을 하는 것도 쉽지 않은 상황이예요.​파이널컷 프로를 사용하기 위한 목적 만으로도 맥을 쓰는 분이 있다는 것은 뭔가 희한하면서도 비정상적인 것 같다는 생각을 가끔 합니다. Windows용은 왜 내놓지 않는건지 도대체 이해할 수 없기 때문입니다. ​왜 #컴퓨터로문자보내기 관련 내용인데 매킨토시 이야기를 하냐구요? 애플에서 출시한 맥이나 아이폰만이 가진 고유 생태계가 존재하기 때문입니다. ​ © xps, 출처 Unsplash​이 두 기기를 함께 사용해 본 적이 있다면 서로간의 데이터 공유가 얼마나 편한지 느꼈을 거예요. 에어드랍이라든지 동기화, 그리고 무엇보다 편한 것은 바로 아이폰에 도착한 메세지를 맥이나 맥북에서 바로 확인할 수 있다는 것입니다.​반대로 보내기 또한 가능하죠. 그들만의 리그 처럼 그들만의 생태계를 구축해 두고 사용자의 편의성을 도모하는 것 만큼은 애플을 따라갈 기업이 없는 것 같습니다. 불편하고 까칠한 기업이라도 칭찬받아 마땅합니다.​하지만 WIndows과 Android간의 공식적인 접점은 존재하지 않죠. 또한 그럴 계획도 없어 보입니다. 애플만큼의 생태계를 구축해야 할 두 기업간의 이해관계도 존재하지 않기도 하구요.​그렇기 때문에 Pushbullet(푸시불렛) 같은 프로그램이 유용하게 쓰일 수 있습니다.​이 프로그램을 사용함에 있어 방식은 크게 두 가지로 나눌 수 있는데요.​1. 크롬 확장프로그램으로 설치하여 크롬이 실행되었을 때만 사용하기2. Windows 전용 프로그램을 설치하여 메신저 방식으로 사용하기​저는 이 포스팅에서 1번 방식으로 설명해 보고자 합니다.​ ​구글의 크롬 브라우저나  파이어폭스 브라우저가 필요합니다. 둘의 인지도나 사용자층을 고려했을 때 크롬 사용자 수가 압도적으로 많기에 크롬을 가지고 설명해 보겠습니다.​크롬과 파이어폭스에는 확장프로그램이라는 것이 있어서 유저의 선택에 따라 다양한 기능을 애드온 방식으로 사용할 수 있습니다. 예를 들면 오늘처럼 안드로이드 단말기의 알림을 공유한다거나 특정 홈페이지의 스트리밍 영상을 다운로드 하여 파일화 한다거나 말이죠.​ ​크롬 브라우저의 오른쪽 상단 세로점 세개 아이콘을 클릭하여 설정 > 확장 프로그램 순서로 진입해 줍니다. ​ ​그러면 이렇게 내 컴퓨터에 설치되어 있는 확장프로그램들이 나열됩니다. 하나도 없다면 공간 자체가 비어 있을 것이구요.​저는 꽤 많은 프로그램들을 사용하고 있는데 꽤 괜찮다고 느꼈던 것은 따로 포스팅을 하나하나 작성해 볼 생각입니다. 요즘은 광고제거부터 여러가지 기능을 애드온으로 처리할 수 있어서 따로 써드파티 프로그램을 설치하지 않아도 되더라구요. 참 편리한 세상입니다.​ ​왼쪽 더 보기 아이콘을 눌러서 맨 아래쪽을 보면 [Chrome 웹 스토어 열기] 라는 메뉴가 있을거예요. 구글 플레이스토어 처럼 확장프로그램 또한 다운로드 할 수 있는 스토어가 있습니다. 들어가 볼까요?​ ​Pushbullet 이라고 검색하면 맨 상단에 프로그램이 하나 뜹니다. 이것을 설치해 주면 돼요.​ ​클릭하면 Chrome에 추가 버튼이 있을 겁니다. 이 단추를 누르면 여러분들의 크롬 브라우저에 설치되며 해당 프로그램이 제공하는 모든 기능들을 활용할 수 있게 됩니다.​ ​정상적으로 설치되면 이렇게 추가되었다는 팝업창이 뜨게 되고 아이콘을 누르면 언제든지 해당 앱에 접근할 수 있게 됩니다.​ ​이 프로그램을 처음 사용한다면 사인업을 해야 하는데요. 이 과정은 어렵지 않으므로 생략하겠습니다. 한 가지 반가운 소식을 말하자면 구글이나 페이스북의 계정이 있다면 훨씬 쉽게 사입업 할 수 있다는 것입니다. ​ ​사인업이 완료되었다면 이런 화면이 나타나게 됩니다. 오른쪽에 있는 아이콘을 보면 어떻게 해야 미러링 및 문자 발송을 할 수 있는지가 나와 있는데요. ​여기에 나와 있는 매뉴얼 대로 차근차근 세팅하면 됩니다. 매뉴얼에서는 가장 먼저 폰을 세팅하고 데스크탑이나 노트북을 설정하면 된다고 나와 있습니다. 그러나 둘 중 어떤 것을 먼저 설정하더라도 상관 없습니다. 제가 작성한 순서 또한 컴퓨터에서 먼저 해 주었죠.​  ​안드로이드 폰의 데이터를 컴퓨터와 미러링 해야 하기 때문에 앱을 설치해 줘야겠죠? 프로그램과 동일한 이름으로 플레이스토어에서 검색하면 됩니다. 설치해 주세요. ​그리고 아까 사인업했던 계정과 패스워드로 로그인 합니다. 미리 해 두었기 때문에 번거롭지 않게 로그인 할 수 있을 것입니다.​ ​다음 부터는 제가 따로 설명하지 않아도 될 만큼 친절하게 폰에서의 설정 방법을 안내해 줍니다. 지금 이 포스팅에서 생략된 과정이 있는데요.​1. 접근 권한을 수락해 주기2. 절전앱에서 제외하기​정도 입니다. 이 두가지는 필수입니다. 접근권한을 거부하면 아예 앱이 액세스 자체를 못 하기 때문에 PC나 노트북에서도 확인할 수 없게 되겠죠?​  ​문자메세지 뿐만 아니라 로그인되어 있는 기기간에 일반 텍스트도 전송할 수 있습니다. 그리고 핸드폰으로 오는 모든 알림을 컴퓨터에서도 동일하게 확인할 수 있습니다.​카카오톡 메시지도 확인할 수 있으며 답장을 보낼 수도 있습니다. (놀랍죠?) PC카톡 프로그램 없이도 의사소통이 가능하다는 겁니다. ​ ​비활성화 되어 있는 Allow SMS sync in the backgroud 옵션을 켜 줍시다. 그래야 폰이 대기상태일 때에도 정상적으로 알림을 수신할 수 있으니까요.​뿐만 아니라 SMS동기화 옵션도 반드시 켜져 있어야 합니다. ​ ​다시 컴퓨터 화면으로 넘어와서 프로그램 창을 봅시다. 스마트폰의 모델명이 왼쪽에 등록된 것을 확인할 수 있네요. 제가 현재 쓰고 있는 LG V50s의 모델명이 적혀 있습니다. ​ ​SMS 탭으로 넘어오면 스마트폰에 있는 문자 내역들이 모두 표시됩니다. 연락처와 함께 그간 주고 받았던 메세지들이 오롯이 나타납니다.​이제 수발신이 가능한 상태가 되었습니다. 번호를 입력하고 텍스트 입력 후 전송을 해 보세요. 제대로 보내지는지 체크해 봅시다.​컴퓨터 작업시 스마트폰을 만지지 않아도 되니까 업무 효율이 올라가더군요. 반대로 컴퓨터에 모든 알림이 표시되니까 귀찮게 느껴질 때도 있었습니다. 모순적이네요. ㅠㅠ 그런데 특정 알림은 받지 않도록 선택할 수도 있었어요. ​그러니 굳이 내가 받지 않아도 되는 알림에 대해서는 개별적으로 Dismiss 하면 됩니다.​ ​크롬 브라우저의 애드온 방식이 마음에 들지 않는다면 Windows 전용 앱을 받아서 설치 후 로그인 하면 됩니다. 아쉬운 점은 맥용은 없네요. ​사파리도 지원을 하는 건 좋은데 전용 프로그램이 하나쯤 있었으면 좋겠다는 생각이 듭니다.​  ​이상 포스팅 마치겠습니다. 더 좋은 내용으로 다시 만나요. 끝까지 읽어 주셔서 감사합니다.   세상에서 제일 간편한 연락처 관리와 인맥관리 - 텍스토리(TexTory) 자동으로 이름 바꿔서 문자 보내기(  안드로이드 추천앱, 추천어플, 연락처저장, 무료문자, 인맥관리, 고객관리, 교인관리, 영업관리, 동창회, 모임관리 ) 얼마 전 스승의 날이었죠?선생님들께 감사 문자 보내셨나요?저는 감사할 선생님들이 너무너무 많아요~그래서 한분, 한분 문자를 정성스럽게 작성하는데 시간이 조금 걸렸어요.그런데 텍스토리에는 우리의 시간을 아껴줄 유용한 기능이 있다는 소문이 있네요~여러분도 궁금하신가요??지금부터 저와 함께 알아 보도록 해요~!!자동으로 받는 사람 이름을 바꿔서 문자를 보내주는 마법같은 기능~!!이미 웹에서 텍스토리를 사용하시는 분들은 아실 꺼에요~그런데 이 기능을 앱에서도 사용할 수 있다는 거~~ 알고 계셨나요??어떻게 하면 되는지 아래 그림으로 쉽게 설명 드릴께요~사용 방법은 웹과 같아요~!이름이 들어가니 한결 더 정성스러워 보이지 않나요? 명절, 크리스마스 등등 단체 문자를 보낼 때 유용하게 사용하세요~!!  사랑문자, 고백문자, 따뜻한 문자 보내기안녕하세요. SMS16담당자예요.날씨가 점점 더워지고 다들 지칠만큼 지쳐있는축축 쳐지는 계절이네요 ㅠㅠ오늘 재난문자가 왔는데 폭염이라고 외출을 삼가하라는문자가 왔더라구요....그래서 오늘은 다들 지쳐있고 힘들어하는 오늘을 날씨가 아닌,마음이 따뜻해지는 문자를 보내보시라고사랑문자를 올려보네요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​여러분들은 혹시 사랑하는 사람이 있나요~?평소 표현하지는 못했지만 내곁에 있는것만으로도 힘이되고위로가되주는 너무 감사하고 사랑하는친구, 가족, 연인에게 오늘은 사랑한다고 감사하다고표현을 해보는것도 좋을것 같아요우정/사랑 으로 들어가셔서 항상 고맙고 사랑하는 내 연인, 가족, 친구에게 따뜻한 내마음을 대신표현해줄 사랑스러운 문자들을 클릭하여 보내봅시다.가끔씩은 일반 문자가 아닌 조금 더 특별한 문자를 보내봐도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ저는 친구, 부모님께 가끔씩 전송해 드리는데은근히 좋아하는 눈치더라구요​​​​​​↓↓↓[PC 버전]↓↓↓​            ↓↓↓[모바일 버전]↓↓↓   안녕하세요.이번에 소개 드릴 앱은 성경의 좋은 말씀을 카톡 또는 문자로 보낼수 있는 앱입니다.성경도 읽고 그 중 좋은 말씀을 여러사람들과 공유할 수 있는 앱입니다.앱 이름은 "성경나눔" 입니다.성경을 널리 나누고자 하는 마음이 앱에 고스란히 담겨 있는 것 같습니다. 안드로이드 : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.Nora.TalkTalkiOS : https://itunes.apple.com/us/app/seong-gyeongnanum/id923295876?l=ko&ls=1&mt=8 앱을 살펴볼까요?큰 글씨창세기 1장부터 표시가 됩니다.성경선택을 누르시면 성경을 보다 쉽게 찾아 선택할 수 있게 되어있습니다.이제 내가 원하는 구절을 선택 합니다.선택한 구절이 모두 표시되고 추가 내용을 입력할 수 있습니다. 카톡 또는 문자 전송이 가능합니다.즐겨찾기를 누르면 내가 작성한 메세지와 함께 저장 됩니다. 저장된 즐결 찾기는 나중에 선택하여 보내기 쉽게 되어있습니다. 주변 친구들에게 좋은 말씀하나 보내보는 건 어떨까요? 안드로이드 : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.Nora.TalkTalkiOS : https://itunes.apple.com/us/app/seong-gyeongnanum/id923295876?l=ko&ls=1&mt=8  어제 오후 시후가과자 박스를 뒤적뒤적 하더니갑자기 묻는다.​"엄마 바나나가 발차기하면 뭐게??"​-몰라 뭐야??-​"바나나킥"​  ​오빠와 잠시 멈춤한후둘이 웃었더니 시후도 따라웃는다.​아재개그를 어디서 배운것인가??​​​​​ ​​​​​​ ​​​​요즘 시후와 엄청난 문자를 주고받는다.​시후에게 핸드폰이란유튜브보기.게임하기 용도이기도 하지만나에게 문자보내는  용도인것 같다.​주말낮이나 평일저녁 문자보내기 바쁘다.​대부분엄마 언제와 이건데...쓸줄아는 문자가혹시..그것뿐이니???​​​​​​ ​​​​​ ​​​​자기도 이모티콘이 쓰고싶다며알려달라길래 알려줬더니..이모티콘 폭탄을 보낸다🤣🤣🤣🤣🤣하나만 보내도 되는것을😅​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​그리고는 나를 따라하는 시후의문자따라쟁이 시후  ​​ #아재개그 #7살의개그 #우리의일상 #아들과의문자 #하트남발 #휴대폰사용법 #쓸줄아는글자는 #엄마언제와 #버섯돌이시후 #전투육아 #우리의온도 고객관리 홍보 문자 보내기​​​안녕하세요. 피플링크 입니다.요새 날씨가 많이 선선해져서 야외활동하기 너무 좋은날씨죠?이런 환절기인 만큼 다들 감기 조심하시고놀러가기 너무 좋은 날씨인데 다들 여행도 많이많이 다니시길 바라면서오늘은 기업,쇼핑몰 등 고객관리 홍보 방법에 대해서설명을 드리려고 합니다.요즘은 인터넷이나 SNS으로 홍보를 하기에도 너무 힘들고경쟁업체도 많다보니까 고객관리가 어려운 부분이참 많은 것 같아요.. 좀 더 효율적으로 고객관리를 원하시는 업체들도많으실텐데 오늘은 쉽고 간단하게 설명을 드려보려고 합니다​힘들게 고민하지 마시라고 저희 SMS16에서는다양한 고객관리 문자 샘플들이 준비되어 있습니다. 간편하게 클릭 한 번으로 고객관리 문자를 편~하게보내시면 됩니다~~ ​또한, 우리 회사만의 이미지, 홍보그림을 문자에 담아서바로바로 발송을 하실수도 있고 나와있는 샘플양식에원하시는 문구를 삽입 후 보내셔도 너무너무 간편하게 사용할 수 있답니다.​​더 많은 쇼핑몰 홍보문자, 고객관리문자, 세일문자, 가입감사문자가 준비된 SMS16 대량문자, 단체문자최대 100만건 이상 전송 가능​​​​​​​​​​▼SMS16 바로가기 클릭▼​​​​​​​​​ 요즘 우리나라 사람 중에 핸드폰 없는 사람이 거의 드물죠. 핸드폰은 잊어버리지 않는 이상, 24시간 항상 소지하고 있기 때문에 전도의 기회와 도구로 사용하기에 아주 유용합니다.​대부분 스마트폰을 사용하고 있지만 아직도 2G폰을 사용하는 분들도 있는데요. 오늘은 스마트폰 뿐만아니라, 2G폰으로도 전도할 수 있는 방법을 함께 나누고자 합니다. ​ '말씀 문자 보내기''말씀 성구 보내기''좋은 말씀 보내기'   매일 꾸준히 시간을 활용하라!성도 또는 전도대상자에게 성경문자를 보낼 때는 정해진 시간때에 꾸준히 보내주는 것이 효과적입니다. 가급적이면 주중에 하루의 시간을 정하여 꼭 그 시간에 보낼 수 있는 노력이 필요합니다. ​매일 문자를 보내는 것도 방법이겠지만 그러면 식상해져서 도리어 잘 보지 않게 됩니다. 가급적 주중에 1~2회 정도로 보내는 것이 더 효과적입니다. ​또 고려해볼 것 중에 한 가지는 타이밍을 잘 맞추어야 한다는 것입니다. 즉 가장 잘 확인할 수 있는 시간을 활용해야 한다는 것입니다.​10~20대의 경우, 07~08시 또는 21~23시가 가장 적합 합니다. 30~50대의 경우, 07~09시 또는 점심시간과 19~23시가 가장 적합니다. 60~70대의 경우, 09~10시 또는 14~16시가 가장 적합니다.​이렇게 상대방의 직업이나 처한 상황을 잘 고려하여 문자를 보내는 것이 중요합니다. ​    대상자에 따라어떤 말씀을 보내야할까?먼저 교회 성도들간에 활용하는 방법으로는, 매 주일 목사님이 전해주신 설교말씀 중에 핵심구절을 뽑아 주중에 성도들에게 나누는 방법입니다.​이같은 경우 성도들은 주중에 말씀을 기억하고 되새길 수 있으며 또한 말씀에 대한 삶을 나눌 수 있는 은혜의 도구로 사용되어지게 됩니다. 쉽게 말해 말씀의 복습이 되는 것입니다. ​다음으로 전도 대상자에게 활용하는 방법으로는, 대상자의 상황에 따라 유용한 말씀을 주중에 정기적으로 나누는 방법입니다. ​비록 신앙이 없는 분이라고 하더라도 걱정할 필요는 없습니다. '말씀에는 능력이 있어서' 때때로 그 말씀이 능력을 발휘할 때가 분명히 있습니다. 성경문구도 좋지만, 유용한 문구 또는 크리스천이나 신학자 중의 유용한 말을 인용하는 것도 좋은 방법입니다. ​    문자와 내용은 짧게홍보와 광고를 생각하라! 대부분의 사람들이 장문의 문자를 관심있게 보지 않습니다. 오히려 읽기 귀찮아 합니다. 쉽게 생각하면 문자 보내는 것도 '광고'의 한 방법으로 생각하시면 좋습니다. 광고는 짧은 시간과 아주 간단한 문자와 글, 그림으로 사람들의 관심을 갖도록 만듭니다. ​대개 사람들은 관심을 가지게 되면, 장문의 글도 직접 주의를 기울이며 읽게 되게 되는 법입니다. 오늘날 SNS의 가장 좋은 활용의 우선순위는 첫번째는 영상이고, 두번째는 그림이고, 세번째가 텍스트인 문자입니다. 영상과 그림에 관심이 가면, 그 다음부터는 자동적으로 글은 찾아서 읽게 되는 것입니다.​그렇기 때문에 항상 단문으로 3~5줄의 글로 아주 간략하게 상대방에게 문자를 보내는 것이 가장 좋습니다. 그리고 혹시 문자를 보내고 답이 왔을 때, 이후로는 긴 대화의 내용이나 글을 보내는 것이 더 효과적입니다.      문자 보내기 서비스가 오늘날 대부부이 무료 서비스에 돌입했습니다. 이로 인해서 돈 안드리고 전도할 수 있는 최고의 도구가 될 수 있게 된 것입니다. ​오늘날 주중에 우리가 전도하고자 하는 대상자를 직접 접촉하는데 있어서 어려움이 있을 수 있습니다. 그러나 문자로는 언제든지 접촉할 기회를 열어놓게 만드는 것입니다. 오늘부터라도 대상자를 선정하여 매일 꾸준히 SNS전도를 실천할 수 있기를 바랍니다. ​ SNS전도_상황별 성경말씀 문자보내기(성경구절)핸드폰 성경말씀 보내기 어떤 도구가 좋을까?SNS전도 및 사역 중, 정기적으로 성구 및 말씀 등을 보낼 ...blog.naver.com ​혹 조금이라도 도움이 되셨나요?왼쪽 아래의 ♥모양 '공감'을 꼭 눌러주시고,댓글 한 마디 남겨주세요! 최정일목사5분말씀/ 2018. 0923. 주일예배 말씀 "증인의 한 마디라도 능력이 있습니다!"(부산기장순복음교회)주의 길을 준비하는 교회 주의 길을 곧게하는 교회 "환영합니다! 부산기장순복음교회입니다!" 2018년 9월 2...blog.naver.com   #최정일목사-부산기장순복음교회 담임- 여의도순복음 교회개척학교 강사- 부산복음화운동본부 실행위원 & 찬양단장- 한세대 영산신학대학원 채플 강사- SNS 전도 및 교회활용 강사​mail/ cji787@naver.comHome. www.부산기장순복음교회.ok.do상담/ 010. 4814. 3690.​#돈안드는전도법#SNS전도#SNS사역#SNS교회사역#개척교회준비하기#인터넷사역#인터넷전도하기​   ​​ 유투브 동영상을 보다가 친구에게 해당 영상의 링크를 보내고 싶을 때, 스마트폰끼리는 쉽지만 데스크탑에서 스마트폰으로는 방법이 쉽게 떠오르지 않는다. SNS에 링크를 올리거나 메일 혹은 네이트온? 더 간편한 방법은 없을까?http://www.mightytext.net/               https://www.mysms.com/mightytext와 mysms라는 서비스를 사용해보았다. 방법은 이렇다.1) 스마트폰에 앱을 설치한다. (구글 플레이 마켓에 있음)2) 크롬 확장 프로그램 더 보기(크롬 웹스토어)에서 해당 앱을 검색하여 설치3) 구글 계정 인증 후 사용#mightytext의 화면폰 배터리까지 표시되는 게 특이하다. 주소록의 사진이 정상적으로 표시되지 않는다. MMS가 불안하다.새 메세지를 보낼 때 이름을 치면 번호가 자동으로 떠서 사용하기 편리하다.#mysms의 화면mightytext와는 다르게 최근 메세지일 수록 위에 표시된다. 이쪽은 주소록의 사진이 올바르게 표시된다. mysms는 mightytext처럼 이름을 쳤을 때 번호가 자동으로 뜨지 않아서오른쪽의 +를 눌러서 번호부를 띄운 후 찾아야 하는 불편함이 있다.위의 사진은 mightytext로 보낸 사진이고 아래의 링크는 mysms로 보낸 사진인데, mysms는 자체 서버에 저장하여 링크를 보내기 때문에 안정적으로 사진을 주고받을 수 있다.mysms는 폰에 설치된 앱으로도 문자를 주고 받을 수 있다. mysms가 주고받는 쪽 모두에게 설치되어 있다면 문자가 무료. mightytext를 사용하거나 한쪽에만 mysms를 사용하고 있다면 일반 문자 사용하는 것과 같이 요금이 부과된다.#정리mightytext: 깔끔한 디자인, 전화번호부 사용이 편리, 사진첨부 불안, 스마트폰의 배터리를 확인해보니 소모량이 많다.mysms: 전화번호부 사용이 다소 불편, 사진첨부 안정적, 문자 무료 사용 가능일반적으로 단체 문자를 보내야 할 때에는 일일이 작은 키보드 판을 활용해서 모두 작성을 하자고 하면 실수를 하게 되죠.​특히 문자나 전화가 무제한이 아니던 시절에는한 통당 소요가 되는 금액이 크게 다가왔죠.그리고 문자를 편하게 인터넷상에서 보낼 수있는 프로그램이 처음 나왔을 때는 다들 엄청난환호성을 질렀던 광경을 보곤 했어요.​시간이 지나면서 조금이라도 더 간편하고 저렴한 가격으로 경쟁력을 키워나가는 중인프로그램에 관해서 소개를 한번 해드려 볼게요. 워낙 요즘은 보안의 문제라고 해서 복잡한 형태의 회원가입을 유도하는 곳도 어렵지 않게 찾아보게 되죠. ​저 같아도 가입을 위해서 다양한 정보를 굳이기재를 해야 하나 싶은 프로그램은 아무리 장점을 이야기해 주어도 그런 불편함이 있으면 거부감이 들게 되더라고요. ​그러다가 저는 사용에도 간편하고 자주 활용을하더라도 수수료의 폭이 크지 않은 시스템을소개해 보도록 할게요. 제가 정말 제대로 활용을 하는 사이트가바로 [뿌릴레오]라는 페이지이랍니다. ​이 사이트는 더욱 편하게 문자메시지를 전송하기 위한 수단으로 업무적으로 필요한 회사나 업체 등에서 활용을 많이 하는 곳이라고 하더라고요. ​가끔 휴대폰으로 날라오는 MMS가 무엇일까궁금함이 들기도 했었는데, 바로 이런 사이트를통한 전송이었다는 부분이 신기했답니다. 그럼 본격적으로 활용을 해보기 위해서는 로그인을 하는 방법에 대해서 알아보면,가장 모든 것의 시작인 회원가입을 하면 되요.​당연히 홈페이지 내의 구성 자체가 간단명료해어렵지 않게 진입해 볼 수 있답니다. ​그리고 가격이 책정된 부분도 다른 곳들과 비교하면 간략하게 정리가 되어 있고 여러 가지 혜택 적인 부분들이 커서 좋았어요. 캐시 상품이나 클로버 상품으로 나누어져 있어본인이 일반적인 양을 뛰어넘는 경우는 더 절약해 볼 수 있도록 마련되어 있는 부분이 저의 마음에 쏙 들었답니다. ​확실히 저는 500건 이상의 관리 문자를 전송해야 하는 상황이라서 그런지 클로버로 활용을 하니까 확실히 다른 곳에서 사용을 하는 것보다 금액이 저렴했답니다. ​게다가 첫 구매 시에는 캐시가 추가로 적립이 되는 이벤트도 진행하고 있어서 저처럼 굳이 대량 문자 발송이 아니더라도충분히 혜택을 받아 사용할 수 있을 것 같아요. 가격 측면까지 모두 확인을 했다면, 바로 문자 메시지를 보내는 화면을 살펴보면서충분히 활용해 볼 수 있도록 해요.​먼저, 광고나 무료 수신 거부 번호를 어렵지않은 방법으로 추가할 수 있습니다. ​발신 번호도 저장을 해둔다면 자동입력으로 인해서 매번 번호를 작성해야 하는 수고로움을바로 덜어낼 수 있다는 장점이 있죠.​특히 저는 거의 비슷한 직원분들에게 안내 문자들을 보내는 일을 하다 보니 굳이 항상 포함이 되어야 하는 분들의 연락처는 저장을해두고 사용을 하는 편이랍니다.  번호도 입력하고 문자를 보내야 하는 내용도작성이 완료되었다면, 전송내용을 발송하기전에 미리 확인할 수 있도록 알림창이 뜨게되는 장점도 있답니다.​저는 특히나 급하게 빨리 작성을 하다 보니 가끔가다가 오타가 나는 경우가 있더라고요. ​이전에 다른 프로그램을 사용할 때는 오타가 나서 굳이 새로 작성을 해서 발송을 해야만 했었던 불편함이 있었는데, 이제는 알림창에서최종적으로 확인을 하는 작업을 합니다.​그러다 보니 실수도 확연하게 줄고, 더 남은 캐시나 클로버 보유 상황까지 알려주어서 매우 편리한 업무처리를 하는 중이랍니다.  그리고 이 프로그램에서 발신 번호를 등록하기위해서는 10개 이상의 연락처를 저장하면인증번호를 수시로 해야 한다는 점이 있답니다.​아무래도 정보화 시대로 개인정보와 관련된모든 업무처리에서 유의해야 하는 부분이라저도 업무를 보면서 가장 많이 신경을 쓰는 부분이고 굳이 어려운 방법이 아니라 한 페이지내에서 모든 인증이 가능하답니다.​인증수단으로는 휴대폰, ARS, 서류 인증 방법이있는 부분이랍니다. 그래서 자신이 가장 편한방법으로 인증을 받을 수 있다는 점이 편해요. 마지막으로 알려드리고 싶은 부분은 바로 자동입력으로 미리 문구를 작성해 둘 수 있다는 서비스이랍니다. ​메모장에다가 미리 작성을 해주면 필요에 따라선택을 하면 원하는 위치에 바로 입력이 가능한부분이 인상적인 프로그램이랍니다. ​주소록 전송을 사용하게 되면 주소록 자체에입력이 되어 있는 개별 항목별로 관리를 직접하기도 하고 발송 전에 최종적인 확인을 할 수있어서 혹시 모를 실수에 대비도 가능해요. 저는 항상 이 프로그램에서 제공하는 최대치를갱신하다 보니 1:1로 문의를 하는 것이 많아지고활용을 그만큼 열심히 하다 보니 여러분도 함께 사용을 해보면 좋을 것 같다는 생각에이런 소개를 하는 글을 작성하게 되었어요.​다른 프로그램이나 사이트들보다 전송을 하는 과정에 발생할 수 있는 오류나 사용 절차가 워낙에 간편하게 되어 있어서 금방 사용법을 터득할 수 있을 정도이랍니다. ​업무 중에 이제는 휴대전화를 붙들고 고생을 하시기보다는 이제 이 사이트를 통해서 간단하고 신속한 일 처리를 경험해 보시길 바라는 마음이랍니다!  ​ 안녕하세요 애터미 누리입니다.코로나로 대면 자제하는 현상이 거의 자리를 잡은듯합니다.#그룹공지 꼭 알려야하는 경우 #단톡방 만들면 바로 나가버리고  #밴드  만들자니 나이차가 있어서 가입절차를 불편해해서 결국 #단체문자보내기  사용하게 됩니다.이때  #그룹 만들어서 활용하면 편리하므로 함께 나눠볼까합니다.​단체문자보내기 시작 전 개인별 폰번호와  이름은 기본입력 되어 있어야합니다.#전화 창에서  그룹 누르면  추가할건지 묻는  창이 뜹니다.   단체문자보내기 전에 #그룹명 입력하시고#그룹원 추가 체크하시고 저장하시면 됩니다. 단체문자보내기 그룹명과 그룹원이 결성되었습니다.  지금부터 단체문자보내기 실전이 시작됩니다.  메시지 창 들어가서 우측에 삼지창  눌러서 단체문자보내기  누르시면됩니다. 단체문자보내기  수사인 선택에서 그룹 눌러서 전체를 선택할건지 일부만 선택할건지 필요에 따라 체크하시면 됩니다. 단체문자보내기  저는 최대가 30명인데 보낼 사람이 7명 초과 상태로  수신인  체크 수정해서 보냅니다.  체크 후  완료 누르시면 됩니다.  단체문자보내기   메시지 내용 입력 후  날리시면 단체문자보내기 끝~~ 단체문자보내기  그룹 구성원의 연령대가 다양한 경우 사용하기 편리합니다.#문자메시지 뜨는것은 확인하시니까요.지금까지 수고 많으셨습니다 ~~ 결혼식이 끝나면 찾아와주신 고마운 분들께감사의 인사를 전해야 하는데요.결혼식답례문자 를 어떻게 보낼지 고민 중이시라면,결혼식답례문자 깔끔하고 이미지로 제작해서 보내시는 걸 추천드립니다.​​코시국이라 어려운 발걸음 해주셨는데 일일이 결혼식답례문자 를 지인분들 상황에 맞게  만들어서 보내시는 것도 하나의 방법이지만,결혼식이 끝나면 정말 기운이 하나도 없으실 거예요 ㅠ​일단 깔끔하게 이미지로 제작해서 보내시고나중에 여유 되실 때 안부 전화 한번 하시는 걸 추천드립니다.​ 코시국이라 결혼답례문자 인사말도 상황에 맞게 정리하셔서 보내주시면 좋겠죠^^위 이미지와 같이 사진은 넣으셔도 되고, 넣지 않으셔도 됩니다.​ 어렵고 힘든 상황에도 불구하고저희 결혼식을 축해주셔서 진심으로 감사드립니다. 직접 찾아뵙고 인사드려야 함이 도리이오나이렇게 글로 대신함을 너그러운 마음으로이해해 주셨으면 좋겠습니다. 행복하고 따뜻한 가족의 모습으로보답 드리겠습니다. 향후 대소사에 보은할 수 있길 바라며, 가정에 건강과 평안이 늘 함께하시길 기원합니다. 코로나 결혼답례문자 인사말 샘플 더블리스 홈페이지위 인사말은 코로나 관련 결혼식답례문자 샘플 내용이에요.^^요청 시 다른 인사말로 변경도 가능합니다.위쪽에 들어가는"행복하게 잘 살겠습니다 감사드립니다" 내용도 원하시는 내용으로 수정 가능합니다.​ 제작 유형은 신랑 측 신부 측 함께 사용 / 각각 제작 등이 있습니다.샘플에는 혼주 성함만 들어가 있는데 신랑신부 성함으로도 제작이 가능합니다.혼주 OOO, OOO 올림혹은신랑 OOO, OOO 올림 이런 식으로도 제작 가능합니다.​ 최근에 제작된 상품은 블룸과 한지 2가지 상품이 있고요.홈페이지에 오시면 다양한 모바일감사장샘플을 보실 수 있습니다.​제작방법은 더블리스 홈페이지를 접속하신 하셔서상품 결제하신 후 하단에 신청서를 작성하시면 됩니다 ^^평일 당일제작해드리고 있습니다.​더블리스 스마트 스토어 홈페이지https://smartstore.naver.com/the_bliss/category/74f4454b13bb48cfa7322a4f687780d4?cp=1 더 블리스 : 네이버쇼핑 스마트스토어디자이너가 제작하는 모바일청첩장, 식전영상, 부모님감사영상 제작 여행용목베게 신혼 여행용품smartstore.naver.com ​ 어느날 문자 한통이 왔는데요.. 빨간 하트가 들어가있고 이름도 없는... 그래서 처음엔 스팸인지 알고 지우려고 했는데.. '첫내용이 미래의 나에게 보내는 메세지' 라고 보이는걸 보고.. 헉~! 했습니다. 1년전 지금 저에게 보낸 메세지가 온걸 알았거든요.. 미래의 나에게 보내는 메세지문자가 여러개가 온건 보내는 사람 받는사람 모두 저이기 때문입니다. ㅎㅎㅎ  로또는 됐니? ㅋㅋㅋㅋㅋ  아직 안됐습니다.  ㅠㅠ 부모님 안부도 묻고 지금의 나는 어떤 남편이고 어떤 아빠인지 묻는 질문에 잠시 생각에 빠지기도 했습니다. ​​​​ 미래의 나에게 메세지 보내는 방법자신에게 문자를 보내기전에 먼저 자기 전화번호를 등록하세요.. 전 하트 두개를 넣고 '나'라고 써놨는데 1년 지난 지금 기억이 안나네요 ㅎㅎㅎ   그리고 나서 메세지 어플로 들어가서 우측 하단 메세지 아이콘을 눌러 메세지 보내기로 들어갑니다. ​​​​​ 받는 사람을 우선 등록하세요.. 자신을 선택해야 겠죠?   그러면 아래에 보시면 + 가 보입니다. 클릭하세요 ​​​​​​ 우측아래에 메세지 예약이라고 보입니다.  클릭하세요 ​​​​ 메세지 보낼 날짜와 시간을 정할수 있습니다. 최대 1년까지이기 때문에 오늘 날짜에서 -1일을 뺀 날을 선택하시면 됩니다.  아니면 특별한 날을 선택하셔서 그 날자에 보내셔도 됩니다.  전송되는 시간도 정할수가 있습니다. ​​​​ 전송될 날짜와 시간을 정하셨으면 예약전송 21년 11월 18일 목요일 오후 6시28분이라고 등록이 됩니다. 이제 보낼 메세지내용을 적으시면 됩니다. ​​​​​ 이렇게 보낼 내용을 적고 보내기 하시면 1년뒤 어느날 갑자기 내가 나에게 보낸 메세지를 확인할 수 있습니다. ​​​​ 보낸 문자는 날아갔지만 아직 받지는 못했습니다. 1년뒤에 올거라서요.. 이 문자도 순서에따라 뒤로 밀려나서 나중엔 보이지도 않게 될거고 자연스럽게 내가 보낸 문자를 잊게 됩니다. 그러다 내년 이맘때즈음 갑자기 또 저를 놀라게 해주고 생각에 잠기게 하겠죠..   좋은 느낌 좋은 감정으로 받아들이고 돌이켜 보는 시간을 가져보면 어떨까 싶습니다. ​​​​​ 위 문자를 와이프에게도 보여줬습니다. 그랬더니 뭉클하다고 하네요.. ㅎㅎㅎ  어떤 감정인지 알것 같습니다. 저 그래도 1년동안 잘 한것 같습니다. 칭찬받았네요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요.SMS16 입니다~!  벌써 추석이 코앞으로 다가왔습니다!​하지만 지난 설날과는 달리사회적 거리 두기로 인해고향에 방문하지 못하시고집에서 보내시는 분들이많으실 텐데요.  비록 만날 수는 없지만보고싶은 마음만이라도전할 수 있도록저희 SMS16에서추석 인사말을준비해 보았습니다~!  저희가 준비한인사말을 이용하여만나지 못하는 가족또는 주변 지인 분들께추석 인사를 남겨보시는 건어떠실까요?  위의 인사말 이외에도다양한 이모티콘과 인사말을SMS16 사이트에서확인하실 수 있습니다~!​  ​오늘의 포스팅은 여기까지 입니다!문자를 발송하고 싶으신 분들 께서는​아래 링크로 접속하셔서직접 다양한 인사말을 사용하여문자 발송해보세요~​ :::통신서비스의 선두주자 SMS16입니다.:::문자발송 실패 시 100% 환불 복잡한 주소록 무료등록 대행 대량문자발송 10.9원 자동이름 삽입기능 Loading... ! 공지사항 ㆍ2020년 8월 sms16 정기점검 안내<필독 더보기 이벤트 ㆍ [진행중] 신규가입 & 첫 결제 EVEN 더보기 인기 이모티콘 더보기 인기 이모티콘 더보기 추석 고객관리/일반 부고/조의 9월인사 ()_()♡♬♡()_() (^o^)즐거운(^@^) (^.^)☆9월~(^.^) 행복한하루멋진하루~*^^*♡ 76 /90byte ~♬♪ ♬ ~♪♬ (^ㅡ^)(^▽^)v ♪~♪♬ ~♬♪♬ 즐겁고 풍성한 9월 되...www.sms16.co.kr ​ 휴대폰 대신 컴퓨터로 문자 발송을 하는 이유는 아래와 같은 이유들 때문 일 것 입니다.​ ​- 여러 명에게 한번에 보내야 할때- 발신자 번호를 회사 번호 등으로 이용 하여야 할때- 업무 용으로 사용하고자 할때- 예약 발송 등 문자 발송 사이트에서 제공하는 편의 기능을 이용하고자 할때- 080 수신거부 서비스등이 필요 할때.​상기와 같은 이유로 컴퓨터 문자 보내기 사이트를 이용 하게 되는데, 다양한 편의 기능이 있어서 휴대폰으로 문자 메시지를 보내는 것 보다는 편리하고 효율적 이기는 하지만 또한 주의 해야 할 사항도 있습니다.​컴퓨터 문자 보내기 사이트로는 편리한 화면 디자인, 다양한 편의 기능 과 저렴하고 정직한 비용으로 이용 할 수 있는 메세지미의 이용을 추천 드립니다.​ (클릭) 메세지미 열기​-. 회원 구분에 따른 차이​ ​회원 가입 시 "개인회원" 과 "기업회원" 으로 구분 되어 있으며, 회원 구분에 따라 아래와 같은 차이가 있습니다.​. 가입 방법 : 모두 휴대폰 본인인증이 필요 하며, 개인 회원은 가입후 바로 이용이 가능 하고, 기업 회원은 사업자 등록증 검토 후 승인 후에 이용이 가능 합니다. 승인은 일반적으로 5분 이내에 이루어 집니다.​. 일 발송 건수의 제한 : 개인 회원은 일 최대 500 건으로 발송 제한이 있으며, 기업 회원은 발송 건수의 제한이 없습니다. 따라서 발송량이 많다면 사업자등록증, 고유등록증을 첨부 하여 기업회원으로 가입 합니다. 개인 회원 이라도 일정 기간 사용 후 문자 발송 내용이 스팸이 아니라 판단이 되면 제한 건수를 높이는 것도 가능 합니다.​. 발신번호 등록 방법의 차이 : 개인 회원은 본인 휴대폰 번호외의 다른 발신 번호를 등록 하려면 통신 서비스 이용 증명원 등의 서류가 필요 하며 최대 3 개 까지만 등록이 가능 합니다. 기업 회원은 ARS 인증등을 통해 회사 번호를 발신 번호로 등록 할 수 있으며, 최대 10 개 까지 등록이 가능 하고, 10 개 이상도 서류 신청으로 가능 합니다.​-. 발신 번호 등록 및 이용 방법​발신 번호는 문자 메시지를 보내는 번호로써, 휴대폰 으로 문자를 보내면 자동으로 내 휴대폰 번호가 발신 번호가 됩니다.문자 사이트에서는 이러한 발신 번호를 선택, 변경 할 수 있으며, 이용하고자 하는 발신 번호를 사전에 등록을 해 두어야 합니다.​ ​주의> 휴대폰 번호를 발신 번호로 하는 경우 해당 번호를 부가서비스인 웹발신차단 서비스를 신청한 경우에는 컴퓨터 문자 발송이 되지 않으니, 해당 부가서비스를 해지 하여야 합니다. ​-. 가장 간편한 수신인 번호 지정 방법은 <붙여넣기로지정> 하기​수신인이 다수인 경우 수신인들의 휴대폰 번호를 지정하는 방법은 주소록 그룹 선택,엑셀 불러오기 등의 방법도 있지만 가장 간편한 방법은 <붙여 넣기로 지정> 의 방법을 이용 하는 것 입니다.​정리한 수신인 휴대폰 번호들을 모두 선택, 복사 한 후 붙여 넣기로 지정 하는 방법으로써 가장 빠르고 오류가 적은 방법 입니다.​-. 샘플 전송은 필수​발신번호 웹발신 차단서비스의 가입, 통신사에서의 스팸 처리 등의 이유로 정상적으로 문자 메시지가 전송 되지 않을 수 있습니다. 따라서 전체 발송 전에 <샘플전송> 기능을 이용하여 나와 주위의 분들에게 전송 테스트를 해 보는 것이 좋습니다.​ ​-. 문자 발송 비용 알아 보기​문자 메시지는 문자의 종류에 따라 발송 단가가 다르며, 수신인의 수에 따라 전체 비용이 결정 됩니다.​아래의 링크 페이지를 참조 하면 문자 종류와 수신인의 수에 따라 필요한 발송 비용을 알 수 있습니다.​ (클릭) 발송 비용 보기​메세지미는 충전 후 이용 기한에 제한이 없으며, 발송 실패가 되는 건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어집니다.​-. 편의 기능 둘러보기​. 문자 보관소 : 자주 이용하는 내용들을 저장해 두고 불러와서 이용 합니다.. 임시보관 : 가장 자주 이용 하거나 현재 작성 한 내용과 수신인 리스트를 저장 할 수 있습니다.. 분할 전송 : 단체 문자 발송 후 몰리는 회신 문의가 걱정된다면 분할 전송 기능을 이용하여 발송 간격을 임의로 조절 할 수 있습니다.. 재사용 : 한번 발송 했던 내용 또는 수신인 번호를 불러와서 다시 이용 할 수 있습니다.. 개별 발송 기능 : 문자 메시지 내용에 수신인의 성명 또는 달라 지는 부분이 있는 문자 메시지도 한번에 발송 할 수 있습니다.. MMS 3장 발송 : 사진 이미지를 한번에 3 장까지 첨부가 가능 합니다.​. 080 수신거부 무료 제공 : 수신거부 번호를 무료로 이용 할 수 있으며, 수신거부 한 번호는 자동으로 필터링이 이루어 집니다.​ ​-. 모바일 페이지도 제공​별도의 앱 설치 필요 없이 모바일 브라우저로 사이트에 접속 하면 모바일 페이지가 열립 니다.​스마트폰 으로도 간편하게 단체 문자를 발송 하고, 발송 내역을 확인 할 수 있습니다.​ 모바일 페이지도 제공 됩니다.​-. 각종 대행 서비스 무료 제공.​주소록 등록 대행, 발송 대행 서비스를 무료로 제공 하고 있으며, 운영중인 시스템에서의 API 연동 발송도 가능 합니다.​문자 발송 건수가 많은 기업의 경우 후불제 이용도 가능 합니다.​Tip>  휴대폰 주소록에 등록된 번호로 컴퓨터 문자 보내기에서 보내고자 할때.​<네이버주소록> 이라는 앱을 이용하여 동기화 한 후, 컴퓨터에서 네이버주소록에 접속 하면 내 연락처 리스트를 컴퓨터로 내려 받을 수 있습니다.​(클릭) 통합 추천 메시지 서비스 메세지미 열기​문의 : 1688-8787 (전화 또는 문자 메시지)​​​​ 지난 번 문자보내기 서비스 설명에 이어서, 오늘은 단체문자나 대량문자를 보낼 때 유용한 SMS16만의 긴문자 서비스에 대해 설명드리려고 합니다.   >>>>>>>>>  보통 긴문자, 1000자 문자라고 하는데요. 자세한 공지나 인사말 포함, 오시는 길 가시는 길 포함한 단체문자나 대량문자를 보낼 때 유용하죠. 쿨가이는 가끔 이용하고 있습니다. 위에 말씀드린 오시는 길, 가시는 길 설명 때문에 몇 번 써본 뒤엔 자세한 설명글은 대부분 이 긴문자 서비스로 보내죠. 아무래도 고객층의 연령이 높을 땐 단체문자나 대량문자 가격 때문에 선택한 80바이트 단문자가 어려울 수도 있습니다.왜냐하면 꾸역꾸역 내용을 맞추느라 띄어쓰기를 하지 않거든요. 80바이트가 은근히 글자 수 맞추기 어렵다는 거 다들 아시죠?물론, 단문자가 긴문자보다 가격은 저렴합니다. 그래서 긴문자 1000자 문자는 가끔 이용하시 좋은 서비스라는 거죠!! 그럼, 일반 단문자 서비스와 어떻게 다른지 간단하게 살펴볼까요? 우선 SMS16 홈페이지 들어가서, 로그인 할까요??              로그인 하신 후에, 남은 캐쉬와 전송가능건수를 확인해 주시구요!! SMS는 단문자니까, MMS를 눌러 전송가능건수가 몇 개나 되는지 확인이 필요합니다. MMS는 긴문자, 1000자 문자를 뜻하는 겁니다. 캐쉬는 1건당 60원이 듭니다!!! 잊지 마세요~ 자, 몇 건의 긴문자를 보낼 수 있는지 확인하셨다면 내가 보낼 단체문자 대량문자의 건수와 비교해 보신 다음에 맨 위의 메뉴바에서 문자보내기 클릭해 볼까요?    단문자 때와 마찬가지로, 둘째 메뉴바에서 문자보내기 색깔이 변해 활성화 된 창에서 모든 작업을 하실 수 있습니다. 바로, 이 창이죠!!!  이제 명확한 차이점을 구분해 드리기 위해, 설명을 드리죠. 문자창 옆에 단문자 보내기, 1000자 문자보내기가 있습니다. 1000자 문자보내기를 클릭!!!! 그럼, 이런 모양새가 나옵니다.   긴문자는 1000자문자이지만, 바이트로 따지면 2000바이트이지요. 위의 사진처럼 쿨가이는 1000자 문자를 이용할 때는 띄어쓰기를 하여 비교적 정확하게 내용을 전달하려고 합니다. 단체문자 대량문자는 대부분 단문자를 이용하곤 하지만, 고객 연령층이 높을 땐 띄어쓰기를 해서 내용을 정확하게 보내드려야 할 때도 있거든요.  위에 사진을 보면 알 수 있듯이, 편하게 문자 내용을 작성하시다 보면 옆에 스크롤이 내려가면서 작성을 돕습니다. 그리고 단문자와 마찬가지로 밑에 얼마나 쓸 수 있는지 숫자로 표기가 되지요.  그 이후는 단문자 보내기와 똑같습니다. 예약발송을 거실 거면 지난 번 포스팅에서 말씀드린 대로 이용하시면 됩니다. 자, 이렇게 단체문자 대량문자에 유용한 긴문자, 1000자 문자 보내기에 대한 설명이 끝이 났습니다!!!!다음, 눈높이 서비스는 SMS16 홈페이지 내에서 문자발송내역을 확인하는 절차에 대해 설명드리겠습니다!!기대 많이 해 주세요~[보테가 마지오 웨딩TIP] 예비시댁 명절 문자보내기다음주면 벌써 민족의 명절 설연휴가 다가오네요.예비신랑/신부님들 중 설 전에 예비시댁/예비처가댁에 미리 방문을 했거나,아니면 찾아뵙진 못하고 간단한 선물과 문자로 인사를 대신해야하는 분들도 있을 거예요.거창한 편지까진 아니라도, 방문 전이나 평소에 한통의 문자로 센스있는 예비 가족이 되는 것도 좋아요!오늘은 보테가 마지오에서 예비시댁에 명절 문자보내는 팁을 살짝 알려드릴게요!​1. 문자 보내는 시기어른들이 중요시 여기는 건 큰 선물이 아닌 '성의'나 '정성'문자한통에 센스있는 예비 며느리, 사위가 된다면 그 가치는 어마어마한 거겠죠.문자 보내는 시기는 설 전날이나 설 당일 오전에 보내는 것이 좋아요.미리 방문을 하셨더라도, 문자나 전화로 한번 더 인사드리며, 좋은 인상을 남기는 것이 좋겠죠!2. 이모티콘이모티콘은 사용하고, 안하고는 어른들의 분위기에 따라 달라지겠지만,조금은 가벼워 보일 수 있고, 이모티콘의 의미를 모르시는 분들도 있기 때문에 최대한 자제하고 보내시는 것이 좋아요.3. 사진은 선택문자만 보내기 보다는 예비 신랑/신부의 모습이 담긴 사진이나 설이 연상되는 사진과 함께 보내면 더 센스있는 문자가 될 것 같아요. 어머님, 아버님! 마지오입니다. 저희 둘의 결혼을 지지해주시고,아직 부족함이 많은 저를 예뻐해주시는 마음에 진심으로 감사드립니다. 부족한 부분 채워, 더 예쁜 며느리(사위)가 되도록 노력하겠습니다.곧 찾아뵙겠습니다! 새해 복 많이 받으세요. 아버님, 어머님! 며느리 마지오예요. 작년, 어머님, 아버님과 한 가족이 되어 뜻깊은 한해를 보냈는 것 같아요.부족함이 많은 저지만, 노력할테니 올해도 잘 부탁드려요.어머님, 아버님 사랑합니다♥새해 복 많이 받으시고, 설에 봴게요!예비시댁에 보낼 문자 샘플인데, 참고하신 후 변경해서 보내시면 좋을 것 같아요.문자 한통으로 마음을 온전히 표현할 수 없지만,내 마음의 일부를 조금이라도 표현하는 수단이 될 수 있어요.2015년 한해는 아낌없이 내 마음을 표현하는 한해가 되었으면 좋겠어요.진심을 다한다면, 그걸 알아주시는 분들이 대부분일테니까요.^^지금 한참 선거 철이네요 , 선거 투표가 얼마 안남았네요​4월7일 선거 투표날 입니다!  ​과연 어떤분이 당선이 되실지 궁금하네요!​한참 선거철이니 홍보도 많이 하겠네요 , 금일 포스팅은 선거문자 대량발송 및 선거문자 보내는방법에 대해 포스팅 하겠습니다​​일단 자주 이용하시는 문자메시지 싸이트입니다​해당 사이트에 확인해보니 선거문자라고 딱 타이틀 이있더군요 ​​선거문자 예시부터 , 선거문자 관련법규 , 선거문자 선거포스터부터 다양하게 부가적인걸 제공하고 있더군요 ​ 이런식으로 선거포스터까지 제작을 해주나봐요!​ 위에 사진은 슈어엠이라는 메인 페이지 입니다 , 문자에 관련된 모든 것들이 다있네요 추가적으로 선거문자는 많은 사람에게 보내야하는데​선거대량문자를 보낼 수 있는 전용 프로그램도 있더군요 , 그건 바로 엑스메신저라는 프로그램이더군요​ ​메인페이지 우측에 보시면 엑스메신저라고 있는데 , 엑셀파일에 보낼 전화번호를 정리해서 업로드만 하면 손쉽게 대량 문자를 보낼 수 있습니다!​ 추가 초보자분을 위해 손쉽게 따라 할 수 있도록 동영상도 있네요 , 선거문자 손쉽게 보낼 수 있겠네요!​​​​​ 슈어엠 로고를 클릭하시면 싸이트로 이동되요 :)​​​https://www.youtube.com/watch?v=Onz0rVYJQqU 문자 메시지를 손쉽게 보내기 위해 유투브 영상이 많이 있네요 , 참고해주시면 될꺼같아요 :) 그럼 모두 좋은 선거문자 보내시길 바래요:) ​ 안녕하세요 투윤맘입니다:)​오늘은 블로그 작성할때​ 전화연결 및 문자보내기 링크걸기 팁을 알려드리고자이렇게 찾아왔어요:)​가끔씩 어떻게 하는지 물어보시는 분들도 계시고혹시 궁금해 하시는 분들을 위해 알려드리려구요ㅎ​ ​먼저 글쓰기에 들어가셔서링크 걸기 하고 싶은 글씨를 작성하시거나이미지를 첨부합니다.​글씨를 작성하신 분들은 드래그 해주시고이미지를 첨부하신 분들은 클릭해해주세요.​ ​위의 사진과 같이 상단의 URL 클릭 후http:// 글자는 과감히 지워줍니다. ​tel:010-0000-0000 글자를 작성하고 적용하기tel 글자는 반드시 소문자로 작성하고tel: 뒤의 글자는​ 띄어쓰기 하지말고 연결하고싶은 전화번호를 적으시면되요(예를 들면 tel: 010-0000-0000)NO!NO! 구 버전이라 아래 HTML으로 변환후http:// 글자를 삭제해줍니다. ​그러면 글자에 링크걸기 끝!!​ ​저는 블로그 작성할때 스마트에디터 버전을 쓰는데이 버전은 글자 드래그 또는 이미지 클릭 후 상단의 링크 표시를 클릭한 후똑같이 tel:전화번호 작성하고 체크하시면되요​더 간단하죠? ㅎㅎ 문자보내기는 위의 방법과 똑같은데http://blogsms.net/010-0000-0000 링크주소만 이렇게 넣으시면되요​  링크가 정상적으로 됬다면글을 발행하고 모바일에서 클릭시 이렇게 페이지로 넘어갑니다.​참고로 전화걸기와 문자보내기 링크는모바일에서 클릭시만 가능하니pc에서는 왜 안되냐고 저 타박하기 없기 ㅋㅋ​  간단하지만 블로그 할때는 꼭 필요한 정보라혹시나 도움이 되실까해서 올려보아요 ㅎㅎ​아침 저녁으로 날씨가 쌀쌀하네요~​잇님들 감기 조심하시고~또 유익한 정보 갖고 찾아올게요:)  ​ 겨울인사/계절문자/감기조심메세지/안부인사 문자보내기!!   안녕하세요. SMS16 담당자 예요~ 날씨가 정말 급 속도로 추워지고 있어요ㅠㅠ저희 고객님들과 이웃님들 옷 따뜻하게 입고 다니시죠?? 이렇게 추울때는 따뜻한 차 한잔 드시면서몸을 따뜻하게 해주세요~^^ 얼마전에 서울에 첫눈이 내렸어요~11월 중순인데..그만큼 추워졌다는 거니까꼭!! 꼭!! 감기 조심하세요 :D    겨울인사/계절문자/감기조심메세지/안부인사 문자보내기!!     겨울인사/계절문자/감기조심메세지/안부인사 문자보내기!!      sns가 보편화 되어있는 세상이지만, 그럼에도 불구하고 진심이 담긴 문자에는 의미가 있습니다. sms16과 함께 행복을 가득 담은 안부인사로 지인들과 사랑하는 연인에겐 마음을 전하고~ 고객관리하시는 모든 분들도 사업을 성공적으로 이끄시길 바랍니다.         오늘은 커피 대신 따뜻한 유자차 한 잔 어떠세요?차 한 잔 드시고 오늘도 따뜻한 하루 힘찬 하루 되세요^^     겨울인사/계절문자/감기조심메세지/안부인사 문자보내기!!       -터치로 문자를 공짜로 보낼 수 있는 어플 등장!!핸드폰을 바꾼지 얼마 안되어서싸이언의 자판에 익숙치 않아서문자보내기 힘들었는데터치로 그것도 공짜로 보낼 수 있는 어플이 나와서 바로 해봤지용~써보니 너무 좋은데사용방법을 가끔 헷갈리시는 분들이 계시니사용법 설명해 드립니다.-저는 유료어플을 살 수 없는외국결제가능카드가 없는 가난한 백수니까'SMS'라는 프리어플을 쓰겠습니다!이 어플은 무료라서 현재 네이트온의 무료SMS만을 이용하고 있구요,유료어플들 중엔 그외 다양한 경로의 무료문자를 지원합니다.이것도 감지덕지죠ㅠㅂㅠ-하나,App Store에서 "OKLAB"이나 "SMS"키워드로유일하게 FREE인 어플을 다운받아 줍시닷! 둘,그냥 실행해보면 등록해달라고 뜨죵.등록버튼도 없는데 어디에 등록하라는 거냐!하시지 마시고,홈키 눌러 밖으로 나온 후에우선 터치의 "설정"을 눌러 쭈욱~아래로 내려가보면"SMS"가 있으니 터치!그럼 네이트온 아이디와 비번을 적어줍니다.PS. 네이트온 아이디는 영어 뒤에 설정한 메일주소도 붙는거 잊지마시고@네이트닷컴,@라이코스닷컴,@네이버닷컴 등의 메일주소로 적어주세요! 세엣,'설정'에서 메일주소를 쓰고 비번을 썼는데도'전송실패'가 된다고 하시는 분들이 많은데...거의 네이트온에 핸드폰을 인증하지 않은 경우일 겁니다.평소에 네이트온으로 문자를 보내셨던 분이라면 이미 인증이 되었으니 상관없지만쓰지 않았다면 인증의 과정이 필요합니다.인증방법은 여기를 클릭!(링크는 네이트온 고객센터! 사진곁들어서 잘 설명되어 있어요~)SKT사용자라면 인증 후 무료문자가 100건,KTF, LGT라면 10건(ㅠㅅㅡ)이 주어집니다. 네엣,자, 이제 인증도 되었고~문자보내면 장땡입니다!왼쪽은 SMS어플을 누르면 나오는 첫화면,오른쪽은 문자보내기 화면입니다.받는이 부분은 직접 숫자로 입력해도 되고,평소에 주소록에 전화번호를 등록해 두셨다면책 아이콘 누르고 이름 클릭만으로 전화번호가 입력이 됩니다.문자는 80자 안으로 써주시고,보내기 누르면 끝!남은 무료문자도 보낸 후에 나타나더라구요.-하지만 난 LGT라서 10건밖에 못쓸 분이고...유료어플인 extreamSMS는 더 많은 무료문자를 얻을 수 있어서 사고 싶지만결제할 방법이 없을 뿐이고!!!ㅠㅅㅡ시리에게 문자를 맡기면 작은 아이폰 키보드를 힘들게 입력할 필요도 없고, 길을 걷거나 운전을 할 때도 안전하게 문자를 보낼 수 있어서 좋죠. 게다라 방금 도착한 문자도 읽어주고, 즉석에서 답장도 보내 주는 등 편하게 사용할 수 있습니다.시리를 통해서 문자 보낼 때 알아두면 좋은 몇가지 팁입니다. 1. 문자 작성하기문자를 보낼 때는 다음과 같이 말하면 됩니다:TextTellSend a message그러면 시리는 이렇게 물을 것입니다:To whom shall I send it? I need a contact name, phone number or email address(누구에게 보낼까요? 연락처 이름이나 전화 번호, 혹은 이메일 주소가 필요해요)연락처에 등록된 이름, 별명, 이름 발음, 이메일 주소를 불러 주거나, 연락처에 없는 사람에게 보내는 경우는 전화 번호를 불러 줍니다.이름을 알려 주고 문자를 보내라고 하고 싶다면 이렇게 말합니다:Tell Mike(마이크에게 문자를 보내)Text Candy(캔디에게 문자를 보내)Send a message to my friend(내 친구에게 문자를 보내)한 사람의 전화 번호가 여러 개 등록되어 있는 경우, 시리는 어느 번호로 문자를 보낼 것인지, 어떤 내용으로 보낼 것인지를 물을 것입니다.보낼 사람을 알려 주면 시리는 문자를 뭐라고 작성할지 묻습니다. 예를 들어 연락처에 있는 캔디에게 문자를 보내라고 하면 시리는OK, I can send a text to Candy for you... what would you like to say?(알았어요, 캔디에게 문자를 보낼게요... 뭐라고 쓸까요?)이렇게 물을 것입니다.시리의 질문에 일일이 답하지 않고 한 번에 보내고 싶다면,Tell + [문자 받을 사람] + [문자 내용]이런 형식으로 말하면 됩니다. 다음은 예문입니다:Tell Candy I'll be there in about 10 minutes(내가 10분 내로 도착할 거라고 캔디에게 문자를 보내)Tell Mike on his mobile saying I'm on my way(내가 가는 중이라고 마이크 휴대폰으로 문자를 보내)Text my wife on her iPhone I'll be on time(내가 제 시간에 갈 거라고 내 아내 아이폰으로 문자를 보내)여러 사람에게 문자를 보낼 때는,Send a message to Mike and Candy and my manager saying I may be late(내가 늦을 것 같다고 마이크와 캔디, 내 매니저한테 문자를 보내)이런 식으로 이름과 이름 사이에 and를 넣어 줍니다.Tell...을 사용해서 문자를 보낼 때는 Tell + [문자 받을 사람] + [문자 내용] 에서 문자 내용의 첫 단어가 I(나)가 아닌 경우, 시리가 혼동할 수 있다는 점에 유의합니다. 예를 들어서,Tell my wife I am coming for dinner(내가 저녁 먹으러 갈거라고 내 아내에게 문자를 보내)이렇게 말하면 시리는 아내에게 문자를 보내지만,Tell my wife Candy is coming for dinner(캔디가 저녁 먹으러 갈거라고 내 아내에게 문자를 보내)이렇게 말하면 시리는 캔디를 연락처에 내 아내로 등록하라는 줄로 착각하고 이렇게 물어 볼 것입니다:OK, do you want me to remember that Candy is your wife?(알았어요. 캔디를 당신 아내로 등록할까요?)이런 실수를 피하려면Tell my wife that Candy is coming for dinner이런 식으로 that을 넣어 줍니다.2. 작성한 문자 읽기시리는 문자를 보내기 전에 작성한 내용을 보여주고, 보낼 것인지를 묻습니다.Here's your message to Candy. Shall I send it?(캔디한테 보낼 문자예요. 보낼까요?)작성한 문자를 시리가 읽어 주기를 원한다면,Read(읽어 봐)Read it to me(나한테 읽어 줘)이렇게 말하면 시리는 작성한 내용을 읽어 줍니다.3. 수정하기시리는 작성한 문자를 발송하기 전 수정하거나 내용을 추가할 수 있습니다.문자 내용 전체를 바꾸고 싶다면 Change it to ---(원하는 내용) 형식으로 말합니다.Change it to I'll be very late(내가 아주 늦을 거라고 고쳐 써)내용을 추가하고 싶으면 Add...[원하는 내용] 형식으로 말하면 됩니다.Add don't forget to buy milk(우유 사는 걸 잊지 말라고 추가해)문자 받는 사람을 다른 사람으로 변경하고 싶다면,No, send it to Mike(아니야, 마이크에게 보내)문자 보내기를 취소하고 싶다면,Cancel(취소해)문자를 발송하지 않은 상태로 보류하고 싶다면No수정 후 문자를 전송하려면,Yes, send it4. 도착한 문자 읽기시리는 새로 도착한 문자를 읽어줄 수도 있습니다. 길을 걷거나 운전할 때 유용하게 사용할 수 있는 기능이죠.단, 방금 도착한 문자나 도착한지 얼마 안 된 문자만 가능하고, 받은 지 몇 시간이 지난 오래된 문자는 읽어주지 못합니다.도착한 새 문자를 시리가 읽도록 하려면Read my new messages(새로 온 문자를 읽어 줘)한번 더 듣고 싶으면Read it again(다시 읽어 줘)5. 문자 찾기시리는 새로 도착한 문자를 보낸 사람별로 찾아 줄 수도 있습니다. 저장된 새로 도착한 문자 중에서 마이크가 보낸 문자를 찾고 싶다면Show me messages from Mike(마이크한테서 온 문자를 보여줘)6. 답장 보내기문자에 답장을 보내고 싶다면 Reply + [문자 내용] 혹은 Tell him/her + [문자 내용] 형식으로 말하면 됩니다.Reply Thank you(고맙다고 답장을 보내)Tell her Thank you so much(정말 고맙다고 답장을 보내)7. 통화하기문자를 보낸 사람과 통화를 하고 싶다면 문자가 화면에 표시된 상태에서 Call her 혹은 Call him 이라고 말하면 시리는 전화를 걸어서 연결해 줍니다. 시리는 전화 걸 때만큼은 확인을 묻지 않고 즉각 실행에 옮긴다는 점에 유의합니다.   -----------------------------------------------------------이 내용은 '시리와 이야기하기'에서 가져왔어요. 시리와 이야기하기에 관해서는http://blog.naver.com/tumira/40147184860 을 참조하세요.옴니아에서 무료문자를 보내기 위한 방법을 찾아 보았습니다.맨처음 알게 된게 nate-on을 설치하는 방법이었습니다.그런데 설치를 해도 nate는 되는데 무료 문자 보내기는 안되네요.개발자 홈페이지를 방문해 봐도 update가 안되어 있고 여기저기 알아보아도뚜렷한 해결방법이 안보였습니다.'무료문자를 확인하세요'  <<== 이 문구 때문에 안되네요. ㅡ,ㅡ;; 그래서 찾아본 것이...  좌측 화면과 같이 eXtremSMS 를 알게 되었습니다. 싸이트에서 다운받아 설치한 결과  위와 같이 문자를 보낼수 있게 되었습니다. 오른쪽 하단 메뉴에서 설정을 누르면 오른쪽 화면처럼 무료문자를 보낼수 있게 계정을 설정해야 합니다. 저같은 경우에는  하나포스를 이용하고 있어 하나포스를 선택했더니 월 무료 문자 건수까지나타내주네요. 다른 사이트 계정이 있으시면 그걸 입력하면 됩니다.  받는 사람을 선택시 전화번호부에 저장되어 있는 모든 자료가 나오기 때문에 무척 편합니다. 테스트로 문자를 보내 봤는데 잘 되네요..단, 무료로 인터넷을 사용할 수 있어야 합니다.  전 wifi 로 접속했습니다.무선을 사용하신다면야 상관 없겠지만 저처럼 무료만 쓰시는 분들은 장소에 제약이 있네요.그래도 문자를 보낼수 있다는게 어디 입니까.. 개발자 홈페이지를 가보면 여러가지 문제점을 지적하는 글이 있는데 저의 경우에는전혀 문제가 되지 않네요.필요하신분은 한번 설치해보세요.. http://extremesms.tistory.com    문자 메시지 보내기 취소 가능해진다.. 알뜰폰은 제외채팅플러스에 보낸 메시지 취소 기능이 추가됐다. 출처=통신3사 공동제공앞으로 이동 통신 3사(KT SKT LG U+) 고객은 문자 메시지(SMS)를 보낸 뒤 다시 취소할 수 있게 된다. 해당 기능은 2019년 8월부터 이통 3사 이용자를 대상으로 서비스가 시작된 차세대 메시징 서비스인 채팅플러스 기능의 일환으로 제공되며, 문자 메시지 취소를 포함해 문자에 공감하거나 특정 문장에 답장을 달 수 있는 기능도 함께 추가된다. 채팅 플러스는 이통 3사가 공동으로 채택한 RCS(Rich Communication Services) 기반 차세대 메시징 서비스며, 메시지 수신 확인과 100명 그룹 채팅, 최대 100MB 데이터 전송 등 메신저 기능은 물론 선물하기나 송금 등 다양한 기능이 포함돼있다.채팅 플러스에 새롭게 추가되는 '메시지 보내기 취소' 기능은 상대방의 메시지 읽음 여부와 관계없이 메시지를 발송한 시점으로부터 5분 안에는 메시지 발송을 취소할 수 있다. 상대방이 수신 확인하지 않았다면 메시지를 확인하지 못하고, 메시지를 확인했더라도 보관되지 않기 때문에 실수로 보냈거나 보안상 이유로 메시지를 보냈더라도 회수할 수 있다.보낸 메시지 취소 기능는 채팅 창에서 진행할 수 있다. 출처=통신3사 공동제공‘메시지 보내기 취소’는 메시지를 2초간 누를 때 나타나는 메뉴에서 보내기 취소 버튼을 눌러 이용할 수 있고, 메시지가 취소된 상대방은 ‘보내기 취소된 메시지입니다’라는 문구만 확인할 수 있다. 대신, 상대방 역시 채팅 플러스를 이용하고 있어야 하는데, 가능 여부는 수신자 이름 옆에 파란색 말풍선 아이콘의 유무로 확인할 수 있다.채팅플러스의 ‘메시지 보내기 취소’ 기능은 삼성 갤럭시 S21에서 가장 먼저 이용할 수 있으며, 채팅플러스를 지원하는 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)로 순차적으로 업데이트 될 전망이다.알뜰폰과 애플 아이폰, 채팅플러스 지원 안 해SKT, KT 통신망 알뜰폰 이용자는 채팅+를 이용할 수 없다. 출처=IT동아한편 LG 유플러스 망을 사용하는 알뜰폰을 제외한 KT·SKT 망 기반 알뜰폰 사용자와 애플 아이폰 이용자는 새롭게 추가된 ‘메시지 보내기 취소’ 기능을 이용할 수 없다. 애초에 채팅 플러스 기능 자체를 지원하지 않기 때문이다. 아이폰은 ‘아이메시지(iMessage)라는 독자 서비스를 운영하고 있어서 제외된다고 해도, 알뜰폰 이용자는 서비스 제휴가 되어있지 않아 사용할 수 없는 상황이다.채팅플러스는 세계이동통신사업자협회(GSMA)가 채택한 RCS 기반의 모바일 서비스이므로 이통사와 알뜰폰 업계의 협의만 거친다면, 채팅플러스 적용도 급물살을 탈 수 있다. 업계에서는 빠르면 올해 안에는 SKT와 KT역시 알뜰폰 사업자를 위한 RCS 연동을 지원할 것으로 보고 있다.2021년 3월 말 기준 국내 이통 3사의 선·후불 요금제별 회선 수는 약 6,080만 회선, 알뜰폰 사업자의 요금제별 회선 수는 약 935만 회선이다. 국내에 개통된 통신 회선 중 15.3%의 사용자가 알뜰폰을 쓰고 있다. 이동통신 3사 합산 채팅플러스 이용자가 2,749만 명이지만, 더욱더 보편 서비스로 나가기를 바란다면 알뜰폰 이용자에게도 RCS를 개방해야 할 것이다.글 / IT동아 남시현 기자 (sh@itdonga.com)2021.05.10                         문자 메세지를 자주 보내는 분들에게 꿀팁을 알려드릴게요. 바로 pc에서 문자 보내기 방법인데요, 카카오톡도 pc에서 하는게 편하듯이 문자메세지도 pc에서 보내면 아주 편합니다. pc에서 문자 보내기 방법은 구글 메세지 앱과 웹을 이용하는 겁니다.  구글 메세지 앱1. 구글 메시지 앱 설치 먼저 구글플레이에서 '메시지'를 검색하면 문자 메시지 아이콘이 검색됩니다. 이 어플이 구글메시지 어플로 바로 설치를 해줍니다. ​ 설치가 완료되면 폰 화면에 메시지 라는 앱이 생성됩니다. 앱을 실행합니다. ​  ​구글메시지 앱으로 접속하면 기본 앱 설정을 선택하는 화면이 뜨는데요, 우리는 구글 메시지를 사용할거니 구글 메시지 앱을 기본 설정으로 바꿔줍니다. ​ 2. pc 구글 메시지 웹 접속  메시지 어플에서 우측 상단 점 세개를 눌러주면 여러 메뉴가 나오는데요, '메시지 웹 버전'을 선택하면 QR코드 스캐너 화면이 활성화 됩니다. 이제 휴대폰 화면은 그대로 놔두시고 컴퓨터에서 구글 메시지로 접속합니다.  접속 URL은 https://messages.google.com/web Messages for webUse Messages for web to send SMS, MMS and chat messages from your computer. Open the Messages app on your Android phone to get started.messages.google.com 3.구글 메시지 앱과 웹 동기화 ​구글 메시지 웹으로 접속하면 QR코드 화면이 뜨는데요, 아까 휴대폰에서 QR코드 스캐너를 눌러서 코드를 스캔하면 됩니다. ​ ​휴대폰으로 위 화면에 QR코드를 스캔하면​ PC에서 권한 요청을 허용하고 컴퓨터 기억까지 해줍니다. 이제 휴대폰의 문자메시지가 PC에서도 보여집니다. ​ 구글 메시지 웹PC 화면이렇게 PC에서 휴대폰 문자 메시지 확인이 가능합니다. 그리고 PC에서 문자 메시지도 보낼수 있게 됐습니다 .​ PC에서 보낸 문자메시지이렇게 PC에서 휴대폰으로 문자메세지 보내기를 할 수 있습니다. 구글로 정말 못하는게 없네요. 4.13 총선 선거문자 보내기 / 선거 마케팅 전략안녕하세요. NO1.문자싸이트 SMS16 담당자 입니다.이제 곧 4.13 총선이 바로 코앞으로 다가왔는데 준비들은 많이 하셨는지요?SMS16에서는 업계 최저가 9.7원에 문자를 제공해드리고 있으며,다양한 라인을 확보하고 있습니다. 또한 어렵고 복잡한 선거법이나 문자발송 관련 내용을상담해드리고 있으며 항상 곁에서 도움을 드리도록 하겠습니다.​1. SMS16 선거문자 자랑  선거마케팅 관련 문자사이트를 이용하실 때,가장 먼저 확인하셔야 하는 부분입니다.​1) 무엇이든 친절히 상담 드리며 서비스를 신청하신 후,언제든 전담 인력 담당자를 지정해 친절하게 도와 드립니다. 2) 무슨 일이든 신속하게 응대해 드리며,문자를 보내실 때 말씀 주시면 담당자가 모니터링 하고문제가 발생 시 신속하게 처리 하고 있습니다.3) 광고문자 발송시 필수사항인 080서비스를 무료로 제공해드리고 있으니 고객센터로 문의주시면 바로 상담해드리겠습니다.4) 업계 최저가격인 9.7원에 선거문자 이용고객만의 특별한 혜택을 적용해드리고 있습니다.5) 실패건에 대해서는 100% 자동 재충전으로 이루어지며 발송내역을 바로바로 확인 하실 수 있습니다.6) 실시간 세금계산서 발행으로 좀 더 편리하게 이용이 가능합니다.7) 사용하시다가 남은 잔액은 100% 환불처리되며 고객센터로 문의주시면 처리해드리겠습니다. 신뢰도 1위, 성실도 1위 후보자님의 당선을 위해 함께 뛰는SMS16 선거문자 전문, 선거 전문 대행업체입니다.   SMS16 사이트를 둘러보시면곳곳에서 선거문자/선거ARS솔루션/선거대행 을 확인하시고상담, 도움 받으실 수 있습니다.   -이미지 클릭 시 사이트로 넘어갑니다- 안녕하세요. 아이지기입니다.얼마 전 새롭게 단장한 <유니세프 뜰> 블로그~누구나 지구촌 아이들의 가족이 될 수 있고, 후원에 참여할 수 있으며후원은 우리가 생각하는 것보다 작고 일상적인 것에서부터 시작할 수 있다는 의미에서,unicef Family 되기 라는 주제로 이야기를 들려드리고 있는데요~여러분 모두 지구촌 아이들과 한발자국 더 가까워진 느낌이 드시나요? ^^일상 속 아주 작은 실천만으로도 아이들에게 큰 희망을 선물할 수 있다는 사실, 꼭 기억해주세요!! ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿오늘은 문자 한 통으로 아프리카 아이들에게 희망을 선물하는﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿유니세프 희망문자 보내기 캠페인을 소개해드릴게요.       2011 Schools for Africa - 아프리카에 학교를 지어주세요! 우리도 좋은 학교에서 공부하고 싶어요!학교에 갈 시간에 돈을 벌려고 일을 하는 아이들, 2시간이 걸리는 먼 통학거리, 마실 물도, 위생적인 화장실도 없는 학교, 변변한 책걸상도 없고 비바람조차 막지 못하는 교실, 전문적인 지식이 부족한 선생님…이것이 사하라 이남 아프리카에서 흔히 볼 수 있는 어린이교육의 실상입니다. 그래서, 3명 중 1명은 아예 초등학교에도 가지 않으며, 입학한 아이들도 쉽게 배움의 기회를 포기해 버립니다. 유니세프는 교육환경이 열악한 사하라 이남 아프리카에 새 학교를 지어주고낡은 학교를 고쳐주는 한편 식수와 화장실 시설을 개선해취학률을 높이고 교육의 질을 개선하는 Schools for Africa 캠페인을 진행하고 있습니다. 아프리카 아이들이 더 즐겁게 학교에서 공부할 수 있도록멋진 미래를 꿈꾸며 자라날 수 있도록 아이들에게 학교를 지어주세요.아이들에게 멋진 미래를 선물하는 일은 생각보다 어렵지 않아요~문자 한 통이면 아프리카에 학교를 지어주는 unicef family가 될 수 있답니다! ^^  바로 지금, #2004로 희망의 메세지를 보내주세요.여러분의 문자 메세지 한 통이아프리카 아이들이 멋진 미래를 꿈꿀 수 있도록 도와줄거에요 ^^      ﻿   ﻿ 블로그나 배너에서 핸드폰 문의하기  지금껏 포스팅을 하다보면 어떤 블로그 가보면 배너를 클릭하거나할때 직접 핸드폰으로 연결되거나 문자메시지로 바로 가기 같은 내용을 볼 수 있습니다  오늘 그것에 대해 잇님들에게 알려드릴까?생각해서 글 올려봅니다 사업하신 분들이나 마케팅 하신 분들 께서는특히 유용한 tip이 될 것입니다    블로그나 배너에서 핸드폰 문의하기  일단 핸드폰이미지를 가져옵니다 블로그 글쓰기 부분의 사진을 클릭합니다   사진 부분을 클릭하시고내가 원하는 그림을 불러옵니다 전 아래와 같이 미리 제작된 이미지를그림판에서 만들었어요^^ 두가지를 해볼 건데요 하나는 핸드폰으로 전화걸기따라와~~~     위 이미지를 클릭하고 저기위 링크주소 넣기를 클릭하여 다음과 같이 씁니다  http://  이부분을 지우시고 tel:010-9999-9999라고 입력하시면일단계 작업완료!!! 이렇게 해서 올리면 아니되옵니다 한단계 더 작업이 필요하옵니다     우측아래 html 버튼 을 눌르시면 html코드로 들어갑니다   위처럼 하게되면 html 코드에 다음과 같이 나옵니다내가 쓴 코딩부분중 전화번호가 있는 부분을 찻습니다   위 그림의 전화번호를 찿으시면  http://tel:010-9999-9999 라고 되있죠이 부분중 http:// 부분을 삭제하세요 그럼 아래와 같이 하고 다시 editor 버튼을 눌러 빠져나오세요   간단한 것 같아도 간단하지 않은 초보자 입장에서는 간단하지 않은 작업일수있습니다       자 그럼 두번째 문자메시지 보내기 는어떻게 할까요? 위 전화걸기와 동일반복형인데요단지  tel:010-9999-9999대신 sns:010-9999-9999 로 해준다는 차이만 있습니다    동일한 절차로 우측아래 html 편집상태에서위 전화걸기와 동일한 방법으로  http://  부분을 삭제하기만 하면됩니다   도움이 되셧을랑가 모르겠네요​    네이트온 메신져에서 무료 문자 메시지를 보내는 분들이 많습니다. SKT 가입자의 경우는 월 100건이나 되죠. 꽤 짭짤합니다. 그런데 문자 메시지 하나 보내려고 그 때마다 무거운 네이트온 메신져를 실행시키는 것은 아무래도 부담이 됩니다. 게다가 업무 중에는 메신져 사용이 차단되는 업무 환경에 있다면 참 난감하죠. 그렇다고 업무 시간을 피해서 문자를 보내자니 그것도 곤란하고...그런데 파이어 폭스(Fifefox), 일명 불여우를 웹 브라우저로 사용하는 분들에게는 희소식이 있습니다. 바로 LightSMS라는 확장기능(add-ons)을 이용하는 것이죠. 이 확장기능을 설치하면 불여우의 하단에 작은 휴대폰 모양의 아이콘이 생기는데 이것을 클릭하면 왼쪽과 같은 작은 미니창이 열립니다. 보시는 것처럼 아주 직관적입니다. 보낼 수 있는 문자 메시지의 수가 보이고 입력창과 받는 사람의 휴대폰 번호 입력창(번호 저장 가능), 그리고 보낸 기록창이 전부입니다. 일단 한번만 ID/PW를 입력해 두면 불여우를 실행시킬 때마다 자동으로 로그인해서 언제든 클릭 한 번으로 이 창을 띄워, 빠르게 문자 메시지를 보낼 수 있습니다. 사용이 아주 간편한 확장기능, LightSMS불여우와 네이트온 문자 보내기를 함께 사용하신다면 강력 추천합니다. 구하는 곳은 여기! ( https://addons.mozilla.org/ko/firefox/addon/5358  )Ref : http://walden3.kr/category/인터넷안녕하세요 쫑이 IT 입니다!크리스마스 잘 보내셨나요? 크리스마스가 끝나고 나니 아직도 주말입니다! 이번 주말 푹 쉬시면서 재충전 하시길 바라겠습니다! 강릉은 모든 주요 해변을 막아 놓았습니다! 그럼에도 불구하고 많은 분들이 들어가셔서 사진을 찍으시고 하시는 모습이 굉장히 안타까울 뿐입니다! 다들 방역수칙에 조금더 기울여 주시면 좋을 것 같습니다!​오늘 여러분들께 알려드릴 내용은'네이트온 무료 문자 보내기'입니다!​사실 요즘 많은 분들이 데이터, 음성, 문자를 무제한으로 사용하시는 분들이 많이 계십니다! 하지만 몇몇 분들은 문자를 사용하시는 경우가 거의 없기 때문에 나에게 맞는 실속형 요금제를 쓰시는 분들도 많이 계실거니다! 오늘은 그래서 그런 분들을 위해서! 그리고 단체문자를 보내셔야 하는 분들을 위해서 남겨봅니다! 카카오톡을 많이 사용하지만 그래도 경조사 등의 감사의 표현은 아직도 문자를 많이 사용하시는 것 같습니다! 이런 부분에서 유용하게 사용할 수 있는 부분이니 같이 알아 두시면 좋을 것 같습니다!​지금부터 시작하겠습니다!​ 먼저 알아두셔야 되는 부분은 모바일은 가능하지 않습니다! 무조건 피시로만 가능하니 참고 하시길 바라며네이트온을 다운받아서 실행 시켜 주시면 됩니다! 그부분은 생략하도록 하겠습니다!실행시켜 주시면 동그라미 쳐져있는 핸드폰 표시 의 아이콘이 보이실 겁니다! 이부분을 클릭해 줍니다!​  그럼 먼저 개인정보 수집 및 제3자 제공안내에 관한 동의 팝업창이 나옵니다! 동의합니다에 체크해 주시고 동의함을 눌러 주시면 됩니다! 동의처리를 먼저 해주셔야만 가능한 부분이기 때문에 꼭 해주시길 바랍니다!그럼 동의 처리가 완료되었습니다 라는 팝업창이 나오고 확인을 눌러 주시면 됩니다!​  다음으로 휴대폰 본인인증을 해주셔야 됩니다! 처음하시는 분들은 무조건 해주셔야 되며 10월 8일 전의 회원은 재인증을 해주셔야 됩니다! 확인을 눌러 주시면 오른쪽 팝업창이 나오게 됩니다!자 여기서 중요한 사항이 나옵니다!SKT 의 사용자는 100건 KT/LGT 의 사용자는 10건 의 무료 문자가 가능합니다!에스케이가 가장 많이 100건의 무료문자를 보내실 수 있습니다!전 케이티 알뜰폰을 사용하기 때문에 케이 인증을 해주었습니다!​다음의 인증 절차는 생략했습니다! 저희가 가입을 할때 항상 해왔던 부분이기 때문에 이번 포스팅엔 굳이 말씀드리지 않겠습니다! 이렇게 핸드폰 본인인증까지 해줍니다!​  그럼 네이트온 무료회원으로 등록되었습니다! 라는 팝업창이 뜹니다! 확인을 눌러주시면 됩니다!그럼 오른쪽 화면이 보이게 됩니다! 무료문자가 몇 건이 남았는지 확인 하실 수 있으며 글씨 뿐만 아니라 이미지 역시 보낼 수 있습니다! 오른쪽에 보시면 보낼 사람을 한명씩 지정해도 되고 한번에 여러명을 단체로 보내실 수 있습니다!보내는 방법은 예약으로 보내는 방법과 바로 보내는 방법 2가지가 있습니다!사용해보진 않았지만 web발신으로 문자가 갈 수 있다는 점 참고하시면 좋을 것 같습니다!​궁금하시거나 모르시는 부분은 댓글 혹은 쪽지 부탁드립니다 ^^​이상쫑이 IT 였습니다! 감사합니다! ^^ 벌써 11월이 되었다고 생각했는데, 눈 깜짝할 사이에 벌써 반이나 지나가 버렸습니다. 초겨울이 시작되는 것이 이제 2020년도 오십 일밖에 남지 않았는데요. 2020년을 마무리하며 그동안 고마웠던 사람들, 미안했던 사람들에게 마음을 표현해 보세요. ​무료 디자인 플랫폼 미리캔버스는 11월에 어울리는 안부문자와 함께 보낼 수 있는 이미지, 일러스트의 카드 디자인을 제공하고 있는데요. 지인과 어울리는 카드 이미지와 미리캔버스에서 제안하는 인사말을 결합해 좀 더 특별한 안부문자를 보낼 수 있어요. ​ 포토샵 필요 없는 이미지 카드 만들기 고마운 마음을 표현하고 싶은데 텍스트만 보내긴 허전할 때, 이미지 카드를 같이 보내곤 하는데요. 포토샵에 익숙하지 않은 사람들은 이마저도 쉬운 일이 아니에요. 그럴 때 미리캔버스를 이용하시면, 간단한 방법으로 카드를 만들 수 있는데요. ​ 홈 - 미리캔버스저작권 걱정 없는 완전 무료 디자인툴 미리캔버스www.miricanvas.com 미리캔버스는 저작권 걱정 없는 이미지를 찾아, 오랜 시간 구글링하는 분들을  위해 여러 가지의 이미지 요소를 무료로 제공하고 있어요. 늦가을, 초겨울, 새해 등 찾고 있는 계절에 따라, 시기에 어울리는 사진을 찾을 수 있는데요. 이 모든 것들을 워터마크 없는 진짜 무료로 활용할 수 있어요. 선택한 이미지에 텍스트 박스를 추가한 뒤 어울리는 폰트로 안부문자를 작성하면 완성됩니다. ​ 미리캔버스의 11월 안부문자 카드 모음  사용법이 간단해도 한 번도 이미지 카드를 만들어보지 않은 분들은 어떤 디자인이 좋을지, 어떤 이미지가 초겨울에 어울릴지 많은 고민이 되실 텐데요. 미리캔버스가 이름만 수정해 바로 보내기 좋도록 다양한 템플릿을 만들어 봤어요. 마음에 드는 이미지를 선택해 그대로 전송하거나, 문구 혹은 디자인 등을 수정해 전송하시면 되는데요. 다른 이름으로 저장하시는 것보다, 미리캔버스에서 무료 다운받으시면 더 좋은 화질로 저장할 수 있어요. ​1. 깔끔한 배경으로 만든 인사말 카드깔끔한 배경에 안부문자만 전송하고 싶을 때, 굳이 이미지를 사용하지 않아도 예쁜 디자인을 완성할 수 있는데요. 배경 카테고리에서 마음에 드는 색상이나 패턴 등을 선택한 뒤 이용해 보세요.  가을과 겨울이 공존하는 11월입니다!​아침에는 제법 쌀쌀하고, 낮에는 시원한 11월입니다.두 가지의 계절을 동시에 즐길 수 있어 좋지만,큰 일교차에 감기에 걸리시진 않을까 걱정이 되는데요.건강보다 중요한 것은 없으니 따듯하게 입으시고,초겨울부터 겨울이 끝날 때까지설레는 일만 가득하시길 바라겠습니다. ​ 시간이 빠르게 지나가,어느덧 11월이 되었습니다.​지난 1월, 새해를 시작한다는 설렘이 아직 잊히기도 전에벌써 2021년을 준비해야 할 때가 왔습니다.2020년은 좋은 일도 많았지만,코로나 때문에 어렵고, 힘든 일도 많으셨을 텐데요.2020년과 함께 코로나도 지나가길 바라며,남은 11월과 12월은 좋은 일만 있기를 바랍니다.​ 11월은 활기찬 에너지가 가득할 거예요.​초겨울이 시작되었습니다.새로운 계절을 맞이해 나무는 낙엽을 떨어트리고,사람들의 옷차림은 두꺼워지고 있는데요.춥다고 움츠러드는 것보단,활기차게 보내는 것이 어떨까요?​긍정에너지로 추운 날씨를 따듯하게 보내보세요!​2. 이미지 요소로 만든 인사말 카드내가 생각하는 감성과 남들이 생각하는 11월의 감성이 달라 이미지 찾기가 어려우셨다면, 미리캔버스의 이미지 카테고리를 이용해 보세요. 찾고 있는 키워드로 여러 가지의 관련 이미지를 쉽게 찾을 수 있어요.  오늘은 내가 가장 젊은 날입니다.2020년 여름보다한 층 더 성숙해진 우리는,좀 더 여유로운 마음으로겨울을 보낼 것이라고 믿습니다.10월보다 기뿐 11월이 되길 바랍니다.​-김미리​ 더운 날에는 마스크 착용이답답하기만 했는데그새 적응이 된 것인지,날씨가 따듯해진 탓인지마스크가 제법 익숙해졌습니다.그래도 코로나 없는11월이 그립습니다.내년에는 코로나와 마스크 없이 보낼 수 있길 바라며,코로나 예방에 주의해주세요!​ 길다면 길었던 2020년이이제 50일 정도밖에 남지 않았습니다.이제 새로운 2021년 시작하기 위해마음의 준비할 해야 할 때인데요.11월이 벌써 반이나 지나갔지만,남은 11월과 12월에는 좋은 일만 있기를 바라며,추운 날씨 감기 조심하시길 바랍니다. ​ 사랑하는 가족들과함께 캠핑가기 좋은 계절 11월입니다.코로나로 답답한 마음,날이 더 추워지기 전에캠핑 한 번 다녀오시는 건 어떠실까요?취미생활은 일상을더욱 신나게 만드는 원동력이라고 합니다.2020년에는 나에게 딱 맞는취미 생활용 찾아보시는 좋을 것 같아요!​3. 일러스트로 만든 인사말 카드안부문자에 사용하기 좋은 일러스트들을 일일이 프로그램을 통해 만들면 꽤 많은 시간이 소요될 텐데요. 미리캔버스는 무거운 프로그램 없이 다양한 일러스트를 사용할 수 있어요. 요소 카테고리는 일러스트부터 도형, 프레임 등의 다양한 디자인 요소가 포함되어 있으니 참고해 주시면 좋아요.  단풍이 흐드러진지, 얼마 되지 않았는데벌써 초겨울이 오려고 합니다.계절이 바뀌면 설렘과 아쉬움이 항상 공존하는데요.특히 11월의 계절은2020년이 얼마 남지 않았다는 사실에더 아쉬운이 큰 듯합니다.남은 2020년 행복하게 보내히고,내년 2021년은 더 행복하시길 바랍니다.​ 갑작스러운 찬바람에괜스레 움츠러드는 11월입니다.아침저녁으로 큰 일교차에 많이 놀라였을 텐데요.추운 날씨에도 마음의 여유 잃지 마시고,건강한 겨울 보내시길 바랍니다.​ 바뀌는 계절로, 바깥 풍경도 많이 달라지고 있는데요.잎이 떨어지는 것을 보고 있으면 아쉽기도 하고,겨울꽃 봉오리를 보면 반가운 마음도 듭니다.얼마 남지 않은 2020년 잘 보내고 계시나요?계획했던 일들 모두 이뤄지길 바라며,2021년은 2020년보다더 만족스러운 한 해를 보내시길 바랍니다.​ 미리캔버스에서 안부문자 직접 전송하기 미리캔버스에서 만든 이미지를 저장한 뒤 지인에게 전송하는 방법도 좋지만, 번거롭게 느껴지신다면 상단의 공유 버튼을 클릭해 보세요. ​ 미리캔버스의 [공유하기]는 디자인 문서 공개를 ON으로 한 뒤 SNS를 선택해 지인에게 바로 전송이 가능해요. 지인과 내가 사용하고 있는 SNS를 선택만 하면 끝인데요.​  카카오톡으로 전송했을 때 보이는 화면이에요. 미리캔버스는 핸드폰으로도 충분히 작업할 수 있으니 스마트 기기를 이용해 디자인한 뒤 지인들에게 바로 보내보세요.​어렵게만 생각했던, 초겨울 인사말 미리캔버스를 이용하시면 어렵지 않게 만들 수 있는데요. 간단한 사용법으로 시기별로, 상황에 맞춰 예쁜 카드로 제작해 보세요. ​미리캔버스의 에디터를 물론 함께 사용하는 디자인 요소와 폰트까지 모두 무료인 미리캔버스! 미리캔버스가 제공하는 더 많은 템플릿이 궁금하다면?! 검색창에 미리캔버스를 입력해 주세요!​ 오픽 background survey 4. 여가활동: 문자 보내기Sending Messages to Friends오픽 서베이 질문(Regular Questions) 오픽 빈출 질문 3콤보 1. How has texting changed from when you were child?Mary의 오픽 AL 답변When I was young, I didn’t really text my friends, I just called. I didn’t have a cell phone until I was in high school. I began texting in high school a little bit. But the text messages were very short. I had to be careful not to send too many. Or it would cost my dad a lot of money. So when smartphones became more popular, everyone switched to messaging through an app, rather than their telecom company. So now, if I have data, I can use these apps. If I don’t, I have to use text messages. And we used to send just messages, no pictures. Now it’s pictures, videos, text, and so on. Sometimes, I miss the simplicity of when I was young.   Telecom company – 통신사Text message – SMSSimplicity – 단순함 오픽 빈출 질문 3콤보 2. Have you ever tried texting someone but something good, bad, or unexpected happened? What happened? Describe this event in detail Mary의 오픽 AL 답변One time, I had plans with a friend. And I needed to send my friend a text message, telling her that I was leaving my house. We were going to meet up and hang out for the day. So I texted her on a popular messaging app called Kakaotalk. I texted her before I left my house. When I arrived, I waited for my friend but she never came. When I called her, she said she didn’t receive my text. My text never went through! I wrote the message but never sent it. My friend thought I didn’t want to meet and so she made other plans. So, I just went back home and watched TV. I was very sad. Have plans with sb : ~와 약속이 있다Hang out : 놀다For the day : 하루 종일Message didn’t go through : 문자가 가지 않다Make other plans – 다른 약속을 잡다 오픽 빈출 질문 3콤보 3.How do you send messages? What devices do you use?Mary의 오픽 AL 답변When I send a message to my friends, I primarily use my cell phone. It is very convenient since I always have it with me. I can send messages anytime, anywhere. But, sometimes it is not always appropriate. For example, when I’m in class or at work. I’m not allowed to use my phone. In that instance, I use my computer. The messaging program is available for PC too. So I send messages while I work to colleagues or friends from my PC. Messaging now is more convenient than ever. Primarily – 주로Always have sth with me : 항상 소지하다 Anytime, anywhere: 언제 어디서나To be appropriate – 적절하다In that instance – 그 때는, 그 상황에서는, 오픽 롤플레이 질문Roleplaying 오픽 롤플레이 질문 3콤보 1I’d like to give you a situation and ask you to act it out. You’r friend has just told you about a new messaging application on her phone. Call your friend and ask her three to four questions about the application?Mary의 오픽 AL 답변Hey!You were telling me about an application you use.I’m calling you to ask more questions about it.So, first off, is it available for android and iPhone, or just Android?Because I have an iPhone and I want to use it too.Oh good.What are some of the features of the app?Like, can I send photos and videos? OK.Does it have emoticons? I like to use them too. Ok good!Are they cute? Great!Does it have ads at the bottom?They really annoy me.No? So then, is it free or paid?It’s a free app? Perfect!I’ll download it right away! Thanks! 오픽 롤플레이 질문 3콤보 2You try to download the application but you are unable to message all of your friends with it. Call your friend, explain the situation, and give an alternative solution for the problem. Mary의 오픽 AL 답변Hi again.Listen, I downloaded the program this afternoon.But when I tried to message my friends, some of them didn’t show up on my buddy list.I think there is something wrong with the application.I checked the settings but I’m not sure what to do.Could you come over and fix this for me?Or, you could call me back and tell me how to fix it so I can do it myself.I really want to start using this application immediately.Get back to me as soon as you can.Thanks. See ya! Check the settings – 설정을 확인하다Show up – 나오다, 보이다Buddy list – 친구 목록 오픽 롤플레이 질문 3콤보 3Have you ever tried to send a text message to someone but been unable to? What happened? Why were you unable to text? How was the situation resolved? Tell me about the situation in detail.Mary의 오픽 AL 답변I can’t think of a personal story myself. But, I remember my mother always has this problem. My mother is bad with cell phones. I always teach her how to use it. One time, I downloaded Kakaotalk, the messaging app, on her phone. She was very excited at first. But once I left, she forgot how to use it. So she started to get very frustrated and called me to fix it. But I was out for the day and couldn’t help her. So, when I came home, my mother was angry and demanded that I return her phone to the store. I showed her again how to use it and now she is as happy as a clam. Be bad with 명사: ~을 못하다 ~을 잘 못 다루다Out for the day: 하루 종일 밖에 있다Return ____ to the store: 가게 가서 ~을 환불하다To be happy as a clam: 매우 행복하다컴퓨터로 문자보내기 좋은 문레터간혹 대량으로 문자를 보내야 하는데, 스마트폰에서는 대량으로 문자를 보내기가 어려워 컴퓨터로 문자보내기 원하는 분들이 계십니다. ​하지만 도대체 어디서, 어떻게 진행해야 하며 보통 웹 발신이라고 적혀있는 부분은 어떻게 알고 보내는 것인지 궁금해지기도 합니다. ​이런 궁금증, 문레터에서 알려드리도록 하겠습니다.  인터넷에서 문자를 보낼 때에는 앞에 웹 발신이라는 문구가 필히 들어갑니다. ​물론 스마트폰에서도 문자를 보낼 수는 있지만 문구 작성에도 어려움을 느끼고 무엇보다 수신을 받을 번호를 여럿 입력하기에 많이 힘들어합니다. ​뿐만 아니라 회신 번호를 변경하지 못해 핸드폰 번호로 밖에 전송이 불가한데요, 가게 번호 혹은 회사 번호를 이용하고자 한다면 컴퓨터로 문자보내기 가능한 곳을 찾습니다.  검색 시 문자 사이트가 너무나도 많아 고르는데에 시간이 소요되기도 합니다. ​하지만 문레터에서는 오래도록 고객분들의 편의를 위해 계속해서 발전하고 비용적인 부분 또한 합리적으로 사용할 수 있습니다. ​간혹 광고 문자를 전송하는 분들은 관련되어 있는 법률 또한 지키는 것이 중요합니다. ​그러지 않을 경우 스팸으로 오인하여 신고되기 때문에 주의해 주시길 바랍니다.  컴퓨터 문자보내기 쉬운 문레터, 기억해 주시길 바랍니다. ​이외에도 다양한 이벤트와 혜택 등을 확인하고 싶다면 아래 링크를 통해 확인할 수 있습니다. ​감사합니다.   ​ 아두이노비 블루투스로 스마트폰에 문자보내기아두이노비와 스마트폰 사이를 블루투스 통신으로 쉽게 연결할 수 있습니다.초보자도 쉽게 따라할 수 있습니다."블루투스로 스마트폰 연결하기" 아두이노에는 다양한 입출력 장치들을연결할 수 있는데, 오늘 포스팅에서는버튼 스위치를 사용하여 스마트폰으로 "KOREA in the world" 라는문자를 전송해보려 합니다. 아두이노를 다뤄본 분이면버튼 스위치 하나를 연결하는 것은쉽게 다룰 수 있을 것 같아요~~ 버튼스위치릐 신호선(하늘색 점퍼선)을 디지털핀 7번에 연결하고, 10KΩ 저항을 연결합니다.빨간색 점퍼선은 5V, 검은색 점퍼선은 GND 접지입니다. 아래 사진은 아두이노비에 장착된 RN42 블루투스 안테나와 스마트폰이 서로 통신연결된 상태입니다.통신 연결 방법을 참고하려면 다음 링크를 이용하세요~~"블루투스로 스마트폰 연결하기" 아두이노비의 스케치는 아래와 같이 업로드합니다.이전 포스팅에 버튼스위치 신호를 처리할 스케치 코드가 더 추가되었습니다.  아두이노비로 스케치가 업로드되고,스마트폰과 통신연결이 성공한 상태입니다. 만약 안드로이드 스마트폰과 통신연결이 쉽지 않다면아래 코드를 setup() 함수에 포함시켜 사용해보세요!아래 코드를 사용한 실습예제는 "RN42 블루투스 안테나로 LED 동작하기" 글입니다.   void setup(){   Serial.begin(115200);     // Set the parameters for the RN42 Bluetooth antenna    Serial.print("$$$");  // Bluetooth AT Command mod begin   delay(3000);   Serial.print("SI,0800 \r");  // Android phone reliable pairing time   delay(100);   Serial.print("SJ,0800 \r");  // Android phone reliable pairing time   delay(100);   Serial.print("SH,0000 \r");   // Set the HID flag for keyboard   delay(100);​   pinMode(7, INPUT);}​void loop(){​   int button = digitalRead(7);   if (button == HIGH){​      Serial.println("Korea in the world");      delay(100);​   }​}      위 사진의 버튼 스위치를 손으로 누르면 스마트폰에 "KOREA in the world" 라는 문자가전송됩니다.  스마트폰에 송수신되는 문자를 처리할 안드로이드 스마트폰의 프로그램이 아직 준비되지 않아서구글 검색창을 우선 열어 놓고,버튼을 누른 장면입니다. 아래 실습 동영상을 참고하세요~~  이제 스마트폰에 블루투스 통신 데이터를 처리할 수 있는 별도의 안드로이드 프로그램을 작성하면 좋을 것 같아요~~ 안드로이드 스마트폰에 프로그래밍하는 방법은이클립스라는 도구를 사용하는 방법과앱인벤터라는 도구를 사용하는 방법이 있습니다. 초보자라면앱인벤터 도구를 사용하기를 추천합니다.조만간 앱인벤터로 사용자인터페이스(UI)를 만들어 보겠습니다.지금까지의 방법으로 아두이노와 RN42 블루투스 안테나를 서로 통신할 수도 있지만,아래 블로그를 참고하여 아두이노비에 적용하는 코드를 바꾸면 더 통신연결을 잘할 수 있습니다."RN42 블루투스 아두이노 로봇카 휴대폰으로 동작하기"  디지털강사 김미선, 스마트폰강사 김미선, 당진시중증장애인자립생활지원센터에서 스마트폰교육을 했어요.40대~70대의 장애인분들과 활동보조선생님들과 같이 알짜배기 즐거운 스마트폰 활용교육 시간을 가졌습니다. 오늘 수업 내용은....말로 문자 보내기, 앱 위치 찾기, 통화내용 자동 녹음 설정하기, 코로나19 QR코드 만들기 등입니다.젊은 분들은 빨리빨리 따라하시고 연세 있으신 분들을 서로 도와드리기도 했답니다.   말로 문자 보내기1.천천히 또박또박 말한다.2.스마트폰이 잘 받아 적는지 확인한다.3.음성을 정지하고 키보드로 수정한다.​'말로 문자보내기'는 음성 인식 기능을 이용하여 스마트폰에다 대고 말을 하면 스마트폰이 받아 적는 기능이지요.손가락으로 일일히 타이핑하지 않아도 되니 아주 간편하고 쉽습니다.하지만 인공지능이 하는 일이다보니 인공지능이 잘 알아들을 수 있도록 또박또박 천천히 말하는 것이 중요합니다.   ​ ​음성 기능을 사용하여 말로 문자를 보내려면 문자 입력하는 부분을 터치하면 자판이 나오고 자판 위에 마이크 모양이 있어요. 그 마이크 모양을 사용하시려면 권한 허용도 해 주고, 동의도 합니다.​문자 입력 부분에 글자를 한 글자라도 치면 마이크 모양이 있는 메뉴가 사라지고 최근 사용했던 단어들이 나옵니다.    통화 내용 자동 녹음하는 방법1.전화 앱(초록색)2.1시 방향 점 3개 터치 3.설정4.통화 녹음5.‘통화 자동 녹음’에 체크​통화 내용을 자동 녹음에 설정해 두면 나중에 깜빡깜빡하는 일들은 통화내용을 다시 들을 수 있어서 좋습니다.그런데 통화 녹음 자동으로 설정해 놓고 음성파일이 어디에 저장되었는지를 모를 때가 많아요.그럴 때를 대비해 "앱 위치 찾기" 기능을 사용하여 음성파일이 저장되어 있는 "내 파일" 찾는 방법을 설명드렸습니다.     녹음된 통화 내용 찾는 방법1.내 파일(노란색)2. 오디오3. Call     앱 위치 찾기1.앱스 화면2. 상단 검색 창에 앱 이름 씀.3. 앱을 길게 꾸욱~~ 누름.4. 앱 위치 찾기 터치하면 흔들거리며 표시됨. 당진시 복지재단충청남도 당진시 시청1로 38당진시종합복지타운충청남도 당진시 시청1로 38 당진시  https://smartstore.naver.com/msshop7/products/5482667664 디지털역량강화교육을 위한 스마트폰 기초교재 : 엠스샵 MsShop[엠스샵 MsShop] 잡화, 뷰티, 홈인테리어, 건강용품, 가전, 디지털, 생활용품, 주방용품, 반려동물용품smartstore.naver.com ​ 최근 온라인에 공개돼 네티즌들에 웃음을 줬던 '문자 보내기의 위험성' 영상 주인공은 다름아닌 방송국 아나운서로 알려졌습니다.'문자 보내기의 위험성'에서 수로에 풍덩 빠져버린 여성은 영국 버밍엄 지역의 캐피탈FM 방송국 아나운서 로라 세이프(27 여)였다고 하는데여ㅋㅋㅋㅋ.로라 세이프는 이 방송국에서 오전 뉴스를 전해주는 역할을 하고 있습니다. 캐피탈FM 측은 이 웃지 못할 황당한 사건을 뉴스로 소개하며 해당 영상 인물이 자사 아나운서인 로라 세이프라고 친절히 소개하며 웃음짓기도 했다고 합니다.앞서 외신은 최근 보도로 로라 세이프가 길을 걸으며 문자 메시지를 보내다가 수로에 빠져버리고 만 처참한 영상을 공개했습니다.보도에서 공개한 영상 따르면 로라 세이프는 길을 걸으며 정신없이 문자를 보내다 본인의 앞에 있던 수로를 못 보고 물 웅덩이에 빠져버리는 꼴을 당했다고 하는데요. 로라 세이프는 당시 남자친구에게 문자 메시지를 보내고 있었다고 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로라 세이프는 당시 수로에 얼어있던 얼음을 보도로 착각해 이에 빠지고 말았다며 자신이 물에 빠지기 전 누군가가 멈추라고 외치는 것을 들었다고 밝혔는데요...로라 세이프는 찬 물에 빠져 정신이 번쩍 들었을 뿐 다행히 부상을 당하진 않은 것으로 전해졌습니다.가게를 운영하고 있는데요.​이번에 세일 행사를 하게 되어서 찾아주시던 고객분들께 문자를 보내게 되었어요.​평소에 고객관리를 하고 있었기 때문에 문자 보낼 연락처는 가지고 있어서 별 문제 없이 보낼수 있을거라 생각 했는데 알아보니 간단하지는 않더라구요.​검색해보니 문자 사이트가 많이 나오는데 보낼 건수가 많아서 요금도 저렴하고 이용이 편리해 보이는 사이트를 선택했어요.​우선 고객센터로 전화해서 물어 보았더니 저희가 보내려는 문자가 광고성 문자에 해당 된다며 보내는 방법을 잘 설명을 해주시네요.​스팸이니 뭐니 해서 법 규정도 엄청 까다롭더라구요.​이번에 문자를 보내면서 알게된 것들을 공유해 보려고 합니다.​​제가 이번에 이용했던 사이트 인데요.​검색창에 파워문자로 검색해서 들어가도 되구요.​아래 링크로 들어가도 됩니다.​사이트 바로가기http://powersms.kr​​ 컴퓨터로 문자를 보내려면 가입 절차를 거쳐야 하는데 가게 전화번호로 문자를 보내려면 가게 이름으로 가입을 하고 가게 전화번호에 대한 서류를 보내주어야 하구요.​문자를 보내려면 충전을 해야 하는데 무통장 입금와 신용카드 결제중 선택해서 할 수 있어요.​무통장 입금의 경우 입금후에 입금알림을 한 후에 3~5분정도 후에 새로고침을 하면 확인이 되고, 신용카드결제는 결제후에 새로고침을 하면 충전한 금액을 확인할수가 있어요.​ 문자를 보내는 문자내용 입력하고 발신번호 선택하고 문자받을 번호 입력하고 보내기 누르면 되는데요.​문자는 영문 90자 이내는 단문문자이고 90자 이상은 장문인데 최대 2,000자 까지 가능하다고 하네요.​문자 내용을 작성해보니 단문으로는 안되어서 장문으로 보냈어요.​​광고문자 규정에 맞추어서 보내려면 무료거부 번호가 필요한데 파워문자에서 제공되는 무료거부 번호는 바로 이용이 가능하구요.​동일한 문자내용에 고객의 이름을 자동으로 넣어서 보내는 치환문자 기능이 있어서 각각의 수신번호에 고객 이름을 넣어서 보냈구요.​한두건 보내는건 직접 입력해서 보내면 되지만 저희는 만건 정도를 보내야 하기 때문에 엑셀에서 복사후 붙여넣기 방법으로 전화번호를 입력했어요.​ 저희가 사용하는 고객관리프로그램에서 연락처를 엑셀파일로 다운로드를 한다음 엑셀파일을 열어서 전화번호와 이름 선택하고 클립보드로 복사한 다음 붙여넣기 하면 되는데 만건 정도도 한번에 입력이 되더라구요.​문자를 받은 고객이 가게로 전화를 할 수도 있어서 문자를 한번에 보내면 안될거 같았는데 다행히 설명서를 보다보니까 10분단위로 자동으로 분할해서 발송할 수 있는 기능이 있어서 이 방법으로 나누어서 보냈더니 전화가 분산되어서 오더라구요.​ Previous imageNext image 문자를 보내고 나서 진행상황이 궁금할때는 실시간 전송현황으로 확인을 할수 있고요.​전송결과에 대해 성공실패건수를 보여주는 전송결과 요약조회와 각 번호별로 성공실패 여부와 실패사유까지 보여주는 전송결과 상세조회가 있어요.​ 문자를 보내고 나서 전화번호 변경이나 상대방 전화기 상태에 따라서 실패할 경우 자동으로 환불이 되는데 환불내역까지 상세하게 확인을 할수가 있어요.​많은 사람에게 컴퓨터로 문자보내기할때 필요한 다양한 기능들이 많더라구요.​대량으로 문자 보낼때 요금저렴하고 이용 편리한 사이트 찾으신다면 추천 합니다.​ ​ 예측 텍스트 쓰시나요?모바일 폰으로 문자를 보내거나 검색을 할때 쓰고 싶은 단어를 대충 적으면 모바일 폰이 알아서 단어들 몇개를 예측해서 단어들이뜨는 것을 예측 텍스트라고 하잖아요.오늘을 이 예측 텍스트 때문에 일어난 일인 문자보내기 실수담을 써보려고 해요. 저희 시어머니가 정년퇴직을 하세요. 그래서  제가 마지막 근무교대를 축하한다고  문자메세지를 보냈습니다. '희망컨대 좋은 근무를 하기를 바래요...."희망컨대는 영어로 'Hopefully' 라고 쓰더군요.그 단어를 쓴다고 썼는데 예측 텍스트가 떳나봅니다.그래서 희망컨대의 'Hopefully' 가 아니라 희망이 없는 뜻인 'hopeless' 가 예측텍스트 덕택에문자로 보내졌나봤요.'희망없는 엄마 좋은 근무하셨기를' 문자가 이렇게 갔네요. 흑흑그래도 성격좋고 이해심많은 시어머니는 '제가 시어머니에게 좋은 기원을 한 것을 의도한 것을 알고 있다고하시며 자기도 예측 텍스트 때문에간혹 실수 한다'고 웃으면서 넘어가 주시네요.여러분도 예측 텍스트를 이용해서 메세지를 보낼때는 조심하세요.저처럼 아차하고 실수하는 일이 생기니까요.그래도 이런 실수덕분에 또 웃을 일도 생기네요. 고객관리문자, 안내공지, 이벤트 대량문자 보내기!!   안녕하세요~ sms16 담당자예요 아직 11월 초인데 벌써 연말 행사 관련해서고객관리 하는 기업과 단체가 많은거 같아요~저도 문자를 많이 받고 있지만~sms16으로 대행 요청도 들어오고 있어요^^ 그래서 오늘은 "고객관리문자"안내공지/이벤트/감사인사 등의 다양한 고객관리 문자를 소개합니다.     ​초대장과 이모티콘은 여러 종류가 있어요~  꾸미기에 따라 유치한 이미지가세련되고 개성있는 메세지가 되는건 아시죠??      초대장이나 그림문자는 이벤트 공지나 특정일에 보내면 좋겠죠?하지만 안내문자나 알림문자를이렇게 그림문자로는 보내면 너무 부담스러워요!! sms16은 안내문자,알림문자를간편하게!! 하지만특별하게 보낼수 있는 기능이 있습니다. 바로 자동이름삽입기능이예요~     이렇게 문자내용을 입력할 때 ###만 입력해주면 OK!!!!단! 주소록에 이름이 저장되어있어야 겠죠?엑셀파일에 있는 연락처도 삽입가능해요^^ 어렵다구요?복잡하다구요? 그럼 저희 sms16으로 연락주세요~~대행으로 해결해 드릴께요^^      저도 사실상 고객관리를 하고 있는담당자예요~ 그래서 고민을 많이 했었어요고객이 원하는 고객관리란 무엇일까? 그 해답은 "나"에게서도 찾을 수 있는 것 같아요. 내가 어떤 기업이나 매장의 고객일 때가장 받고 싶은 혜택은 무엇이고, 어떤 관리를 받으면 좋겠다.라는 생각이바로 고객관리의 가장 기본인 것 같아요^^   어떠세요?특별한 고객관리문자엔 별게 없는 것 같아요.고객의 편의를 생각하고, 고객에게 즐거움을 드리는 문자라면그걸로 충분한거예요~   하지만 무엇보다!!고객관리 보다 더 중요한 건.."나"입니다.몸도 마음도 건강해야"타인"을 생각할 수 있겠죠?  항상 건강하세요~    SMS16 바로가기 클릭﻿      ​2020년 5월 인사말 문구 가정의 달  봄 안부 문자 보내기​일 년 중 가장 아름다운 달이라고 할 수 있는장미의 달 5월이 다가옵니다.올봄은 코로나 19 때문에 봄을 제대로 느껴볼 수도 없이 지내고 있습니다.사회적 거리두기의 일환으로 모두들 적극적으로 집콕만 하고 있어서인지 코로나 확진자가 최근 들어 눈에 띄게 줄었습니다.가을 겨울에 다시 재유행할 거라고 하지만 지금의 상황은우리 모두가 잘 견디어냈고 의료진분들의 노고 때문이라고 생각합니다.그분들께 감사의 마음을 담아 박수를 보내고 싶습니다.​4월 하순인데 요즘 날씨가 많이 쌀쌀하네요.바람은 좀 차갑지만 그래도 화창한 날씨에 나무들의 푸르름은 더해져5월이 다가오고 있음을 실감할 수 있는 요즘입니다.자연의 순리 거스를 수 없는지 코로나의 확산으로 사람들은 힘들고 두렵지만 꽃은 피어나고 마른 나뭇가지에 돋아난 작은 잎사귀는 무성해져 가네요.전 세계의 공장이 가동을 거의 멈춰 공기도 한층 맑아지고 하늘이 본래의 색을 되찾고 지구의 진동도 많이 줄었다고 합니다.본래의 자연으로 돌아가고 있는 것은 아닌가 합니다.​요즘 다들 어떻게 지내세요?날씨는 좋은데 코로나 때문에 밖에도 못 나가고 갑갑하기 이를 데 없습니다.5월이 가까워져 그런지 봄빛은 더욱 완연해지고 비가 내린 뒤라 연둣빛 나뭇잎들이 그냥 보기만 해도 기분이 좋아집니다.자연은 봄을 노래하는데 2020년의 봄날은 코로나로 어떻게 지나가는지도 모르게 시간은 흘러 어느새 우리는 5월을 마주하고 있습니다.​건강하게 잘 지내고 계신가요?안심하기는 이르지만 최근 들어 확진자가 상당히 급감했습니다.이런 기세로 코로나가 소멸되어 버리기를 바라지만 그건 아니라고 하죠앞으로 일 년 이년 아니 상당한 기간 동안 이렇게 지내야 한답니다.어쩌면 코로나 이전으로 영원히 돌아갈 수 없다는 말도 하고그런 말을 들으니 정신이 아득해집니다.이제 다시 우리들의 평범했었던 일상으로 돌아갈 수 없을까요?​ 2020년 5월 인사말 문구 가정의 달  봄 안부 문자 보내기​​화사한 벚꽃과 함께 시작한 4월도 어느덧 하순입니다.올해는 코로나 때문에 벚꽃도 가까이서 못 보고 그냥 지나가네요.드라으브 스루,이번 주말은 차를 타고 눈으로 보고만 봄을 느껴보고 올까 합니다.새로운 달이 다가옵니다.다가오는 5월을 맞이하여사랑하는 가족이나 주변의 소중한 분들께 2020년 5월 인사말 문구 가정의 달  봄 안부 문자 보내기로계절 안부 인사를 전해보세요~몸은 멀리 마음은 가까이...요즘 같은 시기에는 마음으로 나마  서로를 따뜻하게 보듬어 주며 마음 만은 늘 가까이 있었으면 좋겠습니다.​뾰족뾰족 연둣빛 여린 잎이 보고만 있어도 기분 좋은 요즘,지금은 봄이 한창입니다.짧아서 더욱 아쉽고 소중한 봄날에사랑하는 분들과 마음으로는 더욱 가까이 있기를 바라며...​오늘은 다가오는 가정의 달 5월을 맞이하여사랑하는 가족이나 주변의 소중한 분들과 함께 나누면 좋을2020년 5월 인사말 문구 가정의 달  봄 안부 문자에 대해 알려드리겠습니다.알록달록 예쁜 꽃들이 가득 피어나는 5월이라신록의 계절 5월에 어울리는 예쁜 그림 이미지와 함께사진문자, 그림문자, 멀티문자로 전하면 더욱 좋을 겁니다.아래 이모티콘을 눌러 문자대표를 방문해 보세요.​​ 대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기http://www.smsceo.co.kr/mms/mms.php#title ​​대한민국 대표문자사이트 문자대표에는 가정의 달 5월에 사랑하는 가족이나 소중한 분들과 나누면 좋을2020년 5월 인사말 문구 가정의 달  봄 안부 문자가 다양하게 준비되어 있습니다.문자대표 이모티콘을 눌러 확인해 보세요.분명 만족하실 수 있을 겁니다.​​​  ​​5월은 사랑과 감사에 푹~ 빠져사는 한달인것 같습니다.애정을 듬뿍 담은 "사랑합니다"진심을 담아 나누는 "고맙습니다"마음에서 우러나는 "존경합니다"기쁜마음으로 사랑듬뿍 표현해보세요.따뜻한 말한마디, 따뜻한 눈빛 나누는행복한 5월이 만들어 보시기 바랍니다.^^건강하세요^^​​  ​​아름다운 계절 오월은 사랑받고 사랑주는 오월~♬고마움을 표현하는 오월~♪행복이 넘치는 오월~♬웃음이 가득한 오월 되시길 바랍니다.행복하세요~♬​​  ​​꽃과 함께한 4월! 바쁘게 달려온 한달의 끝자락입니다.만남이 있으면 헤어짐이 있고, 헤어짐이 있으면 또 만남이 있다는 말이 가슴에 와닿습니다.4월과의 헤어짐 잘 마무리잘하시고, 새로운 만남 5월은 새로운 마음으로 새로운 기대감으로 기쁘게 맞이하시기 바랍니다.행복과 기쁨이 늘 함께하시길 바랍니다.​​  ​​아름다운 계절 오월은 사랑받고 사랑주는 오월~♬고마움을 표현하는 오월~♪행복이 넘치는 오월~♬웃음이 가득한 오월 되시길 바랍니다.행복하세요~♬​​  ​​예쁜 꽃들이 향기와 고운 빛깔로 유혹하는 멋진 5월입니다.삶의 무게에 고달픈 우리 몸과 마음이 봄의 고운 자태에 잠시나마 입가에 미소를 띄울 수 있게 해줍니다.바쁜 일상 짬짬이 봄의 아름다운 유혹에 빠져보면서 즐겁게 보내시면 좋겠습니다.사랑의 달 5월...사랑하는 사람과 고마운 사람들께 사랑과 감사 전하면서 행복하게 아름답게 5월 보내시길 소망해봅니다.     만우절......;; 이건 뭐?!  오늘이 4월 1일 만우절이라고 한다..;;;난 모르고 있었는데...싸이월드에서...ㅠㅠ...이렇게 나를 낚나~?!   옆에 구준표도 있었고....금잔디까지..-0-...난 또 누군가~~~했다...ㅠㅠ...  이런~이런~~ㅎㅎㅎ 싸이에서 날 낚았다..ㅋㅋㅋㅋㅋ아무 생각없이 있다가 당했다!!^^;;그냥 만우절은 생각도 못햇는데......아...이러면서 만우절인줄 알았다. 만우절은...도대체 어떻게 생겨 난걸까? ■ 만우절의 유래 4월 1일은 만우절(萬愚節)입니다. 영어로는 에이프릴 풀스 데이(April Fools' Day)라고 하지요. 만우절은 일반적으로 거짓말을 해도 괜찮은날이라고 알려져 있습니다.물론 서로가 이해할 수 있을 정도의 거짓말이어야 하겠지요. 그 거짓말로인해 서로 사이가 나빠진다면 만우절의 의미가 사라지는 것입니다.그런데 만우절은 언제, 어디서 유래된 것일까요? 만우절의 유래에 대해서는 인도에서 전해 왔다는 등 몇 가지 이야기가 전해지지만, 모두 확실한근거는 없답니다. 그 중에서 가장 많이 알려진 것은 다음과 같습니다.16세기 중반까지 프랑스는 4월 1일이 새해 첫날이었습니다. 새해를 처음맞이하는 날이기 때문에, 사람들은 파티를 벌이고 여러 가지 행사를 펼쳤지요.그런데 1564년 프랑스 왕 샤를 9세가 새로운 역법을 채택하면서 새해의시작을 1월 1일로 정했답니다. 그러자 많은 사람들이 이에 반대하면서 여전히 4월 1일을 새해 첫날이라고 생각했지요. 그래서 전처럼 4월 1일에 맞춰 파티를 준비하고 신년 축하 메시지를 보냈답니다.한편, 새로 바뀐 역법에 찬성한 사람들은 4월 1일을 새해로 고집하는 사람들을 놀렸답니다.즉 4월 1일이 되면 가짜 새해 선물을 보낸다든가, 집을 방문한다고 거짓말을 하는 등 장난을 쳤지요.우리가 4월 1일에 다른 사람들을 속이거나 골탕먹이는 것은, 프랑스 사람들이 가짜 선물을 보내거나 가짜 축하 인사를 했던 것에서 비롯된 것이랍니다.어린이 여러분, 만우절이라고 해서 모든 장난이 용서되는 것은 아니랍니다. 해마다 만우절이 되면 소방서나 경찰서에서는 비상 대책을 세웁니다.어린이들의 장난 전화나 일부 몰지각한 어른들의 장난이 늘어나기 때문이지요.순간의 즐거움 때문에 많은 사람들이 피해를 보면 안 되겠지요? 장난 전화 때문에 정작 화재가 난 곳에 소방차가 출동하지 못하는 경우도 생길 수있으니까요.어린이 여러분, 이번 만우절에는 남에게 피해를 주지 않고 모두가 즐겁게 웃을 수 있는 날이 되도록 만들어 보세요. 아...!“허위신고를 하면 개정된 소방기본법에 따라 최고 200만원의 과태료가 부과되며 타인의 귀중한 생명을 앗아갈 수 있어요~   ■ 만우절날 무료문자 이벤트~!이용하세요..^^   만우절인 4월 1일 교육업체 진학사www.jinhak.com가 지친 수험생들에게 ‘깜찍한 거짓문자 이벤트‘를 실시한다. 참여방법은 재미있는 유머나 엽기유머, 감동적인 유머, 황당 유머 등을 이벤트페이지에서 문자로 예약하면 4월 1일 만우절에 맞춰 일제히 발송된다. 무료문자는 최대 20건까지 가능하며 누구나 참여할 수 있다. 또한 만우절에 하고 싶은 ‘내 생에 최고의 거짓말‘을 댓글로 올리면 100명을 추첨하여 24k 전자파 차단 스티커를 제공한다. 이에 진학사 윤동수 본부장은 만우절 문자 이벤트에 앞서 "본격적인 입시 준비에 돌입한 고3 수험생들이 느끼는 부담이 만만치 않을 것이다"라며 "만우절에 재미있는 문자를 통해 즐거움을 느끼고 잠시나마 입시 스트레스를 덜 수 있는 시간이 되었으면 한다"고 말했다.  ***만우절 문자 보내기~  바라만봤어널이제보는건그만할래..  속상한일도정말많 았지만우리사귀자지금대답해줘!!       진짜많이생각해봤는데장난아니고너랑있으면막설레이는게정말사랑인거같아답장해줘... 짜증난다진짜그런식으로문자씹어라사과한다해도나너랑은이제친구그만해야겠다...             만약에..그러니까우리가좋아할일은절대없겠지만내가예를들어서사귀자고하면사귈래?      만나도인사하지마우리가언제친했니절대아는척하지마예의상문자보낼께고마웠어그동안     지금나병원인데최악이야나링겔꼽고누워있는데담당의사가전치4주라구하던데문자좀해라  참고로 저는 만우절 문자를 안 보낼거예요!!!-_-;;왜냐~~ 핸폰이 꼬장나서..못보내구요...받을수도 없고..참...대략난감!!!매일 오후 7시50분에 알람을 맞춰놨다!​리뷰문자를 보내기 위해 ㅋ캐ㅐ캨케케케케​ 이런식으로 리뷰 구걸을 하는데 효과가 진짜 있다​많이는 아니지만 한두분 정도는 정말 리뷰를 짧게라도 작성해 주신다 좋아좋아​그런데 오늘은 답장까지 왔다...ㅠㅠ  이 맛이지 이러면 더 친절해질 수밖에 없지이건 못참지~~~~~~~ 추석문자/추석메시지/한가위인사말 :)  추석문자 보내기!!  안녕하세요. SMS16 입니다.추석이 한주밖에 남지 않았습니다 :)모두모두 즐거운 추석연휴 보내시고~ 맛있는 음식과 함께오랜만에 뵈는 친지분들과 행복한 시간 되시길 바랍니다 ^^  혹시나....추석연휴, 제대로 못 즐기시는 분들!고향에 못 가시는 분들을 위로차 "추석문자"를 소개합니다.         추석가족과 함께 보내는 민족대명절인데요.아쉽게 함께 하지 못한대도 걱정하지마세요~~ 우리에겐 "예쁜 그림문자, 한가위 인사말/추석 문구"가 있습니다.추석 분위기 물씬 나는 그림문자로 조금이나마,"난 잘지내고 있다. 그러니 걱정마라", "보고싶다" 느낌을 전할 수 있습니다.   고향에 못 가시는 분들에게.SMS16이 드리는 선물!!지금 SMS16에 오시면 무료문자를 드립니다 :)  무료문자 받으시고,한가위 인사말, 추석메시지, 추석문구를전해보시는건 어떨까요? ^^      ▼ SMS16 문자사이트 ▼      질문자 : 문자보내기 알바 불법인가요?- 하루 400개씩 문제보내는 알바를 하는데- 보기에 스팸문제들 인 것같은데 이렇게 알바하는 것이 불법인지**전문가답변 : - 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 제50조의 8 : 불법행위를 위한 광고성 홍보물의 배포는 불법이며 이를 위반한 자는 1년 이하의 징역이나 1000만원 이하의 벌금- 중요한 것은 그 홍보의 내용이 불법이냐 아니냐임- 만약 대부업, 실내경마, 사설 토토 등 불법적인 것이라면 해당 업무를 하는 자는 처벌받을 수 있음문자보내기 알바 불법인가요 합법인가요 | 전문 지식 검색은 아하!법률, 법률 - 친구가 하루에 문자 400개씩 무슨 광고회사라고 번호를 주면 거기다가 문자를 보내는거라고 하던데 이건 스팸문자같고 불법인거같은...www.a-ha.io  1. 갤럭시S(안드로이드폰)으로 전화걸기 스마트폰이 다양한 기능을 탑재하고 있다고는 하나, 가장 중요한 기능은 역시 전화 및 문자 기능일 것입니다..갤럭시S에서는 전화걸기 및 문자보내기 기능 등에서,, 유저편의성 위한 많은 배려를 하였는데요..어떤 부분이 갤럭시S의 전화기능을 돋보이게 하는지 간단하게 살펴보도록 하겠습니다.. 화면 하단부 왼편에 위치하고 있는 전화 버튼을 누르면 전화 기능의 핵심 화면인 키패드가 뜹니다, 또 키패드 아래에는 전화걸기, 영상통화, 네이트, 문자보내기의 메뉴가 있으며, 전화 모양 버튼을 클릭하면 최근기록, 연락처, 그룹, 즐겨찾기가 있는 화면으로 넘어가서 손쉽게 전화를 걸 수 있습니다..    전화 버튼을 터치하고 전화번호를 외우고 있지 않다면, 전화번호부 화면으로 넘어가야 하는데요..번호를 누르지 말고 바로 전화 버튼을 누르면 갤럭시S의 전화번호부로 연결되고, 연락 하고자 하는 사람의 연락처를 누르기만 하면 바로 전화 연결이 됩니다.. 물론 전화 번호를 알고 있다면, 전화번호부를 들어갈 필요 없이 바로 키패드에서 전화번호를 치고 전화 걸기 버튼을 눌러주기만 하면 됩니다..  통화를 종료할 때는 통화 종료 버튼을 꼭 눌러서 종료해주시길 바랍니다..(뒤로가기 버튼 연타시 전화가 연결되어 있는 상태가 유지되기 때문에 주의가 필요합니다.) -영상통화   갤럭시S는 국내 출시된 안드로이드폰 중 영상통화를 지원하는 스마트폰입니다, 전화 번호 입력 후, 영상 통화 버튼을 누르면 바로 연결이 되고, 상대방이 영상통화가 불가능한 전화기이면, 바로 음성통화로 넘어갑니다..(대체영상?! 전화상에 얼굴을 공개하기 싫을 때, 다른 사진으로 대체하는 기능입니다.)  2. 갤럭시S(안드로이드폰)로 전화받기   전화가 오면 녹색과 빨간색 두개의 전화 모양이 뜨는데요..녹색은 전화를 받겠다는 뜻이고, 빨간색은 전화를 거절하겠다는 것입니다..우선 전화를 받기 위해서 녹색 전화기 모양을 눌러서 오른쪽으로 끌고 오면, 전화가 받아지고, 반대로 빨간색 전화기를 왼쪽으로 끌고가면 전화를 거절하게 됩니다..  또 전화가 왔을 때, 거절 후 메시지를 누르면, 전화를 거절함과 동시에 선택한 메시지를 상대방에게 자동으로 보내주는 편리한 기능도 있습니다. 3. 전화번호 저장하기   새로운 전화번호를 저장하기 위해서, 컴퓨터 구글 주소록을 통해 입력하는 방법도 있지만, 전화기 내에서도 쉽게 정보를 입력할 수 있습니다..키패드 화면에서 전화번호를 치고, 전화번호 저장을 누른 다음, Google를 선택 (구글 주소록을 사용하지 않는 분들은 휴대폰을 선택),, 이름 및 휴대폰 번호, 이메일 주소 등을 입력하고 저장을 누르면 저장 완료 입니다. <구글 계정에 연락처 만들기를 하면 구글 주소록과 갤럭시S가 연동 되기 때문에 관리가 더 편해집니다.> 4. 단축키 및 즐겨 찾기 기능으로 편하게 전화하자.. -단축키 설정 방법 단축번호는 자주 전화를 거는 사람에게 번호를 지정하여, 키패드를 길게 누르는 것만으로 전화를 걸 수 있게 해주는 기능입니다, 간단한 설정을 통해 편하게 사용할 수 있는 기능이니 사진을 보고 천천히 따라해 봅시다.. 우선 연락처란으로 들어갑니다..단축번호를 지정해 줄 사람을 선택하고, 이름 부분을 길게 누르고 있으면, 아래와 같이 여러 메뉴가 뜹니다..그 중 연락처 수정을 선택한 후, 전화번호 옆에 단축번호라는 버튼을 눌러 줍니다..   단축번호 버튼으로 눌러서 지정해줄 단축번호에 설정 버튼을 눌러줍니다..     그러면 전화번호 옆에 단축번호가 몇번인지 나오고, 저장을 누르는 것으로 설정은 끝입니다..이제 키패드 화면에서 1번을 길게 누르고 있으면 이지이에게 자동으로 걸리게 설정 되었네요..최대 0~99번까지 100명의 단축번호를 지원해 주기 때문에, 일일이 전화번호를 찾아보지 않아도 자주 거는 사람들을 쉽게 정리 할 수 있습니다.. - 즐겨찾기 설정 방법 단축번호 외에도, 즐겨찾기라는 편리한 시스템이 있는데요..자주 전화를 거는 사람들을 즐겨찾기 폴더에 모아, 간단하게 찾아서 전화를 걸 수 있습니다..개인적으로 누가 누구인지 모르는 (보통 1~3번까지는 외우지만요.) 단축번호 보다는 자주 사용하게 되는 방법입니다.   연락처에서 즐겨찾기에 추가할 사람을 터치하면, 개인정보 화면으로 들어가 볼 수 있습니다..상단에 이름 옆에 별 모양이 있고, 한번 눌러주면 노란색이 되면서, 츨겨찾기에 추가된 것입니다..앞으로 즐겨찾기 폴더에 들어가 보시면, 즐겨찾기에 추가 해놓은 사람들에게 언제든지 간편하게 전화를 걸 수 있습니다.. 또 이런 조작도 가능!   연락처에서 프로필 사진을 터치하면, 전화걸기, 영상통화, 메시지, 이메일, 주소록으로 바로 연결 할 수 있는 단축바가 뜹니다..  5. 전화통화 중 중요기능 갤럭시S는 DH09 펌웨어 업데이트(8월 9일)부터 통화 중 녹음을 지원하기 시작했습니다. 그 전에도 vrecorder등..다운로드 받은 어플을 통해 안되던 것은 아니었지만, 따로 어플을 다운 받아서 하는 것과 기본지원의 차이는 크다고 볼 수 있습니다..    한뼘통화(스피커 통화), 송화음 차단(누르면 상대방이 내 목소리를 들을 수 없음) 등, 상당히 쓸만한 기본 기능을 지원해 줍니다..    6. 문자보내기    메시지 버튼을 터치하면 SMS 화면으로 전환되고, 메시지 수신을 받을 다수의 사람을 전화번호부에서 선택한 후, 내용입력 -> 전송을 누르면 됩니다. (여러명 체크하면 다수에게 한번에 보낼 수도 있습니다.) - 사진 문자 보내기 MMS 위의 메시지 보내는 것과 같지만,, 이번에는 전화패드상의 메시지 버튼이 아닌, 기본 메시지 버튼을 통해서 사진 문자를 보내보겠습니다.   메세지 버튼을 누르면, 지금까지 메시지를 주고받은 사람들 이름이 나오고 하단에 메시지 작성이라는 버튼이 있습니다..메시지 작성을 누르고 수신인을 설정 해준 후(위와 같음),,갤럭시S의 메뉴키를 누르고, 첨부하기를 선택합니다,,,    일단 사진 메시지를 보낼 것이기 때문에, 사진앨범을 클릭한 후, 보낼 사진을 누릅니다...사진이 맞다면 확인을 누른 후,,메시지 내용을 작성하고, 전송버튼을 누르면 사진 메시지(MMS)를 보내게 됩니다.   보너스 강좌- 케이스 오픈 및 메모리 카드, 배터리 장착법    갤럭시S의 배터리 커버를 열기 위해서는 기기 하단부에 있는 틈새를 잘 공략해야 합니다. 틈새사이에 엄지손가락을 넣고, 나머지 손가락으로 기기 뒷편을 잘 지지하면서 엄지 손가락을 당겨주면 쉽게 열립니다..처음에만 조금 뻑뻑하다고 느끼고, 하다보면 요령이 생겨서 너무 쉽게 열려 버리죠...    1500mAh의 고용량 배터리가 눈에 띕니다..  화살표 부위의 틈새를 살짝 들면 배터리가 아무런 반항도 못하고 바로 들립니다..      다 사용한 배터리는 충전기에 꼽아두고 충전을 완료한 배터리를 다시 꼽아 보겠습니다. 배터리의 접촉 부위와 갤럭시S의 접촉부위가 잘 맞아야 됩니다..   배터리 접촉부위가 어렵다면,,화살표 SA글자 위에 삼각형 화살표 보이시죠? 그 부분이 접촉분위로 가게 집어넣으시면 됩니다..    배터리를 위부터 살짝 밀어넣듯이 집어넣으면, 별 무리 없이 배터리가 잘 맞아 떨어집니다..    - 메모리 카드갤럭시S는 기본 내장 16GB제품이기 때문에. 외장 메모리를 기본 제공해 주지 않았습니다만,,영화나 드라마 같은 영상을 주로 보는 분들에게는 외부 메모리는 필수 일듯합니다..microSD 제품을 아래 보이는 공간에 살짝 집어 넣기만 하면 끝입니다..설정 해주고 할 것도 없이 인식이 잘됩니다.    너무나 단순하고 쉬운 내용이기 때문에 이웃분들에게는 큰 도움이 되지 못할 것 같습니다만,,그래도 이런 단순한 조작 조차 어려워 하시는 분들이 많으시고, 또 안드로이드폰을 제대로 활용하지 못하는 분들이 많기 때문에, 당분간 일주일에 한 두번은 기초 왕초보 강좌를 계속 진행할 예정입니다.. 앞으로도 많은 응원 부탁드립니다^^;  이웃추가 하시면 소중한 인연을 이어 가실 수 있습니다 ^^   왕초보를 위한 스마트폰 시리즈 다른 글..1편_ 스마트폰 초보 구매자를 위한 스마트폰 용어 정리..2편_ 스마트폰 초보 구매자를 위한 스마트폰OS 비교 및 스마트폰스펙 정보..   왕초보를 위한 안드로이드폰 초보강좌.. 안드로이드폰 초보강좌 1# 구글 계정 만들기(갤럭시S, 엑스페리아x10 공통)안드로이드폰 초보강좌 2# 갤럭시S로 전화걸고 문자 보내기..(배터리 교체방법)안드로이드폰 초보강좌 3# 갤럭시S 무선랜 설정하기..(와이파이 설정)안드로이드폰 초보강좌 4# 티스토어, 안드로이드 마켓을 이용한 어플 설치 및 삭제안드로이드폰 초보강좌 5# 갤럭시S 벨소리 설정 및 알람 어플 활용안드로이드폰 초보강좌 6# 갤럭시S 배경화면 꾸미기안드로이드폰 초보강좌 7# 사진파일 공유하기 (지메일, 트위터, 이동식디스크)안드로이드폰 초보강좌 8# (작성중)   클릭하시면 이지이 IT창고의 오픈캐스트로 연결 됩니다.  여기 밑에 (공감하기버튼)    보이시죠? 쿡~! 눌러 주시면 힘이 된답니다~안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경입니다. [학산콜강좌] 찾아가는 평생학습 2019년 가을학기 향주경로당 - #문자보내기 풍성한 추석이 내일모레라 추석인사말 검색, 추석인사 뉴아작 엽서로 보내기, 카카오톡으로 여러사람에게 추석인사 보내기등 실습했어요.​오전 석남1동행정복지센터 컴퓨터교실     컴퓨터초급 인터넷기초 인터넷옵션, 메일보내기컴퓨터중급 포토스케이프 사진편집, 콜라주만들기, 일괄편집 등​마치고 인하대후문 향주경로당으로 고고~​ 2019년 가을학기 향주경로당 #스마트폰 쉽게 배우기 1회OT강사소개교육할 프로그램  소개 등 문자보내기수강생님 중 한분이 문자보내기가 잘 안된다고 하셔서 문자보내기 부터 시작메시지>메시지 또는 연필아이콘>받는사람 이름입력 또는 연락처 입력>이름 또는 연락처 터치메시지를 입력하세요 터치>마이크>말하기 입력>보내기​여러사람에게 문자보내기 질문? 여러사람에게 문자보내기메시지>메시지 또는 연필아이콘>받는사람 이름입력 또는 연락처 입력>이름 또는 연락처 터치+ 또는 사람아이콘 터치>받는사람 이름입력 또는 연락처 입력>이름 또는 연락처 터치...메시지를 입력하세요 터치>마이크>말하기 입력>보내기​문자도 말하기입력으로 보내기스마트폰마다 달라서 여기저기 문자보내는 방법 알려드리기​ 추석인사말 검색추석인사 뉴아작  엽서로 보내기   [계양구평생학습관] 2019 행복학습센터 가을학기 프로그램 #계산3동행정복지센터 #스마트폰활용교육 1회 - 스마트폰기초, 카카오톡 자기소개, 추석인사 뉴아작 엽서로 보내기안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경 인사드려요.오후 3시부터 5시까지 [계양구평생학습관] 2019 행복...kyoung37.blog.me 카카오톡 향주경로당 공부방으로 공유하기3번 실습​여러 친구들에게 어떻게 보내는지? 카카오톡으로 여러사람에게 추석인사 보내기 카카오톡 향주경로당 공부방>각자가 보낸 추석인사 엽서 꼭~누르기전달 또는 공유>전체보기>친구>친구들 터치, 터치...10명까지>확인1:1 채팅방(10명 이하)>확인​          새로 오신 분들 2~3명 되시는 것 같구요. 벌써 질문도 하시고 이해하시고 좋아 하셨어요. 강의의뢰도 들어오고 오늘도 귀한 선물을 받습니다! 회사에서 일 할때 문자를 많이 보내고 있는데요.개인적인 일은 카톡으로 많이 보내는데 회사일 때문에 보내는건 문자로 보내게 되더라구요.이번에 회사 조직개편으로 부서이동이 되어 그동안 담당했던 거래처에 안내문자를 보내야 했는데요.메일로도 보냈는데 메일주소가 없는 거래처가 많아서 문자로도 보냈어요.​담당했던 거래처가 많아서 핸드폰으로 보내려면 시간이 많이 걸릴거 같아서 컴퓨터로 문자를 보낼수 있는 웹문자 사이트를 이용해서 보냈는데요.이용방법도 편하고 요금도 저렴해서 공유해 보려고 합니다. 검색창에 파워문자로 검색해도 되구요.아래 링크로 들어가도 돼요.​파워문자 바로가기http://powersms.kr 대량으로 문자를 보내다 보면 상대방 휴대폰 전원이 꺼져 있거나 번호가 변경되어서 실패하는 경우가 있는데 일정시간이 실패건에 대해서는 자동으로 환불이 되어 다음에 보낼때 이용할 수가 있구요.전원이 꺼져 있거나 휴대폰이 안터지는 지역에 있는 경우에는 핸드폰통신사에도 일정기간 재시도를 한다고 하더라구요. 접속하면 나오는 화면인데요.버튼들이 직관적으로 되어 있어서 처음이용하는 사람도 버튼만 보고도 알수가 있더라구요.문자를 보내고 결과를 확인하기 위한 기능들이 한 화면에 다 나와 있구요.이용하기 위해서는 등록절차를 거쳐야 하는데 회사 전화번호로 보내려면 회사이름으로 가입을 해야 하고 인증할때는 담당자 번호로 인증을 하면 된다고 하네요. 문자를 보내고 나서 문자내용을 보고 다시 전화를 받아야 하는 경우에는 한번에 보내게 되면 전화가 몰리게 되는데 자동10분단위 예약발송을 이용하면 10분 단위로 일정건수씩 나누어서 발송이 되므로 수신전화도 분산을 되어서 들어오게 할수 있어요. 대량의 전화번호를 입력하는 방법은 여러가지가 지원이 되는데 저는 엑셀에서 복사 후 붙여넣기 방식으로 하고 있어요.엑셀파일 열어서 전화번호 선택하고 클립보드로 복사 한다음에 붙여넣기로 하면 수백건도 한번에 입력할 수 있더라구요. 문자를 보내고 난후 결과는 다양한 방법으로 결과를 확인을 할 수 있는데, 성공실패 건수로 보고 싶을땐 전송결과 요약조회로 확인이 가능하구요.각 전화번호 번호별로 성공실패 여부를 확인하려면 전송결과 상세조회를 이용하여 확인이 가능하네요.​이상으로 컴퓨터에서 문자 보내기 할때 이용하는 웹문자 사이트에 대해 알아 보았습니다.​ ​ 새해 안부 문자 보내기는 슈어엠에서 보내보세요!! ​2020년이 끝나고, 2021년 신축년 (辛丑年) 이 시작 되었습니다.​다들 잘 마무리 하시고, 새로운 2021년 맞이하고 계신지 모르겠네요!​이번 2021년은 육십간지 중 38번째로 ​신(辛)이 백색, 축(丑)이 소를 의미하는 '하얀 소의 해' 라고 해요!​  ​2021년 신축년을 맞이하여 ​새해 #안부인사 새해 #안부문자를​#슈어엠 에서 보내보면 어떨까요?​ 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)"> 내 마음대로 꾸며서 보내는 포토 MMS 1,000장이 넘는 이미지 템플릿을 무료로 이용하실 수 있습니다. (건당 가격 : 137 ~ 100원 ) 이모티콘 more > 즐거운하루 | 특별한날 | 아침인사 /＿.＿.＿.＿＼ 。()() │겨울 。 (*..)ㅣ감기 。 (つ♨ 는~ 약두없데감기조심 ミ▒▒▒ミ목도리 ☜￣￣￣☞ 장갑 추운겨울따숩게 보내라고보낸당~ (*^O^)/＼(^O^*) ♥━┓ ┃차┃가운겨울이 ┗━┛와도 춥지 않은것은 당신의 `따뜻함`입니다 * ` _▒▒_ * ((＼(^─^)/ )) ` *~▩▩▩~* ` ˚* ...www.surem.com ​​#슈어엠 에서 새해 #안부인사 새해 #안부문자 보내기를 추천 드리는 이유는​현재 저렴한 가격에 보낼 수 있기 때문이에요~​ ​현재 특가 문자 서비스를 OPEN해서 ​저렴한 가격으로 보낼 수 있는 상태이고​ 위처럼 다양한 이미지 템플릿을 제공하고 있어서​색다르게 새해 #안부문자 새해 #안부인사 보내기를 할 수 있어요~!​  ​그외에도 주소록 서비스를 이용해서 ​현재 가지고 계신 전화번호를 주소록에 등록해서​많은 분들에게도 쉽게 보낼 수 있어요~! 주소록 등록방법 설명이나 가이드 동영상도 참고하시면 될 것 같네요!!​  ​​​그리고 #슈어엠 은 현재 유튜브도 운영하고 있어요! SureM 슈어엠20년의 기간을 고객들과 함께하며 아래의 서비스를 제공해드리고 있습니다. -국내문자 -국제문자 -SMS, LMS, MMS -ACS(Auto Calling System) -CSMS(국제 장문 메시지) -카카오톡 비즈메시지(알림톡, 친구톡) -단체문자, 대량문자 -광고문자 추가 궁금하신 사항은 1588-4640으로 연락주세요 :Dwww.youtube.com #슈어엠 을 이용하면서 궁금하신 사항이나 ​사용 방법 등 다양한 영상이 있으니 참고해 보셔도 좋을 것 같아요 ​이처럼 유용한 #슈어엠 을 이용하여​새해 #안부인사 새해 #안부문자 를 보내보시는 걸 추천 드립니다.​#안부인사 #안부문자 는 슈어엠!https://www.surem.com 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)"> 내 마음대로 꾸며서 보내는 포토 MMS 1,000장이 넘는 이미지 템플릿을 무료로 이용하실 수 있습니다. (건당 가격 : 137 ~ 100원 ) 이모티콘 more > 즐거운하루 | 특별한날 | 아침인사 /＿.＿.＿.＿＼ 。()() │겨울 。 (*..)ㅣ감기 。 (つ♨ 는~ 약두없데감기조심 ミ▒▒▒ミ목도리 ☜￣￣￣☞ 장갑 추운겨울따숩게 보내라고보낸당~ (*^O^)/＼(^O^*) ♥━┓ ┃차┃가운겨울이 ┗━┛와도 춥지 않은것은 당신의 `따뜻함`입니다 * ` _▒▒_ * ((＼(^─^)/ )) ` *~▩▩▩~* ` ˚* ...www.surem.com  ​​​#문자 #슈어엠 #SMS #LMS #MMS #새해안부인사 #새해안부문자 #메시지 #안부인사 #안부문자 안녕하세요! 통합 문자발송 솔루션 다보냄입니다 :)  ​어느덧 봄기운이 감도는 날씨가 이어지고 있습니다. 이제 꽃샘추위도 물러나고 완연한 봄이 온것 같습니다.​만물이 생동하는 봄날 그동안 움츠렸던 마음까지 기지개를 켜는 것 같네요~따뜻한 봄날 그동안 잊고 지냈던 주변 분들께 봄 안무 인사말을 건네는 건 어떨까요?  따뜻한 봄 날씨에 어울리는 봄 안부 문자로 주변 분들께 마음을 전해보네요!오늘은 싱그러운 봄날에 어울리는 봄 안부 인사말을 준비해봤습니다.   벚꽃이 만개하는 봄이 왔어요~!따뜻해진 햇살 속을 걸으며 행복을 느껴보세요..^^꽃망울이 아지랑이 피는 3월의 끝자락!마무리 잘하시고 화사한 꽃과 함께한 4월을 즐겁게 맞으시기 바랍니다.동장군이 물러가고 어느덧 완연한 봄이 찾아왔네요~ 이제 다음 달이면 봄의 절정을 맞이하겠네요피어나는 봄꽃처럼 화사한 봄기운을 가득 느껴보세요오늘도 즐겁고 행복한 하루 보내세요~만물이 생동하는 봄입니다 ^^초록에너지를  듬~뿍 뿜어내는 예쁜 봄날~!따뜻한 봄 햇살에 마음속의 근심 걱정을 내려놓고..희망과 긍정을 꿈꾸는 꽃 같은 한 달이 되시길 바랍니다~♬3월도 어느 것 마무리할 시간이 되었습니다^^ 따뜻한 봄바람에 얼어있는 마음까지 녹이는 봄입니다.봄날의 여유를 즐기시면서 활기차고 신나게 하루를 시작하세요싱싱한 기운을 가득한 즐거운 하루 보내시길 바랍니다.꽃샘추위와 따스한 봄바람이 반복되더니 어느덧 3월의 마지막 주네요기온이 하루가 다르게 따뜻해지고 옷차림도 많이 가벼워졌고요.화사한 봄기운 마음에 가득 담으시고, 즐겁게 한주를 마무리하셨으면 좋겠습니다.봄꽃처럼 행복한 일로 가득한 하루 보내시길 바랍니다. ^_^차가웠던 바람도 잠잠해지고 꽃들이 춤추는 완연한 봄 날씨입니다.따스한 햇살, 기분 좋은 바람, 향긋한 봄 내음이 짙어가는 계절달달한 햇볕이 기분까지 상쾌하게 만드네요~ 완연한 봄기운 가득한 주말, 넘실대는 꽃향기처럼  행복 가득한 하루 보내시길 바랍니다.다보냄에서는 다양한 문자 전송이 가능합니다. 텍스트 문자도 좋지만 마음을 담은 이미지를 함께 보낸다면 받는 분도 봄기운을 가득 느끼실 수 있겠죠~ ㅎㅎ  이미지 첨부 MMS 메시지까지 전송이 가능하고예약 발송 부가 서비스까지이용하실 수 있으니 바쁘실 때 활용해보세요! 문자 전송 관련 궁금한 점이 있거나문자 발송에 어려움이 있으시다면언제든 다보냄에 문의해주세요!​​#다보냄, #문자서비스, #문자, #통합문자솔루션, #SMS, #LMS, #MMS, #문자발송, #문자발송업체, #단문문자, #장문문자, #포토문자, #이미지문자, #그림문자, #봄안무문자, #봄인사, #봄안무메세지, #단체문자, #문자보내기, #예약문자, #알림문자, #안부문자, #인사메세지, #인사문자, #안부문자보내기, #봄인사말, #날씨안무인사, #날씨문자, #날씨안부문자, #문자발송, #문자전송, #봄날씨, #봄꽃, #대량문자, #개별문자 미국연방정부의 운전중 문자보내기 금지법을 포드자동차는 9월 10일 미국자동차회사로서는 처음으로 을 지지하는 성명을 발표하였다. 뉴욕주 민주당 찰즈 슈머 상원의원이 발의한 법안의 골짜는 문자보내기금지에 동조하지 않는 주는 연방정부가 지급하는 도로지원금을 25%를 삭감한다는 내용이다. "기장 완벽하고 가장 최근에 발표된 연구결과는 운전중 운전자의 시선을 도로로부터 멀어지는 기간이 길어질수록 사고위험은 상당히 증가한다고 합니다." 라고 포드자동차의 엔지니얼이 담당 Susan Cische부사장은 말했다. Ford 자동차의 Ford Sync "포드사에서는 핸즈프리와 음성기술로 운전자가 손은 운전대에 눈은 도로에 둘수있도록 하여 이같은 위험을 상당히 줄일수 있다고 생각합니다.포드사는 운전중 문자보내기 금지를 지집합니다."라고 말했다.이 금지조치로 포드사의 차내 통신 오락 씨스템인 Ford Sync는 휴대폰을 손을 사용하지 않고 운전중 사용가능케 해준다. Ford Sync는 운전자에게 문자멧세지를 큰 소리로 읽어준다. Ford Sync는 많은 포드차종에 표준사양이며 타사 차종에는 $400에 제공된다.슈머 상원의원은 포드사의 지지를 격찬하였다. "포드사는 위험한 운전습관금지를 지지하는 첫번째 자동차회사로 발돋움한것에 당연한 평가를 받셌지요. 우리는 현재 이 법안을 통과시킬 결정적 지지폭을 늘려가고 있읍니다."라고 그는 말했다.다른 자동차회사들은 아직 이 법안에 대ㅐ해서 입장표명을 하지않았다. 현재 14개주와 워싱턴 디씨만 문재보내기금지가 시행중이다. 고속도로 안전 주지사협회는 주정부들의 고속도로담당관들을 대변하는데 지난달에 전국적규모의 문자보내기금지를 지지한다고 발표한 적이 있다. 이보다 앞서 시행이 어렵다는 이유로 이같은 문자보내기금지법을 반대한 적이 있다.종전의 입장을 번복하게 된것은 Virginia 공대 교통연구소의 연구결과가 문자보내기기가 운전자들의 충돌사고나 충돌 가까스로 모면상태를 23배난 증가시킨다고 발표한 연구결과를 토대로 하고있다. 길기메쉬: GM의 OnStar, Ford의 SmartAlert나  Ford Sync등 자동차회사들이 자동차 ICT인 텔레마틱스(Vehicle telematics)에 열중하고 있다. 수년내로 자동차의 제조비용에 전자부문이 40%이상을 차지하게 된다. 각자  텔레마틱스의 표준사양을 만들어서 시장을 지배하겠다는 의도이겠다. 아직은 이분야가 춘추전국시대이니 만큼 아나의 Dashtop Spread,즉 대시보드위의 기기확장으로 인한 번잡함을 조성하고 있다. 포드사가 이같은 지지성명을 낸것도 기실은 자기밭에 물대기...​2020년 6월 싱그러운 초여름 인사말 계절 안부 문자 보내기​2020년 5월도 어느덧 하순에 접어들었습니다.오늘은 여름 기운이 들기 시작한다는 절기상 소만입니다.요 며칠 여름을 재촉하느라 그랬는지 비가 자주 내렸습니다.나뭇잎에 부딪히는 빗방울에서 초여름의 싱그러움을 느낄 수 있어보는 것만으로도 쌓였던 스트레스가 날아가 버리는 것 같았는데요.기온을 봐도 이제 초여름이 다가오네요.​계절이 또 한 번 바뀌려 하는데 올해는 한 번도 봄을 제대로 누려보지 못한 것 같습니다.코로나 때문에 모두들 그랬겠죠?오늘은 코로나로 그간 온라인 수업을 해왔던 학생들이고 3을 시작으로 처음으로 등교 개학을 하는 날입니다.다시 확진자가 산발적으로 증가해 학생들은 두려움을 안고 등교를 하게 되는데요.지금 우리의 현실이 무척 우려스럽습니다.아무쪼록 고3들 힘내세요.​이제 봄은 저만치 물러가고 여름이 코앞입니다.신록의 계절 5월도 이렇게 지나가고 있습니다.아무것도 한 것이 없는 것 같은데 벌써 6월이 코앞입니다.시간이 참 빨리 흘러가네요.앞으로 남은 아름다운 5월의 나날들 행복한 추억으로 가득 채워가시기 바랍니다.​봄이 가고 여름에 들어서는 6월이 다가옵니다.다가오는 6월을 맞이하여 사랑하는 가족이나 주변의 소중한 분들께2020년 6월 싱그러운 초여름 인사말 계절 안부 문자 보내기로​미리 여름 안부를 전해보세요.​ 2020년 6월 싱그러운 초여름 인사말 계절 안부 문자 보내기​​6월 초여름의 싱그러움을 닮은 여름 이미지와 함께​2020년 6월 싱그러운 초여름 인사말 계절 안부 문자 보내기​로코로나로 몸은 멀리 있어도 마음 만은 가깝게 느낄 수 있도록여름 안부 인사를 지인분들께 문자로나마 미리 전해보세요~소확행이라고 소소한 것들에서 행복은 샘솟아납니다.소확행...​남은 5월의 나날들 잘 마무리하시고 다가오는 6월에는 행복한 일만 가득했으면 좋겠습니다.날씨가 점점 더워지고 있습니다.코로나가 얼른 지나가고 이전의 우리의 평범했던 일상으로 돌아가기를 바래보지만그런 날은 앞으로 영원히 돌아오지 못할 것이라는 말을 들었습니다.참 슬프네요.힘들지만 그래도 우리 모두 힘을 내 서로를 다독이며 살아가야 하겠습니다.인생은 힘들어도 버텨내는 것이라는 말도 있으니까요.​​ 대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기http://www.smsceo.co.kr/mms/mms.php#title ​​더 이상 확진자가 나오지 않았으면 좋겠습니다. 외출 시 마스크 꼭 착용하시고, 건강 조심하세요.​​  ​​여름이 시작되는 6월입니다.날씨도 더위지기 시작하고, 지치기 쉬운계절입니다.열심히 우리에게 즐거움을 안겨주는 자연에 위로받고, 휴식도 하면서 매일매일을 즐거운 마음으로 보내셨으면 좋겠습니다.더워지기 시작하는 날씨에 건강조심하시고,항상 사랑과 행복이 가득하시길 바랍니다.​​  ​5월도 끝자락입니다.행복 갈무리 잘하시고,푸르른 신록의 계절 6월엔 점점 진해져 가는 초록의 싱싱함처럼,새롭고 활기차게 건강하게 보내셨으면 좋겠습니다.행복한 6월 보내세요~​​  ​​초여름의 문턱 6월!산도 들도 싱싱한 초록으로 짙어가는 여름의 시작입니다.행복과 행운의 기운을 가득 모아 보내드립니다.건강하고, 행복한 한달되세요​  ​​5월 마무리 잘하셨나요?^^6월은 즐거운 마음과 유쾌한 웃음으로 시작해서,희망을 향해 성큼성큼 거침없이 달려가는보람있는 한달 만드시길 기원합니다. .*' "*.*" '*.*             *".행복하세요~ "  '*.(*^^)/.*'     " * "​  ​​어느새 여름의 시작을 알리는 6월 입니다.새로운 계절의 시작 6월, 지난달의 근심과 걱정은 모두 잊으시고 새롭게 시작해 보세요.더워지기 시작하는 날씨에 건강 유의하시고 아름다운 6월의 푸르름처럼 늘 푸르른 하루하루 되시길 바랍니다.좋은 일 가득한 한달 되세요~   ​​​​안녕하세요!!SMS16 담당자입니다~  ​다들 주말 잘 보내셨나요?!​즐거운 주말 보낸만큼 열심히월욜을 버텨야겠죠ㅠ.ㅠ​​​​​​오늘 제가 드릴 포스팅은~!!!​​​​​여름 휴가 문자 보내기!! 입니다 ^^​​​​​​​​이제 슬슬 준비하셔야죠!!!​여름휴가~!!!!!!!!!!!!!​​​생각만으로도 너무 행복하네요(흐뭇)  ​​​​​이럴 때 모두들 여름 휴가 안전하고 재밌게​잘 보내시라고 안부문자 딱 넣어드리는 센스!!!!​​​​​​저희 SMS16에 다 준비되어 있죠~^^​​​   ​짜라란~~센스있는 이모티콘이 준비되어있지요!!  ​​​​여름 휴가 문자발송!!​​저희 SMS16 이용하셔서 간편하고 쉽게 발송하세요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​[고객센터 1661-9939]​ :::통신서비스의 선두주자 SMS16입니다.:::문자발송 실패 시 100% 환불 복잡한 주소록 무료등록 대행 대량문자발송 10.9원 자동이름 삽입기능 ! 공지사항 ㆍ SMS16 6월 이벤트 안내 더보기 이벤트 ㆍ [만료] 여름맞이 lucky16 이벤 더보기 인기 이모티콘 더보기 인기 이모티콘 더보기 고객관리/일반 조문답례 조문 여름휴가 www.sms16.co.kr ​ 이벤트문자보내기 단체로도 가능해!고객 혹은 거래처에 이벤트문자보내기 위해 고민하게 됩니다. ​메신저로 보내기엔 성의가 없어 보이고, 짧게 보내더라도 기억에 남지 않을까 고심 끝에 고른 것이 단체로 전송하는 것인데요, 하지만 거기서도 비용적인 부분의 문제를 빼놓을 수는 없습니다. ​문레터에서는 다양한 문자메시지를 합리적인 가격에 제공하고 있습니다.  일일이 이벤트문자보내기 보다 주소록에 번호를 입력하면 한 번에 전송되는 방식이기 때문에 손쉽게 공지가 가능합니다. ​문레터에서는 문자 실패 건에 대해서는 자동으로 환급되오니 수십, 수만 건의 문자를 일일이 확인해야 하는 불상사를 없앨 수 있습니다. ​내가 보내고 싶은 이벤트, 공지를 작성 후 단문 혹은 장문, 포토 문자까지 전송할 수 있는 문레터, 기억해 주세요.  문레터에서는 이벤트문자보내기 쉽도록 대량 발송을 지원하고 있습니다. ​입력 즉시 대량으로 발송하기 때문에 신규로 이용할 시 수많은 주소록을 대신 등록해드립니다. ​충전 후에는 따로 사용기간이 정해져 있지 않아 남아있는 잔액은 언제든, 어디서든 사용이 가능합니다. ​수선 거부 서비스 또한 시행 중이오니 더욱 자세한 내용, 필요시에는 아래의 링크를 통해 친절한 상담 도와드리고 있습니다.  간혹 광고 문자를 전송할 상황도 있는데요, 아래의 필독 사항과 입력 방법을 참고 후 문레터만의 다양한 서비스를 이용해보시길 바랍니다.  감사합니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가좋은 소식을 전하고자 할 때 따로따로 연락을 하려다 보면 아무래도 힘이 듭니다.똑같은 내용을 이름만 바꾸어 복사 붙이기를 반복을 하게 되는데요.오늘 알려 드리는 단체 문자 어플 매니톡만 있으면 편하게 다수에게 문자 보내기가 가능합니다.​​ 여러 명에게 단체 문자를 보내려 해도 10~20명까지만 가능하기 때문에 경조사 문자 보내기도 쉬운 일은 아닙니다.​​​ 이럴 때 단체 문자 발송 어플인 매니톡을 알고 계신다면 훨씬 쉽게 경조사 및 답례 문자를 보낼 수 있습니다.​​​ 무려 480분께 한 번에 문자발송이 가능하거든요!기쁜 소식, 슬픈 소식 모두 한 번에 발송이 가능하며, 자주 쓰는 문구를 저장할 수 있는 기능이 있어 편하게 사용할 수 있습니다.​ 문자를 한 번에 다수에게 뿌릴 수 있어 단체 문자 보내기에 수월하며, 신규 가입하면 500포인트를 제공하기 때문에 무료 문자 보내기도 가능합니다.​​ 게다가 본인 휴대폰의 주소록과 바로 연동이 되며, 이름 삽입이 가능해서 단체 문자가 아닌 것처럼 성의 있는 문자로 인식될 수도 있습니다.경조사 문자, 답례 문자를 보내고자 하는데 어려움을 겪고 계신다면 매니톡을 꼭 사용해 보세요.분명 만족을 줄 테니 말이죠.아래의 안드로이드 마켓 링크에서 무료로 다운로드해 실행이 가능합니다.​ 매니톡 단체문자앱 경조사 및 홍보문자 - Apps on Google Play※기능안내※ ▶1회 500건까지 문자발송 ▶단문,장문,이미지첨부 발송 ▶이름 및 전화번호 뒤4자리 조합기능 ▶폰에 저장된 주소록 한번에 대량문자전송 ▶외부 주소록 관리 기능 ▶수신거부자 관리기능 ▶ 단문(sms). 장문(LMS). 멀티(MMS) 모두가능 ************************** ▶ 매니톡는 기존 폰에서 단체 문자를 발송할경우 1회 약30건에 한해서 발송 가능하여 500명에게 발송할경우 30명씩 선택 발송을 수차례 반복하던 번거러움을 1회 500여명까지 단체문자 발송 할수있도록 만든 솔루션입니다. 또한 일부 통...play.google.com ​ ※ 전제조건 1.SKT 사용2.스마트폰 사용3.모바일T WORLD 앱 설치4.와이파이 접속 상태5.1일 무제한 데이타 사용 같은 것 이용 안 하실 때 타 통신사분은 해당 통신사에서 3번 부분만 통신사에 맞게 하시면 될 듯 합니다.  ※ 와이파이에 접속하고 건당 150원정도의 요금 지불없이 그냥 문자 보내고 싶을때 1. 외국가서 가족들에게 잘 도착했다. 안부 건넬 때    - 상대방이 스마트폰일 경우 카톡등 sns 이용하면 됨   -               스마트폰일 경우 자주 연락할 사람과는 네이버 "라인" 서로 설치하고 통화                  ( 라인 앱 강력합니다. 전화 통화는 보이스톡과는 비교우위 임)    - 상대방이 피처폰일 경우(효도폰^^;;=연세드신 부모님) 문자로 보낼 수 밖에 없을 때 사용    - 로밍요금 걱정 안하시면 전화 하시면 됨...(비추천) ^^;; 2. 데이타 로밍 원천 차단 부가서비스 설정 시    - MMS가 수신이 안 되므로 여행 시 MMS가 문자로 오고 내용이 궁금할 경우     문자를 보내 단문으로 다시 재송을 바라거나, 용건을 물어 볼 때 3. 전화가 왔는데 로밍이니 수신 받기가 좀 그래서 안 받을 때    - 전화가 끊기고 나서 걸려온 전화에 문자를 보내서 용무를 물어보고     정말 전화를 걸거나 받아야 할 급한일인지 가늠하고자 할 때  ※ 사용방법 모바일 T 월드에는 무료 문자 100건(한달)이 무료로 제공됩니다.근데 이걸 잘 모르는 사람들이 많죠. 카톡 등 이용하시는 SNS들이 있으시면 더욱 SMS 단문문자를 잘 안 보내게되다보니 잊게 된 것이라 생각이.......... 저도 스마트폰 가지고 해외로 여행 다닌지가 4년이 넘어가는데도 잘 사용 안 하다가 올해 들어서 사용하기 시작하니까요... 물론 다른 분들은 더 먼저 사용했겠지만..... 인터넷에서 방법이 잘 구술되어져 있는게 없어서 적어봅니다. 방법은 쉽습니다. 다만 미처 사용을 안하면서 잊혀져서... 이용을 못 하는...그냥 상기시키는 것에 불과한 것이지만.....알아야 보이는 것이고 이용하게 되는 것이니.... 혹 모르시는 분 있을지 몰라...소개정도의 글... 내용이 별게 없어요..^^;;  1. 스마트폰.......   2. 와이파이 접속 중 올해 해외로 여행 다녔을 때 와이파이가 유료든 무료든 제공이 되는 호텔에서는 로비에서는 모두 무료 사용이 가능했습니다.  프론트가서 로비에서 와이파이 이용할껀데 로그인아이디&비밀번호 달라고 하면 종이에 모두 주더라는....  3. 모바일 T WODLD 설치 후 아이콘 클릭  4. 요금도 보고 데이타 얼마 사용했나 보게 되는 T WORLD    이 화면에서 아래 ﻿V 를 클릭하면 화면이 바뀌는데... 5. 그 중 문자 부분을 클릭  6. 이제 문자 보내시면 됩니다. 월 100건이고 단문, 장문 다 가능하세요  7. 8월에 가서 씨엠립 갔을 때 이런 저런 이유로 13건 문자를 보냈네요... 2,000원 번것인가...    소액이긴 하지만...무료로 쓸 수 있는데...굳이 돈 내면서 쓸 필요는 없지 않나 싶어서 적어봅니다.      다니고 있는 회사에서 부서 이동이 있었는데 이번에 제가 맡은 업무중에 저희 거래처에 주기적으로 상품에 대한 안내문자를 발송하는 일이 있더라구요.​기존에 다른분이 하시던 업무인데 이번에 제가 맡게 되어 문자를 보내게 되었는데요.​문자사이트를 이용해서 여러 거래처에 상품에 대한 안내 문자를 보내는 건데 이용하다보니 편리하고 요금도 저렴해서 소개해 보려고 합니다. 문자를 보낼때 회사 전화번호로 나가야 하기 때문에 문자사이트를 이용해야 하구요. 파워문자로 검색하면 나오구요.빨간색 표시된 부분 누르시면 됩니다.​파워문자 바로가기http://powersms.kr 화면이 깔끔하고 단체문자 보내기에 필요한 주요기능이 한 화면에 나와 있어서 사용하기가 매우 편하더라구요.​화면 버튼들도 직관적이고 불필요한 이미지가 없어서 로딩속도도 엄청 빠르구요.​처음에는 대량으로 보낼때만 이용을 했었는데 핸드폰 보다는 편하다 보니 지금은 한두건 보낼때도 이용을 하는데 하루에도 몇번씩 사용을 하는 저로서는 속도가 빠른게 중요하더라구요.​회원가입을 해야 이용할 수 있으며 회사전화번호로 문자를 보내려면 회사이름으로 가입해야 하구요.​충전을 해야 문자를 보낼 수 있는데 무통장 입금과 신용카드결제로 할 수 있어요.​신용카드 결제는 결제후에 새로고침을 하면 바로 반영이 되고 무통장 입금은 입금을 한다음 입금알림을 하고 3~5분후에 새로고침을 하면 반영이 됩니다. 문자를 보낼때 보내는 번호를 회사번호로 보내려면 안내대로 서류를 메일로 보내고 고객센터로 전화해서 추가 요청을 하면 됩니다.​저는 서류를 잘못 보내서 시간이 좀더 걸렸지만 서류만 정상이면 10분내로 처리가 되는거 같아요.  단체문자를 보낼때는 연락처 입력하는 방법이 중요한데요.​파워문자는 연락처 입력하는 방법을 여러가지로 제공하고 있는데 저는 엑셀에서 복사 후 붙여넣기로 사용을 하고 있어요.​연락처는 보통 엑셀파일이나 메모장으로 전화번호를 가지고 있을텐데요. ​전화번호가 들어있는 엑셀 파일을 열어서 번호를 선택후 복사 붙여넣기 하면 자동으로 입력이 되구요. 발송후에도 발송결과를 요약형태로 조회 하거나 또는 상세하게 번호별로 성공 실패 여부를 확인할 수가 있구요.​조회된 결과는 엑셀파일로도 다운이 되므로 성공여부에 따라 연락처 관리할때도 도움이 되구요.​​또 문자내용에 이름을 바꾸어서 보내는 기능도 있는데 지정된 양식에 따라서 내용 작성하고 전화번호 복사 붙여넣기 할때 전화번호와 이름을 선택해서 붙여넣기 하면 자동으로 각 번호별로 이름이 변경되어서 문자가 발송이 되더라구요.​또 자주쓰는 문구와 사진을 저장해 놓고 불러와서 쓸수 있는 보관함 기능이 있는데, 문자를 보낼때 상품에 대한 사진도 같이 보내는 경우가 많은데 사진하고 내용을 보관함에 저장해 놓았다가 다음에 불러와서 내용만 조금 수정해서 보내면 되니 문자보내는데 소요되는 시간이 많이 줄더라구요.​컴퓨터로 단체문자 보내기 쉽고 편하게 할 수 있는 파워문자 추천합니다. 안녕하세요 ~!이타와 이기사이 습자지 지식공유 시간입니다 ^^​오늘은 무료 문자보내기 방법에 대해서 알려드릴텐데요단체문자 같은경우 특히 핸드폰으로는 불편하기 때문에 컴퓨터로 문자보내기를 하실텐데요 ~대부분의 문자 보내기 서비스는 유료인 만큼 !무료로 인터넷으로 문자보내기가 가능한 오늘의 방법이 도움이 되시리라 생각이 들어요 ^^단, 다량의 스팸은 불가능하고 무료문횟수도 제한이 있으니 참고해주세요 !  Previous imageNext image 먼저 네이트온을 다운로드 받아 주세요 !!네이트온 다운은 디테일한 사진 없어도 다들 하실수 있다고 믿고 간단하게만 사진 올려놓을께요 ! Previous imageNext image 다운받은 네이트온 설치파일을 실행시켜 네이트온을 설치해 주세요 !참고로 마지막 사진처럼 저는 설치할때 최소한의 필요한 부분만 설치해준답니다 ^^ Previous imageNext image 설치된 네이트온을 실행하면 업데이트도 진행되고, 필요하면 회원가입하셔 로그인해주세요 !저는 예전 싸이월드때 였던거 같은데, 그때 아이디가 있더라구요 ~!싸이월드... 참으로 오랫만이네요 ㅎㅎ여튼 여기까지는 준비단계였고 이제부터 본격적으로 알려드려보겠습니다. 네이트온 화면에서 좌측에 여러가지 아이콘이 보이실꺼예요~그중 핸드폰모양의 아이콘을 클릭해주세요 !(마우스 커서를 갖다 대면 ' 문자메시지 ' 라고 뜨네요~) Previous imageNext image 문자메시지로 들어오면 이것저것 허용해달라고 하고하는 팝업이 뜨는데요~잘 읽어보고 허용과 동의함 등을 선택해주시면 되구요~클릭을 하면서 순서대로 해주시면 어렵지 않아요~ 이제 가장 핵심인 휴대폰 본인 인증을 해주셔야 하는데위 사진속 작은 파란색 글씨 ' 휴대폰 인증하기 ' 를 눌러주세요 !제 뇌피셜로는 아마도 스팸같은 문제를 방지하고, 보내는 사람의 번호를 인증하기 위한 단계로 생각됩니다!(정확한 정보는 아니니 참고만 해주세요 ^^) ' 문자 서비스 인증 ' 두가지로 진행되는데요~하나는 SKT 이용회원, 또다른 하나는 KT/LGT 이용회원으로 나누어집니다~무료문자 제공량이 SKT 는 100건, KT/LG 는 10건인데요~ 네이트온이 개발사는 SK커뮤니케이션즈로 말그대로 sk그룹계열이기에 차등이 존재하리라 생각됩니다.  본인의 통신사를 선택해서 휴대폰인증을 진행해줍니다!핸드폰 본인인증은 다들 많이 해보셨을테니~설명은 생략하도록 할께요 ! 인증을 완료하면 위 사진과 같은 화면에서좌측에 필요한 메세지를 입력하고우측에 무료 문자메세지를 보내고자 하는 번호를 입력해주시고 하단 빨간버튼 ' 보내기 ' 를 클릭하면 끝 ! 참고로 사진도 첨부가 가능합니다~!단, 1MB 까지만 가능하니 참고하세요 ~! 전성이 완료됬다는 알림창이 뜨고~무료 전송 건수와 남은 무료 건수가 보여지네요~ [Web발신] 으로 위사진과 같이 메세지가 들어온걸 확인할수 있습니다 !​오늘의 포스팅이 도움이 되셨나요?단체문자 보내기는 다양한 서비스들이 존재하지만 대부분이 유료라는점 !하지만 네이트온은 소량이긴 하지만 가능하기 때문에간혹 필요할때 사용할 수 있을것 같아요~아무쪼록 도움이 되시길 희망하면서 이만 물러가도록 하겠습니다~ 오늘도 좋은하루 되세요 :)​이상 이타와 이기사이 습자지 지식공유 끝 !  급할 때 핸드폰 사진 PC로 편하게 보내기(문자로 메일 보내기)  저도 이제야 알고 깜짝 놀랐습니다.  이렇게 편한 기능이!!  밖에서 와이파이도 없고, 그런데 사진자료를 첨부해서 <메일>로 보내야할 때! 그리고 핸드폰 사진을 케이블 없이 PC로 바로 편하게 보내야할 때!  ​​ ​​급할 때 핸드폰 사진 PC로 편하게 보내는 방법 소개합니다.   1. 문자(메세지) 창을 열어주세요       2. 전화번호 넣는 칸에 번호 대신 메일 주소를 입력!!  ​별로 어렵지 않아요!​   3. 파일 첨부 기능으로 사진을 첨부합니다.  ​짜잔!​    4. 사진이 첨부되셨나요?그러면 메일의 본문 내용도 적어주세요 ​다 적었으면 보내기 버튼!​     5. 문자보내기를 눌러서 전송합니다!     6. 메일 확인보낸사람이 핸드폰 번호로 뜨고 제목, 내용이 문자 내용으로 보내졌습니다!       메일 본문에 사진과 본문이 확인 되시나요?     거래처나 업무적으로 급히 외부에서 핸드폰 사진을 이메일로 보내야 할 때, 아니면 본인의 PC에 케이블 없이 사진을 보내야 할 때  정말 유용한 기능입니다.   물론 본인 PC에 무선으로 사진 보내는 방법이야 T클라우드, Kies 등등 여~~러가지 있는데  그중에 한가지로 참고차 토막상식 올려드렸습니다.  완전 편리하지 않아요?     그리고 첨부된 사진의 화질은 자동으로 크기가 조정 됩니다. ↓ 첨부된 사진 화일과 원본 화일 크기 비교    문자로 전송된 사진 파일은 1280x720 사이즈이고원본 사진 파일은 5312x2988 사이즈입니다. 1280 정도의 사이즈이면 (사이즈에 따라 다르겠지만) 서류 출력해도 될 정도이니 평소 알고있으면 유용하게 쓰일 것 같네요.  아차, 그리고 문자 mms 기능으로 발송되니 요금이 청구됩니다만 제 경우는 기본료에 문자 무제한이라 걱정이 없네요.    토막상식이 도움이 되셨나요?  즐거운 하루 되세요!   LG핸폰서비스를 쓰다보니 급하지 않은 장문의 문자를 보낼 때는 공짜인 유플러스 홈페이지를 씁니다.이전에는 이렇게 문자 화면보내는 화면이 홈페이지 정면에 떠 있었습니다.http://love1top.tistory.com/55컴퓨터로 무료문자보내기 방법(skt,올레,유플러스)컴퓨터로 무료문자보내기 방법(skt,올레,유플러스) 오늘은 컴퓨터로 문자를 무료로 보낼 수 있을까? 하고 찾아보았습니다. 그냥 핸드폰으로 당연히...love1top.tistory.com그런데 개편되고 부터는 어디있는지 아무리 찾아도 안 보이는..(요새 대부분 스마트폰이다보니 대부분 카톡으로 보내니 문자 보낼일이 별로 없을 듯..저 같이 피처폰을 쓰는 사람이 적어진 이유??)찾아보니 딱 한 분이 포스팅을 하셨네요.http://gomaver.tistory.com/3336개편된 LG 유플러스 홈페이지 즐겨찾기 설정 및 무료 문자 보내기얼마 전에 LG유플러스 홈페이지가 개편되었는데 디자인이 깔끔해졌고, 페이지 로딩 등에서 예전보다 훨씬 좋아진 것으로 보입니다. 하지만 LG...gomaver.tistory.com'설정' 들어가서 ' 문자보내기' 를 선택한 뒤문자보내고 싶을 때는 '즐겨찾기'에서 선택하면 되는군요.물고기도 안 기르니 습기 때문에 문제가 안 되니 스마트폰으로 바꿀까 싶은데...구글 TV때문에 유플러스 해지를 못하니 새 폰으로 교환이.. --;;유플러스에서 유플러스 갈 때 그냥 일반 스마트폰 저렴한 걸로 교환가능한지 아시는 분??오랑캐꽃 2 문자 보내기   베트남 사람들은 대개 허리가 약하다. 주물공장에서 일하다가는 허리를 다치기 쉽다. 쇳물 한 바가지 무게가 40키로가 넘으니까. 썬은 주물공장에서 13개월 일했다. 매일 쇳물 바가지를 기울여 주형틀에 붓는 것은 견딜 만했지만, 10키로 무게의 모래 그릇을 무릎 아래에서 들어 30회 이상 흔드는 작업을 반복하는 바람에 허리를 다쳤다. 화성보건소를 향하여 좁은 찻길을 걷는데, 뒤따라오는 순한 눈이 왜 그리 슬퍼보이는지 이 사람 꼭 보살펴야 한다는 생각이 들었다. 엑스레이를 찍어보니 요추 4번이 심하게 휘고 튀어나왔다. 계속 일해도 되느냐는 나의 어리석은 질문에 의사 선생님은 펄쩍 뛰었다. "최소 한 달은 쉬어야 하구, 어서 큰 병원에 가서 정밀 진찰을 받아보세요." 수원의료원에 썬을 데려가 입원수속을 밟았다. 입원실 배정에 시간이 걸려 병원 앞 식당에 나가 점심을 먹게 되었는데, 썬은 자기가 점심값을 내려고 들었다.  신세를 지면 꼭 보답하려고 드는 것이 베트남 사람의 특징이다. 썬이 입원 치료를 받는 18일 동안 나는 며칠에 한번 의사를 만나러 갔다. 산재로 처리하고 싶었기 때문이다.  그러나 의사는 고개를 흔들었다."만성병은 산재로 처리하기 어려워요. 작업과 질병 사이에 분명한 연관이 있다고 확신할 수 없거든요." 어쨌든 썬은 내가 언제 오나 어찌 그리 귀신같이 아는지, 항상 병원 로비에 나와서 나를 기다렸다. 베트남 사람이 대개 영리하지만 썬은 특별하다. 썬의 희망은 허리를 다친 주물공장을 떠나는 것이었다. 그러나 사장님은 결코 허락하지 않았다. 일이 너무나 힘들어서 불법체류자가 될 것을 각오하고 도망치는 노동자가 속출하는 판에 단 한 사람이라도 아쉬웠으니까.  나는 결국 노동부에 진정했고, 그 결과 공무원 두 분이 썬을 앞세우고 회사를 전격 방문했다.  그날 썬이 내 핸드폰에 문자를 보냈으니 목사님 썬은 공무원 2인은 지금 회사 가요 기가 막히다. 외국인으로서 이 정도로 문자를 잘 보낼 수 있는 사람이 있으면 나와보라고 해라. 공장으로 안전 진단을 나가보면 솔직히 미비한 점이 한두 가지가 아니다. 공무원들이 미비점을 추궁해 나가자, 사장님은 여러 가지로 궁지에 몰리게 되었다.  그래도 사장님은 일주일을 더 버텼다.  여드레째 되던 날 사장님은 결국 항복하고 썬을 내보내주었다.    화성외국인노동자센터 홈페이지 바로가기   ﻿[발렌타인데이] 사랑을 담은 초콜렛 문자 보내기♡  안녕하세요. 피플링크입니다. 내일은 Happy 발렌타인데이에요~소중한 사람에게 드릴 달콤한 초콜렛 준비하셨어요??^^  예쁘고 구성이 좋은 초콜렛을 직접 고르고 구매하시는 분들도 계시고,초콜렛을 직접 만드시는 분들도 계신데 *^^*가격이 먼저냐, 정성이 먼저냐 따질 필요 없어요~내 마음을 전하는 거, 받는 사람이 좋아하는 것만 생각해도 기분 좋은 하루니깐요! 발렌타인데이에는 여자가 남자에게 초콜렛을 주는데요.초콜렛만 주지 말고 문자도 함께 보내주는건 어떨까요??여성분의 센스에 더 많은 감동을 받을 것 같아요~  핑크빛 사랑이 담긴 문자. 내 마음이 담긴 문자를 통해좀 더 화려하고 특별한 발렌타인데이가 되시길!  아기자기 귀여운 문자. 이모티콘으로 표현한 초콜렛문자도 너무 좋아요. 자. 발렌타인데이 문자를 꼭 여자만 보내야하는가?그건 아니죠 ㅎㅎ 남자도 초콜렛 받고 싶다고 문자보낼 수 있고, 초콜렛 받았으면 고맙다고 사랑의 문자를 보낼 수 있지요~ 저는 SMS16 문자사이트를 추천합니다 *^^*무료문자 받으시고 사랑의 발렌타인데이 보내보내세요~ 행복한 시간 되세요~^^ ▼ SMS16 문자사이트 바로가기       안녕하세요 올리입니다! 오늘은 회사, 자영업자 분들이 유용하게 사용하는 단체문자 보내기 포스팅을 준비했는데요. 포스트 코로나 시대에 이런 저렴히 마케팅을 알아두면 참 좋을 것 같습니다. 그리고 요즘 온도차가 밤 낮은로 되게 심한데요! 다들 환절기 감기 걸리지 않으려면 몸에 체온을 잘 유지하는 게 좋겠네요! 그리고 독감 주사도 요즘 난리던데..빨리 어떤 결과가 나올지 궁금하네요! 요즘 데이터 기반의 어플리케이션이 인기를 끌고 있다보니, "메세지는 퇴물이다" 라고 생각하시는 분들이 종종 있습니다. 하지만 메세지 절 때 퇴물이 아니죠! 홍보용 단체문자나 중요한 연락을 할 때 여전히 자주 쓰이고 있습니다. 물론 개인과 개인간의 소통에 있어서는 소통의 의미를 많이 잃은 것 같습니다. 그럼 SMS는 어디에서 자주 사용될까요? 여전히 회사나 자엽업자들은 이 기능을 열열히 사용하고 있는데요! 그 자세한 사항 알아보도록 하겠습니다  :  )  소비자 끓고 오는데는 제격저는 SMS라고 하면 저렴한 가격에 높은 수요를 창출할 수 있는 마케팅 방법이라고 생각이 들어요. 물론 부서에서 사용하고 있으니 이렇게 말씀드리는거죠~ 바겐 세일 기간전에 회원들에게 연락만 보내도 보냈을 때와 보내지 않았을 때와 차이가 엄연하게 나는것 같아요. 물론 한계점은 신규 회원 유치는 어렵다는 점 이겠죠? 내역 정리가 용이여기는 저희 부서가 단체문자 사용하는 munjataime인데요. 내역을 확인하기 쉽고, 내역을 엑셀화 하기 쉽다는 장점을 가지고 있더라고요! 특히 저희부서는 월 말에 얼마의 마케팅 비용을 사용했고, 얼마의 메세지를 보냈는지 꼭 체크하는데요. 사원들은 이것을 문서화해서 제출해야해요. 분명 다른 분들도 저희처럼 체크하리라 생각하는데요. 아마 기능 사용해보시면 전 보다 빨라진 업무를 보실 수 있으실 거예요.   ​그리고 왼쪽을 보시면 아시겠지만 기간별, 종류별 등으로 보낸 것을 쉽게 찾으 수 있다는 장점도 있답니다! 예약 등의 편의기능 그리고 광고성 단체문자 보내기하면 주로 예약 기능을 많이 사용하는데요. 이미지 보면 아시겠지만 기능을 쉽게 사용할 수 있도록 만들어 두었더라고요. 또 광고인지, 일반인지에 따라서 알아서 구조가 맞춰지니 정말 편한 것 있죠? 원래는 (광고)표기도 직접해야하고 080 번호로 직접 구해야하는데 그런 기능이 모두 탑재되어 있어서 좋았어요! 클릭 문자타임으로단체문자 보내기 포스팅이 많은 분들에게 도움이 되었으면 좋겠네요! 혹 사용하실 분들이있을 수 있으니 위의 이미지에 주소 링크 걸어두도록 하겠습니다! ADIOS~~ ​2020년 12월 연말 인사말 겨울 안부 문자 보내기​겨울을 재촉하는 비가 세차게 내리고 있습니다.여름인가 싶을 만큼 세차게...늦가을 기온이라고 하기에는 너무 기온이 높아 제주도의 한낮 기온은25도까지 올라가고 그동안 미세먼지가 극성을 부렸는데요.계절을 잃어버린 듯하다고 생각했는데비가 그친 후 내일 아침 기온이 큰 폭으로 떨어질 거라고 합니다.11월 19일이니 이제 그럴 때도 되었죠?2020년 한 해도 다 지나가고 있습니다.​연초에 시작된 코로나,우리가 코로나와 함게 생활한 지도 300일이 지났다고 합니다.참 오랜 시간을 함께 했는데 아직 상황은 나아질 기미가 보이지 않습니다.매일 확진자가 급속도로 늘어나 3차 대유행이 코앞이라고 합니다.정말 지치고 힘들지만 이대로 주저앉을 수는 없고다시 한번 정신을 바짝 차리고 힘을 내야 하겠죠?​ 2020년 12월 연말 인사말 겨울 안부 문자 보내기​2020년의 달력도 달랑 한 장 남겨두고 있습니다.1월에 시작된 코로나로 모두가 허둥지둥하다가어느새 한 해가 어떻게 지나갔는지도 모르게 우리는 한 해의 끝자락에 서 있습니다.코로나는 다시 확산되고 추운 겨울이 기다리고 있는데 앞으로 펼져질 시간에 어떤 일이 전개될지 막연한 두려움이 앞섭니다.어둠 속에서도 우리는 희망을 노래해야 하겠죠?​본격적인 겨울이 시작되는 12월이 다가옵니다.바깥 날씨는 추워지는데 마음까지 더욱 시려오는 분들이올겨울에는 참 많을 것 같아 걱정입니다.​정도의 차이는 있으나 모두가 힘들었던 2020년 한 장 남은 12월에 사랑하는 가족이나 주변의 소중한 분들에게2020년 12월 연말 인사말 겨울 안부 문자 보내기로훈훈한 마음을 전해 보세요힘든 세상 함께 살아줘서 고맙다고...​힘들지만 지금 이 시간을 잘 견뎌내훗날 올겨울이 힘들었지만 따뜻한 겨울로 기억되기를 소망합니다.모두가 행복했으면 좋겠습니다.​​ ​​추운날씨에 건강하시죠?날씨는 춥지만 마음은 따뜻한 당신이기를 빌어봅니다.언제나 당신의 삶에 행복이 가득하시길 바래요~^^​​ ​​행복한 겨울...12월이 시작되었습니다.12월은 소리없이 내려 소복이 쌓이는 하얀 눈처럼행복이 당신의 마음속에 소복소복 쌓였으면 좋겠습니다.추운날씨에 건강하시고, 날씨는 춥지만 마음은 늘 따뜻한 당신이기를 빌어봅니다.언제나 당신의 삶에 행복이 가득하시길 바래요.​​ ​​예쁜 단풍들로 행복했던 가을도 끝자락입니다.아름다웠던 가을날들은 가슴속에 남기시고,가을의 끝자락..여유롭게 마무리하셨으면 좋겠습니다.^^많이 쌀쌀해졌습니다.늘 건강에 유의하시면서 더 즐겁고, 더 멋진 날들이 많으시길 소망합니다.행복하세요!​​ ​​12월하면 마지막,끝이란 단어가 생각납니다.하지만 12월은 새로운 시작을 준비하는 달이기도 합니다.한해 마무리도 잘하셔야 겠지만,새해 새희망 설계도 많이 하시길 바랍니다.기회는 찾는 자의 몫이고, 도전하는 자의 몫이라고 하잖아요^^ 당신께 좋은 소식이 많이 찾아가는 행복한 12월되시길 소망합니다.건강하세요~☆​​ ​벌써 한 해의 마지막인 12월입니다. 남은 한 달은 올 한 해 못 채운 기쁨까지 가득 채우는 웃어서 행복하다 말처럼 항상 웃을 수 있는 12월되세요~^^​​ ​​어느새 계절은 겨울로 접어들었습니다.따스함이 좋은 계절..당신의 따뜻한 미소와 말 한마디에도 세상은 따뜻해 질 수 있답니다.^^따뜻한 사랑 많이 나눌 수 있는 행복한 하루되었으면 좋겠습니다^^건강하세요~​​ ​​ 예전부터 넘버 플러스라는 부가 서비스를 사용 중인데​아이폰에서는 넘버 플러스로 문자를 발송 하지 못한다는 게시물들이 꽤 많다.​하지만 가능함.​   ​넘버 플러스로 오는 문자는 이런식으로 앞에 [투]가 붙는다.​답장을 하려면 앞에 !*77을 붙인 다음에 번호를 입력해서 보내면 ㅇㅋ​예를 들어 !*770101234567 이런식으로.​   혹시나 아이폰 넘버 플러스 문자 보내기 검색하는 분들에게 참고가 되시길.​#아이폰 #넘버플러스 #투넘버 #아이폰넘버플러스문자보내기 안녕하세요~ 대박 나는 쇼핑몰의 백오피스, 리턴박스 "고링크"입니다!!!​  ​까톡 까톡! 연락할 때 카카오톡 많이 쓰시죠?카톡을 잘못 보냈을 때 5분 내로 상대방에게 이미 보낸 메시지를 취소할 수 있습니다..​카톡에서 보내기 취소를 하는 것처럼 이제 문자 메시지도 상대방에게 이미 보낸 메시지를 삭제할 수 있다고 해요!!​ ​사용자가 상대방에게 메시지를 보낸 후 5분 이내에 발송을 취소할 수 있는 기능이며상대방이 이미 읽었어도 삭제가 가능하다고 합니다.​문자 잘못 보내고 아차 싶으신 적 있으셨죠? 이제 보내기 취소 기능 이용해 보세요~（＾∀＾●） ﾉｼ​그런데 아직 문자 보내기 취소 기능은 삼성 갤럭시S21에서만 구현되며앞으로 더 다른 기종으로 서비스가 확대된다고 합니다.​스마트폰 모든 기종에서 이 서비스를 이용할 수 있게 되면 좋겠네요!   부산 풀필먼트 1위 기업 리턴박스 앞으로 더 유익한 정보 알려드리겠습니다.​감사합니다!  ​↓​↓ 리턴박스·고링크의 더 많은 정보는 인포크링크에서 확인하세요 ​↓​↓​ returnbox_official | 인포크링크returnbox_official님의 멀티링크를 구경해보세요 👀link.inpock.co.kr  ​ ​2020년 2월 인사말 문자 입춘 인사말 문구 2월 계절 안부 문자 보내기~​2020년이 경자년이 시작된 지 한 달이 지나가고 있습니다.설도 지나고 시간을 흘러 아직은 이르나 겨울이 물러나려 하는가 봅니다.봄을 재촉하는지 요즘에는 부|쩍 비가 자주 내리고 있습니다.지나가는 겨울은 지금이 과연 겨울이었나 싶게 믿을 수 없을  만큼 포근한 겨울이었습니다.포근했던 겨울은 우리나라 만의 일은 아니라고 하죠.전 세계적으로 올해 겨울은 포근했다 합니다.​요즘 모두들 건강하게 잘 지내고 계신가요?온 세상이 신종 코로나 때문에 걱정이 많은 요즘입니다.매일매일이 살얼음판 위를 걷는 듯 조마조마하고....2020년이 시작된 지 한 달 남짓 지났는데 참으로 많은 일들이 일어난 것 같습니다.그러나 우리의 의지와 상관없이 이 또한 지나가겠죠?​기나긴 겨울이 지나고 겨울과 봄, 두 계절이 교차하는 2월이 다가옵니다.벌써 2월이 코앞입니다.2월이 다가오나 올해 2월은 여느 해 2월과는 마음가짐이 다른 것 같습니다.우리들의 관심은 온통 신종 코로나에 쏠려있어하루에도 몇 번씩 상황이 어떻게 변했는지 확인하곤 하는 나를 발견하게 됩니다.요 며칠 우리들의 주변 상황이 어떻게 이렇게나 변해버렸는지...​평온했던 일상이 그립습니다.마스크를 쓰지 않고도 아무렇지도 않은 듯 거리를 활보했던 그 평온했던 일상이 ...열흘 전과 비교했을 때 세상이 완전히 바뀌어 버린 것 같습니다.내일 해외여행을 떠날 예정이라 한껏 들떠 있었는데 신종 코로나 때문에 어쩔 수 없이 많은 위약금을 지불하고 기대했던 여행은 수포로 돌아가고 말았습니다.우울하네요.하지만 이 또한 지나가겠죠?지금 상황이 비록 암울하여도 이 또한 지나갈 것입니다.​  2020년 2월 인사말 문자 입춘 인사말 문구  2월 계절 안부 문자 보내기~​​입춘이 머지 않아 마음에는 벌써 봄이 시작되는 2월입니다.모든 것이 새롭게 시작되는 2월을 맞이하여사랑하는 가족이나 소중한 분들과 함께2020년 2월 인사말 문자 입춘 인사말 문구 2월 계절 안부 문자 보내기로서로서로 따뜻한 안부 인사를 건네보세요~무거운 겨울 이미지는 벗어버리고 2월을 닮은 풋풋한 예쁜 이미지와 함께 사진문자, 그림문자로 ~​​​   대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기http://www.smsceo.co.kr/mms/mms.php#title​ ​​​   ​​새로운 2월이 시작되었습니다.이번 2월은 따뜻하고 희망찬 일만 가득하시고 웃을일만 가득한 행복한 한달 되셨으면 좋겠습니다.이제 따뜻한 봄날도 멀지 않았네요.우리 마음은 늘 따뜻한 봄날이길 기대해 봅니다^^행복하세요~​​   ​​벌써2월입니다.입춘을 맞아 입춘첩을 준비했습니다~^_^♡━┓┏━┓┃입┃┃건┃┃춘┃┃양┃┃대┃┃다┃┃길┃┃경┃┗━┛┗━♡^o^입춘첩의 ★입춘대길, 건양다경★은 봄을 맞아 집안에 행운이 깃들고 일년동안 모든일이 잘 되기를 바라는 마음에서 써 붙이는 글이라고 합니다.새봄을 맞아 좋은일만 가득하시길 기원합니다.​​   ​​오늘은 봄이 오기 시작한다는 입춘입니다.입춘이라서 그런지 날씨가 정말 봄이 온것처럼 많이 포근해졌죠?파릇파릇 새순이 돋아나고, 예쁜 꽃이 피어날 봄날은 생각만으로도 기분이 좋아집니다.따뜻한  날씨에 겨우내 움츠렸던 어깨 활짝펴고 힘차게 시작하세요. 매일매일 행복하세요. .*''*. '* ♥ *' '*''*'  ▶ㅣ◀​​   ​​길게만 느껴지는 겨울을 마무리하는 달 2월입니다.2월은 "봄"이란 따듯한 기다림과 설레임이 가득합니다.즐거운 마음과 유쾌한 웃음으로 시작해서, 새로운 도전과 희망을 향해 성큼성큼 거침없이 달려가는 보람있는 한달 만드시길 기원합니다. .*' "*.*" '*.*하늘만큼땅만큼*". 행복하세요~"  '*.(*^^)/.*'     " * "​​   ​​봄을 시샘하는 추위가 찾아왔습니다."꽃샘추위" 이름은 예쁜 녀석이 하는 짓은 밉상입니다.^^ 가벼워진 옷차림에 감기조심하세요.멀지않은 봄...행복을 가득 담은 봄을 당신의 품에 꼭 안으시길 바랍니다.행복하세요.​ 안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경 인사드려요.오전 10시부터 12시까지 검단농협 문화교실에서 #스마트폰기초교육 4회 - 교육 또는 회의 중 전화올 때 문자보내기, #비상연락처 만들기, #스마트폰기종 알아보기, 사진, 동영상촬영 설정하고 셀카, #동영상촬영하기 실습했습니다.  ​  검단농협앞에서 채소 모종판매 중이셔서 한컷~​ 검단농협 문화교실 스마트폰기초교육 4회-교육 또는 회의 중 전화올 때 문자보내기, 비상연락처 만들기, 스마트폰기종 알아보기, 사진, 동영상촬영 설정하고 셀카, 동영상촬영하기​ 교육 또는 회의 중 전화올 때 문자보내기교육 또는 회의 중 전화가 오면 하단에서 메시시 보내기 위로 드래그>곧 연락드리겠습니다. 터치 하면 문자가 전송되겠죠. 연령대가 있으시면 교육, 회의중에 받으시기도 하고 전화를 꺼버리시는 경우가 종종 있으시더군요. ㅎ​먼저 시연을 하고 수강생님께 저한테 전화하시게 해서 메시지 보내기 위로 드래그>곧 연락 드리겠습니다. 터치했어요. 떨어져 앉으신 짝꿍 또는 앞뒤 한분께서 전화하시게 해서 실습을 했습니다.​ 비상연락처 만들기스마트폰 빈화면 꼭~ 눌렀다 떼기>위젯>화면 좌, 우로 드래그>연락처 터치합니다.​ 다이렉트 전화 드래그해서 홈화면 빈곳에 놓고 연락처 목록에서 자주 전화하는 가족, 지인, 친구들 터치 또는 검색해서 선택하면 됩니다.급할 때 스마트폰화면에서 비상연락처 터치하면 바로 전화가 된답니다.​새로운 겔럭시 S21 기종은 다이렉트문자+다이렉트전화가 합해졌네요. 따로가 더 좋은 거 같아요.​중간에 전화소리가 울렸습니다.메시지 보내기 위로 드래그>곧 연락드리겠습니다. 터치하시라고 하니 모른다고 하시구요.ㅎ옆짝꿍이 전화를 거셨다는 데 정작 옆짝꿍은 모른다고 하셔서 박장대소했습니다.자연스러운 개그 같았죵.ㅎㅎ​ 스마트폰기종 알아보기내 스마트폰은 설정>휴대폰정보 터치해서 고급형 중급형 보급형인가 알아보고보급형 보다는 중급형 이상 추천했어요.​ 사진, 동영상촬영 설정하고 셀카, 동영상촬영하기사진촬영하는 방법 6가지 알아보고사진, 동영상촬영 설정하고셀카 음성으로 촬영하구요.동영상촬영하기 등 실습했어요.​조금씩 조금씩 발전하고 계셔서 좋구요.참석하신 수강생님들 즐거워하신답니다.^^ 검단농협 본점인천광역시 서구 검단로 497 안녕하세요~! SMS16입니다!!  ​​이제 장마가 시작된다고 하네요ㅠㅠ​이럴때 안부문자를 발송해야겠죠!!​그래서 오늘의 포스팅은 장마시작 안부문자 보내기 입니다~​​​장마가 시작되었으니조심해야 될게 많죠ㅠㅠ​빗길에 운전 조심, 감기조심!​이럴때 쓰는 이모티콘 저희가 준비해놨지요^^​​   ​​짜잔~!다양한 이모티콘이 준비되어 있습니다!!​여기에최대 60,000건 대량발송!전송 실패 시 100%재충전!주소록 등록 대행까지!!​​SMS16 사용 안할 수가 없죠오~?  ​​​SMS16 통해서 장마 조심 안부문자 발송하세요~!!​​​​​​​​[고객센터 1661-9939]​ :::통신서비스의 선두주자 SMS16입니다.:::문자발송 실패 시 100% 환불 복잡한 주소록 무료등록 대행 대량문자발송 10.9원 자동이름 삽입기능 Loading... ! 공지사항 ㆍ 7월 19일 (금요일) 고객센터 운영시간 더보기 이벤트 ㆍ [만료] 여름맞이 lucky16 이벤 더보기 인기 이모티콘 더보기 인기 이모티콘 더보기 병원 모임/동호회 여름휴가 부고/조의 장례에 참석하지 못하여 죄송합니다. 진심어린 마음으로 고인의 명복을 빕니다. 77 /90byte 고인의 유덕이 후세에 이어져 빛나기를 빕니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 72 /90byte 애석하게 사망하였다는...www.sms16.co.kr ​  소율이 나이 정도인 5살만 되도 핸드폰의 왠만한 기능은 다 꿰뚫고 있는데요예전에는 모르고 아무거나 눌러서 이것저것 설정을 바꿔놓더니지금은 제가 모르는 기능도 더 잘 알아요  엄마가 안가르쳐주는 기능은 친척 언니 만났을때 한꺼번에 배워오고 놀이학교 선생님이 문자에 노래를 첨부해서 보내주시면 그것도 좋아하고그림있는 예쁜 문자를 특히 좋아한답니다. 특히 별문자 같은거요   만약 저에게 추석문자를 보내실때 별문자로 보내신다면 최소 10번은 더 볼거에요소율이가 계속 무한반복으로 볼테니까요우는 아기에게도 별문자를 보여주면 눈이 동그래지면 뚝 그칠거에요 ^^ 보내는 방법은 아주 간단해요받는 사람의 번호 뒤에 별 *표만 추가하면 된답니다그럼 문자 내용에 맞는 배경화면과 음악이 함께 전송이 되요    7일간의 무료체험이 가능하니 얼른 가입하시고 추석때 별문자를 무료로 이용해보세요아마 오늘과 내일이 가장 추석문자를 많이 보내는 날이 되지 않을까 싶네요지난 포스팅에 소개해드린 폰트문자도 같이 써보시구요 (+폰트문자 보내기 바로가기)  월 2000원의 월정액 상품에 가입하면 무제한으로 별문자를 사용할 수 있어요원래는 건당 100원의 정보이용료가 추가되는데 정보이용료를 무제한 감면 받을수 있어요  게다가 무제한 요금제에 가입하면 월정액 1개월이 무료라고 하네요  해지하려면 인터넷으로도 하실수 있고, 114 눌러서 전화로 해지할수도 있어요 핸드폰에서 별문자를 보낼때는 *만 추가하면 되구요인터넷으로 문자보내기를 하실때는 별문자 박스에 체크만 하시면되요 별문자에 대해 더 궁금하신 것들은 아래를 읽어보시면 된답니다   마지막으로 이벤트 하나 소개해드릴께요성묘, 추석, 보름달, 송편, 한가위, 차례와 같은 단어를 넣고 별문자를 보내면징거버거세트를 준다고 하네요당첨여부는 바로 문자로 확인할 수 있데요 +이벤트 바로가기 클릭     오늘 내일 예쁜 추석문자들 많이 보내시고 징거버거도 당첨되시길 바래요좋은정보가 되셨으면 손가락도 꾸욱  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 안녕하세요^3^제법 아침 저녁으로 쌀쌀한 기운이느껴지고 무더위가 지나간 가을의 느낌이느껴지는 요즘입니다. 낮에는 따뜻하고저녁에는 쌀쌀한 환절기때는 감김에 걸리기쉬우니 건강관리에 유의하셔야 하는것다들 잘 알고 계시죠~?이제 앞으로 2주정도 남은 한가위 추석!올해도 길었던 더위를 보내고 나서풍성하고 여유가 가득한 추석이다가오고 있으니 9월을 미리 준비하시면좋을것 같습니다 그래서 오늘은 9월 인사말을준비해 보았는데요~3~참고 할수 있는 인사말과 동시에다양한 이미지들을 준비해 보았으니참고하시면 좋을것 같습니다♥     ​​대내외적으로 조금은 시끄럽고경기가 불안정하지만 길었던 여름을보내고 나서 맞이하는 풍성한 한가위인만큼 오랜만에 만나는 가족들에게반갑게 인사를 나누고 소중한 지인들에게가을 안부인사를 건내며 좋을것 같아요!​점점 더 쌀쌀해져가면서 움츠려들기도하지만, 가만히 앉아있거나 누워있으면면역력이 더 약해진다는 사실,!!가을의 맑은 하늘을 보면서여유를 만끽하셨으면 좋겟습니다:)★​           ​​가을 하면 떠오르는 이미지는 어떤것이있을까요? 선선한 바람이 부는 날씨도느껴지고 가을에 피는 꽃들과 물들어가는단풍잎도 생각나는데요~ 이미지들과함께 보내면 더 좋을것 같아용>3<​계절의 변화를 느낄수 있는 9월 인사말로는​가을바람이 선선하게 불어오고 바쁜 일상속에서작은 여유가 느껴집니다~ 맑고 높은 하늘을보면서 행복한 9월을 맞이하며 보내시길 바랍니다!​유난히도 하늘이 이쁜 가을이 왔네요.참 좋은 계절인 가을이 온것처럼 00님에게도 늘 좋은 일이 찾아오고 좋은 일만가득하면 좋겠습니다~​         ​​천고마비의 계절 가을! 9월 인사말을 통해지금 생각나는 소중한 지인들에게활력을 불어 넣어주는 안부인사말 꼭 보내보세요^3^​선선한 바람이 불어오면서 마음의여유가 찾아오는 천고마비의 계절 가을입니다~한결 가벼워지는 마음처럼 00님의 마음에도여유와 행복이 가득하기를 바랍니다.​환절기로 인해 감기에 걸리지는 않았을까걱정이 됩니다! 점점더 쌀쌀해지니건강관리에 유의하시고 항상 몸과 마음이건강하시기를 응원합니다.​​     ​​어느새 찾아온 풍성한 한가위~9월 인사말로 즐거운 추석을 맞이해보는건어떨까요~?​들판이 물들어가고 무르익어가는 모습이아름다운 추석을 맞이했습니다오랜만에 만나는 지인, 가족들과 행복하고풍성한 한가위 보내세요~​바쁜 일상을 보내다가 여유와 즐거움이가득한 추석을 맞이했습니다.여행길에 떠나시거나 오랜만에 고향길에오르신 00님에게 안전이 함께 하시길 바랍니다.항상 건강하시고 풍성한 한가위 되세요~​어느새 무더웠던 여름이 지나가고 나서선선한 바람이 불어오는 9월을 맞이했습니다.추석 한가위를 통해 좀더 즐겁고행복한 시간을 보내시기를 바랍니다~​           ​​맑은 하늘을 보면 저절로 기분이 좋아지는9월은 저도 모르게 싱숭생숭했던마음들도 여유가 생기는것 같아요~특히나 9월에는 즐거운 추석이 있어서기대가 되고 오랜만에 만나는 가족들과어떤 즐거운 이야기를 꽃피울까생각만으로도 설레이는데요!여러분들도 행복한 가을을 맞이하시고9우러을 맞이하시길 바래요~그리고 9월 인사말을 통해서 소중한지인들과 가족들에게 안부인사보내면서 마음까지 따뜻해지는행복한 9월! 가을을 보내시기를~~★그럼 저는 이만ㅎ3ㅎ♥​  ​  오늘은 유명 스포츠 스타들이 문자친구들과 나눈 실제 핸폰 문자 예문들을 통해영문으로 문자 보내기에 대해서 잠시 공부해 보도록 하죠. 미국은 한국에 비해서 핸드폰 문자가 그리 활발하지 않은 편입니다.지기는 블랙베리 핸드폰을 쓰기 때문에 밥을 먹건 길을 걷건 계속 타이프질하루에도 수백통 지겹게 핸폰으로 이멜을 주고받지만...의외로 상대방 핸폰으로 문자를 보내는건 10통도 안되는듯... 암튼, 오늘은 영문으로 핸드폰 문자 보내기 영어공부를 해보도록 하겠습니다.오홋 착한 지기님 이렇게 블로그에서 틈나는대로 영어공부도 시켜주시고... 직접 예문을 보면서 영문 문자를 주고받는걸 살펴보도록 하죠.게다가 오늘 예문으로 사용하는 핸드폰 문자들은 무려 세계적인 스포츠 스타들의 것입니다!!그것도 무려 골프제왕 타이거 우즈 Tiger Woods 그리고 농구계의 공룡 샤킬 오닐 Shaquille O'Neal의 문자들을 소개해 보겠습니다.   주의사항: 오늘 예문으로 소개드리는 타이거 우즈와 샤킬 오닐의 헨폰 문자 친구들은그들의 와이프가 아닌 내연녀들인 관계로 문자 내용이 약간(?) 19금스럽습니다. 주민등록증 없어서 민증 깔 수 없는 아가들은 아래 클릭하지 말거라  유명 스포츠 스타의 영문 핸드폰 문자>접기  ​안녕하세요~ SMS16 담당자입니다!  ​​​비가오네요..주륵주륵ㅠㅠ​어제까지만 해도 굉장히 날이 더웠는데오늘 비가와서 바람도 많이 불고 기온이 뚝! 떨어졌어요!!​​이런 날에는 감기에 걸리기 쉽죠ㅠㅠ​​이럴때!!안부문자를 보내면 감동이 딱!!!오지 않을까요?ㅎㅎ​​​​​그래서 준비했습니다!!​감기 조심 안부문자~!​​​요즘은 카톡으로 많이 사용하시는데한 번에 대량으로 보내기엔 카톡은 어려움이 있죠!​​​인사드릴 분은 너~무 많은데카톡으로는 대량 발송이 어렵고!​​​​그럴때, 저희 SMS16을 사용하시면바로 해결됩니다!!​​​​최대 60,000건까지 안정적인 발송!전송실패 시 100% 재충전!​   ​다양한 이모티콘도 준비되어 있습니다^^​​​​​​​​저희 SMS16 이용하셔서간편하고, 빠르게 안부문자/인사문자 보내세요~!!  ​​​​​​​[고객센터 1661-9939]​ :::통신서비스의 선두주자 SMS16입니다.:::문자발송 실패 시 100% 환불 복잡한 주소록 무료등록 대행 대량문자발송 10.9원 자동이름 삽입기능 ! 공지사항 ㆍ 2019년 5월 sms16 정기점검 안내 더보기 이벤트 ㆍ [만료] 여름맞이 lucky16 이벤 더보기 인기 이모티콘 더보기 인기 이모티콘 더보기 모임/동호회 결혼/돌잔치 조문 조문답례 www.sms16.co.kr ​​​​​​​​​​​ [mightyText] 이제 sms문자 pc로 보고 pc에서 문자보내기마이티텍스트 어플소개안녕하세요. pc업무를 많이 활용하시는 분들에게 유용한 어플 하나 소개해드릴꼐요~요즘 pc카톡이나 메신저 등을 많이 활용하고 연락을 주고 받고 하지만여전히 sms을 사용하시는 분들이 많으실꺼에요~PC업무를 하고있는데 SMS 문자가 올때.... 일리리 스마트폰을 들여다 보는게 귀찮은 분들이 많으실꺼에요~그럴때 사용할수있는 스마트폰 어플소개를 해볼까 합니다.<어플 소개>MightyText이 어플은 오직 "안드로이드" 에서만 사용 가능하다고 합니다.그러니 이점 유의해주시고요, 이어플을 설치하세요단,,,,,영문이랍니다.보셨죠!!이 영문들 ㅋㅋㅋ근데 머 다 무시하시고요~pc 설치를 해보세요~아 그리고 물론 pc에서도 연동을 시켜야 하는데url에 MightyText.net를 접속하시면다운받으실수있거든요~그걸 다운 받으면 되세요~아참 이 어플이 좋은 이유중 하나!그건 바로 실시간 알림이 울린다는 겁니다. ㅋ문자 sms가 오면 스마트폰에서도 울리지만우측 하단에 알림이 울리니 편하게 sms 확인할수있따라는 장점이 있어요~이제 pc업무 하시면서 sms를 어려워 하지 마시고쉽고 간편하게 활용해보세요~ ㅎㅎㅎ각종 단체에서 회원들 대상으로 공지사항, 알림 등의 여러 사유로  혹은 개인, 기업, 회사 등에서 경조사 관련(모바일청첩장, 부고 알림등) 의 목적으로 단체 문자를 보내거나 광고나 홍보, 마케팅의 목적으로 많은 분들에게 대량으로 문자 메시지를 발송하는 경우가 있습니다. 이럴 경우 하나하나 휴대폰에서 작성하여 일일이 많은 사람들에게 발송하는 것은 당연히 한계가 있을 것입니다. 또한 최근에는 카카오 알림톡, 친구톡 등의 메시징 서비스가 나오긴 했으나 여러가지 제약이 있습니다.​예를 들어 카카오 알림톡은 기업에서만 사용이 가능하며, 비즈니스 인증을 통과한 카카오채널 아이디가 필요합니다. 더구나 보내고자 하는 내용을 사전에 심의 받아야 하며, 전송하고자 하는 메시지가 정보성 내용이 아니라 판단되면 심사 승인이 이루어 지지 않습니다. 따라서 문자메시지처럼 자유롭게 내용을 입력하여 발송 가능한 서비스가 아니며, 메시지를 받는 대상의 특정 행동에 대해 개별적인 내용이 전송되는 용도로 주로 사용됩니다.​친구톡은 문자메시지와 동일하게 임의의 내용(광고포함)을 작성하여 보낼 수 있지만, 수신자가 내 카카오채널 아이디에 친구로 등록되어 있어야만 발송이 가능합니다. 그러므로 이 역시 임의의 대상에게 자유롭게 보낼 수 있는 메시지 서비스라고 보기 힘들 것입니다. 이럴 때 상대적으로 이런 제약이 적고 누구나 쉽게 사용할 수 있는 서비스가 문자 사이트를 이용하여문자를 보내는 방법입니다. 다만 문자 발송 시에도 주의할 점이 있기 때문에 사이트 선정에도 많은 고민이 필요할 것입니다.  단지 비용적인 측면만이 고려 대상이 아니라 문자 전송 시 주의할 점이 실수로 나타나지 않게 방지하는 기능이 있으면서 이용할 수 있는 서비스가 얼마나 편리하고 안전한가에 대한 부분 역시 고민해보아야 할 부분입니다. 말씀드린 조건에 충족하는 추천사이트를 통해 대량, 단체 문자 발송 시 자주 발생하는 실수들을 알아보면서, 이용방법, 비용 등도 함께 설명드리도록 하겠습니다.​ 메세지미 보러가기 ​▶ 문자 전송 시 자주 하는 실수≫발신 번호 오류 : 발신 번호는 다 알고 계시듯 문자 메시지를 보내는 번호를 이야기합니다. 휴대폰으로 문자를 보낸다면 당연히 자신의 휴대폰 번호가 자동으로 발신 번호로 지정되어 전달됩니다.​그러나 웹에서 문자를 보낼 때는 이러한 발신 번호를 변경할 수 있기 때문에 회사, 기업, 사업장 등에서 문자를 보낼 때 개인의 휴대폰 번호가 아닌 대표번호 라든가 유선번호 등의 일반전화번호를 발신번호로 이용하여 문자 전송 후 연락오는 문의 전화를 해당 번호를 통해서 수신할 수 있습니다.따라서 발신 번호 전송 시 알맞은 번호를 선택하여 보낼 수 있어야 합니다.​<주의> 휴대폰 번호를 발신 번호로 이용하는 경우 ‘웹 발신 차단 부가서비스’에 가입되어 있다면 인터넷 문자 발송 시에 모두 실패처리가 되니, 해당 부가서비스는 해지 후 이용해야 합니다.   발신번호는 <문자 발송>-<발신번호 관리>에서 적절한 인증을 통하여 등록해 놓은 후 발송화면에서 선택 및 변경이 가능합니다. ​≫ 문자 제목의 사용 : 단문(SMS)의 경우에는 문자 제목이 사용되진 않습니다. 그러나 장문(LMS) / 이미지문자(MMS)의 경우에는 문자 제목이 함께 발송되어 집니다. 그러므로 알맞은 문자 제목을 사용하는 것이 필요하며, 특히 홍보, 마케팅의 일환으로 문자메시지를 발송하는 경우에는 관심을 집중시킬 수 있는 문자 제목을 사용하여 이목을 끄는 것이 좋습니다. ≫ 문자 내용의 오탈자 와 줄바꿈 오류 : 문자메시지 작성 확면에서 내용을 작성 하면서 문장 중간에서도 화면에 맞추어 엔터를 입력하는 경우가 있습니다. 그러나 수신자들의 휴대폰 크기, 폰트 크기의 설정은 모두 제각각이기 때문에 문자 작성할 때의 입력화면과는 다르게 보여지게됩니다. 따라서 문자 중간에는 줄바꿈을 하지 않는 것이 좋으며, 오탈자는 다시 한번 점검해야 합니다. ≫ 문자발송 전 샘플전송으로 테스트 해보기 : 메세지미에서는 <샘플전송> 기능이 있습니다. 문자 전송시에는 전체 전송하기 전에 본인 또는 주위 분들에게 샘플로 전송하여 전송이 잘되는지, 실패가 되면 어떤 사유로 실패가 되는지를 확인 가능하기 때문에 다량의 문자메시지 전송시에 더욱 용이하게 사용할 수 있습니다. ​​▶ 수신인 지정 방법다량의 문자발송 시 모든 수신인들의 휴대폰 번호를 일일이 수기로 입력하는 것은 굉장히 어려울 것입니다.그렇기 때문에 서비스 사용자 입장에서는 다수의 수신인을 간편하게 지정할 수 있는 다양한 방법이 제공되고 있는지를 살펴보아야 할텐데요, 추천 드리는 사이트 역시 이러한 기능이 제공되고 있습니다. ≫ 주소록 그룹 등록 : 단발성이 아닌 연속적으로 문자를 보낼 계획이 있는 수신인 리스트가 있다면, 그들을 주소록 그룹으로 등록하여 이용하는 것이 편리합니다.<주소록>메뉴에서 원하는 그룹 이름을 부여하여 그룹을 생성한 후 엑셀파일을 불러오거나 붙여넣기 등으로 구성원을 추가합니다. ​​단> 1회성 발송이거나 매번 수신인 리스트가 변경된다면 아래의 방법을 이용하는 것이 편리합니다. ① 엑셀파일로 지정 : 엑셀 문서에서 A열에는 성명, B열에는 휴대폰 번호를 입력하여 정리한 엑셀파일을 불러옵니다.​② 붙여넣기로 지정 : 엑셀 또는 타 프로그램에서 작성한 수신인들의 휴대폰 번호들을 모두 복사(Ctrl+C) 한 후 붙여넣기(Ctrl+V)로 지정합니다.​‘엑셀파일지정’의 형식에 맞춰 정리한 문서가 아니라면 붙여넣기로 지정하는 방법이 가장 간편하고 빠른 지정 방법입니다.​1회 수신인의 수는 3만명 정도까지 가능하며, 그 이상인 경우에는 나누어서 발송합니다.​<Tip> 휴대폰에 등록되어 있는 수신인 리스트 이용방법 스마트폰에서 <네이버주소록>이라는 앱을 설치하여 동기화한 후, PC에서 네이버 주소록에 접속하면스마트폰에서 동기화한 수신인리스트를 내려 받을 수 있습니다.​ ▶ 발송 비용발송비용은 문자 종류와 수신인의 수에 따라 비용이 결정되며, 충전 금액이 커지면 더욱 저렴한 비용으로 이용이 가능합니다.따라서 다량의 문자메시지를 전송하거나, 여러 번 발송하길 원한다면 미리 충전해 두고 이용하는 것이 유리합니다. 특히 충전 후 이용기간에는 제한이 없으므로 여유롭게 충전해 두는 것이 좋을 수 있습니다.발송 후 전송 실패가 되는 건은 자동으로 환불 충전이 이루어지므로 전송 실패에 대한 걱정이 없어 편하게 이용할 수 있습니다.  ▶ 080수신거부 무료제공보내는 문자 내용이 광고, 홍보, 마케팅 등의 내용이라면 광고 문자 형식을 준수하여 작성해야 합니다.메세지미에서는 080수신거부 번호를 무료로 제공하고 있어 광고문자 보내기에 편리하며, 수신거부를 한 분들은 이후 발송 시 자동으로 필터링되는 서비스로 제공하고있습니다.(단, 문자 전송 시 080수신거부 등록인 제외 옵션을 체크 필요) ▶ 이외 기타 특장점모바일 페이지 제공 : 따로 앱이나 프로그램 설치 없이 스마트폰으로 접속하면 보바일 페이지가 열려서 스마트폰으로도 단체 문자, 알림톡, 팩스 등을 모두 발송할 수있습니다API 연동 발송 : 운영 중인 사이트, 프로그램 등과 연동하여 문자메시지를 발송할 수 있습니다.후불제 및 대행서비스 : 사용량이 많은 기업의 경우는 후불 이용도 가능하며, 주소록등록 대행, 발송대행 서비스도 무료로 제공하고 있습니다.​  문의 : 1688-8787 (전화 또는 문자메시지)  본인에게 어려운 일이 닥쳤을 때, 혹은 지인 부고 소식을 전할 때한 번에 많은 분들께 부고문자 보내기를 해야 하는데요.막상 보내려 하면 막막할 때가 많지요.그럴 땐 한 번에 많은 분들께 문자발송이 가능한 어플을 사용해서 보내는 방법이 있습니다.가입하면 500포인트를 무료로 받기 때문에 유용하게 사용할 수 있으니 꼭 한번 이용해 보세요.​​부고 문자 작성하는 방법은 아래와 같습니다.​(부고)OOO 부친상고인 : OOO빈소 : OO 병원 장례식장 O 호실장지 : OO 공원 → OO 추모공원발인 : OO월 OO일 OO시 OO분​​ 위에 기재해 드린 양식대로 부고문자 보내기를 하면 되는데요.안드로이드 마켓에서 문자발송 서비스 어플인 매니톡을 다운로드해 사용하면 보다 저렴하고 빠르게 많은 들깨 발송이 가능합니다. 한 번에 480명까지 가능​​단체 문자 어플 바로 가기위 링크를 누르시면 다운로드 페이지로 바로 갈수 있습니다.​​​ 빠르게 많은 분들께 문자발송이 가능한 이유는 내 휴대폰 속의 폰 주소록이 바로 연동이 된다는 점입니다.​​​ 이름을 선택해서 발송도 가능하지만 1~480번까지 선택 지정을 해서 발송도 가능합니다.2회부터는 481번부터 선택을 해서 발송을 하면 되겠지요.​​​ 폰 주소록을 눌러 내 폰 안의 주소록을 선택해서 발송도 가능하고, 전화번호를 입력해서 발송도 가능합니다.혹은. TXT 파일이 있다면 텍스트 파일을 불러들여 발송도 가능합니다.​​​ 시험 발송도 가능해서 본인의 전화번호로 먼저 테스트 발송도 해볼 수 있습니다.480명에게 한 번에 문자 발송이 가능하니 보통은 본인의 번호를 포함해서 발송을 하기도 합니다.​​​​ 한 번만 사용해 보면 누구나 쉽게 사용할 수 있지만 도움말도 제공을 하고 있기 때문에 더욱 편리하게 사용할 수 있습니다.​​​ 부고 문자를 보내야 하는 분들이 많아서 무료 문자 포인트를 다 소진하셨다면 추가 구매를 하시면 되는데요.정액제는 물론. 포인트제가 있어 상당히 저렴한 가격에 이용이 가능합니다.​​​ 이름 삽입 버튼을 눌러 스마트폰에 저장된 이름으로 발송이 가능해서 조금 더 친근한 메시지로 발송이 가능합니다.EX) OOO 님 안녕하세요. ​​​ 문자를 보낼 시 문구를 저장하고 발송을 하겠다고 선택을 하면 문자가 저장되어 이후부터는 터치만으로 기존 문자를 불러들일 수 있어 보다 빠르게 사용이 가능합니다.​​  부고 문자 보내기 이후에는 답례 문자도 보내야 할 텐데요.이때도 매니톡을 이용하면 보다 편리하게 많은 분들께 감사의 마음을 전할 수 있습니다.단체 문자 발송 어플을 이용하셔서 빠르고 편리하게 문자 발송을 하시는 방법을 알려드렸습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.​​​ "권영길 후보, 힘내세요" 문자 보내는 지지 네티즌들 [권영길] 권 후보를 지지하는 네티즌들의 문자 응원, 이어져  기사프린트 최룡훈 기자   ▲권 후보를 지지하는 네티즌들의 응원 문자 ⓒ 인터넷뉴스 바이러스권영길 후보를 지지하는 네티즌들이 민주노동당 권영길 후보에게 응원의 문자를 보내고 있다.권 후보 지지 네티즌, 응원 문자 보내기 시작민주노총 홈페이지에 가면 ‘권영길 후보에게 문자보내기’ 코너가 있다. 이 코너에는 권 후보를 지지하는 네티즌들의 목소리가 담겨 있다. 특이한 것은 청소차기사, 트럭운전사 등 현장에서 노동을 하는 네티즌들의 바람이 담겨 있다는 것.‘화물연대’에서 일을 하는 네티즌 김달식 씨는 “(권 후보가) 힘든 일정을 거침없이 박차고, 노동자의 희망을 만들어 달라”고 당부했다. 그는 구체적으로 ‘비정규직 없는 세상’을 제시했다.자신을 셀러리맨이라고 밝힌 한 네티즌도 “부정부패 없는 바른 세상, 셀러리맨이 허리 펴는 나라, 권영길 후보가 할 수 있다”고 당부했다.대선 투표까지 최선을 다하라는 격려도 있었다. 피자헛노동조합에서 일한다는 정수홍 씨도 “굳세게 끝까지 최선을 다해달라”며 “권영길 후보가 서민의 유일한 등불이다”고 응원했다. 12일까지 응원 문자 보내기에 참여한 네티즌은 모두 200여명으로 민주노총 홈페이지(http://www.nodong.org)에 가면 참여할 수 있다. 2007년 12월 13일 00:29©2007 청소년의 생생 리포트 - 바이러스 (2011년 신묘년 새해문자 보내기) 여러분, 새해 복 많이 받으세요!!   드디어, 이제 몇 시간만 지나면 2011년 신묘년의 해가 밝습니다. 하하하, 즐거운 연말일이군요. 주변 분들에게 새해문자는 돌리셨는지요???쿨가이는 이렇게 글로써 세배를 올립니다. (ㅡㅡ) (__) ;; 새해문자는 이미 진작에 돌렸지요~ ^^;;;    발 빠른 토끼!! 2011년은 신묘년 토끼의 해로써, 왠지 어느 해보다 빨리 지나갈 것만 같은 생각이 드네요~ 1월이 후닥닥 지나갈 것만 같은 이유는, 2월에 또다른 신묘년의 새해가 오기 때문이죠. 2월에도 새해문자 문구 찾으시는 분들이 많겠군요. 쿨가이는 2011년에는 더욱더 알찬 포스팅으로 여러분의 궁금증을 풀어드릴 것입니다~~!!!! (뭐, ... 지금은 많이 부족하죠?)      그럼, 쿨가이도 여러분들께 덕담 한 마디 해야겠죠? 여러분~~ 2011년 신묘년!!! 항상 건강하시고 행복하고 즐거운일들로 가득 채우시길 바랍니다 !!    자, 그럼 아마도 주말 내내 찾아 헤매실 신묘년 새해문자 문구를 또 몇 자 알려드리겠습니다!! 신묘년을 맞아 발빠르게 대처하기 위해 쿨가이... 손가락이 부서져라 움직이고 있습니다!! (생색내고 있으니 ... 알아주세요~ ^__^;;)      1. 밝아오는 신묘년! 2011년 새해가 더욱더 희망차길 기원합니다.    2. 밝아오는 신묘년! 2011년 새해에는 풍성한 기쁨 속에서 뜻하신 바 모든 일들이 꼭 성취되길 기원합니다.   3. 2011년은 힘찬 새해의 붉은 태양처럼 가슴 속 뜨거운 꿈을 향해 도전하시고, 성취하시길 기원합니다. 신묘년은 좋은 일들이 정말 많은 한해      되셨으면 좋겠습니다. 늘 건강하시고 새해 복 많이 받으십시오.   4. 지난 한 해 동안의 보살핌에 깊이 감사드립니다. 2011년 신묘년, 새해에도 많은 가르침 주시기 바랍니다.   5. 희망찬 새해 가정에 행복이 가득하시기 기원합니다. 새해 복 많이 받으세요.   6. 지난 한 해 베풀어 주신 후의와 성원에 마음깊이 감사드립니다. 신묘년 한 해, 항상 행복한 날들만 가득하시길 바랍니다.   7. 웃음꽃 넘치는 2011년 한해! 행복 가득한 신묘년을 기원합니다. 새해 복 많이 받으세요.   8. 2011년에는 당신의 하루하루가 사랑과 행복으로 채웍지길 기원합니다. 새해 복 많이 받으세요.   9. 2011년 올 한해에도 만사형통하시고, 가내에 화평과 복된 나날이 계속되기를 바랍니다. 신묘년 한 해, 행복과 건강이 함께 하시길 바랍니다.   10. 2010년 한 해 동안 베풀어주신 마음 항상 감사하며, 2011년 새해에도 건강하시고 소망하는 모든 일 이루어지시길 바랍니다.   11. 2011년 신묘년, 새 날, 새출발의 기분으로 힘 찬 한 해 행복하게 시작하세요.   12. 새해에는 매일매일 기쁨의 날들이 되시길 바랍니다. 새해 복 많이 받으세요. ﻿(▲ 2011년 신묘년 새해문자 문구 모음)   새해문자로 보내기엔 약간 긴 문구도 있지만 그런 건 과감히 긴 문자 서비스를 이용하시면 되겠죠?SMS16 서비스 중 1000자 문자도 있으니까요. 근데... 아마도 천 자까지는 아닌 것 같죠???    제 주변 지인들 중에도 토끼띠 이신 분들이 계시네요. 그런 분들에게는 신묘년이 새롭게 다가오겠죠??신묘년이니만큼, 토끼띠인 분들의 성향을 좀 살펴볼까요?    토끼가 온순한 동물이라 그런지, 토끼띠인 분들도 온순한 성격이라고 합니다. 대부분이 호감형의 사람이고 내성적이긴 하지만 꾀가 많고 머리가 좋아 학자적 기질이 있다고 하네요. 머리 좋은 토끼의 해, 신묘년!!! 발빠르게 달려가는 모두가 되었으면 좋겠습니다. (화이팅!!!)  새해!!  복만 받으세요~^___^       [SMS16]  생일문자/이모티콘문자/컬러문자 많은 문자사이트문자보내기,문자발송,문자메세지,문자예약,생일문자,생신문자,친구생일문자,애인생일문자,문자할인,문자세일,대량문자,소량문자,그림문자,축하문자,결혼문자,돌문자,문자저렴한곳,감사문자,설문자,구정문자,계절문자,2월문자,사랑문자,우정문자,홍보문자,﻿안녕하세요..저희 sms16에서 생일 문자를 보여주고 있답니다..생일은 태어난 날로 모든 분들한테 축하 받는 아주 좋은 날 이랍니다..^_^그래서 이렇게 생일문자 를 모와봤답니다..정말 다양한게 많은데요...그럼 한번 살펴 보도록 할까요? 생일은 자기가 태어난 날로 특별한 자기만의 날이랍니다..ㅎㅎ친구,가족,애인 등 다양하게 축하를 해줄텐데요...여러분은 어떻게 축하를 해주나요?이렇게 미리 문자로 보내면 받는 사람의 기분도 좋아지겠죠?이모니콘이라든지..아니면 그림이라든지 다양하게 문자로축하메세지를 보내보아요..^_^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   ﻿여러분도 이렇게 이쁘고 아름답게 축하 메세지를 보내보아요..^_^생일 축하메세지를 보내는 것 이 가장 좋은 방법인데요...생일이 되면 친구나,가족,애인 등 밥을 같이 먹고 할텐데요...이렇게 생일 축하메세지를 보내면더욱 감동 받을 것 같답니다..﻿생일축하 문구로 메세지를 보내보아요..ㅎㅎ어색했던 사이에도 이렇게 감동의 말을 전하면 조금이나마 친해 지지 않을까 생각이 듭니다..ㅎㅎ저희 sms16에서는 정말 다양한 문자가 많답니다..sms16만의 매력 한 번 느껴보아요...저렴한 가격으로 여러분을 모시고 있답니다..sms16을 사랑해주셔서 감사합니다..앞으로도 많은 관심부탁드립니다.^_^ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   ​​​컴퓨터로 대부분의 업무를 처리를 하다 보니 연동을 할 수 있는 기기의 경우 ​컴퓨터에 연동을 해서 사용을 많이 하게 됩니다.​가장 많이 사용을 하는 앱이 카카오톡입니다.​카카오톡을 사용을 하시는 분들이 많아지면서 문자를 사용할 일이 줄어들었습니다.​하지만 여전히 문자를 사용을 하시는 분들도 있고 인증번호의 경우 문자로 오는 경우가 많기 때문에 ​컴퓨터에 스마트폰 문자를 연동을 해서 사용을 하시는 분들도 많습니다.​윈도우 10 운영체제를 사용을 하시는 분들이라면 휴대폰을 연동을 해서 사용을 하시면 편리합니다.​윈도우 10 휴대폰 스마트폰 문자 확인 및 보내기를 해보도록 하겠습니다.​​​ 윈도우 10 휴대폰 스마트폰 문자 컴퓨터로 확인 보내기 방법이번 포스팅에서는 윈도우 10 컴퓨터에서 휴대폰 스마트폰을 연동하여 컴퓨터로 문자 확인 및 보내기 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다. 요즘 대부분 업무를 컴퓨터로 하다보니 컴퓨터에 할 수 있는것은 연동을..ckghwn.tistory.com ​ #아이폰 #예약문자 #SKT​예약문자 옛날에 피쳐폰 쓸 때나 몇 번 사용했었지 스마트폰으로 넘어온 뒤로는 생각조차 못했는데 곰신 생활 하면서 스마트폰도 된다는 사실을 알게 됐다.​아이폰 SKT 기준이다!​먼저 설정에 들어가서 셀룰러로 들어간다.  셀룰러 내부의 SIM 응용 프로그램을 선택하고 들어가면  여러가자 부가서비스가 뜨는데, 거기서 문자 부가서비스를 누른다.  그러면 검은 화면이 생기면서 문자 예약 전송 버튼이 생긴다! 이제부터는 시키는 대로 하면 된다. ​예약 문자를 보낼 시간을 양식에 맞춰서 입력 하고, ​수신인의 번호를 치고 보내기를 누른다. 전화번호 검색기능은 따로 없는 것 같으니 번호를 외우지 못한다면 미리 적어둬야할 것 같다.  ​그다음 화면에는 메시지를 입력할 수 있는 창이 뜬다. 여기서 문자 내용을 입력하고 보내기를 누르면 ​예약이 완료되었다는 문구가 뜨고 승인을 누르면 끝이다.  ​피쳐폰 쓸 때 보다 방법이 복잡해진 것 같은 느낌은 있지만 하다보니 그때 그 시절 옛날 생각(?)도 나고, 꾸나에게 이런 것도 있다는 걸 간접적으로 알려주기 위해서 한 번 보내놔봤는데(내가 받아보고 싶어서) 아침에 어떤 반응이 올지 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ﻿ “애플워치로 문자메세지 보내기”    애플워치로 할 수 있는 수많은 일들이 있습니다. 그 중에는 아이폰에서 이미 가능했던 기본적인 기능들도 포함되어 있습니다. 특히 통화 기능과 문자메세지 전송기능은 가장 기본적이고도 중요한 기능이라고 할 수 있는데요 애플워치에서 아주 편리하게 음성으로 문자메세지를 전송하는 방법에 대해 정리해보겠습니다. ...먼저 `시리야!`를 불러 시리를 활성화시킵니다.  그리고 문자를 보내고자 하는 사람의 이름을 넣어서“OOO에게 문자!” 라고 크고 정확하게 발음합니다!  음성이 제대로 인식 되면 다음과 같은 창이 나타나는데요일단 사전 설정된 메세지가 주욱 몇줄에 걸쳐 나열되구요하단에 이모티콘과 음성 메세지를 작성하는 탭이 뜹니다사전 설정된 메세지나 이모티콘 메세지는 바로 선택하고전송만 하면 간편하게 상대에게 의사전달을 할수 있지요  하지만 좀 더 정확한 메세지를 보내려면 직접 음성으로 시리에게 말을 걸면 됩니다정확하고 또박또박하게 말하면 시리는 음성을 인식해서 텍스트로 화면에 띄웁니다정말 재미있게도 “물음표”라고 말을하면 ?가 뜨고 “느낌표”라고 말하면 !가 뜹니다그리고 “크크크”라고 하면 ㅋㅋㅋ가 입력되구요 “히히히”라고 하면 ㅎㅎㅎ가 뜨죠대단히 대한민국 유저들을 위해 한글화에 신경을 썼다는걸 알 수 있는 부분입니다  만일 원하는대로 음성인식이 잘 되지 않았을 경우에는 오디오로 보내면 됩니다그러면 받는 사람의 문자창에서 음성메세지로 대신 확인할 수가 있게 되는거죠  텍스트 인식이 잘 된 경우 텍스트를 선택하고 `보내기`탭을 누르면 전송완료!  문자가 잘 전송되고 대화방이 생성된걸 확인할 수 있습니다 ^^      애플워치가 있으면 아이폰을 가방이나 주머니에 넣고도 문자 메세지를 전송할 수 있습니다. 통화를 할 수 있는것 뿐 아니라 문자 메세지도 보낼 수 있다는게 참 놀랍습니다. 게다가 음성 인식률이 제법 높아서 너무 빠르거나 불분명하게 흘려 말하지만 않는다면 잘 전달이 됩니다. 뭐 음성 인식률을 신뢰하지 못한다면 그냥 음성메세지로 보내는것도 나쁘지 않습니다. 특히 상대가 아이폰을 사용한다면 아이메세지로 음성을 더 또렷하고 편하게 들을 수 있습니다. 그렇게 의사소통을 하면 꼭 워키토키를 쓰는 기분이 들 것 같습니다 +_+  ...   저는 어딘가 길을 가고 있거나 운전을 하는 중에 급하게 메세지를 전달해야 한다면 애플워치로 메세지를 보내곤 합니다. 아무래도 음성으로 대부분을 컨트롤 할 수 있으니 손을 자유롭게 사용하기 어려운 상황에서는 손가락을 써서 메세지를 보내는 것보다는 더 편한것 같습니다. 아마 watchOS2가 출시되면 메세지 전송방법도 더 편리해지지 않을까 기대해봅니다만 저는 지금의 방법으로도 충분히 편하게 문자 메세지를 보내고 있습니다. 2015.07.22 블로그 IT 카테고리 오늘의 TOP네이버 블로그는 맞지만, 확인불가PC로 문자 보내기 부터 전화까지!?안녕하세요오늘도 좋은 정보를 드리러 온프로꿀팁러 꿈잇입니다^^​  ​ ​제가 노트북을 쓰다가 이번에도 어김없이처음 보는 것을 발견하게 되었어요​ ​사용자 휴대폰이라구?느낌이 확 오더라구요PC로 문자 보내기와전화까지 할 수 있는 것 같은데?이게 진짜라면 대박아닌가 싶었어요그래서 바로 알아봤죠​결론부터 말씀드리자면 됩니다!그러면 어떻게 하면 되는지 살펴봐야겠죠? 1. 사용자 휴대폰 등록하기2. 내 기기와 연동하기3. 직접 사용해보기이 순서대로 확인을 할 예정이니같이 한 번 보시죠 1. 사용자 휴대폰 등록하기제가 해보니까 알겠는게이 기능이 실행되는 원리는 이렇더라고요​윈도우10에는 원래 설치가 되어 있으니모바일에만 앱을 깔고나서 그걸 기반으로블루투스 연결을 통해서 사용하는 것이에요​그러니 근처에 휴대폰이 있어야 한다는 점과블루투스 기능을 켜놓은 상태여야 한다는 점유의하시고 보시면 되겠습니다​ ​실행을 하게되면 안드로이드와 아이폰 중OS를 선택해서 진행을 해줍니다​ ​그럼 이렇게 핸드폰에서 앱을 설치하라는메시지가 나오는데 하라는대로 하시면 돼요모바일에서 브라우저를 여시고 링크로 갑니다​ ​다운로드하고 PC와 연동시킬 기기를골라주시면 돼요저는 자동으로 선택이 되어 있어서바로 진행했답니다​ ​그러면 이런 화면이 뜰 거예요오옷 저는 Microsoft 로그인보다QR 코드를 써보는게 더 편할 것 같아서그걸 사용하기 위해 다시 PC로 넘어왔어요​ ​QR 코드 열기로 창을 만든 다음모바일로 인식해주면 자동으로다음 단계로 넘어가게 된답니다​ ​이런 화면들이 뜬다면 휴대폰에서연결을 허용하는 작업을 진행하심 돼요별로 어려운 부분은 없어요​ ​이렇게 확인 메시지가 뜬다면등록은 완료된 거예요그런데 여기서 주의사항이 있어요​ ​만약에 아무런 이상이 없는데저 화면에서 넘어가지지 않는다면사용자 휴대폰 프로그램을 종료했다가다시 실행하시거나 그래도 안된다면재부팅해보시면 될 겁니다 2. 내 기기와 연동하기제대로 진행이 되었다면 이제PC로 문자와 전화를 쓸 수 있는준비단계는 거의다 끝났다고 볼 수 있어요마지막으로 내 기기들을 연동만 해주면바로 사용이 가능합니다​ ​PC에서 프로그램을 열면 이제메인 화면이 이렇게 바뀌어 있을 거예요그럼 키패드 왼쪽에 뭔가 필요하는 말과사용 권한 보내기 버튼이 있어요그걸 누르면 폰으로 동의해달라고창이 뜨니 해주시면 됩니다​ ​그럼 내 폰에 있는 통화목록들이PC에서도 확인이 가능하게 됩니다그런데 여기까지만 하면 보시는 것처럼번호만 나오지 누구인지는표시가 되지 않거든요그러니 연락처까지 불러와야 하겠죠?​ ​왼쪽에 있는 문자 모양의 아이콘에서연락처와 메시지를 동시에연동할 수 있어요그렇게하면 이제는 번호가내가 모바일에서 설정한 이름으로변경되어 나타날 거예요 3. 직접 사용해보기이렇게 하면 연동은 무사히 끝났으니직접 사용해봐야겠죠?​ ​최근통화목록에 있는 사람 중에한 명을 클릭하면 문자와 전화 아이콘이등장하게 되니 골라주시면 되구요​ ​저는 전화를 걸어봤는데 저런 식으로연결 중임을 알려주는 창이 새로 뜹니다물론 오른쪽에 있는 키패드로 입력해서전화 버튼을 눌러도 되니 그렇게 하시면 돼요​ ​전화가 왔을 때도 이런 식으로 알림이 떠요직접 통화해보니 음질도 소통하는데전혀 문제가 없더라고요후후 이제는 일하면서 폰을 쓸 일이없어지겠는데요?​  이렇게 PC에서 문자 보내기와 전화하기가능하다는 것을 직접 확인해 봤어요​마지막으로 몇 마디 더 드리자면Bluetooth 헤드폰으로는 통화가 안돼요그리고 문자나 전화를 pc에서 확인을 해도모바일에서 보지 않으면읽지 않음 표시가 사라지지 않습니다​ ​제가 예전과는 달리 블로그를 시작하면서주변을 관심있게 보다보니진짜 편리한 기능들이 곳곳에 숨어 있는 걸자주 발견하게 되는 것 같아요​오늘도 달달한 IT 정보 잘 받아가시고좋은 하루 보내시길 바라면서이만 글 마칠게요^^​  ​   우리 리더 생일에 맞춰 이벤트를 진행하신 르헤브 수고가 많으십니다.   유니세프 희망문자 보내기  캠페인    #2004 로 sms 를 보내시면 됩니다. 유니세프에서 진행하는 기부캠페인입니다아프리카 아이들을 위해 학교를 지어주고 고쳐주고 교육환경을 높여주기 위해 진행하고 있다고 합니다 희망메세지를 적어서 보내면 기부가 되요! 정말 초간단!!!!!!!후원비는 2천원   * ​그리고 어제 받은 택배! ​르헤브에서 캠페인 참여시 이벤트를 진행하여 팔찌도 보내주셨 >.<짜응 ​ ​​​​​맨처음 택배왔다고 해서 시킨게 없는데 뭐지 싶었다 ​​보낸분 이름보고 아 ! 벌써왔군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐 ​​​​  ​​ 우왕 팔찌도 두개나!그리고 사진들까지! 감사합니다        현재 팔찌 구매는 쿠팡에서 가능하더라구요~ 승일재단에서 보다 전문적은 주문, 배송시스템을 고민하시다가쿠팡에서 모든 마케팅& 홍보시스템& 배송시스템을 무상으로 제공해주었대요!우와... 쿠팡 착한데? 그래... 잘 버는 기업이 이정도 해주니깐 얼마나 좋냐며  http://www.coupang.com/np/products/93147443?eventCategory=Todaydiscovery&eventLabel=todaysdiscovery_3수영과 함께하는! 희망나눔 기부 팔찌COUPANGwww.coupang.com  다만, 발찌도 있는데 발찌는 재단에서 주문받고 배송해준다고 합니다~http://me2.do/xu2JJOig승일희망재단 기부발찌 구매하기아이스버킷 챌린지 기념 [승일희망재단 기부발찌] 기부팔찌는 6월 15일(월) 부터 쿠팡에서 판매가 됩니다. 되도록 6월 15일 이후 쿠팡에서 주문...form.office.naver.com  ​​ 살면서 좋은일 많이 사고 싶은데 먹고살기 힘들어서뜻대로 안되기 마련 ...ㅜㅜ기부로 내마음도 뿌듯 뿌듯      오늘은 원룸운영 선배로서 후배 경영자(?^^)분들을 위해 세입자 관리(세입자와 소통하기)를 위한 저만의 노하우 살짝 알려드릴려구요ㅎㅎ노하우라고 할만큼 거창한 건 아니지만..임대인과 임차인의 관계 역시 사람과 사람의 일이라 그 사이에 신뢰나 감사의 마음이 쌓이면..적어도 호감이라도 있으면 불미스러운 일이 발생할 확률이 확실히 적어진다는 건 분명한 것 같아요.좀전에 계좌번호 받아놓은 거 찾을게 있어서 핸드폰을 한참 찾다보니 세입자분들과 주고 받은 문자들이 눈에 띄어서 쭈욱..찾아 읽어보았습니다.이사 가신분도 있고, 지금도 계속 계신 분도 있고..저도 모르게 입가에 흐뭇한 미소가... 잠깐 보여드릴까요?이 분은 해군부인이셨는데 신청한 관사가 순번이 되어서 해군관사로 들어가셨어요.남편분이 소말리아로 가셨었는데...지금은 돌아오셨는지 궁금해지네요~ 이 분은 지금은 본가근처로 이사가셨는데..와이프가 동남아쪽 분이셔서 대화가 어려워서남편분이 고생을 많이 하셨어요 ㅠ.ㅠ 음식물 분리수거까지 도맡아 하시궁~~1년 반정도 사셨는데...많이 힘드셨는지 아내분 출산이 다가오자 본가 근처로 이사가셨어요.이쁜 아가랑 알콩달콩 잘 사셨으면 좋겠네요^^​음...이 댁은 4월초에 아들을 순산하셨어요.작년 8월에 입주하셨는데 아내분이 완전 미인!!^^ 이사오고 난 후 남편분 가구업이 잘 되고 이번에 아들도 낳고 차도 바꾸고..그래서 지난 주에 큰 집으로 이사가셨어요.본인이 직접 피터팬으로 다음 세입자 구해놓고 가셨어요.이렇게 잘 되어 가시면 집주인 입장에서도 너무너무 감사하고 뿌듯하죠~~​​가시기 전에 맘을 담은 축하화분 하나..조그만 기쁨이 되었으면 좋겠네요~​그리고 이 분...티파니 처음 준공때부터 지금까지 3년가까운 시간을 티파니와 함께 해주신 고마운 청년입니다.​ 이 청년이 STX 조선해양을 다닙니다.회사가 어찌 돌아가는지.. 회사가 상장폐지가 됐는데 계속 다니고 있는지..차마 겁나서 물어보질 못했네요..​저와도 깊은 인연이 있는 STX조선해양의 상장폐지 이야기 ☞ ​http://blog.naver.com/chlrhwldn/140210068766​회사가 그 어려움을 겪어도 지난 3년이 가까운 시간동안​ 2~3번 제외하곤 거의 제 날짜에 딱딱 입금해주는정말 고마운 사람이에요. 그건 힘든 여건에도 불구하고 신경써서 넣어주는 거라는 걸 알거든요...항상 잘 풀렸으면..행복했으면 좋겠는데...​이 놈의 STX...​이번에 입금일을 넘기길래속으로 걱정을 했더랬죠..아이공...회사가 상장폐지됐으니 일자리를 잃은 건 아닌지..요즘 취업도 힘든데 몸도 야윈 사람이 어디 재취업이 쉽겠나 함시롱ㅠㅠ그런데 이렇게 오늘 입금을 주셨더라구요...너무 감사하죠~​저는 원룸으로 처음 월세가 입금되었던 2011년 4월부터 지금까지이렇게 입금확인​ 문자를 빼먹은 적이 없답니다.​자랑질이 아니라..그래서인지 가끔씩 정말 여건이 어려워진 세대가 있어도월세때문에 얼굴붉힌 적은 한번도 없었답니다.​오고가는 문자속에(주로 저 혼자만의 문자이긴 하지만​ㅋㅋ) 쌓이는 정과 신뢰..이것이 사람이 어려워도 월세는 어떻게 내보자는 마음으로 이어지는 것 같고..저도 미리 어려운 형편을 말씀해주시면 안기다리고 좀 느긋하게 되고..​예전에 제가 어렸을때 저희 엄마가 집주인 아줌마한테 괜히 주눅​들어 살았던 것 처럼세입자라는 입장은 ​주인이 아무 소리 안해도 그냥 본인이 느끼는 약자로서의 설움이 있는 것 같아요.연지하우스도, 티파니도.. 원룸이란 걸 운영하면서 느낀 건​그래도 조금이라도 형편이 나은 집주인이 먼저 감사의 마음 표현하고 조금만 더 배려하면 그것이 윤활유가 되어 원룸이라는 로봇이 잘 굴러가더라는 겁니다.​​입금​확인 문자..별 것 아니지만..세입자와 나누는 소통의 시작입니다!!​★ 이웃추가, 덧글, 공감은 블로거에게 큰 힘이 된답니다. ★​안녕하세요! 귀귀! 입니다!  살다보면 미리미리 문자를보내놓고싶을 때가 있는데요.​업무를 보다가 답변을 언제까지해주기로 했다던가​알람느낌으로 문자를 해주기로했다던가등등​여러가지 이유가 있는데이때 갤럭시 예약문자 기능을 사용하면좀더 유용하게 답변이 가능해지겠죠?​바로 알아보도록 하겠습니다! 먼저 문자를 보내러 가봅시다!갤럭시 예약문자를 하기위해문자 아이콘을 클릭해주세요!​이번에도 서브폰으로 진행했습니다!​  우측하단에 보이는문자보내기 버튼을 눌러주세요!​갤럭시 J5모델인데 그래도 문자 앱은버전이 같더라구요.​제 S10이랑 비교해봐도 똑같구요 먼저 번호를 입력해주세요​임의로 넣었는데저게 누군가의 번호가 아닐까싶기도하네요...?12341234​문제시 모자이크 처리하겠습니다...양해해주세욥...!! 그리고 내가 보내고 싶은 문자메세지 내용을 적어줍니다.​​ 평소에 잘 눌러보지 않으셨던> 버튼을 눌러주시면​추가적인 아이콘이 나오게 됩니다.>버튼을 눌러주세요! 맨왼쪽은 사진이고가운데는 카메라버튼이고맨오른쪽이 여러가지 부가기능입니다.저는 오늘 처음 눌러봤어요.ㅋㅋ​저 버튼을 눌러주세요! 버튼을 눌러주시면정말 여러가지 기능들이 쫙 펼쳐지는데요,​선물송금빠른 답장 문구메세지 예약제목위치 이미지동영상오디오연락처캘린더​등등​여러가지가 나오게 됩니다.​여기서 우리가 해야할 메세지예약을눌러주세요!  갤럭시 예약문자 시간 설정을해야하는데요시간은 원하는날짜와 시간을 눌러주시고완료해 주시면 됩니다.​저는 5시로 한번해봤습니다. 그럼 메세지를 몇날 몇시에 할지설정 된 모습이 나오고​보내기 버튼을 눌러주시면됩니다.​그럼 성공적으로 끝나게 됩니다!​여기까지 갤럭시 예약문자 보내는 방법에대해서 한번 알아봤는데요.​정말 간단한것같습니다.​그래도 혹시 헷갈리시는게 있으시면댓글로 남겨주세요~​아는선에서 최대한 알려드리도록하겠습니다.​감사합니다 :) ​코로나 추석 인사말 문구 한가위 안부 문자 보내기​​코로나19도 확산 중인데 연이어 몰려온 태풍으로국민들의 시름이 날이 갈수록 깊어가고 있습니다.다들 건강하게 잘 계신가요?​어제는 제10호 태풍 하이선이 전국에 많은 피해를 남기고 물러갔습니다.당초 우리나라 정중앙을 관통하여 지나간다고 해상상을 초월하는 피해가 있을 거라 예보해 많은 걱정을 했는데요.하지만 불행 중 다행히 동쪽으로 약간 방향을 틀어예상했던 만큼의 피해는 나지 않아 다행이라고 해야 할지...​방향을 틀었다고는 하나 마이삭이 지나간지 얼마 되지 않아 찾아온 태풍이라 그래도 곳곳에 피해는 심각합니다.산사태가 나 흙더미가 밀려오는 걸 보고거대한 자연 앞에서 인간이라는 존재가 얼마나 미소한지 새삼 느끼게 된 하루였습니다.아무쪼록 하루빨리 복구가 되어모두들 일상으로 돌아갈 수 있기를 바래봅니다. 코로나 추석 인사말 문구 한가위 안부 문자 보내기​연이어 올라온 3개의 태풍이 덥고 습한 여름을 데리고 간 것인지한낮의 햇빛에서 이제 가을이란 걸 느낍니다.바람도 그렇고 내리쬐는 햇살도 제법 따가워지고...계절을 그렇게 여름에서 가을로 변해가고 있습니다.​추석명절이 이제 한 달도채 남지 않았습니다.고향에 계신 부모님을 생각하면 코로나 때문에 이번 추석에는 고향에는 가지 않는게 좋을 것 같습니다.추석 열차표는 창가 좌석만 예매한다고 하던데요.코로나가 우리의 평범했던 일상의 많은 부분을 변화시키고 있습니다.​​​ 대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기​​명절이 이십 여일 앞으로 다가왔습니다.일상에 쫓겨 평소에는 잊고 지냈어도 추석 안부 인사는 전하게 되는데요.사업니다 영업하는 분들은 더욱 그럴 겁니다.올해 추석은 코로나 때문에 서로를 위해 가능하면 모든 걸 비대면으로 해야 하는데요. 사랑하는 가족이나 주변의 소중한 분들께 전하는2020년 추석명절 안부인사는 누구나 쉽고 편리하게 이용할 수 있는대한민국 대표문자사이트 문자대표에서코로나 추석 인사말 문구 한가위 안부 문자 보내기로 전해보세요추석 명절에 어울리는 예쁜 이모티콘이 다양합니다.​코로나 추석 인사말 문구 한가위 안부 문자 보내기는대한민국 대표문자사이트 문자대표에서사진문자 그림문자로 전해보세요~​​매일 오전 8시 정오 오후 6시 ... 시간당 1000 건씩 하루 총 3000 건의 문자가 무료로 제공됩니다.지금 회원가입하시고 먼저 무료로 이용해 보세요~분명 만족하실 수 있을 겁니다.​​ ​​민족의 대명절 추석이 다가왔습니다.일상속에 힘들고 외로웠던 일들은 잠시 접고..한가위 풍성한 보름달처럼마음 속 달도 행복으로 가득 차오르기를 빕니다.즐겁고 풍요로운 추석명절 보내세요~​​ ​​즐거운 명절 추석입니다.풍성한 보름달처럼 당신의 마음도 풍성해졌으면 좋겠습니다.추석연휴만큼은 걱정근심 잠시 내려놓고, 사랑가득 넉넉한 마음으로 즐거운 추석 보내시길 기원합니다.​​ ​​더도 말고, 덜도 말고 한가위만 같아라.결실의 계절, 우리 민족의 최대의 명절인 한가위를 맞이하여 넉넉하고 풍요로운 마음으로 감사의 말씀을 드립니다. 우리의 마음만큼 풍성한 보름달을 바라보며온 가족 함께 모여 소원성취 하시기를 기원합니다.  건강하고 행복한 한가위 보내시고 고향길 안전하게 다녀오시기 바랍니다.​​ ​​결실의 계절, 우리 민족 최대의 명절인 추석을 맞이하여 넉넉하고 풍요로운 마음으로 깊은 감사의 말씀을 드립니다.우리의 마음만큼 풍성한 보름달을 바라보며 온 가족 함께 모여 소원성취하시길 바랍니다.건강하고 행복한 추석 보내시고 더욱 밝은 모습으로 뵙기를 기대합니다​​ ​​민족의 대명절 추석이 다가왔습니다.일상속에 힘들고 외로웠던 일들은 잠시 접고..한가위 풍성한 보름달처럼마음 속 달도 행복으로 가득 차오르기를 빕니다.즐겁고 풍요로운 추석명절 보내세요~ ◈ 5월 마무리 안부인사말 & 6월 시작 여름문자 계절문자 예쁜문자 보내기 ◈ 안녕하세요~ 피플링크 SMS16 담당자입니다.5월도 이제 이틀밖에는 남지 않았습니다.이맘때쯤 이면 꼭 보내는 문자가 있지요.    [5월 마무리 안부인사말]    5월 한달도 수고 하셨습니다. 마음을 담은 메세지, 안부인사말 입니다. 수고 하셨습니다. 라는 말처럼 여러 의미가 담긴 표현이 있을까요? 감사합니다, 고생하셨습니다, 존경합니다, 멋지시네요, 잘 부탁 드립니다,   SMS16의 특별한 초대장문자로 지인분들에게 한달을 마무리하는 인사말을 보내 보세요.    [6월 시작 안부문자 & 여름, 계절 문자]    본격적으로 6월이 시작되면시원한 그림과 사진이 담긴 초대장 문자를 보내보시는건 어떨까요?  여름하면 쿨! 시원한! 바다! 수박! 맥주! 여름과 관련된 시원한 이미지로 문자를 보내보시면 6월을 시작하는데 있어서 큰 힘이 되고, 더위가 날라갈 것 같습니다.    -이미지 클릭시 사이트로 이동합니다-  바쁜 현대인이기에 매일 매주 연락을 할 수는 없지만 한달이 마무리되거나, 시작 할 때특별한 메세지가 아닌 이미지 문자로나마 마음을 전하실 수 있습니다.    - 위 모든 이미지는 마음을 전하는 문자사이트 SMS16 출처 입니다 -     일요일에 자주가는 단골쇼핑몰 타임스퀘어에 갔습니다.주로 1호선을 타고 영등포역에 내려서 가는데요.. 요즘 전기 절약한다고 관공서고 뭐고 불도 안켜고 아직도 추운데 난방도 못하게 하문서.. 쟈철은 어찌나 덥던지..게다 20일 일요일의 기온은 무척 온화했는데 말이지요.. 그래도 밤에는 춥기에 두꺼운 외투를 입기는 했지만 밀폐되다시피한 지하철은 무척 답답했습니다.다리밑으로 올라오는 히터의 열기가 너무나도 답답해서 결국....1호선에 문자를 보냈어요... 코레일문자  1544-7769 전화는 1577-1234 인데... 뭐 전화까지 할.... 부끄러워서...  "00000호 너무 덥습니다..난방 꺼주세요.." 하는 문자를 보냈습니다 (열차번호는 출입문 위에 있담니당.)    다리밑의 히터는 이글이글 끓어오릅니다.......산소가 점점 줄어드는 느낌....   2분 뒤.바로 문자가 옵니다.그리고 1분뒤 히터가 꺼지면서 방송이 나옵니다. "고객님께서 덥다는 건의가 들어와 히터를 잠시 끄도록 하겠습니다" 오........119보다 더 빠른건가;;   만약 정말 추운날이었다면 잠깐만 타고 내리는건데 상관 안할수도 있었겠지만..화창한 좋은날씨에 푹푹찌는 히터를 켜 놓다니..  히터가 꺼지니 산소가 풍부해진 느낌이 들어 아주 쾌적했습니다...물론 또 누군가가 춥다고 히터를 켜달라고 건의를 하겠지요 ㅎㅎ  eunhee0131님께서 알려주신 지하철 불편문자 신고번호 입니다  1,3,4호선 일부, 2호선을 맡고있는 서울메트로는 1577-1234(문자 가능)중앙선, 경의선, 경춘선, 분당선, 1,3,4호선을 맡은 코레일 1544-7769(문자 역시 가능)5~8호선을 관리하는 5678서울도시철도는 1577-5678번입니다.     너무나도 도시적인 타임스퀘어에서 놀다가 밖으로 나오면 저렇게 40년은 족히 됐을법한 오래된 건물이 나옵니다 수도학원 건물인데.. 어릴때 신문광고란에 꼭 붙어있던 수도학원 ..   영등포에서 쫌만 더 나오면 영등포공구상가 라고 하나요?  알루미늄 가공하고.. 철근등을 취급하는 상가들이 엄청나게 많네요  여기도 40년 이상되보이는 건물들 특히 건물에 타일마감된 건물들. 얼마나 오랜 시간동안 저 자리를 지켜왔는지.     또한 오래된 예쁜 식당을 발견했네요 벽화거리라고 하는데.. 계속 둘러보지 못하고 그냥 지나친것이 아쉽습니다.  검색하다보니 알게되었는데 안에 들어가면 테이블이 두개있는 작은 식당이고.. 이곳에서 일하시는 분들이 퇴근후 막걸리도 마시고 식사도 하시는곳이라 하네요. 간판을 대신하는 아주머님들의 얼굴이 참 인상깊습니다 ^^ 주변엔 높은 빌딩과 000타워, 00타워 등등 많은 복합빌딩이 즐비한 영등포 그곳에 오랫동안 영등포를 지켜온 공구상가 길.    또 걸어서 걸어서 다다른 신도림역 근처의 60년대에나 볼수 있었을법한 공장철문!!!! 하나하나 없어지기전에 기록해야겠습니다....(쟈철 불편문자신고 얘기하다가 왜 엄한데로 빠졌을까..) [휴그린] 무료 문자 보내기 이용해보세요    요즘 문자보내기 잘 안하죠?아무래도 카톡에 익숙하기도 하구요..벌써 구번전이 되었지만~~ 가끔 깜짝 문자 보내는것도 좋을것 같아요  수줍은 사랑 고백...이런류의 문자메세지 보내면 어떨까요?예전의 기억을 떠올리며 현재의 남편에게 보내는것도 재미있을것 같아요.문자전송은 월 30건 발송 가능하구요 50포인트로 문자발송 1건 보내는거랍니다..    사과와 격려..한번 웃어봐요.. 힘내~~ 이런 문자메세지 보내는것도 재미있을것 같네요  휴그린 홈페이지 문자보내기 코너에서 포인트로 무료로 보낼수 있어요휴그린 포인트는 로그인 및 출석등 다양한 활동을 통해 적립되는데요.모아둔 포인트로 깜짝 메세지 한번 보내보세요..     #7월시작 #직장인투잡 #직장인부업 #스스로부업하기 #스마트스토어 #스린이 #7월도화이팅​6월 매출인증을 해야하는데 ...​마지막 날까지 총 3건이 들어왔다.​매출￦ 27400 배송비 ￦ 9000 ==>￦ 36300매출원가 ￦ 16980 배송비 ￦ 8000==>￦ 24980순익==>￦ 11320<정확도 떨어짐^^;;>소소하지만 소중한 나의 수익이다점점 늘어날거라 미리 인증해두는거ㅎㅎ​오늘은 배송 완료가 된 상품 고객에게 리뷰 안내 문자를 보냈다. 멘트를 어떻게 해야할까 힌참을 고민하다가 보냈다보내고 나서는 혹시 내 문자를 받고 리뷰를 써주셨을까 해서리뷰를 보고 또 보고..ㅎㅎㅎ 리뷰 이벤트에도 투자를 했는데ㅠㅠ기대하기에는 아직 너무 이른건가;; 설레발ㅎㅎㅎ​오늘도 무언가를 했다는게 중요한거!계속 앞으로 나아가고 있다는거니깐:)​멘토님이 동기 부여에 대한 영상을 추천해주셨다.보고 나니 더 열심히 해야할 것 같다는 생각을 했다. 아무 생각없이 마냥 그만 두겠다고 얘기를 하고 다녔던내 자신이 부끄럽다.난 무슨 실력으로 그만 두겠다고 한걸까가진거라곤 아무것도 없는게 ;-(그냥 그만두는거..그냥 철없는거라고 그랬다.난 지금은 철이 들었다. 플랜 B까진  아니더라도 플랜(소~소~문자a)정도는 되지 않을까ㅎㅎ 그래도 잘 하고 있는것 같다.차산을 빨리 선택하는 것도 중요하다고 했으니 까먹지 않기!앞으로도 잘 해낼거당! 당당! 내일은 무얼 또 올려볼까낭~ ﻿요즘 청소년들의 친구 관계는 어떨까?나의 경우에는 친구들과 함께 놀수 있는 충분한 시간이 있었던 것 같고, 고민이 있을 때 고민을 공유할 수 있는 선생님, 친구 등이 있었다.그런데 요즘은 아이들이 각 자 학원을 다니기 때문에 시간을 맞추기도 쉽지 않다. 그리고 선생님이 고민 상담을 우리 어릴 때 처럼 해줄까? 잘 모르겠지만 그렇지 않다는 얘기들이 많다. 그리고 친구들을 만날 때 부모님에게 허락을 받아야만 나갈 수 있고, 허락을 받는다고 하더라도 여러 가지 급박한 상황에 따라서 부모님이 허락을 취소하는 경우도 있다.첫 째가 중학생이 되면서 친구들과 함께 만나는 경우가 많다. 그런데 각 자의 학원 스케줄로 약속을 잡기도 쉽지 않은데, 약속을 잡더라고 갑자기 취소가 되는 경우가 종종 있었는데 부모님이 나가지 말라고 하는 경우가 대부분이이었다.평소 청소년기의 아이들에게 친구관계도 중요하기 때문에 아이들과의 약속을 나가지 말라고는 거의 하지 않는다.그런데 지난 주말에 첫 째는 밥을 먹다가 갑자기 친구를 만나러 나가야 한다고 해서 엄마와 아빠는 좀 화가 났다. 약속이 있다고 얘기를 하지도 않았고 밥 먹다가 갑자기 나간다고 하고, 그 날 오후에 일정도 있었기 때문에 점심도 먹고 오후 일정을 끝나고 나서 친구를 만나러 가는게 좋겠다며 지금 나가지 말라고 말렸다.그 이후로 아이는 마음이 상했고 완전 엉망이 되었다. 아이는 방에 들어 가 버렸고, 오후 스케줄은 없어졌다. 그리고 집안에 폭풍이 지나갔다.시간이 좀 지나고 동생들과 엄마가 베스킨라벤스에 다녀오고, 아이를 거실로 데리고 나왔다. 아빠가 블랙소르베를 크게 한 술 떠서 첫 째 입에 넣어주었다. 첫 째는 자연스럽게 가족과 함께 하면서 하루 일과는 마쳤다.다음날 감정의 잔상이 좀 남이 있던 딸과 아빠는 여러가지 얘기를 했다.친구와 약속을 하고 엄마/아빠에게 얘기를 안 해서 미안하기는 한데, 약속이 깨지면서 친구는 감정을 상하게 하는 문자를 보내고 전화 차단하고 절교를 했단다. 들으면서 참 황당했다. 그 친구는 이전에 세번 정도 약속을 깬 적이 있던 친구였다는 것을 알고 있다. 그런데 그 친구가 한 번 약속을 깼다고 해서 좀 심한 문자를 보내고 폰 차단하였단다. 일이 벌어지고 나서 엄마가 수습을 하려고 하였지만 당시 첫 째는 아무런 의미 없는 것들이었단다. 지난 주말에는 내가 '친구와의 약속'을 깨게 만들었다. 그리고 그 친구가 이전에 약속을 몇 번 깬 적이 있어 그 친구에 대해 안 좋게 얘기를 했었다.시간이 지나고 첫 째에게 미안한 마음이 들었다. 그리고 과연 엄마/아빠는 친구 관계에 어디까지 개입을 해야하는 것일까? 괜히 개입을 한 것은 아닐까?다음날 첫 째에게 문자를 보냈다. 아빠가 미안하다고 문자를 보냈다. 그리고 조금 있다 학원에 데리러 간다는 문자를 보냈다.학원앞에서 아이를 데리고 오면서 얘기를 했는데, 그 친구와 오늘 만났냐고 물어봤더니 서로 학교에서 만나지는 않았다고 한다. 그리고 "친구가 다시 말을 걸어오겠지" 하고 그냥 별거 아닌 것 처럼 얘기를 했다. 첫 째는 오히려 아빠보다 더 성숙한 것 같다.집에 돌아와서 첫 째에게 부탁을 했다. 이거 문자 보내는 거 미션이라고 말이다.첫 째는 바로 답장을 보낸다. "좋아요".짧다. 그래도 답장을 받아 좋다. ㅋㅋ​ SK텔레콤 고객이라면T멤버쉽으로 단체 문자 보내세요​​단체 문자를 보낼 일이 생겼습니다.​네이버 모바일 문자메시지를 이용하려니 유료라 사용하고 있는 통신사를 찾아보았습니다.​​ ​​​​​요즘엔 컴퓨터로 문자를 보낼 일이 없으니 검색해도 잘 안 나오네요.그래서 서비스가 없는 건가 싶을 만큼 사이트를 한참을 찾았네요.​ 우선 제가 찾은 방법대로 순서를 안내해 드립니다.​​​▶ T world  연결 멤버십 | T world프로모션 프로모션1 프로모션2 프로모션3 프로모션4 정지 이전 자세히 보기 다음 이전 T멤버십 회원이 되려면 어떻게 해야 하나요? SK텔레콤 고객님이라면 누구나 멤버십 카드 신청하기를 통해 T멤버십 회원으로 가입하실 수 있습니다. 멤버십으로 혜택을 받을 수 있는 제휴처는 어디인가요? 베이커리, 피자, 쇼핑, 카페 등 100여 개의 제휴처에서 풍성하고 다양한 혜택을 받으실 수 있습니다. 멤버십 VIP 등급이면 어떤 특별 혜택이 있나요? VIP Pick, 컬처 등 VIP 고객님만의 전용 혜택을 누리실 수 있습니다. T멤버십 제휴처를 이...tmembership.tworld.co.kr ​​​​▶ 좌측 상단 박스 클릭  ​​​​​▶ 우측 상단에 전체메뉴 보기 클릭 ​​​​▶ 전체메뉴에서 제일 아래 기타메뉴 ​​​​▶ 문자보내기 ​​​​▶ 팝업창 ( 월 100건의 무료 문자 보내기 가능 ) ​​​장기 이용하며 별다른 혜택도 없었는데 앞으로 유용하게 쓸 것 같네요. ​​​전체메뉴 바로 가기 전체메뉴 < 공통 < 기타메뉴 | T world요금제 부가서비스 인터넷/집전화/IPTV 인터넷 집전화/인터넷전화 IPTV 결합상품 로밍 스마트홈 스마트홈 서비스 요금안내 스마트홈 가전 스마트홈 아파트 모바일전용서비스 컬러링/벨소리 T apps T다이렉트샵 바로가기 혜택/이벤트 바로가기 기타메뉴www.tworld.co.kr ​SK텔레콤을 이용한다면 단체 문자는 T world에서 보내세요 :)카톡단체문자보내기연말 이용하세요!!안녕하세요.​11월 마지막주 금요일 어떻게들 보내셨나요.​오후에 일정으로 오산을 다녀왔는데하루가 너무 빨리 지나가네요.​코로나로 인해 연말 약속 잡기는그렇고 그렇다고 그냥 있기에뭐하기도 하고 난감하죠. 카톡으로 연말 안부문자 단체로 보내보세요~~​오늘 누구나 쉽게#카톡단체문자보내기 공유합니다.  일반적으로 예전에는 문자로 많이들 주고 받았는데전국민이 사용하는 카카오톡으로이제는 문자를 주고 받은게 일상화가 되었죠.  돌잔치.결혼식등 초대장이나연말에 안부인사를 여러사람에게똑같이 문자로 보낼때 단톡방으로초대해서 보내도 되지만 서로 모르는 분들에게 단체로보내기는 모양새가 없고 어색해집니다.  그럴때 아래처럼 #카톡단체문자보내기 해보세요~~  제일 먼저 카톡으로 단체문자를보낼려면 카톡을 실행하셔야죠~~​저도 먼저 카카오톡 앱을실행해보았습니다.​친구목록이 뜨는데 여기서내가 단체로 보낼 메세제를 작성을  친구 목록에서 나에게 하세요. 저는 현제 업무중에 많이 사용을하고 있습니다.상담을 받다보며는 몇명에게중요한 서류 작성을 동시에 보내는 경우가 있어서이걸로 올려드려요~~  먼저 보낼 메세지를 나에게 보내세요.​ 보낼 문구를 길게 꾹~~눌으시면 위에 화면처럼창이 하나뜨게 되요.​복사/삭제/답장/전달/공유 등여러가지가 있는데요.​​여기서 [전달]을 터치하세요.  전달하기 창이 하나 뜨면바로 위에 화면처럼 손가락 터치하는 부분삼지창 보이시나요.  삼지창을 길게 눌러주세요. 카톡으로 단체문자 발송할 친구 목록이 불러오게 되는데요.​카톡친구 목록 중에 단체 카톡메세지 보낼 사람을선택하고  우측 체크박스에상단 우측 확인을 누르면카톡 단체문자 발송이 완료가 됩니다.  카톡 단체 메세지는 카카오톡에서1회에 인원이 한정이 되었으니확인후 해당되는분 다보낼때까지여러번 반복을 하셔야 하니 참고하세요~~​  그렇다고 수많은 사람에게 일일이한명씩 정성들여서 보내는 것은 좋지만현대인들 요즘 촉박한 시간에많은 사람에게 보내는 방법은 카톡단체메세지 보내기를잘 할용한다면 시간 전략면에서너무나 좋은 장점입니다.​연말이나 신년때 그리고 결혼식이나돌잔치후 톡 문자로 보내보세요. 무료문자 보내는 사이트 모아놓은 것이 있어서 퍼왔습니다. 알뜰살뜰 무료로 문자보내기  네이트온http://nateon.nate.comskt사용자는100건 그외월50건플랜다스http://www.plandas.com무료회원가입후 매월 최대200건LG텔레콤http://www.mylgt.co.kr019사용자만 사용가능 019로 월30건 무료KTF Members http://www.ktfmembers.comKTF사용자는 50건, 미사용자는 15건 무료(016,018로 발송시만 무료)팬텍앤큐리텔http://www.curitel.com1일 5건 무료 농협http://ums.nonghyup.com무료회원가입시 50건 무료1004 KT&Ghttp://www.1004ktng.com무료회원가입시 50건 무료수원시청http://sms.suwon.ne.kr/webuser1일 5건 (월 100건)강남구청http://www.gangnam.go.kr월 30건 무료(My 강남 - 부가서비스)경상북도 이지홈http://www.easyhome.go.kr문자/음성 메세지 50건 공짜e-편한 안동http://www.eandong.net출처 : Tong - 토토맨토마토님의 유익한 소식통어제 16 주간의 환생 프로젝트 1 기 첫 실전 미션이 있었어요. 20 명의 1 기 멤버 중에서 한 분은 새로 이전 오픈 준비하시느라 미션을 못하셨지만, 나머지 19 명은 열심히 잘 해주셔서 뿌듯했죠^^​​대부분은 블로그를 해보시면서 효과를 경험하셨던 분들이어서 블로그 포스팅 편집이나 꾸미기를 아주 잘 하시는 분들도 있으셨는데, 어느 원장님이 포스팅에서 이미지 클릭하면 문자 보내지도록 하는 링크를 넣어두셨더니 다들 궁금해 하시네요. 그래서 오늘 그 방법을 소개해 드려보기로 합니다.​​​  ​​ 이미지를 넣을 때, 또는 텍스트를 넣을 때  원하는 링크를 넣을 수 있어요. ​에디터를 보시면 상단에 크게 '링크' 버튼이 있고, 아래 편집 메뉴에 작게 '링크아이콘'이 또 하나 있는데요, 위에 것은 본문에 바로 링크를 삽입하는 버튼이에요.  링크를 삽입하고 싶은 공간에 커서를 두고 이 버튼을 누르면​​ ​​​이렇게 빈 칸이 나와요. 여기에 링크 걸 주소를 넣으면 되는데, 그냥은 '확인' 버튼이 안 눌려요. 여기서 돋보기 버튼을 눌러야 해요. 그래야 아래처럼 '확인' 버튼이 활성화 되요.​ ​​여기서 확인을 누르면, 아래처럼 링크가 삽입되는 거죠. ​​​ ​위 영상이 링크로 삽입한 영상이에요. 아셨죠? ​​​​​텍스트에 링크를 걸 때에는, 그 아랫줄에 있는 링크 아이콘을 클릭해야 하는데, 이땐 반드시 먼저 링크 걸고 싶은 텍스트 본문을 선택하거나, 이미지를 선택한 다음이어야 해요. ​​ ​​​이번엔 링크를 거는 방법부터 알아볼까요?클릭하면 마케팅 특성화 커뮤니티 '학원365' 카페로 연결되도록 해볼께요.  ​1. 이미지에 링크 걸기​​먼저 이미지가 삽입되어 있어야겠죠? ​이미지를 삽입한 다음, 링크 걸 주소를 복사해 오세요.그 다음, 삽입한 이미지를 클릭하구요, 위 링크아이콘을(아랫줄에 있는) 클릭해요.​ ​그럼 위와 같은 URL (링크 걸 주소) 입력창이 나와요. 여기에 주소를 붙여넣고, ✅ 체크 표시를 눌러줍니다.​그럼 끝~  아래 이미지를 클릭해보시면 바로 카페로 넘어가는 것이 확인되실거에요. ​ ​​​2. 텍스트에 링크 걸기​텍스트에도 마찬가지로 링크를 삽입할 수 있어요. ​​​[ 요기를 클릭하시면 학원365 카페로 이동합니다 ]​​위 텍스트에 링크를 걸고 싶다면, 마찬가지로 링크 걸고 싶은 부분을 선택해요.  그럼 아래와 같이 보여질 거에요.  ​​이 상태에서, 다시 '링크 아이콘'(아랫줄 거) 를 클릭하면, 아까 이미지에 이미지 걸때와 같이 URL 입력창이 나와요. 거기에 주소 넣고 체크 표시 누르면 끝~!​쉽죠?​​​​이번에는 이미지나 텍스트를 클릭하면 전화가 걸리거나, 문자를 보내도록 하는 방법을 알려드릴께요.위 링크 거는 방법만 알면 아주 쉬워요.​1. 문자를 보내게 하고 싶다!  ​모바일 또는 모바일과 피씨가 연결된 상태여야 하구요,  링크를 걸고 싶은 텍스트나 이미지를 삽입해서 링크 아이콘을 클릭하세요. 그럼 똑같이 URL 입력창이 나오는데요, 그 입력창에​blogsms.net/하이픈을 포함한 전화번호 ​를 입력하시면 되요. 아래 그림 처럼요.  물론 입력하시고 체크 표시 눌러주셔야 해요. ​ ​​​아래 이미지에 링크를 걸어두었으니, 보내지는 마시고 클릭해서 어떻게 보여지는지 확인해보세요. 학원 마케팅 궁금한거 있으시면 문자 보내셔도 되구요. ​​​​2. 전화 걸리도록 하는 방법​​똑같아요. 앞에 blogsms.net/ 대신 tel:  이라고 입력하시면 됩니다.  ​이렇게요.  아래에 링크 표시된 텍스트 보이시죠?  텍스트 선택해서 링크 건 거에요. ​이코치에게 전화걸기​​​​​이제 링크 삽입하는 방법은 마스터 하셨죠?그런데, 전화나 문자를 걸게 하는 것보다는 카카오톡 오픈채팅 링크나, 카카오톡 채널 채팅 링크를 삽입하시는 것이 나아요. 네이버의 톡톡은 카카오톡보다는 관리가 잘 안되는 면이 있어서 카카오톡 쪽을 추천드립니다. ​문자 링크나 전화 링크를 추천하지 않는 이유는.... 부담스럽기 때문이에요. 그 방법으로 연락을 하게 되면 내 번호가 오픈되는 것이라서, 단순 문의/ 가볍게 물어보기를 유도하기엔 카카오톡 보단 고객들에게 부담되니까요.​대화방이 있거나 채널이 있다면, 그 링크를 활용하시기를 추천하면서 오늘 포스팅 마무리 합니다~​​ ​ 강다니엘.쇼음악중심 출연합니다.1위 후보 #0505로 강다니엘 입력 후 문자투표 잊지 마세요.오늘 PARANOIA 기대할게요. ​https://twitter.com/konnect_danielk/status/1365551756705374212?s=19 ​​#강다니엘 #KANGDANIEL #姜丹尼尔 #カンダニエル #คังแดเนียล  #강다니엘PARANOIA #강다니엘쇼음악중심@konnect_danielk​ 오늘은 갤럭시를 사용하고 있는 구독자 여러분들과 이웃님들 그리고 제 블로그에 오신 모든 분들께 문자예약 보내기와 취소하는 방법에 대해서 이야기해보려고 합니다. 실제로 문자를 예약해서 보내는 경우는 굉장히 드믑니다. 필자의 경우에도 과거에는 많이 사용했지만 지금은 거의 사용하지 않지만 최근 들어서 다시 사용을 하고 있습니다.​사용하는 상황은 여러 가지가 있겠지만 뭔가 중요한 업무를 잊어버리기 전에 상대방에게 제시간에 보내기 위해서 문자 예약을 하는 경우도 있었습니다. 그리고 다시 한번 강조를 하기 위해서 하는 경우도 있고요. 물론 행사를 할 때 아침에 잊어버리지 말라고 보내주는 필자의 센스이기 도합니다. ㅎㅎ​그러면 바로 갤럭시 문자예약 보내기와 취소하는 방법에 대해서 진행해보도록 하겠습니다! 언제 어디라도 편리하게 사용 가능합니다! 먼저 문자메세지 이모티콘을 눌러주세요!그리고 연락처를 눌러주시면 됩니다!또 하나의 방법은 통화목록에서 바로 진행하는 방법도 있으니 이점을 참고해 주세요^^  연락처를 누른 다음에 문자메세지를 보내야 하는 대상자를 선택해 줍니다!! 그리고 메시지 창을 누르면 아래와 같이 화면이 나타납니다!!< + >의 아이콘이 보이시나요!? 메시지 창 왼쪽에 있는 버튼을 누르시면 여러 아이콘이 뜨는데요!!   여기서 다른 거 누르지 마시고 메세지 예약 버튼을 눌러주시면 됩니다!다음으로는 문자예약 시간을 설정해야 하는데요. 여기서 문자 예약 전송을 위해서 전송 시간을 잘 설정하신 다음 완료 버튼을 눌러주시면 됩니다!  필자는 예시로 안녕이라고만 보내보겠습니다!!이렇게만 하면 제가 설정한 시간에 정확히 예약문자가 발송이 됩니다!! 설정하기 정말로 쉽죠!?ㅎㅎ 갤럭시 문자예약 전송 취소하는 방법이번에는 문자예약 취소하는 방법에 대해서 설명드릴 건데요. 여기서 안녕이라는 문자 메세지 옆에 시계 보양의 아이콘이 보이실 겁니다! 저기를 눌러주세요! 버튼을 누르면 지금 보내기, 삭제, 편집 이렇게 3가지 카테고리가 보이는데요. 바로 삭제 버튼을 누르면 예약 문자는 취소가 됩니다! 이렇게 간단하지만 잘 모르고 또 헷갈리는 부분에 대해서 계속해서 정보를 올려드리도록 하겠습니다!!​길면 길고 짧으면 짧은 글이지만 제 블로그를 보시는 모든 분들께 조금이나마 도움이 되셨으면 좋겠습니다!​그리고 오늘 하루도 좋은 하루 보내세요^^​감사합니다!!  웬만하면 그냥 스샷만 찍어 올리려고 했으나 .. 그래도 실명이 나오면 안되잖아요 ㅋㅋㅋ 어쨋든... 아이폰을 쓰면서 당황스러운것중 하나가 전화걸기이다...실은 전화걸기보다 전화번호 확인하기 라고 해야하나..ㅡㅡ;; 가끔 전화번호를 확인하기 위해 최근 통화목록을 통해 터치를 하면 바로 전화가 걸려버린다..ㅡㅡ;;이게 문제인거라고...ㅡ.ㅡ;; 왜 왜왜 전화번호 확인이 이러 귀찮게 하냔말이다... 꼭 주소록 들어가서 보게 만들고 말이지..ㅡㅡ;; 물론 오른쪽의 조그만 화살표를 터치하면 되지만 이게 생각보단 작단말이지.. 그래서 찾아봤더니 시디아 어플에 있더란.. asktocallasktosend 그나저나 애들은 띄어쓰기를 잘 안해놓는다... ask to call - 물어보고 전화걸기ask to send - 물어보고 문자 보내기 시디아에서 찾아서 설치하면 땡~~~ 순정폰에 완전 적응했다면 별 의미없는 어플이지만 그렇지 않다면 불필요한 실수는 줄여줄수 있는 어플이다.Hiya This is Q:) 오늘 너무 슬픈 소식을 들었어요ㅠ.ㅠ 저희 집 강아지 체리가 세상을 떠났다는ㅠ... 나이가 이제 15살이라..집에서 할머니였는데.. 마지막에 곁에 있어주지 못했다는 게 너무 미안하네요.그래도 이제 하늘에서 행복하리라 믿어요... 그래도 잉.. 에고.. 오늘은 여기와서 문자 보내다 보면 한번쯤 겪을 실 장문문자 보내기 인데요.한국에서도 이제 160바이트 문자를 mms가 아닌 일반 텍스트문자로 해준다는 뉴스를 본 거 같은데..뭐 아무튼ㅎ한국휴대폰을 가지고 들어와 쓰시는 분들은 대체로 문자가 80바이트 지원이예요.. 한국에서는 mms도 무료문자에 포함이라 신경 안썼던지라.. 생각없이 쓰다보면 mms로 변경되서 문자보내기 실패하기 일쑤아악!!! 얼마나 신경쓰이는 지요. 하고싶은 말은 많은데 계속 짤라 보내기도 참.. 머하고.. 그래서 찾아보니 앱중에 요 문제를 해결해 주는 앱이 있더라구요.^^제가 소개할 앱을 2가지인데요. 다들 한 번쯤 들어보셨을! Handcent SMS와 GO SMS Pro 입니다. 자 그럼 어떻게 설정을 해야하나 친절한 설명 큐~ 1. Handcent SMS﻿자 우선 다운을 받아 주시구요:)그 다음에 설정메뉴로 들어가 주세요~ 그럼 아래처럼 세팅메뉴들이 보입니당~    자 여기서 첫번째 Application settings를 클릭해 주신다음에요.첫번째로 언어(Language)를 영어로 선택해 주시구요.그 밑에 Default Messaging application을 눌러 handcent 를 기본 문자로 설정해 주셔야 합니다!   다시 기본리스트로 돌아와서 이번엔 Send message settings를 클릭하세용~여기서 Auto conver to MMS는 살며시 꺼주시구요.밑에 보시면 split 160 클릭하시고 simple split이나 word split 들어간 걸로 설정해 주시면 됩니당.   그렇게 설정을 마치고 실제로 문자창에 글을 써보면요.. 일정이상 글을 입력하면 저기 오른쪽에 114/1요롷게 숫자가 어느순가 나타나는 데요 저게 바로 160byt 글자수와 메세지 수를 나타내는 겁니당. 여기서 한 가지 제가 찾아본 자료에서는 handcent 설정에 삼선폰 체크하는 박스가 있다던데저는 그게 없더라구요.. 그래서 저 위처럼 설정해 보냈더니 잘 보내져서 잘 쓰다가!!! 갑자기!또 MMS로 인식해 안 보내지는 바람에 다음 소개해 드릴 GO SMS Pro로 바꿔 깔았다지용 그러니 워홀러님들도 둘중에 잘 되는 걸로 깔아 쓰시면 될거 같애용>_< 자 그럼 두번째 앱소개로 넘어가서!! 2. GO SMS Pro ﻿마찬가지로 Go SMS Pro앱을 설치해 주세요~그리고 설정메뉴로 들어가시면 2개의 탭이 보며요 Basic과 Advanced인데요:)우선 Basic 설정부터 시작해볼게요.마찬가지로 언어는 영어로 설정해 주시구요.저 밑에 Set default SMS program을 클릭해 주세요.   자 그럼 아래와 같은 화면이 뜰텐데요. 여기서 각각 클리해 Go SMS를 선택해 주시면 됩니다.요 작업이 문자왔을 때나 보낼때 기본 앱으로 Go SMS로 쓸게 하고 설정해주는 작업이예요.  자 그렇게 두가지 설정을 마치고 나면 Advanced탭으로 이동하겠습니당!여기서 Send&receive Settings 클릭!  ﻿그럼 아래와 같은 화면이 짠.거기서 Split large messages 선택해 주신다음에!!!Fix problem sms won't send에 체크 표시 해주시면 완료!!! 저는 이렇게 해서 현재 160바이트 문자도 마음껏 보내고 있답니당^^ 도움이 되셨으면 좋겠네용~ 그럼 오늘 이만하구 바바이!!   영국 YMS/영국 워킹홀리데이/영국워홀/YMS비자/런던생활 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿160바이트 문자/handcent sms/go sms pro﻿﻿﻿  컴퓨터를 처음 시작했을때는 맥으로 시작을 했지만 실제 구입해서 사용해온건 쭉 pc를 사용해왔다. 도스 시절부터 쭉 사용해 오다 윈도우에 와서야 그나마 쓸만해지고 윈도우 xp나 되서야 그래도 안정적이었는데 요즘은 정말 장족의 발전을 이룬 윈도우다.    현재 데스크탑은 윈도우10을 사용하고 있다. 윈도우가 업데이트될 때마다 혹은 버전이 달라질 때마다 어떤 기능이 새롭게 생기고 없어졌는지...  이런거에 둔감한 1인인데 어느 날 데스크톱 설정에서 '전화'라는 설정창이 생겨서 이게 뭐지? 하고 설정해보니 바로 내 스마트폰을 윈도우10과 동기화 시킬 수 있는 기능이었다. ​​​   이런 신박한 기능을 모르고 살았는데 실제 동기화 시켜두니 문자도 컴퓨터에서 보낼 수 있고 카톡에 대한 답장도... 메일 알람이나 네이버 카페 알림, 블로그 알림 등을 컴퓨터에서 바로 확인 가능했다. 이런 신박한 기능을 알았으니 머리속으로 정리해 볼 겸 스마트폰과 윈도우10을 연결하는 방법에 대해 알아보자. ​​​   먼저 윈도우에서 프로그램으로 가서 마이크로소프트 스토어를 클릭해 스토어로 들어간다. ​​​   여러 가지 앱들 중에 사용자 휴대폰이라는 앱을 검색해서 설치해주면 된다. ​​​   ​설치 후 사용자 휴대폰을 실행하면 위와 같이 휴대폰의 종류를 골라 동기화 시킬 수 있다. 참고로 아이폰의 경우 윈도우10 컴퓨터와 연결은 가능하지만 사진 가져오기나 문자확인, 메세지 보내기 등은 불가능했고 안드로이드에서는 정상 동기화가 가능했다. 갤럭시나 lg폰 같은 제품들은 안드로이드를 선택 계속을 눌러주자. ​​​​   위와 같은 화면이 뜨면 이제 스마트폰에서 설정을 진행해야 할 차례다. ​​​    구글 스토어에서 사용자 휴대폰 도우미라는 어플을 설치해주자. 그리고 마이크로소프트에 로그인이 필요한데 현재 본인 컴퓨터에서 사용하는 마이크로소프트 아이디와 동일하게 로그인해주면 된다. ​​​​     그리고 컴퓨터와 휴대폰을 연결하는 것에 동의하느냐라는 알림이 뜨면 허용!! 그러면 모든 설정이 끝난다. 클릭 몇 번으로 아주 쉽게 컴퓨터와 내 스마트폰이 동기화되었다. ​​​   처음 컴퓨터와 연결되면 좌측 상단에는 갤럭시노트8과 컴퓨터가 연결된 걸 확인할 수 있다. 문자보기 설정을 해주면 컴퓨터에서 문자도 확인할 수 있고 문자 보내기도 가능하다. ​​​   컴퓨터에서 작업을 하다 문자가 오면 우측 하단에 알림창이 뜨고 간단한 내용을 확인과 동시에 답장도 보낼 수 있다. ​​​   만약 문자 주고받은 내용을 알고 싶다면 컴퓨터에 설치한 사용자 휴대폰 앱에서 모든 문자 내용 확인도 가능하고 문자 보내기도 가능하다. ​​​   또한 다양한 알림에 대한 설정을 할 수 있는데 설정을 통해 원하는 앱에 대한 알림을 컴퓨터에서 확인할 수 있다. ​​​​   ​내 스마트폰에 설치된 다양한 앱들의 알림을 컴퓨터에서 확인할 수 있는데 좌측 하단의 설정을 눌러 알림을 받을 앱 선택을 통해 설정할 수 있다. 다만 여기서 알림은 말 그대로 알림만 알려줄 뿐 자세한 내용 확인까지는 안된다. ​​   블로그 알림의 경우 아래와 같이 댓글 알림이 화면 우측 하단에 보이지만 실제 내용은 폰에서 확인해야 하는 점은 아쉽다. ​​​​   그리고 내 스마트폰의 사진도 그대로 동기화가 되기 때문에 이제 스마트폰의 사진을 따로 컴퓨터로 옮기기 위해 고민할 필요가 없다. 내 컴퓨터의 사용자 휴대폰을 통해 스마트폰에 있는 사진들을 그대로 내 컴퓨터로 다운로드 가능하니 말이다 ~​​이렇게 간단한 클릭 몇 번으로 내 스마트폰과 컴퓨터를 연결, 동기화 시켜 문자 주고받기, 따로 사진 다운로드 및 다양한 앱들의 알림을 컴퓨터로 확인할 수 있다.   [Copyright 2019. 니은 All rights Reserved.] #어르신 #휴대폰사용법 #문자보내기 이번 시간에는 문자보내기를 배워 볼께요. 전화기 제일 첫화면에 보면 문자 모양이 보일꺼예요. +버튼을 누르면 번호를 누릅니다.아니면 저장되어 있는 이름으로 검색하셔도 됩니다. 다음 글씨를 입력하시면 됩니다.예를 들어 안녕을 입력한다고 해볼께요.숫자가 보이시죠? 1~7까지 따라 적어보시면안녕이라는 글자가 적힐꺼예요.마지막으로 옆에 화살표모양 버튼을 누르면문자가 보내집니다.​  동영상 첨부 했으니 보고 참고해 보셔요.이정도까지 설명하나 하시는 분도 있겠지만 정말 아무것도 모른다는 전제하에 글을 적었습니다. HOTITEM.CO.KR  아이패드를 구입할때 3G 라고 해서.  일반적으로 전화기능이 있는 태블릿인줄 알았습니다. ^^;한달 3G DATA 통신이 2기가라 했을때... 실망감이... 번호가 있어야 어차피 쓸모 없겠구나.. 하고 포기하던차에... 시디아 어플중에 아이패드 전화기능이 되는 어플이 있다하는 것을 알았으나.. 아이패드2는 미지원. ^^; 우린 또 될 때가지 기다려야죠.. 그래서 기다릴려고 하던차에....시디아 검색을 아이패드2에서 문자 수, 발신이 되는  SwirlySMS for iPad 3G  를 알게 되었네요..   아직 온라인상에서는  문자 수신시 한글은 안된다는등  SKT는 되냐는둥 말이 많은데요..정답을 알려드릴께요... 애플샵이나 대리점에서 는 개통만 해주고. 번호 조차 알려주지 않는 경우가 있습니다.  계약서 돌려받으면 해당 계약서에 적혀도 있어요. 쓸모 없는 번호라고. 번호부여할때 물어보지도 않고요 ^^;아이패드2를 구입할때 3G 모델을 사게 되면  자신의 번호가 있습니다. 셀로러 데이타번호   자 이제 해당 번호로 다음과 같이  문자 수신 되는 군요 ^^  (카카오톡 인증)    아이폰이나 갤러시에서 보내는 문자도 잘 수신이 됩니다.  이제 아이패드2에서 문자보내기를 해볼까요?  한글 지원도 잘되는 군요 ^^ 이제 아이패드2 에서도 문자 수신 발신  좀 더있음  전화까지 될 날이 멀지 안았습니다. PhoneIt-iPad  아이패드만 지원하네요. 2는 미정^^; 좀더 자세한 정보나 셋팅은   핫아이템  http://hotitem.co.kr   아이템커뮤니티에 있습니다.  매장 휴일, 여름휴가, 휴무일정 알리기휴가 시즌이 계속되고 있습니다. 사장님들은 휴가 계획이 있으신가요?명절 연휴, 여름 휴가 등 전국적인 연휴 일정 또는 임시 휴무에는매장을 방문하는 고객의 불편함이 없도록 연휴를 사전에 공지하는것은 필수입니다.​오늘은 #도도포인트 가 매장 휴무 일정을 안내하는문자 메시지 샘플을 준비했습니다!  도도 포인트의 문자 서비스 <#도도메시지> 작성 샘플#6. 매장 휴무, 휴가 안내하기   ​   ​<메시지 샘플 수정 팁!>1.매장 이름은 우리 매장 이름으로2.원하는 상품으로 수정해서 사용3.문의 전화는 우리 매장 전화번호로​▼ 아래 예시를 복사(ctrl+c)해서 편하게 사용하세요. ▼​   ▼ 표시된 부분은 매장에 맞게 문구를 변경하세요. ▼​[OO매장] 여름 휴가 휴무일 안내 (광고) 안녕하세요. OO매장입니다. 여름 휴가 휴무 일정을 안내드립니다.​8월 15-16일 : 휴무8월 17-18일 : 정상 영업​고객님들과 함께할 2019년 여름,휴가 기간 만큼은 가족과 함께 하겠습니다!감사합니다.​* 문의전화 : 02-1234-5678​   ▼ 표시된 부분은 매장에 맞게 문구를 변경하세요. ▼​​[OO매장]  OO매장에서 여름 휴가 제대로 즐기자! (광고) 고객님 안녕하세요. 휴가는 다녀오셨나요?무더운 여름 날씨, 시원하게 즐기시라고OO매장에서 딸기 빙수를 정성껏 준비했습니다.​───────────────<딸기 빙수 50% 할인 쿠폰>* 쿠폰 유효기간 : 2019.08.31까지───────────────​또한 매장 여름 휴무 일정을 안내드립니다.8월 15-16일 :  휴무8월 17-18일 : 정상 영업​가족과 함께 편안한 시간 보내시고,무더운 날씨에도 건강 꼭! 챙기시길 바랍니다.​* 문의전화 : 02-1234-5678​​      도도 포인트가 전국의 모든 사장님들을 응원합니다!​전화번호만 입력하면 2초만에 포인트 적립적립하면 고객에게 카카오톡 무료 발송원하는 고객에게 보내는 문자 메시지로 체계적인 고객관리가 가능한태블릿 적립 서비스 도도 포인트​▼ 우리 매장 마케팅이 필요하다면, 전문 컨설턴트에게 무료 상담 받기 클릭!! ▼​     ​ 아마 내가 디자이어에서 다른 쿼티자판의 스마트폰으로 바꾼 다면 그 이유는 오로지 하나일 것이다.풀터치키패드 입력 방식의 어마어마한 불편함...!!아~~ 정말 불편하고 짜증나서 죽을 지경이다.ㅠㅠ이젠 운전하면서 한손으로 문자보내는 건 엄두도 못낼일... 신호대기 중이거나 목적지에 도착하고 나서야문자를 확인하고 답장을 할 수 있는 엄청난 불편함에 하루하루 짜증만 늘어난다. OTL.... 이런 나에게 구세주와 같은 구글의 기본 기능이 탑재 되었다.음성검색!!구글에서 배포한 동영상을 보면 실로 엄청난 일이 벌어지고 있음을 확인 할 수 있다.이제 더이상 손가락으로 문자를 쓰거나 입력하지 않아도 되는 세상이 곧 도래할 것만 같은.... 안드로이드 2.2 Froyo 업데이트 후 가장 먼저 시도해본 것이 음성검색을 이용한 각종 활용이다.구글 검색은 물론이거니와 메모기능....그리고 가장 내가 필요로 했던 음성문자 기능!.. 어디 음성으로 문자를 보내는게 가능 한 것인지 도전을 안해볼 수 없었다~~^^~~기본 번들로 제공되는 문자메시지 어플에서는 음성 지원기능이 없다.안드로이드 마켓에서 아래의 SMS 어플을 다운 받아 테스트를 해보았다. Handcent SMS  우선 해당 어플을 다운 받아 설치 한 후 이리지러 셋팅을 완료 하게 되면개인 취향에 맞게끔 레이아웃 및 폰트 스타일등을 설정하여 맞춤형 메시지 함을 만들 수 있게 되어있다.개인적으로 말풍선 모양보다 아래처럼 대화형 메시지 함을 선호하여 아래처럼 셋팅 하였다.  해당 어플 설치 후 문자 메세지가 도착 하게 되면 아래와 같이 팝업창 형태로 문자메시지 알림 창이 뜬다.아래 팝업창 메뉴중 마이크 모양의 아이콘이 있다. 음성을 지원한다는 의미로 받아들이면 될 듯 싶다.  마이크 아이콘을 클릭하게 되면 아래처럼 하고싶은 말을 하라는 팝업창이 뜨게 되고 보내고 싶은 문자 내용을 또박 또박 말을 하면 된다.  그럼 해당 음성을 인식하여 좀전에 말로 이야기 했던 문장들이 글로 작성됨을 확인 할 수 있다.이 어찌 편리한 기능이 아닐수 없다^^~~~~  여기서 잠깐!.해당 음성 인식은....네트워크 활성화 상태에서만 지원이 가능 한 만큼 Wifi 형태든 3G 형태든데이터통신이 가능 한 환경으로 셋팅을 해 놓은 후 사용을 해야만 사용가능 한 기능이다. 해당 음성패턴을 구글 서버로 보내 해당 음성에 해당 하는 문장들을 뿌려주는 형태인 듯 싶다.음성검색인 만큼 100% 정확한 인식률을 보여주진 못하겠지만 어느정도 일상생활에서 충분히 활용 가능 한 수준의인식률임에는 틀림없다. 구글 검색에 사용하는 음성검색의 경우는 거의 90% 이상의 인식률을 보여주고 있다.  팝업형태의 알림 상태가 아닌 평상시 문자를 보낼 때에는 안드로이드 폰의 Menu 버튼을 클릭하게 되면아래처럼 음성을 이용할 수 있는 아이콘이 나타난다.해당 아이콘을 클릭하신 후 음성으로 문자를 입력하면 끝!!.^^  안드로이드만의 특화된 서비스인지 아닌지는 모르겠으나 여러모로 유용하게 사용 할 수 있는 기능이기에참으로 방갑네요~~ 이처럼 실생활에 바로 사용 할 수 있는 어플들이 앞으로도 많이 많이안드로이드 마켓에도 올라오길 바라며 모든 안드로이드 개발자 분들 화이팅 입니다!!    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   누구나 사랑의 불시착 리정혁씨처럼로맨틱 해질 수 있다.쉽게 하는 갤럭시 예약문자 보내기 사랑의 불시착 볼 때 리정혁이 윤세리에게1년치 예약문자 보낸거 보고 진짜..ㅜㅜ세상 로맨틱했다.​​그럼 갤럭시 예약문자 보내는 방법과취소 및 편집까지 하는 법을 알아보자.​​1) 문자보내기에 들어가서수신인 번호를 입력하고 키패드에 +표시를 누른다.​2) +를 누르면 여러가지 기능들이 뜰 것이다.그 중 메시지 예약을 누른다.메시지 예약이 예약문자를 보내는 기능이다.  ​3) 메시지 예약을 누르면전송하고 싶은 날짜와 시간을 누르는 창이 뜬다.원하는 날짜와 시간을 선택한 후 완료를 누른다.  ​여기서 궁금한 점!​Q. 현시간 기준 1분뒤 보내는 것도 가능할까?A. 안된다. 현재 시간을 기준으로 6분 뒤부터 전송이 가능하다.​예를 들어,지금이 오전 2시 30분이면?오전 2시 36분부터 예약문자 보내기가 가능!  그렇다면 또 궁금한 점!​​Q. 사랑의 불시착처럼 예약문자는 1년 까지만 가능할까?  A. 그렇다. 안드로이드는 1년까지 예약문자가 가능하다.​​예를 들어 오늘이 2020년 6월 25일이면,2021년 6월 24일까지만 예약전송이 가능하다.​아래 사진을 보면 그 이후는 선택이 불가하게 되어있다.  ​4) 원하는 날짜와 시간을 선택하면아래처럼 예약 전송 시간이 나온다.​그럼 아래 물결친 부분에 전송할 내용을 타이핑하고전송하기 버튼을 누르면 된다.  ​5) 예약 문자는 일반 문자를 보냈을 때와 다르게전송한 내용 옆에 시계 모양 아이콘이 같이 뜬다.​만약 옆에 시계 모양 아이콘이 없다면 일반 문자로 바로 전송된 것이다.구별에 주의하시길!  ​6) 취소하는 법 & 편집하는 법​간단하다.시계 모양 아이콘을 누르면 아래의 사진과 같이 뜬다.  -> 지금 바로 보내려면 지금 보내기​-> 예약 문자를 취소하려면 삭제​-> 예약한 문자 내용을 편집하고 싶으면 편집​을 누르면 끝이다. ​​마지막으로 갤럭시 예약문자 보내고 편집하는 과정을동영상으로 살펴보자.​실제로 직접 보낼 때 실수를 줄일 수 있도록! 예약문자 전송 및 편집과정 ​모두들 쉬운 갤럭시 기능으로 편리한 디지털 생활하시길!​​* 화면 캡쳐용으로 사용한 기종은 갤럭시 10+이고 업데이트 된 버전입니다. 카톡 단체문자발송 방법​​ 일반 단체 문자 메세지 보내기처럼 카톡도 단체 문자발송이 가능할까요?​결혼식, 돌잔치 등 초대장을 여러사람에게 똑같은 문자로 보낼 때 단톡방을 이용하게 되면 모양새가 영 어색해 집니다.​그런 경우는 일반적으로 단체 총무일을 보는 사람들이 단톡방의 공지글로 올리는게 보통이죠.​그렇다고 수많은 하객들을 일일이 한명 한명 개별적으로 톡을 보낸다는 것도 결코 쉬운 일은 아닙니다 그러나 카카오톡에서도 단체로 문자보내기가 가능합니다.​의외로 잘 모르고 계시는 분들이 많은 것같아 그런 분들을 위해서 그 방법을 공유합니다.​  ​ #단체문자발송 #단체카톡보내기 #단체문자보내기 #카카오톡단체문자​​카톡 단체문자보내기는 매우 간단합니다^^  ​ 1.카톡 앱을 열고 아래쪽 사람 모양을 터치하면 친구 창이 열립니다.제일 위쪽에 있는 자기 이름을 터치하고, 카톡으로 보낼 메세지를 나에게 먼저 보냅니다.​​​​ 2.나에게 보내온 문자를 꾸욱 눌러 팝업 창이 열리면  '전달'을 터치합니다.​​​​ 3.아래 우측 3선을 터치해 카톡으로 단체문자 발송 할 친구 목록을 불러옵니다.​​​​​ 4.카톡 친구목록 중에 메세지를 보낼 친구를 선택하고, 우측 체크 박스에 체크 후 상단 우측의 확인을 눌러주면 카톡 단체문자 발송이 완료됩니다.​​​⚠️참조​다만 카톡 단체문자 보내기는 일반 문자와 달리 무제한 보낼 수 있는 것이 아니고, 1회 10명으로 제한되기때문에 보내야 할 사람이 많은 경우라면 10명 단위로 끊어 여러 번 나누어 보내야 합니다.​​  ​​​​​​ 요즘 지하철 타면잡상인이 있어도, 마스크를 안써도재깍재깍 방송이 나와서 ​번호가 어디나와있지 궁금해서 정리했습니다​방법은 문자 | 전화 ​지하철 불편 신고 ​지하철불편신고 문자신고 하는법​​1. 열차 고유번호를 확인하세요.​열차 출입문 상단이나 통로 상단에 4~6자리 열차 고유번호가 적혀 있습니다(아래 사진 참고) 열차 정차 시 타고 내리는 문 위에도 차량번호 스티커가 붙어있답니다. ​만약 차랑 번호 확인이 힘들다면​ ‘OO역 도착한 OO행 열차’ 와 같이 현재 도착하는 역과 열차 방향을 알려주는 것으로 대체 가능하니 걱정마세요!​​2. 지하철불편신고 보내기​글자수는 40자 미만으로 보내셔야해요​사진이 첨부된 메시지나 MMS 메시지도 수신 가능한 지하철도 있지만 대부분은 MMS 수신이 불가능합니다.​ 문자 특성상 상대가 읽었는지 아닌지 확인이 힘드니 기껏 신고를 했는데 ​수신이 되지 않아 문제가 해결되지 않는 불상사가 일어나면 안되잖아요.​지하철불편신고 내용 어떻게 작성 하나요?​필요한 내용만 간단하게 전달하면 됩니다. 내용작성을 고민하는 여러분을 위해 간단한 작성예시는​1호선 동래역 지나고 있는 인천행 열차 OOOO호 OO칸입니다. 너무 더워요. 에어컨 온도 좀 낮춰주세요. 이렇게요~~~​길게 쓸 필요 없이 간단하게 용건만 적으면 되오니내용은 크게 고민하지 마세요.  ​지하철 불편신고 고객센터 전화번호​[서울]  1~4호선 / 9호선 : 1577-1234​ 1~4호선 (2호선 제외) : 1544-7788​[인천] 계양~국제업무지구   032-451-2114​[부산]1544-5005​[대구] 154-0104​  ​ ​안녕하세요, 온오프믹스 입니다.​문자 발송 서비스를 제공하는 업체의 시스템 점검으로 인해휴대전화 인증 및 문자 보내기가 일시 중단됩니다.서비스 이용에 참고 부탁드립니다.​📌 점검시간 : 2021-04-01 00:00 ~ 06:00 (6시간)​감사합니다.​모임을 통해 세상을 바꿉니다.세상의 모든 모임'온오프믹스' 온라인 판매를 진행하시는 경우CS관리를 위해 상품 구매 및 배송 안내 문자는선택이 아닌 필수이실텐데요. 짧은 문장은 메시지로 발송해도 큰 문제가 없지만문자 길이가 길어지는 경우SMS가 LMS로 변환되면서메시지 발송에 비용이더 나가게 되시는 것을 보실 수 있어요. 많은양의 메시지가 아니라면몇 번 보내실 수도 있겠지만많은 양의 안내 문자를 발송하시는 경우메시지 비용도 은근히 무시를 못하게 되실거예요. 특히 SNS에서 판매를 진행하시는 경우배송현황에 따라 일일이 문자를 발송하고안내를 하기에는 너무 번거롭고시간도 많이 낭비하게 되실텐데요. 스룩페이 결제 플랫폼을 이용하시면이런 불편함을 한 번에 해결할 수 있답니다! 스룩페이에서 상품을 판매할 경우SMS관리 페이지에서문자를 충전하시면주문서 상태가 변경될 때자동으로 해당 주문서 상태 변경에 대한알림 메시지가 고객에게 전송돼요. 단문의 메시지는 1건,장문의 메시지는 3건이 차감되며자동으로 발송되실 텐데요. 카카오 비즈니스 계정을 보유하고 계신다면스룩페이에 알림톡 사용을 신청하고장문의 메시지도 짧은 메시지와 동일하게1건의 SMs만 차감해서사용하실 수가 있답니다. 편리하게 안내 메시지를 발송하고저렴하게 카카오 알림톡까지 이용할 수 있는스룩페이 자동메시지 발송 서비스! 지금 신청하고 이용해보세요~사랑하는 여자친구나 친구들에게 색다른 문자보내기+_+ 그동안 흰색바탕에 검정글씨로 된식상한 문자만 보내셨다면, 이제 사랑을 담은, 아님 즐거움을 담은 문자를 보내보시는 건 어떨까요?? 한번씩 이런 색다름이 또다른 즐거움을 주는 거 아닐까요??아마 사랑이 더욱 깊어지고 우정이 더욱 깊어질거같습니다. 아니면 이런 문자하나로 또다른 대화주제가 되니 더욱 좋을지도+_+동영상문자 컨텐츠를 자기폰에 다운받아서 날릴수도 있더라구요. 동영상문자 다운받기 그리고 더욱 정확한 정보를 위해서 >>동영상문자활용법<< Tip 1) MMS 무료문자가 있더라도 MMS+(동영상문자)는 무료문자가 연동되지 않습니다Tip 2) 문자쿠폰을 등록되어 있는 경우 핸드폰에서 MMS+ 를 보내셨을때만          포인트에서 전송료 차감이 되며, 정보료는 별도 부과됩니다Tip 3) MMS 미지원 핸드폰일 경우 : 서비스 이용불가 / 요금 부과되지 않음 홍보용 공지용, 대량문자는 핸드폰으로 보내기가 불가능하다. 수백 수천명에게 문자보내는 것도 중요한 업무이고, 잘못 보내면 스팸문자로 골치가 아프기도 하다. 그렇다고 대량문자를 안 보낼 수도 없고, 대량문자를 통한 고객과의 소통에 참 많은 문제가 도사리고 있는 건 단지, 우리나라의 문제일 것이다. 뭔 나라가 이리 규제가 많은지, 이래 저래, 대기업은 돈으로 광고 홍보하고, 돈 많이 벌고, 그 이외에 사업체들은 광고 홍보 마케팅에 돈을 쓸 수가 없으니, 그나마 문자가 금액 대비 광고효과가 좋아 이용할 수 밖에 없는 현실이 슬프다.​지금까지 이용하고 있는 마일드샷 대량문자 사이트 이용기를 올리려 한다.  ​2021년 신축년 새해 멀티문자 컨텐츠도 업데이트 되었네요.2013년부터 썼으니까, 굉장히 오래 사용한 사이트입니다. 마일드샷 직원과 친밀하기도 해서 제 블러그에 글 올려요. ​문자 단가가 처음보다 굉장히 싸졌어요. 처음 가격보다 지금은 문자 건당 10원정도에 보낼 수 있어요. 처음에 13원 정도 했던 것 같아요. LMS, 멀티문자도 역시 가격이 많이 내려 갔어요. 아주 저렴하게 쓸 수 있으니까, 꼬옥 고객센터로 문의해 보세요.​마일드샷은 가격도 가격이지만, 편리성은 정말 최고에요.   ​ 엑셀이 보기보다 상당히 난해하고, 안 될 때가 많은데, 엑셀을 정말 잘 다루는 사이트가 마일드샷입니다. 정말 안 될 경우, 고객센터에서 바로 바로 처리해 줍니다.​대량문자를 보낸다는 건, 문자 보낼 대상을 정리하는 것이 항상 동반되는 업무다 보니, 전송 내역이 정말 중요합니다. 성공한 사람, 실패한 사람, 다시 보낼 사람 분류 하는 것도 정말 일인데, 마일드샷 전송 내역의 기능은 정말 기가 막힙니다.​ 1. 전송성공 / 실패 내역을 따로 엑셀 저장 가능2. 전송 성공 / 실패 내역에 따라, 주소록 저장 가능3. 주소록에서 실패한 모든 전화 번호 삭제 가능.4. 실패 목록만 따로 재전송 가능5. 성공 내역만 따로 재전송 가능.  정말 환상적인 기능입니다.  ​대량문자는 가격도 중요하지만, 얼마나 편리한지가 정말 중요한 것 같아요. ​마일드샷 강추입니다.!!!    ​ 즐거운 한가위!조금 어려운 안부문자 보내기🙁상황별 안부문자에 대해 D선배가 알려줄게~​​▶ 수시1차 모집 : 19.09.06.(금) ~ 09.27.(금)▶ 2020학년도 대구경북 전문대학 입학정보박람회 - 19.09.20(금) ~ 09.21(토) 대구학생문화센터 실내체육관               대구보건대학교 수시1차 모집2019.09.06.(금) ~ 2019.09.27.(금)​대구보건대학교 입시와 관련하여 궁금하신점이 있으시다면?!입학상담 053-320-1800으로 전화주세요!친절하게 답변드립니다!   ​   ​ 카특이 - 카카오톡에 무료 이모티콘 보내기 어플무료로 특수문자 이모티콘을 보내는 어플 추천해요https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ikuku.aerok.katke 카특이-특수문자 이모티콘 모음 만들기 공유하기 - Apps on Google Play카특이 - 카카오톡에 특수문자 이모티콘을 보내는 어플입니다. - 많은 이모티콘을 무료로 사용해보세요. - 이모티콘들은 모두 수정하여 전송할 수 있습니다. - 2000년대의 문자 이모티콘 레트로 감성을 활용하여 보세요. - 카테고리별로 이모티콘 모음이 있습니다. - 특수 이모티콘을 수정하여 나만의 이모티콘 만들기를 할 수 있습니다. 주요기능 - 이모티콘 클릭 : 카카오톡에 이모티콘 보내기 - 복사하기 : 이모티콘 클립보드에 복사하기 - 수정하기 : 이모티콘 수정하여 톡에 보내기 이모티콘 - 사랑, 귀여움, 즐거움, 슬픔/화남, 인사,...play.google.com ​카특이 어플 소개드려요카카오톡에 무료 특수문자 이모티콘을 보내는 어플이예요​테마별로 여러 종류의 이모티콘이 있는데그냥 선택하고 카카오톡에 공유하면 끝이예요.복사해서 클립보드에 넣을수도 있고요.이모티콘을 수정할수도 있어요~​너무 쉽고 간편하고예전에 감성을 느낄수 있어서 좋아요​  ​​​#카특이 # 카카오톡 # 카톡 #특수문자이모티콘 #무료이모티콘 # 이모티콘 #카톡이모티콘 #무료카톡이모티콘 #무료카카오톡이모티콘   갤럭시노트에는 음성대화(Voice Talk) 어플이 내장되어 있습니다.갤럭시노트에 처음 선보인 어플은 아니고 이전 갤럭시 시리즈에서도 사용되었던 어플이라고 알고 있어요. Voice Talk 에서 "하이 갤럭시"라고 말해도 되고초기 화면에서 스마트폰 하단 버튼을 빠르게 두 번 눌러도 이 어플이 실행되는데이 보이스 토크는 그다지 유용하지 못하더라구요.하나 하나 말하고 스마트폰이 그 말을 인식해서 명령을 실행시키는 시간이면 그냥 손으로 조작하는게 더 빠르거든요^^ 하지만 문자를 보낼 때 음성으로 보내는 기능만큼은 생각보다 쓸모가 많았습니다.자판을 보면 저렇게 마이크 아이콘이 있는데 그 아이콘을 누르면 음성으로 문자를 보낼 수가 있더라구요.영어로 음성을 보낼 수도 있고, 자판을 변경하여 한국어 상태에서 한국어 음성으로, 중국어 상태에서 중국어 음성으로도 문자를 보내는게 가능했어요. 음성을 이용하여 세가지 언어로 문자를 보내 보았는데음성으로 문자를 보낼 때의 단점은 마침표나 느낌표 같은 기호를 넣고 싶으면 일일이 수작업으로 넣어 주어야 한다는 것.그리고 영어나 한국어는 인식률이 상당히 좋았는데 중국어는 엉뚱한 단어로 인식하는 경우가 많더라는 점이었어요.그런데 중국어가 인식률이 떨어지는 것인지, 제 중국어 발음이 안 좋아서(저 중국에서 8년째 거주하고 있는 중문과 박사 출신 맞나요...ㅠㅠ) 그런건지는솔직히 확인을 잘 못하겠어요.중국어 인식률이 떨어지는 것도 솔직히 좀 찝찝했지만, 영어 인식률이 상당히 좋아서 놀라기도 했답니다.제 영어 발음이 결코 좋지 않은데 거의 다 제대로 인식하는 걸 보면, 아마 다양한 언어권의 다양한 영어 발음을 인식할 수 있게끔 설정되어 있는게 아닌가 싶은 생각도 들더라구요.그리고 무엇보다, 한국어 음성으로도 한국어 문자를 쉽게 보낼 수 있다는 것!앞으로 왠지 이 음성으로 문자보내기 기능을 자주 애용하게 될 것 같아요^^ 혹시 모르시는 분들 계실까봐 알려드립니다.갤럭시의 이전 시리즈에서도 가능한 기능인지는 잘 모르겠는데자판에 혹시 마이크 아이콘이 있다면 다들 한번 해보세요~  루팅 후 구글 음성 패치를 하면,Handcent에서 음성으로 문자를 작성할 수 있습니다. 문자보내기에서, 매뉴버튼을 클릭하고...음성을 선택하면, 구글 음성검색과 같은 화면이 뜨면서 말을 하면 되지요...  그런데, 문제가... 있습니다. 음성으로 Handcent를 이용하여 문자를 보내려면... 반듯이 와이파이건, 3G건...네트워크에 연결되어 있어야 합니다. 네트워크에 연결되어 있지 않으면,음성인식 기능이 작동하지 않습니다. 결국, 음성으로 Handcent를 이용해 문자를 보내려면, 와이파이를 키거나, 3G를 켜야 하는데... 그 귀차니즘 대신, 기냥 안드로원의 장점인 쿼티로 쓰는게 더 빠를 지도.... ㅡㅡ;   네트워크에 연결이 안되어 있을때,음성을 인식 못하는 것이... 루팅 후 음성패치의 한계인지...아니면 음성인식 기능 자체의 한계인지 잘 모르겠습니다. LG에서 음성인식 제대로 되는 펌웨어 발표하면 확인이 가능할 듯 하네요...어제와 다른 오늘에 마음이 설레는 시 <오, 홍천! > --- 한미숙​눈이 있어도 볼 수 없어혼자서는 어딜 가 본적이 없었어요​글을 배우고 익히던 중강원도 홍천에 다녀올 일이 생겼지요​평택에서 수원, 수원에서 홍천홍천에서도 한참을 더 들어가야 하는 곳​혼자서 잘 찾아갈 수 있을까?길을 잃어버리고 헤매는건 아닐까?​두근두근 방망이질하는 가슴을 누르고천천히 글자를 보고 버스를 탔어요드디어 눈에 들어온 '홍천시외버스 터미널'  ​볼일을 보고 집에 돌아와 생각하니 하루가 정말 꿈만 같았지요  ​ <반딧불이> --- 이정해 <학교 가는 길> --- 김정애​학교 가는길 친구들이 다녔던 길​학교 가는길 언니 오빠  따라가던  길아버지가 못 가게 하던 길​내 아이 입학 졸업식에 가는 길내 손주 마중 나가는  길 학교 가는 길늘 가보고 싶었던 길나를 위해 한 번도 가보지 못한 길​학교 가는 길칠순 넘어 힘들지만 손꼽아 기다려지는 길친구와 선생님을 만날 수 있는 길​학교 가는 길나도 책가방 메고 가는 길나도 가게 된 그길 ​행복한 이 길을 오늘도 난기쁜 마음으로 걷고 있다   ​​ <문자 보내기 > --- 김복남​띠링~~ 문자 왔다는 소리볼 순 있어도 답장은 못 한다행여 글자가 틀릴까 봐 바빠서 못 봤다 둘러대며 목소리로 답한다​더 이상 핑게가 없어 글공부 시작했다매일매일 쓰고, 읽고, 읽고, 쓰고 문자 당장 하리라 밤낮 없이 공부한다​띠링~~~~내일 모임 7시 행복식당 임니다난 이제 문자로 답한다김복남 참석합니다  수고하세요​​ <벽장 속 내 가방> --- 김우례​벽장 속에 숨겨둔 가방 하나를 며드리에게 들키고 말았다 ​한글 배운다고 말도 안 하고아무도 모르게 공부를 했는데아이고 들키고 말았네​나이 먹고 공부하는 게너무 창피해벽장 속에 숨겨 뒀는데그 가방을 들키고 말았다​잘 들켜버렸다인자는 안 숨겨도 되겄다 ​​ ​<도깨비 글 창고> --- 천여임> ​ 블로그에 전화걸기 문자보내기 링크 걸기 방법​블로그에 포스팅할때 유용한 꿀팁!!활용하기 좋은 정보중 한가지~본문에 전화걸기와 문자보내기 링크 거는 방법을 알아볼께요.​특히 내상품 판매 포스팅이나고객과 소통을 위한 포스팅할때상담버튼 만들어 전화걸기 링크 걸어두면클릭한번으로 바로 전화연결 되어 편리하죠~​문자보내기 링크 또한SMS메세지 보내기 연결되어바로 문자메세지 작성하기로 연결됩니다.​그럼 방법을 알아볼까요~​  © JESHOOTS-com, 출처 Pixabay 블로그 본문에 전화걸기 문자메세지 연결하는 방법​​ 텍스트에 전화걸기 링크 방법▶ 링크 걸기 위한 텍스트를 입력합니다. (예시 : 전화상담연결)▶ 글자를 선택 블록 씌웁니다.▶ 블로그 도구상자에 링크버튼(클립모양)를 누릅니다.▶ 텍스트 상자에 tel:전화번호 입력하고 체크표시 확인을 누릅니다.위와 같이 링크 걸기 후 블로그 글쓰기 완료 발행이 되면 확인은 모바일 스마트폰에서 가능합니다.폰에서 블로그 내용에 있는 전화상담연결 글자를 클릭했을때 바로 전화걸기로 연결되는것을 확인 할 수 있습니다.   이미지에 순서대로 해보시면 아주 간단하죠~​​​​ 텍스트에 문자메시지 링크 방법▶ 링크 걸기 위한 텍스트를 입력합니다. (예시 : 문자메세지보내기)▶ 글자를 선택 블록 씌웁니다.▶ 블로그 도구상자에 링크버튼(클립모양)를 누릅니다.▶ 텍스트 상자에 http://blogsms.net/?전화번호 입력하고 체크표시 확인을 누릅니다.위와 같이 링크 걸기 후 블로그 글쓰기 완료 발행이 되면 확인은 모바일 스마트폰에서 가능합니다.폰에서 블로그 내용에 있는 문자메세지 보내기 글자를 클릭했을때 바로 문자작성으로 연결되는것을 확인 할 수 있습니다.   ​​​ 버튼위에 링크 걸기 방법위에 텍스트위에 링크 걸기와 동일한 방법이지만 버튼위에 링크 걸면 됩니다.우선 간단하게 버튼을 만들어야 겠죠~포토스케이프로 뚝딱 버튼 하나 만들어요~   메뉴- 새사진만들기- 600*200사이즈​​​   개체 - 사진 가져오기내컴퓨터에 전화아이콘 사진 가져오기​​   개체 - T 글자도구에서 글자입력하기적당한 위치 크기 조절한 후저장하기 합니다.​간단하게 설명했어요~​​   블로그에 전화상담문의 버튼 사진 넣기 후사진을 선택하고 링크 걸기 해줍니다~​​그럼 직접 전화걸기 링크걸기와문자메세지 링크 걸기 적용해보겠습니다~​​  아래 버튼을 클릭하시면전화연결이 됩니다.단 모바일에서 가능해요~   ​​   ​블로그에 전화걸기 문자메세지 링크 걸기활용해서 다음에는 정말 상담문의 포스팅을 준비해볼께요~ㅎㅎ​  아래 사진처럼 연결되네요~    음.. 저만 몰랐었던건가요? 전 단체문자 보내기가 없는 줄 알고 같은 문자를 여러사람한테 보낼때하나하나 보냈는데... 어제 무심코 이름추가하고 이름부분을 클릭하니 추가로 받는 사람을 추가 할 수 있네요.  추가로 등록하여 보낼 수 있는 전화번호 개수는 총 20개까지네요. 하지만 SMS관련 어플에 비하면 기능은 좀 떨어지는 듯하네요. 그래도 이게 어디에요 ㅋ 이거 하나 찾아낸거로 행복했던 하루입니다.생일축하무료문자보내기 생일축하문구와 이쁜생일축하이모티콘​​​생일축하문구 생일축하이모티콘​​​​​.*""*.  ζζζ┣━┫┓~~~ ┏┗━┛┗━━┛따뜻한밥+미역국생신축하드립니다.건강하세요. 생신축하          `생일`인오늘만행복하지말구~1년365일,하루하루가언제나생일처럼행복하길바랄께^-^*                          ♧오늘 생일 맞으신거 축하드립니다.행복한날이되었으면좋겠습니다.늘건강하세요                     ♬ 당신은 사랑받기 위해 태어난 사람~당신에 삶속에서 그 사랑받고 있지요♪생일축하해♡                             Happy Birthday! ​축하드립니다^.~늘 건강과 행운가득하시고 행복하시길!생신축하드립니다^^   ​          생신축하드립니다늘 건강과 행운가득하시고 행복하시길바랍니다. ii ※┎iiii┑※ ※┏♣~♡~♣┓※ ┏"☆생★일☆"┓ ~♡~ 축하해 ~♡~                   생일축하문자  .*"""*.*"""*.* ♥HAPPY♥ **  BIRTH  ＊'*  ♥ ＊''*♥*'**                           해피버스 *=*=*=*=*=*=*=HAPPY BIRTHDAY TO ♡YOU♡*=*=*=*=*=*=*= 생일축하해!                      생일축하해  ＊＊ ♥♥♥ ＊＊ ＊ ▨▨▨▨ ＊＊▷◁▷◁▷◁＊▶◀▶◀▶◀▶◀HAPPY BIRTHDAY!! 해피벌스데이                           .*""*.  ζζζ┣━┫┓~~~ ┏┗━┛┗━━┛따뜻한밥+미역국생일축하드려요♣ ​​                  생일축하문자  ＊~iiii~＊ ∴┍★☆┑∴ ∵┍*-HAPPY-*┑∵┍♡BIRTHDAY♡┑┖☆:*~**~*:☆┚ HAPPY BIRTHDAY                       i i i i  [~~~~]  [*`*`*`*] [^^^^^^^^^] ▶생일 축하해◀ ​​                  .*"♡"*.*"♡"* .(*⌒.^)^ε⌒*)친구야~왜~태어났니^^왜~태어났니~~*생일 축하해*      ​ "*~ⅲⅲ ~*"【▩▩▩▩▩】 생일축하해 ハ_バ     ミ^o^ミ♡ ( . . )/당신의생일을 축하드려염~! ^o^*                    .:♡:생일:♡:. :♡ 축*~ii~*하 ♡: :♡ 해▒▒요 ♡: :♡LOVE♡: '♡'                       ☆★。☆☆ ★★。 (^-^) (^.^) o( ")") ("(" )o*~생일!축하해~*                          ()()*"*.*"*()()(..)* 축 *(..)(UU)"*.*"(UU) ♥생일축하해♥ ♥♥♥♥♥♥♥ 생일축하해                                    。☆ ☆ ☆ "⊂┞ㅅ┃의─★☆ +●  ┖".. +..생일을축하합니다 ☆★☆★☆★ ​​​~/ ＼　　 / ＼~@@@@@@　@@@@@@@(*^0^*)/(^▽⌒*)。　 。　 。　 。@}-`-,-----------       ㅅΗ ○ı  추ㅎГㅎΗ○  ㄹ.┒@}-`-,----------- ˚　˚　 ˚　 ˚.　 _iiiii_ *특제.　[_Happy_] 생일　[_*_*_*_*_]케익.[_Birth-Day_] ♡[___To__You___] /￣￣￣￣￣＼                        ┎┐┍┒            │┗┘│　　　 ∞      ┃┎┑│　∞ ┕┘┝┚∞            ┍┴─┐　　∞∞│  ♥ │      　┃┌┓│　∞  ┕┚└┦　　∞┎┴─┒ 　　　│  ★ ┃      ∞　　│ ┏-┘　∞   ├-┘∞　┌┴─┒        　　┃  ♣ │　 ∞ 　　│ ┌-┙ 　         　┝-┘　　　　∞        ┌┑┟┐　 ∞   │┕┘│∞┕┐┌┙            ∞┕┙　　　　∞생일 축하해요.오늘하루 생애 최고로 행복한 생일날 되길 바래요.행복하세요         ＊ *♠♠♠ * * * ⊙⊙⊙  **  ▣▣▣▣*  * *▣▣▣▣▣ **HappyBirthday*ㅇ번째 생일을진심으로 축하해.오늘하루 세상에서 제일 행복한사람이 되길 바래평생 너의 생일을축하해 줄게~사랑해♥                 *"★"* *"☆:*ㅎㅐㅍ┃ㅂ┦스데이 ㆀㆀ 투유!.*~┏ⅡⅡ┓~*.┏♣*:♡:*♣┓↖(^▽^↖(^▽^)↗오늘당신의생일♪♬■■┃■■　┃♬┻┻♬┻┻♪┻♪♬축하해요♥♬ (o^^)O~(^^~)                              *。。'ㅇ.☆.。'..*。☆//*.* ☆ ㅇ*.*//。┌┬┬┬┓♡─┓┏┓│┏┃└┃│♡┃│┃│┃┃┃┃└─┛│┃┕┴┴┛┛☆┌─┴┫☆♡──┓//├━┓┃//│ ♡ ┃//│┏━┫//┕━━┛☆┕━━┛*。。'ㅇ.☆.。'..*。 ☆//*.*┌┐ㅇ.//。 　┌─-┘└-─┒    。┕┑┏━┑┏┛.。         '*' │┃   │┃*。*。+┌-┕┛─┕┛-┒*┕━━┑┏━━┛   　　┌-┕┛-┒　'ㅇ *。*┕━━┑┃.*。　   　│┃ *。。*。* ┕┛//♡*。。'ㅇ.☆.。'..*。☆//┌┒☆//┌┒ ┌─┘┖─┒│┃ ┕━━━━┛│┃     　♡──┒☆│┖┒     。│┏♡┃//│┏┛ *'│♡┘┃//│┃ ˚└──♡☆┕┛　    　*.。'　* 。 ㅇ.　☆//┌┒☆//┌┳┒┌─┘┖─┒││┃┕━━━━┛││┃ 　♡──┒☆│┖┃。│┏♡┃//│┑┃*'│♡┘┃//││┃ ˚└──♡☆┕┻┛*。。'ㅇ.☆.。'..*。　*.。'　* 。 ㅇ.　☆ *。。'ㅇ.☆.。'☆                         □□□□□□□□□□□□□□□□■■■■□□□□□□□□□□□□□□□□□□■■■■■■■■□□□□□□□■■□□□□□□□■■■□□■■■□□□□□□□□□□□□□□□■■■■■■■■■■□□□□□□□■□□□□□□□■■■■■■■■□□□□□□□□□□□■□□□□□□□□□□□■□□□□□□□□□□□□□□     ♠♠ ∴┎iiii┑∵ ∵┏♣♡♡♣┓∴ ┏"☆축생일☆"┓ ♡♣♡ ♡ ♡♣♡  ┗━━━━━━┛ `생일`인 오늘만  행복하지말구~ 1년365일,하루하루가 언제나 생일처럼  행복하길바랄께^-^*    아버님(어머님)의 생신을 축하드립니다.시간이 여의치 않아 찾아 뵙지 못하여 죄송합니다.늘 지금처럼 앞으로도 건강하셔서 만수무강 하시기기원합니다.    .*""*.  ζζζ┣━┫┓~~~ ┏┗━┛┗━━┛따뜻한밥+미역국생신축하드립니다     ＊~iiii~＊ ∴┍★☆┑∴∵┍*HAPPY-*┑∵┍♡BIRTHDAY♡┑┖☆:*~**~*:☆┚          생신축하드립니다늘 건강과 행운가득하시고 행복하시길바랍니다. ii ※┎iiii┑※※┏♣~♡~♣┓※┏"☆생★신☆"┓~♡~ 축하해 ~♡~               소중한 당신이 태어나신 날 축하드립니다.생일인데 미역국은 드셔야죠? 생일상 받으세요~^^생일상 차리느라 애 많이 썼습니다. ㅋㅋ     생일상 맛있게 드시고, 최고로 즐겁고 행복하게, ​그리고 가장 많이 웃는 날 되시기 바랍니다.소중한 당신이 태어난 참 기쁜날!!진심으로 축하드립니다  .*""*.  ζζζ┣━┫┓~~~ ┏┗━┛┗━━┛               ♬~생일축하합니다~ ​생일축하합니다~​♪사랑하는 ○○○ ​생일축하합니다~♬ 박수~짝!짝!짝! 생일축하상 받으세요~^^ .*""*.  ζζζ┣━┫┓~~~ ┏┗━┛┗━━┛따뜻한밥+미역국 ♪ ＊~iiii~＊♬ ∴┍★☆┑∴∵┍*HAPPY-*┑ [♡BIRTHDAY♡]┖☆:*~**~*:☆┚ ​   생일상차리느라 애 많이 썼습니다. ㅋㅋ지금껏 받아본 생일상 중에서 제일 예쁘죠? ㅎㅎ미역국이랑 예쁜 케익이랑 맛있게 드시고, 생일날 최고로 즐겁게, 행복하게, ​그리고 가장 많이 웃는 날 되시기 바랍니다.제가 많이 사랑하는거 아시죠? ^^소중한 당신이 태어난 참 기쁜날!!진심으로 축하드립니다.                                        Happy Birthday         // /// / ///      //⌒　　⌒//　 q∩　　∩p ♥(″ ˘ ˝) ／ @%@%@%@% ＼│ @%@%@%@%@% ││@%@%@%@%@%@%││＼♥　 ♥／ │└☞＼=♡=／☜┘ノ　　＼☆☆☆☆☆☆☆☆ 자미꼬다바 ☆☆ ○ ㅊ ㄹ  ☆☆  바○세○　☆☆ ㄷㅡ  ㅛ   ☆☆☆☆☆☆☆☆              생신을 진심으로 축하합니다. 늘 건강하시고, 행복하세요.즐거운 추억 많이 만드시는 좋은날 되시길 바랍니다. +　　∴　　※　∵　 +　∵　 + ※　 ㆀㆀㆀ       　　 ¡¡¡+　※+∴ ┍━━┑    　+│~♥~│∴    　┍┷━━┷┑+   　│◈-◇-◈│      ┍┷━━━━┷┑      │☆/★/☆/★/│     ┷━━━━━━┷　※　　 +　　∵@%>-`-,------ ※" ∴장미꽃　 +┏━━━━━━┓┃  생일축하해요  ┃┗━━━━━━┛                             ∴+∴∵∴∵+∵　 ∵ㆀㆀ ∴+++ ┏llll┓ ++∵┏★☆★┓∵ ┏★★★★┓┏☆☆★☆☆┓┏ⓗⓐⓟⓟⓨ┓┗ⓑirthⓓay┛ ※축하케익♩※　　　　※ ㅉＦ ㅈｒ ∼˚　　　ㄴ ※※　　※ㅅㅐ○┃ ○　ㄹ  축하해~　　　 。♬     ┏▶●◀┓ ♪┣━╋━┫    ┗━┻━┛♡   。 ♪┏▶◀┓♪선물 ┠──┨ 。 ♬ ┗━━┛┌─♡♡─┐     │@}-`-,--│장미    └────┘♬　 ♪　　※※　 ♬~　　※ ~♩~　 ※　　　 ※ㄴㅓ ○　㉭Ｈ　ㄹ ㅜ┃　 ※　　　　　　。ㅈ              　ㅜㅂ┃㉭Ｈ○ㅓ          ┗　　      ㅆ　 。　　※ 　　　　。　　ㅈ○┣　ㅈ ○┣ ┳˚　　┳　　 ˚　　※　 。　　　　　　※          ㅌ ㅂㅕ㉭ｒ         ━　 ㄹ ┗ ┓　　   ㅎㅏ ㄹ　ㅂ┗Ｈ※  ┳　┸˚　 ※　 ˚ ​    ∵ ㆀㆀ ∴++  +┏llll┓+ 　 ┏★☆★┓∵ ┏★★★★┓ ┏☆☆★☆☆┓ ┏*ⓗⓐⓟⓟⓨ*┓ ⓑⓘⓡⓣⓗⓓⓐⓨ　　　/"＼　　☆☆☆☆ 　＼(∩▽∩)ノ　생일축하해요~ +      ┏▶●◀┓ ♪~      ┣━╋━┫ ~♩ ┗━┻━┛     　┏▶◀┓　♪┠──┨      ┗━━┛。 ♬　 +　+  +　+∴∴　 +∴∵∴∵+                         .*""*.  ζζζ┣━┫┓~~~ ┏┗━┛┗━━┛따뜻한밥+미역국생일축하드려요♣.*"""*.*"""*.* ♥HAPPY♥ **  BIRTH  ＊'*  ♥ ＊''*♥*'**  ∭ ＊~iiii~＊ ∴┍★☆┑∴ ∵┍*HAPPY-*┑∵ ┍♡BIRTHDAY♡┑ ┖☆:~*~**~*~:☆┚                  ♧오늘 생일 맞으신거 축하드립니다.행복한날이되었으면좋겠습니다.늘건강하세요＊＊ ♥♥♥ ＊＊ ＊ ▨▨▨▨ ＊＊▷◁▷◁▷◁＊▶◀▶◀▶◀▶◀HAPPY BIRTHDAY!!.*"♡"*.*"♡"*.(*⌒.^)^ε⌒*) *생일 축하해* "*~ⅲⅲ ~*"【▩▩▩▩▩】                       ★┏┓생일축하해    ┏┻┫오늘하루     ┃━┫생애최고로      ┃━┫행복한하루┗━┛되길~       .:♡:생일:♡:.       :♡축*~ii~*하♡:      :♡해▒▒요♡:     :♡LOVE♡:    '♡' 아이폰 단체문자 보내기 알아두면 유용해 ​아직까지도 쌀쌀한 요즘이네요. 봄 날씨는 변덕이 심하다더니 좀있으면 갑자기 훅 더워질까봐 무서워 지기도 합니다. 이제 슬슬 불안한 분위기들도 없어지는 듯한 느낌인데요. 그래도 방심하지 말라고 친히 메세지 까지 보냈더군요. 한국 뿐만 아니라 많은 나라들이 편안해 졌으면 하는 마음으로 포스팅 시작해 보겠습니다.​아 참, 저는 블로그 주인장 곰T 예요. 이번 주간에는 많이 블로그에 소홀했는데요. 한정된 시간에 여러가지 일을 하다 보니 정말 빠르게 흘러가서 한동안 뜸했지만 다시 힘들 내서 마음에 불을 켜고 성실하게 매진해 보려구요. ​  ​우리나라 국민들의 대다수는 아마 스마트폰을 쓰지 않을까요? 아직까지 예전 2G폰을 고수하는 분도 계시다고 들었지만 데이터와 인터넷 없이 하루를 살기란 여간 어려운 것이 아닙니다. 한동안 디지털 디톡스 라는 용어가 유행할 만큼 언제 어디서나 쓰고 있는데요.​그 중에서도 아이폰은 꽤 까다로운 녀석 중 하나입니다. 왜냐구요? 안 되는 것들 투성이잖아요. 골수유저인 저도 갤럭시의 삼성페이는 정말 부러워요. 지갑 없이 프리하게 폰만 들고 외출할 수 있잖아요. (물론 카드 한도나 잔액이 빵빵해야겠지만요)​그 외에도 참 많은 기능들이 생략되어 있어요. 대한민국에 한창 지진이 잦았던 때에 국내산 제조폰은 저마다 라디오 모듈을 달아 주었지만 미국산인 사과폰은 그런 한국의 정서에는 아랑곳 하지 않고 자신들만의 철학을 주입(!) 하고 있는 것이 사실입니다.​  ​가장 기본적이면서도 우리들에게는 없어서는 안 될 단체문자마저도 단축어의 힘을 빌려야 하는데요. 단축어앱이 출시되기 전 불과 몇 년 전만 해도 다른 어플의 힘을 빌려야 했었죠. 허나 그마저도 불완전해서 사업, 자영업, 영업을 하는 분들에게 있어서 사과마크는 혐오스러움 그 자체였습니다. ​사실상 여러가지 해결되어야 할 부분들이 산더미임에도 불구하고 (예를 들면 너무나도 간절한 애플페이) 꽤나 장기화가 되는 조짐이 보이고 있으니 그냥 상대적 불편함을 감수하고 특유의 갬성을 느끼며 사용해야만 할 것 같네요.​이 글의 댓글을 참고하셔서 여러분들의 폰에 설치해 주세요. 만약 단축어 앱이 설치되어 있지 않다면 이 방법은 아예 이용할 수 없기 때문에 반드시 iOS를 업데이트 하거나 앱스토어에서 설치하는 것을 권장합니다.​  ​설치하는 방법은 아주 간단합니다. 위 화면 상태에서 스크롤을 맨 아래로 끝까지 내리면 "신뢰할 수 없는 단축어 추가" ​버튼이 보일텐데요. 저녀석을 터치하면 화면에 브이(V)자 체크표시가 뜨면서 정상적으로 기기에 심어 질 거예요.​만약에 위 빨간 단추가 활성화 되지 않았거나 잘 되지 않는다면 댓글을 확인한 뒤 포스팅의 내용대로 시도하면 막힘 없이 잘 진행이 될테니 걱정하지 않으셔도 돼요.​  ​요로코롬 "나의 단축어" 탭에 살포시 들어와 있는 것을 확인할 수 있어요. 기능을 활성화 하는 방법은 아이콘을 살짝 터치하면 됩니다. 단 아이콘의 우측 상단 점 세개는 설정을 하는 메뉴이므로 피해서 누르시기 바랍니다. 얼핏 지난번에 다루었던 기능들이 보이네요. ​하나씩 괜찮은 것들을 수집하는 재미도 있어요. 그러니 관련 키워드로 검색을 하다 보면 꽤 괜찮고 아이디어 좋은 기능을 발견하게 될 지도 모릅니다.​  ​먼저 나의 연락처 중에서 보낼 사람들을 선택할 수 있는데요. 최대 몇 명까지 지정 가능한 지 체크한다는 것이 깜빡했어요. 제 주소록에는 약 800여 명이 저장되어 있는데 아쉬웠던 것은 그룹지정이 불가능하고 전체선택이 되지 않는다는 점이었습니다. 감사하게도 이렇게 만들어 준 것만으로도 제작자께는 감사드릴 일이지만 위의 두 가지 단점은 꼭 해결되었으면 하는 바람입니다.​지정한 사람들이 맞는지 다시 한 번 체크합니다. 개인적으로 이 부분은 참 마음에 들었는데요. 저는 저 스스로에게 보내 보았어요. (왜 갑자기 눈물이) 늦은 시간이기도 하고 제 나이쯤 되면 친구들이 다들 가정이 있는 사람들이라 마음껏 연락할 수도 없습니다. 실례가 될 수도 있으니까요. 구차한 변명인가요? ㅠㅠ​  ​조금은 생소한 용어가 등장 했네요. 바로 "메일 머지" 라는건데 말 그대로 이게 머지? (죄송합니다) 바로 위에 보면 동일한 내용 보내기 라고 되어 있는데요. ​동일한 내용은 말 그대로 사람의 이름처럼 변수가 존재하지 않는 문장을 보낼 때 쓰는 옵션이예요. 예를 들면 "여러분 안녕하세요! 솰라솰라~" 같은 텍스트가 되겠죠? 그 다음 메일머지는 "OOO님 안녕하세요! 이러쿵 저러쿵 해서 요러니까 이렇게 부탁드립니다" 라는 형식으로 수신인들의 이름이 들어가야 하는 경우에 사용할 수 있어요.​보통 아무리 잘 만들어 진 앱이라고 해도 이런 기능은 없었는데 제작자의 숨은 센스에 무릎을 탁 치게 되는 순간이었습니다. 누군지는 모르지만 정말 감사해요!​  ​제가 저에게 오랜만이라고 하니까 뭔가 소름돋네요. 약간 자아가 분리 되는 느낌이 드는 것 같기도 하구요. "얘들아 안녕?" 이 좋았으려나?다수에게 똑같은 내용을 보내는 간단한(?) 작업이므로 작성한 뒤에 보내기를 누르면 간단하게 완료됩니다.​  ​다음은 두 번째 옵션이었던 머지(merge) 기능을 살펴 볼께요! 영어 사전을 찾아 보니까 "합병" 이라는 뜻을 가지고 있는데 해당 기능과는 뭔가 매치되지 않는 느낌이네요. 다른 뜻이 있을 것 같아요. 친절하게 가르쳐 주는 것 처럼 이름이 들어갈 부분을 골뱅이 세개로 표시해 주어야 하는데요.만약에 이름이 외자, 즉 성과 이름이 두 음절로 되어 있는 사람이나 세 글자 이상이라 하더라도 꼭 위 규칙을 지켜 주어야 하더라구요. 나의 연락처에 저장되어 있는 이름 그대로 표시가 될 거예요.​예를 들어 꼴보기 싫은 직장 상사를 차마 여기에 적을 수 없는 단어로 저장해 두셨다면 크나큰 불상사가 일어날 수 있으니 조심해야 합니다.​  ​대형사고를 막을 수 있는 옵션이 있더군요. 하나씩 확인 후 전송할 수 있더라구요. 이름은 제대로 기입이 되었는지. 그리고 각 개인마다 하고 싶은 말을 추가하거나 삭제한 뒤에 체크하고 보낼 수 있어요. 이걸 만든 분이 만약 남성분이라면 꽤나 세심한 성격의 소유자 일 것 같은 느낌이 팍팍 드네요. 저와는 반대로 말입니다!​  ​  ​짜잔! 또 셀프문자를 휙 던져 보았습니다. 두 번째로 하니까 어색함이 좀 사라지는걸요? 껄껄껄. 어떠셨나요? 검색했던 의도에 맞게 괜찮은 팁이었는지 모르겠네요. 도움이 되셨다면 좋아요. 아니 공감과 댓글 꼭 달아 주시구요 ^^; 불금과 주말 건강하게 잘 보내시길 바랄께요. 이상 곰T였습니다. 바이바이~​#아이폰단체문자보내기 주변에 갤럭시를 사용하신 분들이 굉장히 많은데요. 생각보다 예약 문자를 보내는 방법을 잘 모르시는 분들이 많아서 이번에는 갤럭시 예약 문자 보내는법과 취소하는 법에 대해 알려드리려고 합니다. 만약 내가 자주 깜빡하는 사람이라면 미리 예약 문자를 작성해 놓는 것도 많은 도움이 되실 겁니다.​ 예약 문자 보내는법과 취소하기삼성 갤럭시 스마트폰에서 메시지 앱을 클릭하여 실행합니다.​ 예약 메시지를 보내고 싶은 연락처를 선택하고 내용을 입력하고 > 버튼을 클릭합니다.​ 메시지 내용을 입력한 후 메시지 입력창 옆에 있는 + 버튼을 누르고 메시지 예약 메뉴를 클릭합니다.​   원하는 예약 시간을 정한 후, 완료 버튼을 누르면 입력한 메시지 문구 상단에 예약 시간이 표시됩니다. 전송 버튼을 눌러주세요.​ 전송 버튼을 누르면 메시지 옆에 시계 모양 버튼이 생깁니다.​ 해당 버튼을 눌러 바로 보내거나 취소할 수 있으며, 메시지 내용도 편집할 수 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다.​예약 문자를 많이 사용할 일은 없지만 갤럭시 예약 문자 기능을 사용하셔야 하는 경우가 있다면 오늘 저의 포스팅을 보시고 편리하게 문자 발송을 하시길 바랍니다. 감사합니다. 노원여성교육센타에서 70대 여성 어르신을 위한 강의.문자보내기노원여성 교육센타는 여성들의 배움터이자 친구가 있어 그냥 못 지나가는 곳입니다.​공부하기 전 간단하게 요즘 어떻게 지내시는 지 물어봤습니다.70대 여성 한 분은 오빠가 81세.친정어머니가 105세입니다.​105세인 친정어머니는 노인복지관에 안 가신답니다.70대 80대 젊은 것들이 뒹굴뒹굴 방에서 노는것이 못마땅하시답니다.그래서 잔소리를 하면 70대 80대 자녀 세대는 기분이 안 좋지요.​정말 초고령화 사회가 우리 앞의현실임을 실감했습니다.이렇게 오래 사는 시대에 디지털 문해교육을 꼭 받는게 좋겠죠.어떤 분은 오늘 문자보내기를 실습하고 남편에게 "사랑해"라고 평생 처음 보냈습니다.남편이  얼마나 좋을까요."딩신 참 잘하네"라고 답장 문자몌시지가 왔어요.​이렇게 디지털 문해교육으로 어르신들이 디지털에 익숙해지는 것을 보면 가슴이 뭉클합니다.​#글쓰기53백 #노원여성아카데미 #지식농부박경옥 #노원여성교육센타 #지식나눔연구소 #디지털문해교육 #70대여성배움​​ ​ 가을 단풍이 절정을 넘어서고 꽃처럼 꽃사과가 주렁주렁 달렸습니다.​ 문자 보내기의 위험성 - 구해준 사람이 있어 다행이네요 로라 세이프(Laura Safe)가 수로에 빠지는 모습 캡처이름이 '세이프'인데 아이러니 하네요:)주인공 로라 세이프영국 버밍엄에 위치한 얼음으로 뒤덮힌 수로로라 세이프를 구해준 은인 닐 에징턴(Neil Edginton) 최근 유투브에서 화제가 되고 있는 동영상이 있는데요. 영국의 텔레그라프 라디오 방송 아나운서인 로라 세이프가 수로에 빠지는 모습이 담긴 영상인데요. 그녀는 계단을 내려오면서 휴대폰 문자를 보내다가 그만 수로에 빠지고 만 것인데요. 실제로 이런 일은 우리 주위에서도 많이 볼 수 있죠. 전봇대에 부딪치거나 심지어는 맨홀에 빠진 경우도 뉴스를 통해 봤었는데요. 로라 세이프는 사건 직후 수로의 얼음을 길로 착각했다면서 누군가 물에 빠지기 전에 '스톱'이라는 말을 외쳤다고 당시를 회상했는데요. 다행히 구해준 사람이 있었다고 하니 정말 다행입니다. 수로에 빠지는 모습이 담긴 동영상 사진출처© HotSpot Medi© SWNS  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.[SMS16] 안부문자 / 계절문자 보내기안녕하세요~ SMS16 담당자입니다벌써 한 주의 마지막 금요일 날이네요! 어제까지만해도 바람이 차갑게 불고춥기만 했는데 오늘 보니 날씨가 많이 풀렸더라구요.슬슬 봄기운이 물씬 풍기며 놀러가기 좋은 날씨인 것 같아요~^^저도 얼마 전에 제주도를 다녀왔는데 날씨가 춥지도 않고 따뜻한게 참 좋았답니다.​​​오늘은 여러분들께 3월에 보내기 좋은 안부문자와,벌써 코앞으로 성큼 다가온 봄 안부 문자를 소개해 드릴거에요​​​​​​​[3월 안부문자][봄 안부문자]다가오는 계절을 가까운 지인, 친척, 친구, 고객분들께 보내보세요~!대량문자도 합리적인 가격으로 제공해 드리고 있습니다!지금 SMS16 으로 오세요▼ 클릭 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모바일 블로그에서 전화 바로 걸기모바일 블로그에서 문자 바로 보내기  ​  01 포스팅 쓰기에 앞서   점점 모바일 인터넷 시대가 가속되어 되어 가고 있습니다.PC로 인터넷을 하던 시대가 아닌 스마트폰등으로 정보를 얻는 시대가 오고 있는 듯...​아니 이미 생활의 많은 부분을 차지하고 있습니다.​​ 굳이 PC를 켜지않아도 LTE망을 통해 정보를 검색하고 있구요거기서 많은 것을 해결하고 있습니다.버스나 지하철을 타고 가다가도 물건의 선택부터 구매까지 해결이 되는 거죠​​하지만 오늘의 공부는 음... 말로 하면 길고.. 한번 보실래요? 그림으로 보시면 더 이해가 쉬우실 것 같습니다.​​ 모바일 웹에서는 저 부분을 클릭하면 바로 전화가 되는데... 모바일 블로그는 저런 것이 없습니다.그죠?​보통은 명함형태로의 배너등을 만들고 배너사진을 보고 전화 번호를 외워서 다시 다이얼을 누르고 전화를 거는거죠그사이 한자라도 까먹으면 다시 또 블로그로 들어 가서 전화번호를 찾고...​이번엔 까먹지 말자고...​어디에 옯겨적거나 옆의 친구에게 기억하라고 해서 그때서야 전화를 겁니다. ​​ 그래서 오늘은 그것을 해결해볼려고 합니다. ​​아래 이미지를 이용할거구용​​​​   녹색버튼을 누르면 모바일 블로그에서 전화 바로 걸기가 되구용빨간색 버튼을 누르면 모바일 블로그에서 문자 바로 보내기가 되도록 할 생각입니다.​​ 우선 위의 두 버튼을 만들어 주신분당 최고의 블로거 디자이너!!(이렇게 부르면 때린다고 그랬는데...ㅠㅠ)​​​쌈바누나께 감사하다는 말부터 아놔~ 어제 같이 보기로 했는데 말입니다. 쌩까고 안나오더라구요... 바람 맞았습니다...​ㅠㅠ​​​​​02 모바일 블로그에서 전화걸기모바일 블로그에서 문자보내기​​​​사설이 길었습니다. ​​집중하세요~~!!​​ ​우선은 버튼으로 쓰고자 하는 이미지 두 장을 불러 옵니다.​ ​​그리고 나중에 html을 수정할건데요​이게 해보니까 좀 찾기 어려운 경향이 있어 찾기쉬운 특수문자 ​★을 삽입 하겠습니다.★은 ㅁ+한자키+8 을 누르시면 되세용​​  잘 따라오시고 계시죠? 졸지말고 보세염~~꼭 조시는 분들이 나중에 그런 말합니다.​"제게는 어려워요~~"​나빠욧!!​​그리고 아랫쪽의 HTML을 클릭하시시구요​​ 저기 별두개 보이시죠?앞의 것은 전화걸기 버튼 앞의 별이구요뒤의 것은 문자보내기 버튼 앞의 별입니다.​​별을 넣어야 찾기 쉬워집니다​반드시 기억하세욤!!​​​그리고 다시 EDIT를 눌러서 나옵니다.  ​그럼 완료가 된 것인데요...​생각보다 아주 쉽죠?  ​​ 03 모바일 블로그에서 전화 걸기모바일 블로그에서 문자 보내기​​​​​해보셨어요?​​어떤가요?모바일 블로그에서 전화걸기가 되나요?서두르시지 마시구요 차근차근해보시면 되십니다.​​ ​​ ​p.s.​생각외로 아주 복잡하거나 하지는않은것 같습니다. 매번 이 문구를 넣어야 하는 포스팅을 할 것도 아니구요​저의 소중한 이웃분들 중에​​일상블로거님들 보단 상'업블로거님들께 이 포스팅을 바칩니다.​블로그는 이웃사랑이 바로 ​내 사랑입니다.​​​​​      ​​​아이폰 예약문자 보내기​ ​​안녕하세요 오늘은 예약문자 보내기 간단하게 알아보려구 해요 ^^ ​요즘에는 예약문자를 잘 보내는경우가 있는지모르겠네요 ^^ ​​​​ ​​저는 어릴적이나 가끔  친한 친구들 생일에나 부모님 생신 , 기념일에 보내곤 했었는데요 ​요즘일이 이래저래 바쁘다 보니까 잘 까먹게 되서 ​좋은날 까먹지 마시라고 포스팅해요 ^^ ​먼저 톱니바퀴모양 설정 클릭해봐요! ​ ​​설정에서 -> 셀룰러 로 들어가볼게요 ​저도 보내기전에는 이렇게 꼭꼭 숨겨져 있나?싶더라구요 ​예전에 터치를 쓰는 폰이 아닐때는 엄청어릴때는문자기능에서 할수있었던거 같은데 아이폰이라 그런건가욤?? ㅎㅎ​가끔 아날로그가 그리울때가 많더라구요 ​​ ​​설정->셀룰러->sim응용프로그램 클릭​​ ​설정->셀룰러->sim응용프로그램 ->문자 부가서비스 클릭​아이폰 예약문자 보내기 생각보다  조금 복잡하네요? 생각이 들수도 있지만 거의 다왔어요 ㅎㅎ ㅎㅎ 그치만 엣날 추억도 생각나고 재밌네요 ​ ​​이렇게 내용이 뜰꺼에요 해외유심을 사용하거나 로밍을 해서 국내밖을 사용하고 있을때는 전송이 안되네요 ! ​참고 하시고 숭인 눌러조세요 ​​ ​​예약 문자 전송 클릭해주세요 먼가 되게 컴퓨터잘하는거 강은 그런화면이네요 영화에서 보면 막 컴퓨터 전문가들이 파바바박 빛의 속도로 뭔가를 치는 그런 화면?같은 ㅎㅎㅎ 저혼자 아직 동심이네요 ㅎㅎ ​​ ​예약문자 발송에 아쉬운점이에요 원하는 날짜를 선정할수 있는게 아니라 오늘로 부터 언제냐 ? 라는 거에요 만약 3일 2시간 10분 뒤라면 ​030210이렇게 되는거에요 ​03 ->3일 (day) 02-> 2시간 (hour) 10-> 10분 (minute)이렇게 되는건데 ​계산을 다 해야되니까 번호롭네요 그쵸​원하는 날짜랑 시간을 혼돈해서 잘못보낼수도 있을거같아요 ! ​잘보고 보내셔야 할거같네요 ! ​​ ​보낼 전화번호 다 입력해주세요 010-0000-0000​ ​메세지 내용을 입력하고 보내기 눌러주세요 ! ​ ​문자전송이 예약 되었다고 뜹니다 ​문자가 제대로 가기를 바래야겠죠 ?? ​핸드폰 상에서 문자가 제대로 예약되었는지 확인할수 있는 기능은 안보이더라구요 ​찾으면 알려드리도록 할게요 ^^ ​  ​전화번호가 있다보니 나눠서 촬영해놨어요 ^^ ​  동영상으로 참고해놨으니 한번 보시면 좋을거 같아요 ​​아이폰 예약문자 보내기​제폰에다가 가정하고 문자 보내봤는데 1분설정하니 1분뒤에 진짜 오더라구요 ​ ​먼가 신기했어요 ^^ ​잊고싶지 않은날 문자 보내세요^^ ​유용한 팁과 재밌는 꿀팁 ​가지고 또 돌아올게요 ^^  아이팟에서 가장 불편한것중 하나가 무료문자 보내인데요 특히 moasms같은경우 무료로 받을경우 kt만 가능하더라고요. 또한 naton은 네이트온에서 인증을 받은뒤 설정에서 이메일을 쳐야되는 조금은 불편한데요. 하지만 Tbill은 t-world아이디만 있으면 됩니다.그럼이제 Tbill을 써볼까요?? 우선 앱스토어에서 tbill을 검색하신뒤에 받아주시면 됩니다.다운받는중~다운이 다 됐으니 이제 실행을 시켜보겠습니다.로딩화면이 나온후 홈화면이 나옵니다.아무것이나 누르시면설정에서 로그인을 하라고합니다. 로그인을 해봅시다.설정에 가시면 위와같이 나오는데요 그럼 t아이디로 로그인을 하시면밑에 노란줄로 번호가 뜨게 됩니다.하지만 무료문자를 보내기전에 위에서부터 하나씩무슨기능인지 살펴보겠습니다.맨처음 잔여통화조회입니다. 114에 전화할 필요가 없겠군요.두번째 실시간 요금조회입니다. 실시간으로 얼마나 사용했는지를 보여줍니다.세번째 사용내역조회입니다. 지난달에 얼마나 사용하였는지를 볼 수 있습니다.네번째 납부내역조회입니다. 납부됬는지 미납됬는지를 볼 수 있습니다.마지막 필수품인 무료문자보내기입니다. ㅎㅎ 특히 주소록이랑 연동이되더군요. 주의하실것은 다른곳에서 sk인증을 받은후 무료문자를쓰면 다른곳과 이곳모두 같은 무료문자개수를 가집니다.(예를들어 네이트온에서 100통중 한건을 보내서 99통이 됐으면 요기서도 남은문자가 99통이 됩니다)그럼 무료문자 유용하게 쓰세요~[출처] 무료 문자보내기(sk통신사만 가능) Tbill|작성자 ㅇ팬더ㅇPC방을 운영하고 있는데 다른데도 다 마찬가지 겠지만 요즘 손님이 많이 줄어서 걱정이네요.​그래서 그동안 방문 하셨던 분들에게 문자를 보내고 있는데요.​시기가 시기인지라 그래도 빈자리가 너무나 많이 보이긴 하는데 안보내는거 보다는 나은거 같아서 주기적으로 보내고 있어요.​대량문자보내기는 핸드폰으로는 어렵기 때문에 컴퓨터에서 문자사이트를 이용해야 하더라구요. 인터넷 문자사이트를 이용하고 있는데 컴퓨터로 보내기 때문에 대량으로 문자를 보낼때도 편리하고 빠르게 보낼 수 있어요.​자주 보내다 보면 비슷한 내용 내용을 조금만 바꾸어서 보내게 되는데 이럴때도 내용을 여러개 준비해서 보관함에 저장해 두고 필요할때 불러와서 보내면 정말 편하게 보낼수가 있더라구요.​​검색해 보면 정말 많은곳이 나오는데요.​처음에 어디로 할지 결정하기 위해 여러군데 직접 들어가서 자세히 읽어보고 비교를 해 보았는데요.​조건이 천차 만별이고 사용법도 약간씩 달라서 결정하기가 쉽지 않았어요.​보통 한번 이용하기 시작하면 바꾸기가 쉽지 않기 때문에 신중을 기해서 결정 했어요.​​제가 이용하고 있는 사이트인데 검색창에 파워문자로 검색해도 되고 아래 링크로 들어가도 돼요.​파워문자 사이트 바로가기http://powersms.kr 접속하면 처음 나오는 화면인데요.​화면이 간결하고 깔금해서 처음 이용하는 사람도 쉽게 이용을 할 수 있어요.​자주 사용하는데 화면이 복잡하거나 화면 속도도 느리고 필요한 기능을 찾기 위해 마우스나 키보드를 여러번 움직여야 한다면 불편한데 여기는 화면이 간결하고 주요 기능이 한 화면에 다 나와 있어서 사용하기가 엄청 편리하더라구요.​저는 여기를 오래전부터 이용을 하고 있는데 아주 만족하며 사용을 하고 있어요.​가입하고 충전을 해야 이용할 수 있어요. 여러사람에게 문자를 보내다 보면 간혹 연락처가 변경되거나 해서 수신이 안되는 경우가 있는데 그런 경우에는 자동으로 환불이 되어 나중에 다시 사용을 할 수 있어요. ​요거는 제가 여러군데 비교해 보았을때 대부분이 위와 같은 방식으로 적용이 되긴 하는데 간혹 그런말이 없는 경우도 있으니 잘 보고 결정을 해야 할 거 같아요.​영리목적의 광고성으로 문자를 보낼때는 반드시 무료거부 번호를 안내를 해야 하는데 파워문자에서 제공하는 무료 거부 번호는 바로 이용이 가능하네요. 처음에 잘 몰랐을때 고민했던 부분인데 연락처를 어떻게 일일이 입력하지 ? 하고 고민을 했었는데요.​메모장이나 엑셀에 전화번호가 들어 있으면 우리가 정말 잘하는 복사 붙여넣기로 전화번호가 한번에 입력을 할 수 있어서 정말 편해요. 그리고 제가 정말 애용하는 기능인데 자주 사용하는 문구를 사진과 함께 저장해 놓고 필요할때 불러와서 바로 보내거나 아님 조금 수정해서 보내는 보관함 기능인데요.​다른데는 글만 보관이 되는곳이 많아서 그때그때 사진은 다시 불러와야 해서 불편한데 여기는 사진까지 같이 보관함에 저장을 할 수 있어서 정말 편리해요. 또 하나 제가 유용하게 사용을 하고 있는 치환기능인데요.​가입회원 같은 경우에는 이름이 있는데 문자 내용에 회원 이름을 같이 넣어서 보낼수가 있는데 그냥 문자만 보내는거 보다는 이름을 같이 넣어서 보내니까 좀 더 친근감이 드는거 같아서 이용을 하고 있어요.​다른데는 보통 한개 정도만 변환이 가능하거나 많아야 2개 변환이 가능한데 여기는 3개까지 가능해서 제가 아주 잘 사용하고 있는 기능이에요.​이외에도 대량문자보내기에 필요한 유용한 기능들이 많아서 편하게 이용할 수 있어요.​​​​ SMS를 활용한 문자 보내기는 아래 링크를 참고하시기 바랍니다.​http://m.blog.naver.com/dukeyoun/222252556195 Tasker 를 활용한 문자/카톡 등 알람 보내기아래 프로그램 내용은 카페 여기저기서 찾아서 만들었는데 이렇게 올려도 되는지원작자분께 문제가 없는건...m.blog.naver.com ​이번에는 텔레그램으로 알람을 저장한 변수를 보내려고합니다.​일단 1단계에서 얘기한 준비물 중에 가장 중요한것은 RESTask 입니다.Play스토어에서 무료로 설치 가능하니 설치하시구요​텔레그램을 보내는 이유는 폴드의 유심을 아이폰으로 옮긴 후 폴드로 오는카카오톡과 회사 메일, 메신저를 SMS로 보낼수가 없어서입니다.• 폴드와, 아이폰 이야기는 1단계를 참고하세요.​대략적으로 텔레그램으로 알람 문자열 (%ReplyMsg)을 보내려면 텔레그램 Bot을 만들고 그 Bot에 API(https:// 로 시작하는 URL) 에 텔레그램 메신저방 ID 와 내용을 주면됩니다.​기존 SMS 보내는 Task를 RESTask 로 변경하시면됩니다.​텔레그램 Bot을 사용하는 방법은 아래 링크를 보시고 따라하시면되구요.중요한게 Tasker 의 설정 부분을 check하는게 있는데 저는 그걸 까먹고 안해서 문자가 오다가 안오다가 했습니다.​그걸 check 하니 이제 잘 오네요. ^^​텔레그램 Bot 만들기와 API 호출하는 부분은 아래 링크를 따라가시면되구요.혹 원작자분께 문제가 된다면 제가 한거 다시 스샷 올리겠습니다. ​https://m.cafe.naver.com/ca-fe/web/cafes/blackberrysmartphone/articles/539118?useCafeId=false​참고로 제가 텔레그램을 안써봐서 Chat id 즉 대화방 ID 알아내는게 좀 시간이걸렸는데요 폴드에 텔레그램, 아이폰에 텔레그램, 폴드에서 그룹 대화방을 만들때폴드와, 텔레그램봇, 아이폰 셋을 묶어서 만든 후 getUpdates를 하니쉽게 chat id 를 얻을수 있었습니다. ​#Tasker#문자보내기#재전송#텔레그램#telegram#SMS#알람재전송​ 추석 안부 문자 보내기(코로나 조심) ​안녕하세요. 다들 코로나19 때문에 걱정이 많으시죠?  이번 추석은 되도록 고향을 방문하지 않는게 ​모두를 위해 좋을 것 같습니다.​혹시 모를 사고에 대비해야죠!   ​가고 싶어서 못가는 마음을 담고, 코로나19를 잘 이겨내자고​가족들, 친구들, 지인 분들에게 ​추석 안부 문자를 슈어엠에서 보내 보면 어떨까요?​ 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)"> 내 마음대로 꾸며서 보내는 포토 MMS 1,000장이 넘는 이미지 템플릿을 무료로 이용하실 수 있습니다. (건당 가격 : 137 ~ 100원 ) 이모티콘 more > 즐거운하루 | 특별한날 | 아침인사 ： ： ：：♣：： ： ♧ ：：˚： ♣˚。：♧。：˚ 가을을♧드려：요항상♧행복하길~ () () 추운가을 [(_ _)]이얌~* ┌u=u┐이불꼭꼭 │ ♡│ 덮구자 └===┘ /＼:◎:/＼ メメ ♣♣＼/♣ ＼♣♣ 가을의 높고 푸르른 하늘처럼... 맑은하루되세요^^ ▒▒ ~♧ ▒○▒ 가을향기 ▒▒ ~♧전해요 │ 좋은하루 ...www.surem.com 현재 슈어엠에서는 아래 보시는 바와 같이,​신규 회원가입 이벤트를 진행하고 있고, ​여러가지 사용하기 좋은 MMS 이미지 파일을 제공 하고,​선택한 이미지를 자신이 원하는대로 꾸밀 수 있는​이미지 에디터도 무료로 제공하고 있으니 ​추석안부문자 보내기엔 제격이죠!? 이미지 에디터 사용방법이 궁금하시면 이영상을 참고해주세요!https://www.youtube.com/watch?v=kVYfrwO6PZk ​이 외에도, 슈어엠을 이용하면서 궁금하신 점이 있으시거나, ​이용 방법을 잘 모르시겠으면 아래 ​유튜브 페이지에 들어가셔서 각종 사용방법에 대한 영상을​참고하셔서 이용하셔도 좋을 것 같아요!​https://www.youtube.com/channel/UCClyzJ1Tas_2zw8S4lWEfng SureM 슈어엠20년의 기간을 고객들과 함께하며 아래의 서비스를 제공해드리고 있습니다. -국내문자 -국제문자 -SMS, LMS, MMS -ACS(Auto Calling System) -CSMS(국제 장문 메시지) -카카오톡 비즈메시지(알림톡, 친구톡) -단체문자, 대량문자 -광고문자 추가 궁금하...www.youtube.com ​그럼 모두 코로나19를 극복하고, ​즐거운 추석연휴를 보내시기 바랍니다!​추석 안부 문자는 슈어엠!​​#슈어엠 #추석 #안부문자 #안부인사 #안부 #추석안부문자 #메시지 #추석안부 #문자 #슈어엠 리얼메시지입니다. ​오늘은 웹 문자사이트를 이용하여 PC로 문자 메세지 보내기에 대해 알아 볼게요.​간단한 문장이나 1건, 2건 소량으로 보낼때는 대부분 핸드폰으로 문자를 보냅니다.​그럼, 컴퓨터로 문자보내기는 언제 사용하나요?​긴문장을 보내야 하거나 많은 사람한테 한꺼번에 문자를 보낼때는 문자 사이트를 이용해서 메시지를 보낼때 사용합니다. ​굉장히 편리하고 간단하며 발송도 빠릅니다. ​그리고 휴대폰으로 발송시 개인 휴대 전화번호로만 발송가능하지만​웹문자 사이트를 이용하면 휴대번호, 일반전화(031,02..), 대표번호(1644, 1888..) 로 다양하게 발송 가능합니다. ​보통 단체문자를 발송할 때 회사전화번호나 대표전화번호로 보내는 경우가 많으니까요.​​문자사이트는 어디서 찾나요? ​검색창에 "문자사이트" 검색하면 수많은 업체가 나옵니다. 그 중에 문자사이트를 선택하기란 쉽지 않죠.​여러분들이 원하시는 이용요금 저렴하고, 이용방법도 편리하고, 믿을만한 문자사이트 <리얼메시지를> 추천드립니다. ​일단, 저희는 달콤한 광고로 고객을 현혹시켜 요금장난을 치지 않습니다. ​홈페이지에 "요금" 페이지에 들어가시면 요금이 안내가 되어있습니다.  충전 금액별로 발송가능한  건수가 표시되어 있으니 필요한 만큼 충전해서 사용하시면 됩니다.​충전하고 나서 문자 발송시 언제까지 사용해야되나요? ​타 사이트와 다르게 저희는 기한제한이 없습니다.언제든 남은캐쉬는 사용가능합니다. 그리고 실패건에 대한 환불은 100% 이루어지므로, 안심하셔도 됩니다.​신규가입혜택은 없나요?당연히, 있습니다.최초 충전시 12% 추가충전 해드립니다.^^ 예를 들면 100만원 충전시 12만원 추가충전되는겁니다. 꿀혜택이죵? ​​이제 리얼메시지를 왜 이용하셔야 되는지 이해가 되셨나요? ​그럼 바로 회원가입 후 이용해보세용 ↓↓↓​http://www.realmessage.co.kr/ 진짜문자 광고 홍보는 리얼메시지정식등록업체, 대량문자, 단체문자, 기업문자연동, 문자비절감, 무료수신거부, 문자발송프로그램www.realmessage.co.kr ​​​ ​기분 좋은 하루를 여는 ♪♬   힘 나는 화요일 인사말 문자 보내기​​요란스럽게 내리는 비와 함께 시작한 월요일 하루 어떻게 보내셨나요?마치 한여름의 태풍이 찾아온 듯 세차게 몰아치는 강풍과 쏟아지는 폭우는출근길 아침을 허둥지둥 힘겹게 만들었습니다.휘몰아치는 바람에 우산은 뒤집어져 날아가고 우산도 없이 내리는 비를 쫄딱 맞아 새앙쥐 꼴을 학고맨손으로 비를 피하며 뛰었습니다.어제 아침 비 때문에 힘들고 당황했지만 먼 훗날 어느 비 오는 날을 떠올리면 어제 아침의 출근길이 생각나겠네요.​오늘 아침은 여느 날과 같아 언제 비가 왔냐는 듯 맑게 갠 하늘과 투명한 햇살이 우리를 반갑게 맞이했습니다.일주일 중 가장 더디게 흘러간다는 화요일,그렇게 느껴서인지 몸과 마음은 천근만근 더욱 무겁게 느껴지는 오늘입니다.​그런 수식어로 이름 지어진 화요일 아침에사랑하는 가족이나 지인, 친지분들께 기분 좋은 하루를 여는 ♪♬   힘 나는 화요일 인사말 문자 보내기로굼벵이처럼 느리게 흘러가는 화요일 하루에 날개를 달아주세요.모든 것은 마음먹기 나름이니까요.​​​  기분 좋은 하루를 여는 ♪♬    힘 나는 화요일 인사말 문자 보내기​​대한민국 대표문자사이트 문자대표에는여러 가지 상황별, 대상별 인사문구와 그에 어울리는 예쁜 이미지가 다양합니다.아래 이모티콘을 눌러 문자대표를 방문해 보세요.분명 만족하실 수 있을 겁니다.​​​   대한민국 대표문사이트 문자대표 바로가기http://www.smsceo.co.kr/mms/mms.php#title ​​   ​​♡━┓요일엔 ┃화┃화가나도┗━♡웃어요~화요일이니깐! 룰루랄라~♬☆..*'`'*.,.*'`* ♡해피화요일♡*.,.*'`'*.,.*'★사랑과 행복이 당신과 함께 할거예요.​​   ​​웃다보면 (*^.^)♂마음도 즐거워지고~마음이 즐거우면 (^▽^)↗ 일도 잘 풀린답니다.오늘도 많이 웃으세요~♬행복한 화요일되세요~​​   ​​어제보다 더 나은 오늘을 기대하면서새로운 기분으로 오늘도 화이팅해요!좋은하루 되세요~♥​​   ​​┍‥♣♧‥━━┑♧화창한화요일♣┕━━‥♧♣‥┙당신은 오늘이 문자를 받음으로써 행복한 화요일을 시작 할 수 있을 것이예요.행운 만땅~ 아자^O^ 활짝 웃는 하루~!​​​​​​​ 네이버 스마트보드 활용하여 말로 문자 보내기 및 카카오특 보내기오늘은 시니어 실버분들께 네이버 스마트보드를 활용하여 말로 문자보내기 및 말로 카카오톡 하기를 알려드리겠습니다.어르신들은 스마트폰 키보드 터치하는걸 많이 불편해 하십니다.스마트폰 자판이 잘 안 보여 돋보기 쓰고 하신다던가, 아니면 옆의 글자를 잘 못 터치하여 오타 나기 일쑤일 때 말로 문자를 보내신다면 얼마나 편리 하실까요? 오늘은 경기도 스마트폰 강사 안혜연이 말로 문자및 카카오톡 보내는 방법을 시니어, 실버세대를 기준으로 아주 쉽게 알려 드리겠습니다.이미 잘 활용하고 계시는 젊은 잇님들은 패스 해주세요​ 플레이 스토어 에서 네이버 스마트 보드 앱 설치하기말로 문자 보내기, 말로 카카오톡 하기 위해서 첫번째로 할 일은 구글 플레이스토어에서 네이버 스마트포드 앱을 설치 하셔야 합니다.어르신들!!  하실 수 있으시지요?  네이버스마트보드 앱 설치가 어려우신 분들은  수업 때 알려드리겠습니다.​ ​​​ ​네이버 스마트 보드에서 번역탭 누르면....번역 어플도 아닌데 키보드 입력과 동시에 자동 번역이 됩니다. 대화중 검색이 가능하구요, 맞춤법 검사도 가능합니다.​ ↓네이버스마트보드 앱 설치 하고, 열기 하셔요. 그리고 뒤로가기 버튼(→) 클릭.​​ ↓"네이버스마트보드 어플 사용하기" 설정하기네이버스마트보드 어플을 설치 하셨으면 , 어플을 사용하기 위해서 설정을 해야 합니다. 아래 ②를 파랗게 활성화 해야 합니다. 위 ①→  ②→  ③확인  ④확인  순서대로 따라하기위 순서대로 따라 하면서 네이버 스마트보드를 파랗게 활성화 시키고 확인 확인 누르고 뒤로가기 버튼을 눌러 빠져 나옵니다.​​ 위 순서대로  ①〈   ② → ③ 네이버스마트보드 선택∨  ④→  따라 합니다.​​위 순서대로 ① ② 번 따라 하면서 ③ 에서 네이버 스ㅏ트보드를 클릭하여  활성화 하며, ④→ 클릭하여 다음 진행합니다.​​​ ​↑스마트보드가 준비 되었습니다. 두벌식, 나랏글, 단모음, 단모음+, 천지인, 천지인+, 베가 中 원하는 키보드 입력방식을 선택합니다.저는 손에 익은 천지인 ②번을 선택 했습니다. 그다음  ③∨ 체크하면 ④의 화면이 뜹니다. 여기서 툴바 편집을 합니다. 툴바편집은 아래에서 자세히~​ ↓ 네이버 스마트보드 툴바편집 하기​ ①툴바편집을 클릭하면 ②와 같은 화면이 뜹니다.  여기에서 툴바로 사용하고 싶은 기능들을 클릭하면 툴바에 추가 됩니다. 툴바는 6개까지 할 수 있으나 키보드 실행시 보여지는 것은 5개 입니다. 하여 툴바는 5개가 적당한 듯 합니다.  그리고 ③〈 뒤로 가기 클릭하여 빠져 나옵니다.​​참고로 툴바= 자주 사용하는 기능만 쏙 쏙 넣은 편릭한 막대 ​ 네이버 스마트보드 자주쓰는 문구 설정하기​↑ ① 네이버스카트보드에서 ② 자주쓰는 문구 클릭 ③ 문구 추가하기 + 클릭  하여  자주쓰는 문구 입력 합니다. ④번의 예(ex) 처럼자주쓰는 문구를 추가 입력합니다. ⑤ 자주쓰는 문구의 순서 바꿈도 가능합니다. ⑥ 완료를 누르고 빠져 나옵니다.​ 네이버 스마트보드 활용하기 ↓ 카카오톡 실행중 카카오톡 창에서 빠져나가지 않고 네이버 검색을 합니다.​네이버 스마트보드를 활용해 봅니다. 1. 카카오톡 실행- 나와의 채팅 창 터치하고 연습해 봅니다.2. 채팅 도중 N(​① 네이버)를 누르고 네이버 검색을 해봅니다.②마이크 누르고 00오늘날씨 라고 말을 입력해봅니다. 저는 강릉오늘날씨 라고 말로 입력하였습니다.그랬더니 ③번 화면에 "강릉 오늘 날씨" 라고 검색용어가 빨갛게 입력 되었지요? 빨간글씨 강릉오늘날씨 클릭하면 ④ 강릉 오늘 날씨가 채팅창 아래 뜹니다. 카카오톡 채팅창을 빠져나가서 네이버 창 다시 열어 검색하지 않아도 카카오톡 창에서 바로 네이버 검색이 가능합니다. ⑤ 더보기 클릭하면 강릉 오늘 날씨에 대해서 ⑥번처럼  상세하게 나옵니다. ​ ​↓ 이모지콘, 이모티콘, 자주쓰는 문구 활용하기 ​저는 자주쓰는 문구 활용하기가 매우 편리 하더라구요. 미리 자주쓰는 문구를 입력해놓고 필요할때 이메일주소등 입력하면 오타 날 확률도 별로 없고, 좋더라구요...^^​ ​↓ 맞춤법, 번역 활용하기 ↑네이버 스마트보드 활용하기- 맞춤법 활용하기 기능 이용해 보기①스마트보드 툴바 중 맞춤법 툴바를 클릭하고 ② 마이크 클릭하여   말 하고자 하는 내용을 입력하고 ③ 띄어쓰기 수정하라는 표시가 다른색으로 나타남, 맞춤법이 틀렸을경우도 같음 ④ 글자 입력난에 띄어쓰기, 맞춤법등 을 수정하고 보내면 됨.​​​​↓  번역 활용하기 ↑① 번역 탭 터치 후 ② 마이크 터치하고 ③ 한국말로 입력하면 동시에 위 ③입력란에 영어로 번역되어 입력되며 ④ 를 터치하면 ⑤의 창이 뜨며 ⑤에서 입력언어, 번역언어 선택 가능함.​​ ​어르신들!!따라하실 수 있으세요?만일 잘 모르시면 수업시간에 경기도 스마트폰 강사 안혜연이 천천히 따라 하실 수 있도록 잘 알려드리겠습니다.​네이버스마트보드 어플 설치하고 몇번만 익히면 정말 편해요, 말로 카카오톡 하기, 말로 문자 보내기, 외국인과 문자를 보낸다던가 카카오톡 하게 될경우, 번역어플 사용하지 않고 카카오톡 채팅창에서 바로 바로 한글입력 즉시 원하는 언어로 번역되는 네이버 스마트보드 사용법 경기도 스마트폰 안혜연 강사가 잘 알려드리겠습니다.​​ 4차 산업혁명 시대 가장 먼저 배우고 익혀야 할 스마트폰 활용 저자이종구, 이정화, 여원식, 문창배출판에스발매2020.03.10. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문자를 정해진 시간이나 날에 보내야할때가있어서그럴때 까먹을 때가있어서 불편하더라구요 ㅠㅠㅠ예약으로 문자 보내는 방법이 없나 하다가 예약문자란 기능이있다는걸알고 이런 기능이있다니!!하며 놀래고 사용중입니다.ㅎㅎ너무좋아요갤럭시 예약문자 보내기,보내기취소 같이알아봐요.​1. 문자보낼상대에게 문자 작성하기 메세지 보낼상대에게 메세지를 적습니다.​​ 그다음에 제가 하얀색 동그라미쳐놓은 부분을 클릭합니다. 그다음에 제가햐얀색 동그라미쳐놓은 플러스부분을 클릭합니다.​​2.메세지예약을 합니다. 그다음에 선물,토스로송금,빠른 답장문구,메세지 예약,제목,위치,이미지,동영상,오디오연락처,캘린더,samsung Notes,음성녹음 이렇게 뜹니다. 그중에 제가 햐얀색 동그라미쳐놓은 메세지예약을 클릭합니다. 그다음에 예약할 날짜와 시간과 분을 클릭하고 완료를 누릅니다.ㅎㅎ 그러고 제가햐얀색 동그라미쳐놓은 비행기 모양을 클릭합니다.그러면 예약 메세지 보내기 완료입니다.ㅎㅎ 간단하죠? 그다음에 예약문자 보낸것을 취소하는 기능을 알려드리겠습니다.문자보낸것 왼쪽에있는 제가햐얀색 동그라미쳐놓은 시계모양을 클릭합니다. 그다음에 예약메세지,지금보내기,삭제,편집 이렇게뜨는데그중에 위에서 세번째에있는 삭제를 클릭합니다.그러면 예약문자 메세지가 취소됩니다.갤럭시 예약문자 메세지 보내기,보내기취소가 완료됩니다.ㅎㅎ  혹시 아이폰 예약 문자를 보낸 적이 있나요?아마 이렇게 이야기하면 거의 대부분의 사람들이 없다고 이야기하는데요. 간혹 있다고 하는 분들을 보면 통신사에서 제공해주는 방법으로 하는 경우들이 있습니다.그런데 이런 방법 없이 iOS12 이상을 설치를 했다면 누구나 쉽게 할 수 있다면 어떨까요?그래서 그 방법을 한번 정리해봤는데요. 정말 편하고 잘 되기 때문에 한번 해보시면 좋을 듯합니다.    핵심은 단축어 기능아이폰 예약 문자 보내기를 할 수 있는 방법은 iOS12에서 새롭게 선보인 단축어 기능입니다. 사실 개인적으로는 삼성에서 먼저 비슷한 서비스를 한 것 같은데 애플도 이제 지원을 해주고 있습니다.간단히 이야기하면 다양한 명령어를 조합해 한번 탭으로 다양한 기능들을 할 수 있도록 해주는데요. 시리 명령어까지 조합하면 음성으로도 간단한 조작이 가능합니다.     그래서 할 수 있는 기능들을 보면 기본적으로 애플이 제공하는 것과 사용자들이 스스로 만들어 공유하는 단축어로 구분을 할 수 있답니다. 몇 가지 기본 제공을 보면 동영상으로 GIF로 만들 수도 있습니다. 물 섭취 기록으로 바로 이동도 가능하고 제 블로그인 싱글싱글 life로 한 번에 이동도 가능합니다.바로 갤러리를 통해서 확인이 가능하죠. 하지만 다양한 사용자가 만든 기능들을 다른 사이트에서 확인을 해야 합니다.      어떻게 설정할 수 있을까?아주 간단하게 진행이 가능하니까 쉽게 따라올 수 있을 거 같습니다.​먼저 자신의 OS가 iOS12인지 확인을 해주세요. 그런 후 앱스토어에 단축어 앱을 설치합니다.그런 후 사파리에서 shortcutsgallery.com을 검색한 후 홈페이지로 이동합니다. 이곳에 많은 사용자들의 정보들을 서로 공유하는데 대부분 무료로 이용이 가능하니까 편하게 사용해보세요. 그리고 어떠한 정보 취득 등도할 수 없게 되어 있으니까 안심도 됩니다. 한가지 안 좋은 점은..... 한글은 없고 영어만 된다는 사실 ㅋㅋㅋㅋ그리고 아이메시지를 영어로 이렇게 검색하면  Delayed Time iMessage를 탭 해줍니다.     바로 이 단축어가 아이폰 예약 문자를 보낼 수 있도록 제작이 된 내용입니다. 정말 대박이죠. 하단의 Get shortcut를 눌러주면 등록을 위한 단계로 넘어가게 되고 또 가져오기를 눌러주면 바로 보관함에 추가가 됩니다.어떤가요? 간단하죠?바로 여기까지가 준비단계이고 이제부터 바로 사용할 수 있습니다.      이렇게 보낼 수 있습니다.먼저 단축어 보관함에서 아이폰 예약 문자 보내기를 선택해줍니다. 그러면 먼저 이렇게 알림 내용이 나옵니다. 여기서 확인을 눌러줍니다.그러면 여기에서는 생략이 되었지만 주소가 나옵니다. 그러면 내가 보내고 싶은 사람을 선택해주세요.영문으로 된 표현을 한글로 바꿀 수도 있답니다. 이 방법은 뒤에서 설명하겠습니다.     메시지 입력 화면이 나옵니다.그러면 내가 보내고 싶은 아이폰 예약 문자 내용을 이곳에 적어줍니다. 아이메시지로 보내기 때문에 나중에 보낸 내용들은 문자에서 확인이 가능합니다.그리고 보낼 시간을 설정할 수 있는데요. 날짜 시간 그리고 분 단위로 조정이 가능해서 아주 편합니다. 마지막으로 확인을 눌러주세요.     그러면 아이폰 예약 문자가 설정되었습니다. 등의 안내가 나오면 좋겠다는 생각이 들지만 다시 보관함으로 이동합니다. 이건 나중에 추가해도 되지만 개인적으로는 단계가 더 많아지는 건 싫을 듯합니다. 그냥 이렇게 이동하는 것도 근사하네요.그런데 하단에 보면 색상이 다르게 표현이 되어 있죠? 바로 진행과정을 보여주는 데요. 시간을 설정해서 아직 보내지지 않았기 때문에 이렇게 표시가 됩니다. 그래서 전송이 되었는지는 이 부분에서 확인도 가능합니다.제가 1:03에 test로 안드로이드 스마트폰으로 보냈는데요 이렇게 잘 도착했습니다.      한글로 변경해보자.아이폰 예약 문자 문자라고 단축어에 적혀있다면 찾기가 더 쉬운데 영어는 부담이 되죠. 그래서 한글로 바꿀 수 있습니다. 방법은 아주 간단한데요. 이렇게 합니다.​먼저 상단부분에 점 세 개 부분은 탭 해주세요.그러면 이 기능을 위해 단계들이 하나씩 보이게 됩니다. 그래서 한번 살펴보시면 다른 기능들도 만들 수 있을 듯합니다.일단 상단의 완료 아래에 있는 부분을 탭 해줍니다.     바로 설졍 관련 부분으로 이동하게 되는데요. 우리는 영문을 한글로 바꾸려고 하기 때문에 이름 항목을 탭 해줍니다.참고로 시리에 추가를 하면 음성으로 진행이 가능하고 위젯 보기를 하면 더 쉽게 이동이 가능하죠.저는 그냥 예약 문자로 바꾸었답니다. 그리고 여기서부터 중요한데 반드시 완료를 계속 눌러주면서 마지막까지 이동을 해야 합니다.      그리고 보관함에 오면 어떻게 바뀌어 있나요? 한글로 변경이 되어 있죠? 사실 전화번호를 선택하는 내용도 바꿀 수 있는데요. 이 부분은 알림 보기에서 한번 변경해보세요. 쉽게 할 수 있으니까 숙제라고 생각하고 꼭 도전해보시면 아이폰 예약 문자 보내기 뿐만 아니라 다양한 기능들도 한번 만들어 볼 수 있을 거 같습니다.     ​ 1. 9월 리뷰수 619개, 스토어 누적 방문자수 20만 돌파​. 금년 2월에 오픈한 스토어의 누적 방문자수가 8개월만에 20만을 돌파하였다.. 4, 5월 침체기도 있었지만 상품소싱을 꾸준히 한 결과 일 유입수 1,600-2,000까지 유지 중.. 추석연휴라 유입수, 매출이 줄었지만 타 경쟁자업체들도 많이 줄은 것을 확인했고 이번 토, 일욜부터 다시 정상으로 돌아가야할텐데 추이를 지켜봐야겠다.​. 9월 리뷰수가 619개, 8월 528개에 비해 더 늘었다.. 리뷰수 증가는 다시 판매로 연결된다. 평점도 거의 5점​. 최근 리뷰에 댓글을 잘 못달았는데 연휴 기간에 많이 달아야겠다.​  2. PC에서 문자보내기​. 개인통관고유부호 확인요청을 메모장에 써놓고 카피해서 PC 에서 바로 문자보낼 수 있는 것. 내가 고객한테 문자를 보내야할 때 특히 구매대행 시 이런 경우가 많은데 아톡이 편리할 지, 알뜰폰을 하나 더 개통하는 게 편리할 지 업무를 상상해보면 알뜰폰이 더 나을 것 같은 생각이 든다. 아톡이던 010이던 업무용 번호는 반드시 필요 ​https://youtu.be/pki1AO0Dlhc ​ ♣ 연락처 주소록 – 그룹 설정하여 단체문자 보내기스마트폰에 주소록을 등록할 때 그룹을 설정하면 단체문자를 전송할 때 매우 편리합니다. 단체문자는 텍스토리 앱을 이용하면 PC에서도 보낼 수 있어 편리하지만, 텍스토리 앱에 익숙하지 않은 분들을 위해 스마트폰의 기본 주소록과 메시지 기능을 이용하는 방법을 설명하겠습니다. 1. 그룹을 생성하고 멤버 추가하기① 전화기를 터치합니다.② 그룹을 터치합니다.③ 상단의 메뉴를 터치합니다.④ 새 그룹을 터치합니다.⑤ 그룹의 이름을 입력하고 저장을 터치합니다.⑥ 생성된 그룹에서 메뉴를 터치합니다. ⑦ 그룹 편집을 터치합니다.⑧ 멤버 추가를 터치합니다.⑨ 추가할 친구를 찾기 위해 연락처 검색란을 터치합니다.⑩ 검색할 이름을 입력하고 그룹에 추가할 이름이 나타나면 를 터치하여 선택합니다. ⑪ 이름이 선택되면 추가를 터치합니다. ⑫ 또 다른 친구를 추가하기 위해 멤버 추가를 터치합니다.⑬ 같은 방법으로 친구들을 추가한 후 저장을 터치합니다.⑭ 그룹 설정이 완료되면 를 터치하여 이전 화면으로 돌아갑니다. 2. 단체 문자 보내기① 메시지를 터치합니다.    ② 메시지를 작성하기 위해  를 터치합니다.③ 단체문자를 전송할 그룹을 선택하기 위해 주소록 단추를 터치합니다.④ 그룹에서 단체문자를 전송할 그룹을 선택합니다.⑤ 모두 선택 을 터치합니다. ⑥ 완료를 터치합니다.⑦ 메시지를 입력하기 위해 메시지 입력란을 터치합니다. ⑧ 메시지를 입력하고 전송을 터치합니다.일본과의 비지니스가 많은 관계로 우리말보다 일어를 많이 할때가 있는데,그것보다 일본어는 한국어보다 한참을 더 많이 하게 됩니다.일본 바이어들이 많다 보니 어쩔수 없는것입니다 만, 매일해도 역시 우리말이편하고 좋답니다. 글또한 마찬가지입니다. 그런데, 모바일을 통한 일본어 사용은 문자입력이 장난이 아니라 힘들어서 엄두가안나는데 얼마전 새로운 바이어와 교신을 하는데 라인을 사용한다고 하여라인 개통을 시키고 무료통화까지 하였습니다.통화하는데 전혀 손색이 없었습니다. 실은 회사에서는 인터넷폰을 사용하기 때문에 저렴하게 국제전화를 사용하는데라인을 통하면 무료 전화를 할수 있다는 것이 매력입니다.인터넷 회선 속도에 따라 음질이 딸릴때가 있겠지만 통신속도 넘버원인 대한민국에서크게 문제 될것은 없을것 같습니다. 본론으로 들어가서 라인 통화를 하고 문자도 하면 좋겠다는 생각이 들었습니다.네이버가 라인을 개발하고 카톡에 밀려 발을 못부치는데 이게 일본 중국 동남아등지에서 엄청 사용한다는 소식을 들은지라 분명 쉽게 일어로 문자를 보낼수 있겠다는 생각이 들어 알아 보았습니다. 아니라 다를까 있었습니다.라인에 일본어통역이라는 기능을 사용하면 실시간 번역이 되는것입니다.한국어를 입력하면 한국어와 일본어로 바로 전달이 되는것입니다.받을때는 한국어와 일어가 동시에 날라옵니다. 다시말해 일어를 사용하는 사람도 편하게 한국어를 입력하면 일어로 번역을해서 보내주는 서비스인데 너무너무 편하고 번역의 정도도 전혀 손색이없을 정도입니다.일어 공부하는 사람들도 정말 도움이 많이 될것 같습니다. 간단한 내용은 이메일이 아닌 라인을 통한 교신을 쉽게 하게 되어서 여러분들에게 이좋은 기능을 소개하고자 합니다. 먼저 라인 어플을 깔아야 겠지요.저는 깔려 있기에 열기라고 보여지네요.5천만명이상이 다운받았습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   사용자 1억8천만명이라고 하니 카톡 저리가라 할정도 많지요.공교롭게도 대한민국 밖에서 일어나고 있답니다.카톡에 밀려서 말입니다. 이렇게 라인이 설치가 되었습니다.가운데 LINE이라고 보이시죠!  여기서부터 중요하니 잘 따라오시기 바랍니다. 들어가면 우측에 더보기가 보일겁니다.클릭하고 들어갑니다.   그러면 가운데 별표 공식계정이 보일겁니다.클릭합니다.도움되는 계정들 다운 받을수 있게 해놨습니다.  스크롤해서 내려보시면 라인 일본어통역이라고 있는데 이거 클릭하고 받습니다.  요렇게 생긴게 보일겁니다.  잠깐 한눈 팔겠습니다.유명한 가수들도 있는데 관심있는 가수 내려 받으면 새로운 소식들 받아 볼수 있답니다.  소녀시대는 요런 내용들이 전해져 온답니다.   다시 돌아와서  라인 메인창에서 메세지를 보낼 친구를 찾습니다.  저는 현영관이라는 사람이 라인 등록이 되어 있어 문자를 보내도록 해보겠습니다.  선택하니 요렇게 보여지네요.   대화를 클릭하면 요렇게 보여집니다우측 위 V표시를 누릅니다.   그럼 초대가 보이는데 클릭합니다.   여기서 LINE일본어 통역을 선택합니다.그리고, 대화하기를 눌러 줍니다.   하단 문자 입력창에 보낼내용 입력하고 엔터하면 요렇게 보여집니다.대화창은 계속해서 카톡처럼 계속해서 이어서 사용을 할수가 있답니다.일단 일본어 통역을 초대 해두면 계속 통역을 해준답니다.한국어로 입력하면 상대방에게 일어와 한글로, 상대방이 일어로 입력하면한글과 일어로 각각 보여준답니다.친구하고 실험삼아 해보시기 바랍니다.일어에 관심 있으신분들은 평상시 친구와 일어를 병행해서 사용하면 공부가 많이 될것 같습니다.번역율 상당히 좋습니다.표준어로 하면 전혀 문제될거 없을것 같습니다. 이제 여러분도 라인을 통해서 일본 비지니스를 할수가 있답니다. 비데박사와 함께하는 네이버스터디 시간이었습니다.네이버스터디는 계속해서 이어집니다. 손가락으로 응원해 주세요!!!!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   갤럭시 예약문자 보내기 & 취소하기안녕하세요 신짱입니다.​ ​오늘은갤럭시 예약문자 보내기 & 취소하기라는 주제로 이야기해보려고합니다.​저같은경우 갤럭시시리즈를 S2~ 현재 S10 5G까지 사용하면서 최근에 예약문자라는 기능이 있다는것을 알게되어 이렇게 포스팅하게되었습니다.​하시는법은 간단합니다.​메세지>채팅방>메세지예약​말로설명은 해드렸는데 이해하기어려울것같아서 사진과함께 설명해드리도록 하겠습니다.​갤럭시 예약문자 보내기​  ​일단 메세지로 들어가주세요.그러신 다음 대화를하고있던 대화방이나 새로운대화방을 생성해주세요​  ​대화방에 들어오셨으면 왼쪽하단에 +를 눌러주시면 오른쪽 사진처럼 나오십니다 그러시면 여기서 "메세지예약"을 눌러주세요​ ​메세지예약을 누르셨다면 위사진처럼 나오실겁니다 그러시면 보내실시간을 설정해주세요예약시간은 6분이상 텀을주셔야 가능합니다.​ 그리고서 보내실 내용을 입력해주시면 끄읏~​간단하죠?​그런데 쓰다가 잘못보냈다면 취소해야겠죠?​갤럭시 예약문자 취소하기​  보내신내용 옆을보시면 "시계모양"이 보이실겁니다.그것을 눌러주세요 눌러주시면 오른쪽사진처럼 나오십니다. 그러시면 예약해놓은것을 바로보내실수도있고 취소도가능하시고 편집까지 가능하십니다.​저는 이것으로 오늘의포스팅갤럭시 예약문자 보내기 & 취소하기이만 마치도록 하겠습니다.​        서두 (Front Matter)  개정 이력 (Revision History)  20171120 1차 작성  서문컴퓨터에서 문자를 확인하고 빠르게 보내는데 그 목적이 있다.  준비물스마트폰Pushbullet 스마트폰용 어플 : https://www.pushbullet.com/appsPushbullet 컴퓨터용 프로그램 : https://www.pushbullet.com/apps      본문 (Body)소개 (Introduction)pushbullet.com은 스마트폰에서 발생하는 각종 알림을 컴퓨터에서 확인 할 수 있게 해주는 서비스입니다 . 그 중에 SMS도 확인 및 발송이 가능하기에 소개합니다.  스마트폰 연동 문자발송 서비스 사용해본 경험https://www.textory.io  국산 어플인데 별도의 피씨 프로그램없이 웹브라우저에서 확인 및 발송이 가능합니다. 문자를 대화형으로 이력까지 확인이 가능합니다.  하지만, 웹과 스마트폰간의 동기화 바로 바로 되지 않아서 웹에서 발송한 문자가 안 가능 경우가 많아 안정적이지 않습니다.  문자를 웹에서 보낼 경우 보냈다고 알고 있었는데 안 거서 낭패를 보는 수가 발생할 수 있습니다.https://www.mysms.com 어플에서 문자도 확인하고 피씨에서도 확인 가능합니다.  하지만 엄청 느려서 사용을 못 할 정도입니다. 사용을 권장하지 않습니다.  결국 몇 번을 설치했다 지웠다 하게 되며 최종적으로 낭비한 시간이 아까워지게 됩니다.  내용   https://www.pushbullet.com/apps  여기에서 자신의 스마트폰과 맞는 어플을 설치합니다.  구글 계정으로 로그인 합니다.  아울러 피씨 프로그램도 설치하여 로그인합니다.  https://www.pushbullet.com/#sms  컴퓨터 프로그램 설치가 꺼려진다면 웹에서도 바로 문자 확인 및 발송이 가능합니다.    문자 확인은 디바이스별 입니다.  그래서 스마트폰이 여러 대라면 한 컴퓨터에서 확인도 가능하고 발송도 가능합니다.        알림이 오면 대략 이런 모양으로 옵니다.  위는 스마트폰에 설치된 유튜브 어플의 알림이고 하단은 스마트폰의 캘린더의 알림입니다. 피씨와 연동이 가능하다면 웹브라우저가 뜹니다. 가령 지메일 어플에 알림이 와서 클릭하면 지메일 웹메일 페이지가 브라우저로 열리게 됩니다.  문자가 오면 클릭하면 새창으로 바로 문자 답장을 할 수 있는 창이 뜹니다.  참 좋습니다.    장점컴퓨터에서 문자 수신 및 발신이 가능하다.컴퓨터에서 스마트폰에서 발생하는 각종 알림을 확인 할 수 있다.문자발송이 버벅임 없이 컴퓨터에서 빠르게 가능하다.(사진 첨부도 된다.)  단점주소록 연동이 안되어 문자가 번호로만 나온다.      결론 (Conclusions)  참 좋다.      말미 (Back Matter)  참고문헌 (Bibliography)https://www.pushbullet.com/#smshttps://www.pushbullet.comhttps://www.mysms.com/appshttps://www.textory.io/#/message  다수의 고객 분들께 홍보를 하기 위한 가장 효율적인 방법은 문자 메시지를 이용하는 방법 일 것 입니다. ​ ​다만 광고,홍보 문자 메시지는 수신자 분들에게 사전동의를 받아야 하고 작성 형식을 준수하여서 작성 한 후에 발송 하여야 합니다.​또한 카카오 알림톡은 광고, 홍보성의 내용으로는 발송을 할 수 없으며, 개인화 된 정보성 메시지 (예> 예약 내역 확인, 고객 별 보유 마일리지 확인, 배송 안내...) 에 한하여 발송이 가능 합니다.​단체문자, 단체알림톡 모두 저렴하고 간편하게 발송할 수 있고, 빠르고 정확하게 발송이 이루어지며 다양한 편의 기능이 제공 되는 메세지미의 이용을 추천 드립니다.​ 클릭 - 보러가기​메세지미 에서는 법인 회원으로 가입 시 발송 건수에 제한 없이 발송이 가능 하며, 개인 회원의 경우 1일 500건 미만으로 제한 됩니다. (스팸 문자가 아닌 경우 조정 가능)​메세지미 에서의 단체 문자와 단체 알림톡을 가장 빠르고 편리하게 발송 하는 방법에 대하여 알아 보도록 하겠습니다.​1. 단체문자보내기​메세지미 에서는 충전 금액에 따라 단문 기준 최저 9.4원의 저렴한 단가로 발송이 가능 하며, 충전 후 이용 기한에 제한이 없고, 실패건은 환불이 되어 집니다.​따라서 여러 번 발송을 고려 한다면 여유 있게 충전 하는 것이 유리 합니다.​* 광고 문자 작성 형식 준수​만일 보내고자 하는 내용이 광고, 홍보, 마케팅 의 내용이라면 아래와 같은 형식으로 작성 합니다.​- (광고) 라는 문구로 문자 내용을 시작- 누가 보내는 것인 상호명, 서비스명 등을 명시- 문자 내용 마지막에 무료수신거부 번호 명시​이 형식을 준수하여 작성 하면 아래와 같은 형식이 됩니다.​ ​메세지미 에서는 080 수신거부 번호를 무료로 이용 할 수 있으며, 하단의 버튼만 누르면 광고 문자 형식과 함께 수신거부 번호가 자동으로 입력 되어 집니다.​ ​* 가장 편리한 수신인 지정 방법 및 주의 사항​주소록 등록, 엑셀 불러 오기 등 의 방법도 이용 할 수 있지만 가장 간편하고 빠른 방법은 <붙여넣기로 지정> 방법을 이용 하는 것 입니다.​정리하여 놓은 파일에서 수신인들의 휴대폰 번호만을 모두 선택,복사 하여 <붙여넣기로 지정> 버튼을 누른 후 열리는 화면에 붙여 넣기 (CTRL+V)를 하면 일괄 지정이 되며, 휴대폰 번호 형식이 아닌 번호들은 자동 제외 처리가 됩니다.​ ​문자 발송 전 하단의 <중복된번호는 한번만 발송합니다> 에 체크를 하면 동일 번호가 여러번 있는 경우에도 한번만 발송이 이루어지게 됩니다.​주의 1 > 샘플 전송 해 보기​메세지미는 <샘플전송> 기능이 있습니다. 실제 발송 전 주위의 분들의 휴대폰 번호를 입력 하여 샘플 전송을 하여 보세요. 이동통신사 별로 스팸 차단 문구에 걸려서 스팸함으로 이동이 되는 경우가 있으니 가능하면 통신 3 사의 휴대폰 번호로 샘플 전송을 해 보는 것이 좋습니다.​ 단체 문자 발송 전 샘플 전송을 통하여 잘 전송 되는 지 확인 합니다.​주의 2> 바로 전송 보다는 예약 전송으로​문자 메시지는 일단 발송이 시작되면 돌이킬 방법이 없습니다. 따라서 바로 전송하기 보다는 예약 전송을 건 후에 다시 한번 문구와 발신번호 등을 점검해 보는 것이 좋습니다.​메세지미 에서는 예약 문자 내용의 수정이 가능 하며, 예약 일시의 변경 도 가능 합니다.​ ​2. 단체알림톡보내기​알림톡은 아래와 같은 사전 준비 작업이 필요 합니다.​ 알림톡은 문자 메시지와 달리 사전 준비 작업이 필요 합니다.​비즈니스 인증까지 완료한 카카오채널이 필요하며, 카카오 채널은 "카카오채널관리자센터" 에서 신청 및 개설 합니다.​ 클릭 - 다음카카오 채널 관리자 센터 보러가기​카카오채널이 준비가 되면 메세지미에서 보내고자 하는 내용을 정리하여 심사를 청구 합니다.알림톡으로 보내고자 하는 내용을 정리한 것을 템플릿이라 부르며, 상황에 따라 발송 하고자 하는 템플릿이 여러개 라면 모두 작성하여 심사를 청구 합니다.​ ​심사에는 일반적으로 1-2일 정도가 소요 되며, 심사가 통과 되면 알림톡을 발송 할 수 있습니다.​알림톡은 운영하는 서비스, 사이트, 프로그램 등에서 필요시 자동으로 발송 되게 연동 발송 (API 연동발송) 을 할 수 도 있으며, 연동 발송의 경우 연동 매뉴얼을 다운 받아서 개발자가 작업을 해 주어야 합니다.​ ​만일 내부 개발자가 없거나 또는 단체 알림톡을 발송 하고자 한다면 메세지미 사이트에서 누구나 쉽게 발송이 가능 하며, 아래의 예와 같이 간편하게 발송 할 수 있습니다. 알림톡 발송 화면에서 보내고자 템플릿을 선택 후 <엑셀 파일로 지정> 을 통하여 수신인 리스트를 불러 옵니다.만일 보내고자 하는 템플릿 내용이 주문 확인 알림톡 이라고 가정 하고, 아래 그림과 같이 수신인 별로 달라지는 부분 (변수) 이 6 곳 이라면, 각 변수에 수신인 별로 들어갈 내용을 아래 그림의 엑셀 과 같이 정리 합니다.​ 엑셀로 수신인 별로 휴대폰 번호와 변수에 들어갈 내용을 순서대로 정리 합니다.​승인된 주문 확인  템플릿 을 선택 한 후 <엑셀 파일로 지정> 을 선택 하여 정리한 엑셀 파일을 불러 와서 발송 하면, 엑셀에 있는 수신인에게 개별적인 내용이 삽입 대치 되어 발송 되어 집니다.​참고> 문자 대치 발송 기능 사용 여부 선택 하기​알림톡의 경우 수신자가 카카오톡을 사용하지 않거나 알림톡 수신을 거부 한 경우 문자 메시지로 자동 대치 되어 발송 되게 할 수 있습니다.​이때 알림톡 내용이 길어서 장문 문자에 해당된다면 장문 문자 비용이 사용 되게 됩니다.​만일 대치되어 발송 되는 경우에는 단문 문자 메시지로 다르게 보낼 수 도 있으며, 아래의 그림에서 <대치문자> 를 선택 한 후 원하는 내용을 직접 입력 하여 놓으며, 문자로 대치 되는 고객에게는 입력한 문구로 전송이 이루어지게 되어 발송 비용을 절감 할 수 있게 됩니다.​ 알림톡 발송 화면 하단에서 선택 합니다.​메세지미 에서는 문자, 알림톡, 팩스 메시지를 이용 할 수 있으며 다양한 편의 기능, 저렴한 발송 비용, 빠르고 정확한 발송 성능이 제공 되어 많은 분들이 이용 하고 계시는 통합 메시지 서비스 입니다.​메세지미 보러가기 (클릭)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 더존 클라우드에서 급여 문자 보내는 방법을 알려드려요!​되게 쉽고 빠르게 할 수 있어서 저희 회사는 요고 써요! 더존 급여명세서 문자 보내기​​먼저 인사급여 탭에서 급여대장(명세)로 들어갑니다.​보내실 월일을 선택후 보낼 사원들 체크!​​왼쪽 위 급여명세서 문자보내기 클릭하면 밑에 화면이 뜹니다.​ 다시한번 보내실 사원들 체크후 급여 내역이 맞는지 체크하시고​ 급여명세 문자보내기 누르시면 됩니다.​문자내역은 급여대장에 입력된대로 자동으로 불러와지는 ​거라서 한번더 체크만 하시면 됩니다.​더존에서 보낼때 포인트가 있어야 보내지니까 하시기 전에 ​ 충전하시고 사용하시길 바래요!​​#더존급여명세서보내기 #급여명세서문자보내기 ​오늘 입동! 초겨울 인사말 문구 늦가을11월 안부 문자 보내기​어느새 가을도 다 지나가고 있는지창밖에 낙엽이 후드득 떨어지고 있습니다.마치 비가 내리듯이 ...계절은 그렇게 깊어가고 있습니다.올해도 다 지나가고 있습니다.시간이 참 빨리 흘러가네요.​오늘은 겨울에 접어든다는 입동입니다.쌩하게 부는 바람에서 겨울이 묻어납니다.이미 얼음이 얼었다는 곳도 있고 첫눈이 내렸다는 곳도 있고 ...겨울이 머지않았습니다.​차가운 계절이  다가와 따뜻한 온기가 더욱 그리워지는 요즘입니다.누군가에게 위로를 받고 싶은 요즘오늘은 사랑하는 가족이나 친구 그리고 주변의 소중한 사람과 나누면 좋을 초겨울 인사말 문구 늦가을 11월 안부 문자에대해 알려드리고자 합니다.​​ ​​​대한민국 대표문자사이트 문자대표에는새로운 달 11월, 계절이 바뀌어 가는 요즘에서로에게 따뜻한 마음을 표현하기 좋은 계절 인사말과 예쁜 이모티콘이 다양하게 준비되어 있습니다. 늦은 가을 11월에 사랑하는 사람들과늦가을 정취가 물씬 묻어나는 이미지와 함께  초겨울 인사말 문구 늦가을 11월 안부 문자로 따뜻한 겨울 안부를 전해보세요.코로나로 참 힘든 시기를 보내고 있는 우리입니다.이런 힘든 시기에 서로에게 작은 관심을 표하며 토닥토닥 서로 보듬어 주는 건 어떨까요?​길가에 늘어선 나무들도 겨울 채비하는지 거리에 낙엽도 수북이 쌓여갑니다.자연도 그러하건데 우리도2020년의 남은 시간을 잘 마무리해야 하겠습니다.모든 건 마음 먹기 나름입니다.힘들지만 2020년의 남은 시간들행복한 기억들로 채워가시기 바랍니다.​​ 오늘 입동! 초겨울 인사말 문구 늦가을 11월 안부 문자 보내기​ ​​** ** _MMMM_*　**　*　*(^.^ ) *　****　* ( :　)** **벌써 겨울을 알리는입동입니다.그간 세우셨던 계획마무리 잘하시고건강 조심하세요~HAPPY WINTER。* -━★ * 。。* 。* 。* 。___♧___♣__*​​ ​​벌써 11월이네요.가을이 점점 깊어갑니다.화려했던 단풍들도 이제 낙엽이 되어 떨어지기 시작합니다.수북히 쌓인 낙엽길도 걸어보시면서..여유롭게 보내시면 좋겠습니다.11월도 건강하시고,하시는 모든일에 행운과 행복이 가득하시길 바랍니다.힘내셔서 11월도 멋지게 성공하세요.아자!아자! 화이팅!​​ ​​가을이 점점 깊어갑니다.화려했던 단풍들도 이제 낙엽이 되어 떨어지기 시작합니다.수북히 쌓인 낙엽길도 걸어보시면서..여유로운 하루 되시길 바랍니다.​​ ​​가을바람에 정신없이 흩날리는 낙엽들이 겨울을 재촉합니다.가을이 간것도 겨울이 온것도 아닌 가을과 겨울의 기로에 선것 같습니다.화려하게 수놓았던 단풍들도 이제 낙엽되어 떠나고 가을의 끝자락은 조금 쓸쓸한것 같습니다.가을의 추억은 진한 블랙커피의 쓴맛처럼 긴 여운을 남기는 것 같습니다.아쉽게 이별하고, 더 반갑게 만나는 게 인생이 아닐까 싶군요^^새로운 만남을 기대하면서 오늘도 기분좋은 하루 만나시길 바랍니다.​​ ​가을의 끝자락...깊어진 가을풍경만큼 당신의 마음 깊은곳까지 행복한 단풍이 들기를 바래봅니다.추운 날씨, 건강조심하시고 남은 가을도 행복하세요 터치를 음악감상과, 영화감상용으로만 사용하다가 요몇일사이에 3.0으로 펌업후 탈옥후에 이것저것 깔아보게 되었네요.. 그중에 유용한것이 무료문자 어플이더라구요.. 전2개를 깔았습니다. smartsms,  moasms lite를요.. 우선 smart sms는 sk용 하나만 된다고 보시면 될듯합니다..(nate아이디사용) 장점 : 접속도 잘되고 편리하게 보낼수있다.        비밀번호를 설정할수 있어서 어플접속시 사용할수있음.단점 : 계정이 skt밖에 안되서 문자갯수가 한정되어 있다.   그리고 moasms lite는 쿡,ktf,로시콤,지마켓,하나포스,파란,화이트스타일치과,엘지텔레콤,skt,하우스인포,엑스피드,조이젠 LGT,까지 계정을 설정할수 있습니다.. 장점 : 여러개의 계정이있다면 많은문자를 어플하나로 등록후 사용할수있음.        (예를들어 ktf,쿡 계정을 등록시켜 놓았고 ktf에 무료문자가 1개 쿡엔 20개라고 쳤을경우         ktf무료 문자를 다쓰게되면 자동으로 쿡 무료문자를 사용합니다. 터치에서 자판치는게 좀 느려서그렇지         컴터로 ktf,skt이곳저곳 접속하여 보내는것보단 훨씬편리합니다..)단점 : 무선인터넷이 사용가능한 환경에서도 접속이 한번에 원활히 이루어지지않음.. (매일그런건 아니나 접속 장애가 좀 잦은편임)        그리고 skt는 계정등록은 가능한데 막상 사용하려면 로그인까지는되나 인터넷접속불량이란 오류로 skt는 사용아 안되는 현상.   smart sms 어플화면     moasms lite 어플 설정 및 사용화면미스트롯2 #4560 실시간 문자 투표 방법 보기​미스트롯2 결승전 생방송 실시간 유료 문자 투표 보내는 방법​미스트롯2 결승전 진출자 별사랑 김태연 김의영 홍지윤 양지은 김다현 은가은 번호 ​TV조선 <내일은 미스트롯2> 11회 방송 다시보기​2021년 2월 25일 목요일 밤 10시 <미스트롯2> 방송에서는 TOP7 별사랑, 김태연, 김의영, 홍지윤, 양지은, 김다현, 은가은의 결승전 무대가 펼쳐집니다. ​미스트롯2 결승전은 1라운드와 2라운드로 나누어 방송되며 대국민 실시간 문자 투표 점수가 미스트로2 진을 뽑는데 반영이 됩니다. 미스트롯2 결승전 실시간 문자 투표 방법을 정리해보았어요. ​  ※ 자세한 내용은 아래 글에서 확인할 수 있어요!▼ 미스트롯2 실시간 문자 투표 방법 자세히 보기  ▼  미스트롯2 #4560 문자 보내기 https://lulusreviews.tistory.com/6282 미스트롯2 실시간 문자 투표하는 방법 자세히 보기 (결승전 유료 문자 보내기)미스트롯2 실시간 문자 투표 방법 보기 미스트롯2 결승전 생방송 실시간 유료 문자 투표 보내는 방법 미스트롯2 결승전 진출자 별사랑 김태연 김의영 홍지윤 양지은 김다현 은가은 번호 TV조선 <내일은 미스트롯2..lulusreviews.tistory.com ​​▼ 미스트롯2 결승전 1라운드 2라운드 투표 점수 총정리 ▼ https://lulusreviews.tistory.com/6089 미스트롯2 우승자 1등 결승 부른 노래 점수표 실시간 문자 투표 결과 상세 보기 - 별사랑 김태연 김의영 홍지윤 양지은 김다현 은가은미스트롯2 우승자 1등 결승 부른 노래 점수표 실시간 문자 투표 결과 상세 보기 미스트롯2 결승 진출자: 별사랑 김태연 김의영 홍지윤 양지은 김다현 은가은 TV조선 <내일은 미스트롯2> 11회 방송 다시보기 2021..lulusreviews.tistory.com ​​▼ 미스트롯2 결승전 점수 평가 방식 상세 ▼https://lulusreviews.tistory.com/6385 미스트롯2 결승전 점수 평가 방식 자세히 보기미스트롯2 결승전 점수 평가 방식 자세히 보기 TV조선 <내일은 미스트롯2> 11회 방송 다시보기 2021년 2월 25일 목요일 밤 10시 <미스트롯2> 방송에서는 TOP7 별사랑, 김태연, 김의영, 홍지윤, 양지은, 김다..lulusreviews.tistory.com ​​▼ 미스트롯2 준결승 투표 점수와 최종 결과 보기 ▼ 일대일 한 곡 대결 미션 https://lulusreviews.tistory.com/6080 미스트롯2 준결승 일대일 한 곡 대결 점수 순위 결과 보기 / 미스트롯2 결승전 진출자 - 별사랑 김태연 김의영 홍지윤 양지은 김다현 은가은미스트롯2 준결승 일대일 한 곡 대결 점수 순위 결과 보기 / 미스트롯2 결승전 진출자 TV조선 <내일은 미스트롯2> 10회 방송 다시보기 2021년 2월 18일 목요일 밤 10시 <미스트롯2> 방송에서는 준결..lulusreviews.tistory.com ​​▼ 미스트롯2 준결승 레전드 미션 점수 정리 ▼ 마스터 점수 + 시청자 점수 총점 순위 보기https://lulusreviews.tistory.com/5833 미스트롯2 준결승 레전드 미션 부른 노래 제목 마스터 시청자 점수 총점 순위 총정리 - 2월 12일, 2월 19일 다시보기 결승 진출자미스트롯2 준결승 레전드 미션 부른 노래 제목 마스트 점수 총점 총정리 미스트롯2 준결승 레전드 미션 참가자 미스트롯2 결승 진출자 TV조선 <내일은 미스트롯2> 9회 방송 리뷰 2021년 2월 11일 목요일 밤 10시..lulusreviews.tistory.com ​​▼ 미스트롯2 본선 3차 메들리 팀미션 에이스전 점수 보기 ▼https://lulusreviews.tistory.com/5577 미스트롯2 본선 3차 메들리 팀미션 에이스전 영지 윤태화 김연지 은가은 홍지윤 노래 제목 하트수미스트롯2 본선 3차 메들리 팀미션 에이스전 영지 윤태화 김연지 은가은 홍지윤 노래 제목 하트수 TV조선 <내일은 미스트롯2> 8회 방송 리뷰 2021년 2월 4일 목요일 밤 10시 <미스트롯2> 방송에서는 본선 3..lulusreviews.tistory.com ​​​▼ 미스트롯2 2차 미션 1:1데스매치 점수 결과 보기 ▼https://lulusreviews.tistory.com/4503 미스트롯2 본선 2차 미션 1:1 데스매치 하트 수, 선곡 부른 노래 제목 / 1:1 데스매치 진 김다현 / 34명 진출자 합격자 탈락자 추가합격미스트롯2 본선 2차 미션 1:1 데스매치 선곡 제목 부른 노래 하트 수 미스트롯2 본선 2차 미션 34명 진출자 보기 합격자 탈락자 보기 미스트롯2 1:1 데스 매치 진 김다현 미스트롯2 본선 3차 미션 진출자: 별사랑..lulusreviews.tistory.com ​​▼ 미스트롯 본선 1차 결과 ▼https://lulusreviews.tistory.com/4238 미스트롯2 49명 본선 진출자 보기 / 본선1차 팀 미션 참가자 모두 보기 윤태화 홍지윤 김의영 박주희 영지 한초임 하이량 최은비 주미 최형선 김지율 성민지 연예진 강유진 장태희미스트롯2 49명 본선진출자 보기 / 본선1차 팀 미션 참가자 모두 보기 윤태화 홍지윤 김의영 박주희 영지 한초임 하이량 최은비 주미 최형선 김지율 성민지 연예진 강유진 장태희 TV조선 <내일은 미스트롯2> 3회..lulusreviews.tistory.com ​​​▼ 미스트롯2 문자 응원 투표 하는 방법 보기 ▼https://lulusreviews.tistory.com/4239 미스트롯2 문자 투표 방법(유료) 안내 보기 / 카카오톡, 다음에서 투표하는 방법미스트롯2 대국민 응원투표 방법 보기 TV조선 <내일은 미스트롯2> 3회 방송 리뷰 2020년 12월 31일 목요일 밤 10시 <미스트롯2>, 김성주 MC를 필두로 17명의 마스터 군단 그리고 49명의 본선 합격자가 본격적..lulusreviews.tistory.com ​​#내일은미스트롯2 #misstrot #misstrotseason2 #미스트롯2 #미스트롯2다시보기 #미스트롯2결승전 #미스트롯2우승자 #1등 #1위 #투표점수 #투표결과 #마스터점수 #부른노래 #선곡 #결승곡 #별사랑 #김태연 #김의영 #홍지윤 #양지은 #김다현 #은가은 #미스트롯2실시간문자투표 #미스트롯문자투표 #미스트롯문자보내기 #미스트롯2번호 #가수번호 #텍스트보내는방법 #메세지보내는방법 #메세지투표 #textvoting #howtotextmisstrot #finalstage #4560 ​​  ​안녕하세요, 리뷰어 루시 @룰루네리뷰입니다.끝까지 읽어주셔서 고맙습니다.언제나 행복한 향기 가득한 삶이 되길 바래요.​​※ 이 글에 언급된 인물, 업체, 제품, 방송과는 사업적/상업적 연관없으며, 대가없이 쓴 개인리뷰입니다. ​※ 이 글에 수정해야 하는 것이 있다면 쪽지 보내주세요.​※ 사진 출처: 방송 / 홈페이지 ​​ 1월 안부문자 인사문자 보내기안녕하세요. 피플링크 운영자예요~오랫만에 포스팅을 진행 해 보는거 같은데요 잇님들은 모두 건강하신지요~?요새 날씨가 자꾸 추워지고있어 감기 조심들 하시고 옷들꼼꼼히 여미고 다니세요!!오늘은 점점 추워지는 1월 날씨~!이런 계절 보내기 딱 좋은 1월 안부문자와 인사문자 보내기를소개해드릴거에요~~!깜찍한 이모티콘 안부 문자에서 부터~~!아기자기하고 귀여운 그림문자까지 많이 많이 준비되어 있습니다!추운 겨울철 지인분들이나 소중한 분에게 따뜻한 문자 한 통 어떠신가요~?고객관리용 문자나 선거관련 문자도 많이 준비되어있는 No.1문자싸이트 SMS16입니다▽ SMS16 바로가기블로그 포스팅을 하다 보면 휴대폰 사진을 pc로 다운로드하는 경우가 많다. ​컴퓨터 키보드에 익숙하다 보니 휴대폰으로 문자 보내는 것도 더디다. 손가락이 살쪘나 휴대폰 자판 패널이 작아졌나 오타는 왜 이리 나는지...​휴대폰을 케이블로 연결하는 것도 번거롭다. (사실 케이블이 어디 있나도 모르겠다 ;;;) 문자도 키보드로 후다닥 보내고 모바일 앱도 pc에서 사용하고 싶다.​그래서 포스팅한다. 케이블 없이 휴대폰을 pc 연결해서 pc에서 휴대폰 사진과 문자 보내기, 그 외 앱을 사용하는 방법이다. 겔럭시S10 기준으로 설명한다. ​컴퓨터와 휴대폰 두 기기를 각각 설정해야 하지만 어렵지 않다. ​ 연결전 알아두기   ✔ 문자메세지, 사진 다운로드 - 휴대폰과 PC가 둘 다 인터넷에 연결되어 있어야 함 (동일한 네트워크가 아니어도 상관없이 사용 가능)​   ✔ 휴대폰 앱 실행 - 휴대폰과 PC가 동일한 Wi-Fi에 연결되어야 함​   ✔ 공개 및 회사 네트워크에서는 연결이 원활하지 않을 수 있음​ PC와 휴대폰 연결 설정하기1. pc 모니터 맨 아래 왼쪽의 [시작] 클릭 (또는 키보드의 시작 버튼 클릭) 컴퓨터 화면2. [사용자 휴대폰] 앱 클릭  3. [Android] - [계속] 클릭(iPhone 사용 안 해봐서 모름 😂) 컴퓨터 화면컴퓨터 화면4. 이제 휴대폰으로 www.aka.ms/yourpc 주소로 이동  (Galaxy Store로 이동된다)​5. 휴대폰에서 [휴대폰 도우미] 앱 설치 휴대폰 화면 6. 앱 설치가 끝났으면 다시 pc로 온다 컴퓨터 화면7. "예" 체크 후 [QR코드 열기] 클릭 컴퓨터 화면8. QR코드가 열리면 휴대폰을 본다 휴대폰 화면 9. 홈 화면에서 빠른 실행 메뉴를 연다(아래로 드롭)10. [Windows와 연결] 클릭​ 휴대폰 화면 11. [Microsoft 계정] 클릭 - QR코드 스캐너가 뜨면 컴퓨터 화면의 QR코드를 스캔한다 휴대폰 화면​이제 휴대폰이 pc와 연결되었다.  연결된 컴퓨터의 화면을 보자. 왼쪽에 휴대폰 기종과 사용 가능한 메뉴가 있다​ 컴퓨터 화면[메시지] 메뉴 클릭​우측에 문자메시지 이력과 내용을 볼 수 있고 문자메세지, 첨부파일 보내기도 가능하다  컴퓨터 화면[사진] 메뉴  클릭 - 우측에 갤러리 사진이 보이고 다운로드하려는 사진을 끌어서 pc로 다운 가능하다.  또는 우측 상단의 [다른 이름으로 저장] 클릭. (최근 2,000장까지 가능)​ 컴퓨터 화면이 외에도 컴퓨터로 휴대폰 알림 설정, 전화 걸고 받기 등이 가능하다.  컴퓨터 화면​​[앱] 메뉴 클릭 - 테이크아웃 주문, 소셜 미디어 확인 등을 컴퓨터에서 바로 액세스 할수있다. ​이제 휴대폰은 그만 만져도 되겠다. 아싸~!! -이 프로그램을 만들기 위해서 알아야 할 2가지 개념이 있다.첫 번째는 라이브러리인데 라이브러리는 패키지의 다른 말이다.두 번째는 API​ 인데 서비스 제공자가 개발자들이 코드를 통해서 데이터를 가져갈 수 있도록 만들어놓은 길이다. ​  https://twilio.com 에 접속한 후 sign up을 진행하고 이 화면이 나오면 Get a Trial Number 를 클릭한 다음Choose this number 를 클릭하면 나오는 번호를 미리 복사한다. (우리가 나중에 쓸 번호이다)​여기서 또 필요한 게 ACCOUNT SID 와 AUTH TOKEN 이다. 우리가 보통 어떤 웹사이트를 쓰려면 회원가입을 하고 로그인을 할 때 아이디랑 패스워드를 넣는데,API 를 쓸 때도 마찬가지로 아이디와 패스워드를 넣어야 한다. 그래서 twilio  API 의 아이디가 ACCOUNT SID 이고AUTH TOKEN 은 패스워드이다. (미리 복사해 놓는다)​이렇게 하면  우리가 문자메세지를 보낼 준비는 끝낸 것이다. 이제 코드를 써보자.​  ​twilio 라이브러리를 설치하는 방법은 Packages 를 누르고 twilio 라고 검색을 하면 첫 번째에 있는 twilio 를 클릭하고 ADD 버튼을 누르고 설치를 한 후코드를 쓰면 된다.​  ​twilio 홈페이지에서 SMS Python QuickStart 라는 문서가 있는데 이걸 누르면 이런 식으로 python 으로 문자를 보내려면 어떻게 해야되는지 예제 코드를 준다. 그러면 우리는 이걸 복사해서 붙여넣기 하면 된다. ​  ​ from twilio.rest import client-저번 시간에 배운 패키지를 import 하는 방법과 똑같다. 즉, twilio 라는 패키지 안에서 client 라는 모듈을 갖고 온 것이다. ​account_sid 와 auth_token 은 위에서 미리 복사해놓은 값으로 바꿔준다.​body 는 문자메세지의 내용을 말하는 거고,from 은 발신인, to 는 수신인의 번호이다. ​from 에는 위에서 미리 복사해놓은 번호로 바꿔넣는다.to 에는 내 핸드폰 번호를 넣는데 유의해야 할 점은 국가번호부터 넣어야 한다.(예를 들어 +821012341234 이런 식으로 넣어야 한다)​그리고 Run 을 하면 이런 결과가 나오면서 body 의 내용이 문자메세지로 발송된다. ​​ ​2020년 9월 코로나 인사말 문구 가을 안부 문자 보내기​가을의 시작을 알리는 9월의 첫날, 모두들 어떻게 보내셨나요?아직은 더운 날씨가 기승을 부리고 있으나계절은 여름에서 가을로 넘어가고 있습니다.8월 31일에서 9월 1일,단지 24시간이 지났는데 이렇게 마음이 달라지는지9월에 접어드니 확실히 마음가짐이 달라지는 듯합니다.단지 하루가 지났고 아직은 찌는 듯한 더위에 하루 종일 에어컨 아래 있지만이제 마음은 가을입니다.​가을로 접어든 첫날,주변의 소중한 분들께 이제 9월이 다가왔다는계절의 바뀜을 알리는 2020년 9월 코로나 인사말 문구 가을 안부 문자로 초가을 안부 인사를 전하셨나요?코로나 19의 재확산으로 가능하면 사람들과의 접촉을 피하느라친구나 동료 등 소중한 분들과의 만남은 뒤로하고 있어 정도의 차이는 있으나 누구나 우울감을 호소하고 있습니다.이럴 때일수록 몸은 멀지만 마음은 더욱 가까이..서로 안부를 주고받으며 마음으로 토닥 토닥..서로에게 따뜻한 마음을 전해보세요~​우리 지금은 좀 힘들어도 사회적 거리두기를 잘 실천해하루빨리 평범했던 일상으로 돌아갈 수 있기를...​ 2020년 9월 코로나 인사말 문구 가을 안부 문자 보내기​​새롭게 시작된 계절 가을을 맞이하여 사랑하는 가족이나 주변의 소중한 분들께2020년 9월 코로나 인사말 문구 가을 안부 문자 보내기​로계절 안부 인사를 전해보세요~코로나19로 힘든 시기에 건강 조심하라는 인사말도 넣어서...​대한민국 대표문자사이트 문자대표에는계절의 변화를 물씬 느낄 수 있는알록달록 가을을 닮은 예쁜 이모티콘이 다양하게 준비되어 있습니다.가을의 정취를 느낄 수 있는 예쁜 이미지와 함께사진문자 그림문자로 가을 안부를 전해보세요~​​​​ 대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기http://www.smsceo.co.kr/mms/mms.php#title​​​​다음 주 월요일에 제  10호 태풍 하이선이 다가온다고 합니다.마이삭도 많은 피해를 남기고 지나갔는데 복구도 채 하기 전에태풍이 다가온다고 합니다.이전까지 경험해 보지 못한 아주 강한 태풍이라고 하니 두렵기도 하고 무섭네요.방송에선 연일 시간별 태풍의 예상 진행 경로를 알려주고...모두들 태풍 피해 입지 않도록 조심하세요​​​ ​​더 이상 확진자가 나오지 않았으면 좋겠습니다. 외출 시 마스크 꼭 착용하시고, 건강조심 하세요.​​ ​​어김없이 바뀌는 계절은 자연이 우리에게 주는 선물인것 같습니다.그저 작은 기다림만으로 받을 수 있는 선물^^좋은계절이 주는 좋은기운으로 좋은일만 가득하시길 바랍니다.행복하세요^^외출 시 마스크 꼭 착용하시고, 건강조심 하세요.​​ ​외출 시 마스크 꼭 착용하시고, 건강조심 하세요.​ ​​아름다운 계절 가을의 문턱 9월입니다.예쁜 가을하늘처럼 당신의 9월은 언제나 맑고 쾌청하길 바랍니다.늘~행복하세요~^^외출 시 마스크 꼭 착용하시고, 건강조심 하세요.​​ ​​가을이 찾아오는 반가운 9월입니다.여름이 떠나는 자리에 가을이 조심스레 고개를 내밉니다.스쳐가는 바람에도 가을 냄새가 나기 시작했습니다.아! 이제 가을이구나...떠나는 여름에 잘가라고 이별을 고합니다.다시 찾아온 가을에 반갑다고 인사합니다.가을엔..모두의 마음속에 기쁨이, 희망이 충만하길 기대해봅니다.모두가 행복한 가을이길...소망해봅니다.행복한 9월을 위해 힘차게 출발해요.- 좋은친구가 -​외출 시 마스크 꼭 착용하시고, 건강조심 하세요.​​ ​​더 이상 확진자가 나오지 않았으면 좋겠습니다. 외출 시 마스크 꼭 착용하시고, 건강조심 하세요.​ Photo by Chris Yang on Unsplash​어느 날 갑자기 친구 어머님의 부고 문자를 받았습니다.그때는 많이 놀라기도 하고 나이가 어려서 가늠할 수 없는 친구의 슬픔을 어떻게 위로해야 할지 몰라 핸드폰만 보며 문자를 썼다지우다가를 몇 번씩 했던 기억이 납니다. ​사실 가까운 사이라면틀에 박힌 형식적인 멘트보다는고인과 함께 나누었던 추억을 공유하며마음에서 우러나오는 그대로의진심을 전하는것이 좋겠지요.​​ -1. 부득이하게 조문을 가지 못하게 된 경우​갑작스러운 소식에 이 슬픔을 어떻게 말로 표현해야 좋을지 모르겠습니다.부득이한 사정으로 조문하지 못하여죄송스러운 마음입니다.먼 곳에서나마 큰 슬픔을 위로하며삼가 고인의 명복을 빕니다.-고인의 별세를 애도 드립니다.직접 찾아뵙고 조문해야하는데그러지 못해서 죄송한 마음 전달드립니다.떠나시는 길 먼 곳에서나마마음으로 함께 지켜드리겠습니다.-평소 고인의 은덕을 애도하며불가피한 사정으로 직접 조문하지 못해송구한 마음입니다.  좋은 곳으로 가시기를 멀리서나마 기도하겠습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.​ - 2. 고인을 애도하며 진심어린 조의문자 보내기​안타까운 비보에 슬픈 마음 금할 길이 없습니다.얼마나 애통하십니까. 삼가 조의를 표하오며 고인의 명복을 빕니다.-예고 없이 찾아든 슬픈 소식에상심이 크시지요. 가족과 일가친지분들께 위로 드리며조금이나마 슬픔이 아물 수 있기를 바랍니다.-뜻밖의 비보에애석한 마음 다 표현할 수 없습니다.고인이 가시는 길 평안하시도록함께 곁을 지키고 슬픔을 나누겠습니다.​​ 진심이 담긴 문자 한 줄이더욱 가슴에 와닿는 위로가 될 수 있습니다.​ ​​​ 이번 시간에는 문자 보내기 시스템에 대해 배웠습니다. 디자이너 에서는 버튼3개와 라벨 5개와 글자를 쓰는 박스 3개가 필요합니다. 그리고 덱스트스피치와 텍스팅을 넣어 줍니다. 이번엔 블록 입니다. 먼저 버튼 2를 누르게 된다면 텍스트 박1에 쓰여진 글자를 읽어 줍니다.그리고 라벨 2에는 전화 번호를 라벨 3에는 문자 내용을 써 놓은 다음 버튼3를 누르게 된다면 그 사람에게 전화 번호와 분자 내용이 가게 됩니다. 그리고 문자가 도착하게 된다면 "문자가 도착했습니다. 보내시분 번호는******입니다. 문자 내용은*****입니다. 감사합니다 라고 음성이 들리게 됩니다. 또한 RecievingEnabled부분을 OFF에서 Forground로 바뀌어야 언제든지 문자가 갈 수 있습니다. 이렇게 버튼을 누르게 되면 문자가 발송이 됩니다. 컴퓨터 시뮬레이터도 이용하여 보았습나다.​ 이상 문자 보내기 시스템을 만들어 보았습니다. 감사합니다.  ​ 인터넷단체문자보내기 스마트폰에서도!안녕하세요 문레터입니다. ​단체 문자는 오직 컴퓨터를 이용해 사용한다고 생각하는 분들이 많습니다. ​하지만 인터넷단체문자보내기 편하게 사용하려면 스마트폰에서도 정상적으로 사용하는 것이 필요합니다.  인터넷단체문자보내기 좋은 문레터에서는 스마트폰에서도 문자를 대량으로 전송이 가능합니다. ​이는 로그인뿐만 아니라 단문과 장문, 포토 문자까지 전송이 가능하다는 점 참고 바랍니다. ​회원가입 시 본인 인증 절차 확인 후 문자발송이 가능한데, 확인이 불가하다면 사이트 이용 또한 불가능합니다.  혹 주말에 가입하는 고객님들은 주말 이후 영업 가능한 시간에 따로 연락을 드리고 있으니 참고 바랍니다. ​인터넷단체문자보내기 스마트폰에서도 사용이 가능하며 모든 부분 정상 이용이 됩니다. ​문의사항이 있으시다면 아래 바로 가기 링크를 통해 해결을 해드리고 있습니다.  엑셀 파일 또한 주소록 등록 대행이 가능하며 수신거부, 즉 080을 이용하여 더욱 쉽게 이용할 수 있는 부분 또한 서비스를 통해 도움을 드리고 있습니다. ​충전 후 사용 기한이 따로 제한이 없으니 인터넷단체문자보내기 문레터에서 이용해보시길 바랍니다.  고객센터 이용 시간은 평일 09:00~ 18:00. ​주말 및 공휴일은 휴무라는 점 안내드립니다. ​이 외 궁금한 점은 1811-7353을 통해 도움을 드리고 있으니 항상 최선을 다하는 문레터, 많은 이용 부탁드립니다. ​감사합니다.  바로가기, 편하게 클릭해보세요!  ​ 다양한 용도로 홍보문자 보낼 일이광고로도 그렇고선거용으로도무언가를 홍보하기 위한 홍보문자는문자의 발견,소개 드릴게요​  홍모문자 문자의 발견 가격표는단문 8.5원 장문 27원 포토는 62원단가 할인 적용된vat는 미포함 가격입니다​​ 대량 보내야 되는 홍보문자는싸고 쉽게 예약할 수도 있는문자의 발견에서​​  ​대량으로 보내야 되는 홍보문자사용하기도 편하고가격도 합리적이고빠른 발송 속도와 실패 건수 100% 환불예약 발송, 080무료 수신거부 제공전송결과 확인이 용이합니다​​​ 홍보문자포토 문자는 타 사이트 대비저렴한 가격쉽고 편리하게 주소록 업로드주소록 등록 대행도단문, 장문 조합 문자 발송가능하구요예약 발송부터 분할 발송까지 가능하답니다​  ​ 주소 등록 대행080무료 수신거부 번호 제공부터대량 문자, 지속적인 사용 시는단가 협의도 가능하다고 합니다​공휴일, 24시간 단가 상담 가능하다고 하니언제든 상담하시어홍보에 도움이 되셨음 합니다​첫 등록 충전지1000포인트 추가 적립되니놓치면 후회하겠죠 (❁´◡`❁)  ​문자의 발견 상담하러 가기▼▼▼ 문자의발견대구광역시 중구 명덕로 179 2층 202호 주소 : 대구광역시 중구 명덕로 179 2층전화번호 : 1644-6537​​​#단체문자 #대량문자 #단체문자보내기#대량문자보내기 #무료문자 #무료문자보내기#홍보문자 #광고문자 #알림문자#문자서비스​​​​​​​​​​​​​​소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성한 글입니다. ﻿안녕하세요 유스티나입니다명절이 가까워 지다보니추석문자 보내기 많이 하지요저도 문자를 보내려 찾다가 재미난 이야기가 있어서잠깐 빌려 왔어요추석이 되니 문자 보낼일이 많아지네요그래서 문자 보내려구여기저기 찾아보는데..여러가지 예문이 보이더군요어느것을 보낼까...이것도 쳐다보고 저것도 쳐다보구문자 보내는 것도 ㅋㅋㅋㅋ제가 생각하는거 보다 많이 다양한 문자가...그중에 맘에드는 문자를 골라  단체 문자로 보내려구 했더니....ㅎㅎㅎㅎ우서운 이야기가 있어서 소개하려구 합니다재미로 보시구 한가위 웃는 날 되시길....﻿추석문자 보내기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐거운 명절 보내세요!대량문자보내기 하루 발송량 제한이 있나요?일적으로, 아니면 개인 사정으로 인해 대량문자보내기 이용하는 분들은 아직도 많습니다. ​하지만 하루 발송해야 할 문자량이 너무 많아 제한이 걸린다면 대체 왜 대량인지 궁금하기도 합니다. ​문레터에서는 하루 발송량에 제한이 없어 몇천 건, 몇만 건이라도 하루 안에 보낼 수 있습니다.  합리적인 것과 비합리적인 것이 있다면 우리는 어떤 것을 선택할까요? ​한 곳에서 모두 처리가 가능하다면 굳이 여러 곳을 방문하지 않아도 됩니다. ​이런 이유로 최근에는 편집샵, 즉 옷부터 신발, 액세서리까지 한 곳에서 이용이 가능한 매장의 선호도가 높아지고 있습니다. ​대량문자보내기 좋은 문레터 또한 마찬가지입니다.  하루 발송량에 제한을 걸어두지 않아 무제한으로 전송이 가능합니다. ​한 번 보낼 때 2만 건까지 나눠서 진행이 가능하며 하루 발송량에는 영향을 주지 않습니다. ​2만 건이 넘는 경우라면 우선 보낸 후 그 뒤에 계속해서 2만 건씩 보낼 수 있습니다. ​대량문자보내기 좋은 문레터, 기억해 주세요.  문레터에서는 대량문자보내기 좋은 곳 중 하나인데요, 주소록 등록 또한 대행이 가능하며 수신 거부 또한 서비스되고 있습니다. ​반송 실패 건에는 따로 문의하고 신청하지 않아도 자동으로 환급해드리고 있으니 걱정 없이 이용 가능합니다.  광고 문자 전송 시 광고 메시지 표기 의무사항과 입력 방법을 위의 이미지를 통해 안내해드리고 있으니 참고 바랍니다. ​대량문자보내기 , 단문 혹은 장문이라도 이미지를 포함한 포토 문자의 경우라도 제한 없이 이용 가능한 문레터 기억해 주세요.  터치 한 번으로 바로 이용 가능합니다.  ​ 휴대폰 연락처에서 쉽게 전화 걸고 문자 보내기https://nilgi.tistory.com/1865 휴대폰 연락처에서 쉽게 전화 걸고 문자 보내기휴대폰 연락처 화면에서 빠르게 전화를 걸고 문자 메시지를 보내는 방법이에요. 이거 몰랐는데 연락처 정리하다가 우연히 알았습니다. 야르~ (°▽°)/ 연락처를 왼쪽으로 밀면 메시지 보내기(주황), 오른쪽으로..nilgi.tistory.com ​ ﻿♧2013년 계사년 신년문자/새해문자/신년연하장 보내기♧  안녕하세요. 피플링크입니다.2012년의 끝을 달리고 있습니다.2012년, 되돌아 기억해보면 좋은 기억이 많으신가요? 후회되는 기억이 많으신가요?다가오는 2013년에는 후회되고 슬픈 기억보단 기쁘고 행복한 일들만 가득하시길 바라면서 오늘은 소중한 사람에게 보낼 신년문자/새해문자/신년연하장 보내기를 포스팅합니다.언제나 한발 앞서 문자를 준비하는 SMS16이죠^^  신년문자/새해문자/신년연하장 컬러문자입니다.2013년 계사년을 맞이하여 뱀그림이 많이 있네요^^새해 복 많이 받으시라고 복주머니는 당연합니다!  받으면 기분 좋은 이모티콘문자로 된 새해문자/신년인사말/새해인사말입니다.아기자기한 이모티콘으로 꾸며진 하트는 물론이고, 복주머니! 부적, 행복한 표정이에요~ 이런 신년문자/새해문자/신년연하장 보내기.문자 보내는 방법 정말 쉬워요^^ SMS16 가입하기 -> 무료문자 받기 / 문자 충전하기 -> 내가 원하는 새해인사말 고르기 -> 상대방 번호 입력 -> 보내기 자, 지금 바로 SMS16을 이용해보세요~~ ▼SMS16 바로가기 클릭▽ 오늘은 갤럭시 유저들을 위한 포스팅입니다.긴급상황, 위급상황에서 SOS 메세지 보내기입니다.다들 잘 아시는 기능일거예요하지만 다시 포스팅 합니다.​지난 6월 16일 호주에서 보트전복사고가 있었습니다.그때 이 기능으로 부부가 극적 구조되었거든요.어떤 일이 생길지 모르니 꼭 설정해두면 좋겠습니다 사고당시 기사아주 간단합니다.쉽게 설명드릴게요.사진속 폰은 갤럭시7 입니다.기종이 달라도 거의 같으니 '설정' 꼭 해 두세요.​SOS 메세지 보내기​긴급 상황에서 전원버튼을 빠르게 3번 누르면긴급 연락처로 SOS 메세지를 보냅니다.​ '설정' 으로 들어갑니다.​ 그 다음은 '유용한 기능' 으로 들어갑니다.​ 아래쪽에 있으니 쭉 내리시면 보입니다.'SOS 메세지 보내기'지금 사용안함으로 설정되어 있네요.​막내가 묻더라구요"아빠, 예전에 버튼 세번누르면 아빠께 문자 가는 거 폰 바꾸면서 안 했던 것 같아요. 해 주세요"​그래서 설정하면서 포스팅 해야겠다 생각했어요.​ 위쪽의 버튼을 활성화 시키면아랫쪽의 '오디오 녹음 파일 첨부' 도 같이 활성화됩니다.바로 메세지가 발송되는 게 아니고5초간 주위 소리가 녹음 된 후 발송되거든요.​어떤 상황인지 알 수 있도록 해주는 기능이예요.이 기능을 만들면서 많은 생각을 했다는 것을느낄 수 있었어요.​ 체크 후 동의 버튼 누르세요'서비스는 무료입니다.단 SMS/MMS 사용료는 발생할 수 있습니다'​목숨이 중헌디 그 쯤이야~~​ 최소1명에서 최대 4명까지 설정가능합니다.​ 새연락처를 등록해도 되구요기존 연락처에서 선택 가능합니다.​이제 90% 왔습니다. 힘내세요~​ 폰 번호가 있어서 손으로 가리고 찍었어요 ㅎㅎ설정하셨으면 '추가' 누르세요.​ '사용 중' 과 '오디오 녹음 파일 첨부' 활성화 되 있죠설정이 완료되었으니 이제 사용가능합니다.​잘 되는지 실험 해 보겠습니다.​전원 버튼 빠르게 3번 누르기​ 바로 제 폰으로 문자가 오네요.5초간 음성도 정확히 녹음됐구요.위치도 함께~​ 이어서 바로 '구글 지도' 도 함께 뜹니다.멋진 세상, 정말 유용한 기능입니다.​ '지도위치' 를 누르면 사진과 같이 뜹니다.'확인' 누르시면  위치가 짜짠~~​ 완전 정확합니다.​사용할 일이 없으면 제일 좋겠지만살다보면 생각치도 못한 일들이 많이 발생하니갤럭시폰 사용하시는 분들은꼭 이 기능 설정해 두시면 유용할 듯 합니다.​   ​​​ 2020년 9월 인사말 문구 가을 계절 안부 문자 보내기~​8월도 하순입니다.시간은 흘러 어느덧 우리는 9월을 목전에 두고 있습니다.여름이 지나고 가을로 접어든다는 처서도 지났는데아직은 전국에 불볕더위가 기승을 부리고 있습니다.찌는 듯한 더운 날씨에 코로나의 재확산으로 kf 94 마스크를 쓰고 있자니 힘들고 지치지만 7개월을 마스크와 함께 하다 보니 이제는 습관이 된 듯도 합니다.​긴 장마에 폭우가 할퀴고 지나간 자리가 아물기도 전에" 바비 "라는 이름의 태풍이 우리나라로 접근해 오고 있습니다.이번 태풍은 우리나라를 관통해 지나간다고 하니 모두들 걱정입니다.홍수로 부서진 집을 복구하기도 전인데 태풍까지 다가와수재민들의 시름이 날로 깊어만 갑니다.​지금 우리는 찜통더위나 다가오는 태풍을 걱정할 여력이 없습니다.코로나 19가 다시 무서운 속도로 전국으로 확산되고 있어36도를 오르내리는 찜통더위쯤은 우리의 안중에도 없을 정도로상황이 엄중하게 돌아가고 있습니다.그야말로 사면초가...​2020년은 연초 중국에서 발생한 코로나19로 인해지금까지 시간이 어떻게 흘러갔는지도 모르게우리는 다가오는 9월 앞에 서 있습니다.팬데믹으로 사람들이 고통을 받고 있는데자연은 아무 일도 없는 듯 그저 무심히 그 자리에서우리를 바라보고 있네요.​  2020년 9월 인사말 문구 가을 계절 안부 문자 보내기~​가을이 시작된다는 9월,9월이 다가옵니다.그러고 보니 낮의 길이도 조금을 짧아진 듯하고아직은 폭염이 기승을 부리지만 저녁 무렵 부는 바람에서는가을이 느껴지기도 합니다.​기록적인 폭염이 있을 거라 했던 올해 여름,날씨가 예보되었던 만큼 그렇게 덥지는 않았죠아직은 더위가 한창인데 9월이 시작된다고 하니왠지 마음에는 벌써 가을이 가득입니다.​오늘은 가을이 시작되는 9월을 맞이하여사랑하는 가족이나 소중한 분들과 나누면 좋을2020년 9월 인사말 문구 가을 계절 안부 문자를 알려 드릴게요.미리 사랑하는 가족이나 소중한 분들께 2020년 9월 인사말 문구 가을 계절 안부 문자 보내기로9월이 오기 전에 먼저 가을 안부 인사를 전해보세요~아직은 8월 하순이라 불볕더위와 다가오는 태풍으로 힘들고 지쳐도 우리네 마음 만은 선선한 가을을 가득 담을 수 있게...​아래 이모티콘을 눌러 대한민국 대표문자사이트 문자대표를 방문해 보세요~가을을 닮은 알록달록 예쁜 이모티콘이 다양하게 준비되어 있습니다.현실이 아무리 힘들고 지칠지라도 남은 여름 행복한 시간으로 가득 채워가시기 바랍니다.​​  대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기http://www.smsceo.co.kr/mms/mms.php#title​​ ​​무더위로 지치게 만들었던 8월도 며칠남지 않았네요.8월의 행복했던 시간들만 남기시고, 새로운 9월 맞으시길 바래요.9월엔 시원한 가을바람을 타고 행복이 성큼성큼 우리곁으로 다가오길 기대해 봅니다.행복한일만 가득하길 바랄께요~∧ ∧ ㅃ┣┓빵긋_____  ● ━＼__/     ∧활짝 웃으면서 힘찬9월 맞이하세요~^^​​ ​​가을이 찾아오는 반가운 9월입니다.여름이 떠나는 자리에 가을이 조심스레 고개를 내밉니다.스쳐가는 바람에도 가을 냄새가 나기 시작했습니다.아! 이제 가을이구나...떠나는 여름에 잘가라고 이별을 고합니다.다시 찾아온 가을에 반갑다고 인사합니다.가을엔..모두의 마음속에 기쁨이, 희망이 충만하길 기대해봅니다.모두가 행복한 가을이길...소망해봅니다.행복한 9월을 위해 힘차게 출발해요.- 좋은친구가 -​​ ​​가을입니다! ^^9월이라고 하니..기분탓일까요? 스치는 바람에도, 맑은 햇살에도 가을느낌이 납니다.파란 가을하늘처럼 쾌청하고, 가을바람처럼 상쾌한 9월한달 되시길 기원합니다.건강하시고, 행복하세요!​​ ​​예쁜 코스모스 피는 좋은계절 9월!!옹기종기 모여서 바람에 살랑살랑 몸을 맡기는 코스모스들이 가을이 왔다고 재잘거리는 것 같습니다.9월엔 환하게 웃는 코스모스처럼 기쁨가득하셨으면 좋겠습니다.항상 건강하시고, 행복한 9월보내세요​​ ​​선선한 가을공기를 품고 9월이 시작되었습니다.계절의 변화는 언제나처럼 우리의 삶에 활력을 불어 넣어줍니다.바쁜 일상속에도 작은 행복을 즐길 수 있는 여유가 함께하는 한달 되시기 바랍니다. 행복하세요^^ 안녕하세요 아이리스입니다이번에는 장례식을 마친 후 답례 문자에 대해 알아보도록 할 텐데요 어렵게 시간을 내어 위로의 말씀을 건네주시며 옆에서 힘이 되어주신 지인분들에게 어떤 감사의 인사를 전하는 것이 좋은지 함께 알아보겠습니다.​ 답례 문자를 보내는 시기장례식 중에는 슬픔으로 경황이 없어 와주신 분들에게 바로 감사를 표하는 것은 어렵기 때문에 장례식이 끝난 후에 마음을 담아 인사를 전할 때는 너무 늦지 않도록 하는 것이 예의이므로 3일에서 길게는 일주일 안이 가장 좋습니다.​ 조문 답례 문자 예시" 먼 발걸음 해주셨는데 경황이 없어서 감사를 표하지 못하여 감사의 인사를 뒤늦게 드리는 점 양해            부탁드리며, 어려운 와중에도 소중한 발걸음 해주셔서 감사드리며 상황이 여의치 않아 찾아뵙지   못 하고 이렇게 문자로 감사의 인사를 전해드리게 되었습니다. 진심으로 감사드립니다." ​" 바쁘심에도 불구하고 소중한 시간을 내시어 조문과 후의를 베풀어 주신 점 마음 깊이 감사드리며,   직접 찾아뵙고 감사의 인사를 드리는 것이 마땅한 일이나 경황이 없어 이렇게 감사 인사를 드리는      점 양해 부탁드립니다. 다시 한번 진심으로 감사드립니다."​바쁜 일정에도 저희 000 장례식에 참여해 주시고, 따뜻한 위로해 주셔서 진심으로 감사드립니다.저희 000 마지막 가는 길에 애도를 표해 주심에 다시 한번 감사드립니다.​" 0월 0일 000의 장례식에 참여해 주셔서 감사드립니다.    저희 가족들 모두에게 큰 힘이 되었습니다. 앞으로 고마운 마음 잊지 않고 살겠습니다.   항상 건강하시고 행복이 함께 하길 기원드리며 다시 한번 감사드립니다.0월 0일 000올림" ​" 경황이 없어 감사의 인사를 이제야 드리게 되었습니다. 바쁘신 와중에도 장례식에 참석해 주셔서      너무나 감사드리며, 덕분에 마음 잘 추스르고 고마운 분들을 생각하며 힘을 내려고 합니다.    앞으로 감사한 마음 잊지 않고 보답하며 살겠습니다. 다시 한번 감사드립니다.​여기까지 장례 후 답례 문자 보내는 것에 대해 알아보았는데요 소중한 시간에 조문을 와주신 고마운 분들에게 감사를 표하는 것은 매우 중요한 일이니 꼭 잊지 마시고 마음을 표현하시기 바랍니다.  휴대폰으로 간혹 대량으로 메세지를 작성할  일이 있을 텐데요. 그럴 때 아이폰 단체문자 보내는 방법을 몰라 궁금했어요 알아보니 어플로도 된다는 걸 알았어요그 방법을 알려드리겠습니다​ ​메세지 앱을 클릭합니다​ ​우측 상단에 작성 버튼을 누른 후​  ​+버튼을 눌러 연락처에 추가된 내용을 선택해서 보낼 수 있습니다기본으로 아이폰 단체문자를 쓰려면 몇 명 안되고 앱을 써야 됩니다​ ​group sms4라는 앱을 다운로드해 줍니다​ ​앱을 실행하면 이런 화면 뜨고 우측 상단 +버튼을 눌러 추가합니다​ ​그룹 이름을 정합니다​  ​그룹 내 아이폰 단체문자를 전송할 대상을 선택합니다​ ​이렇게 추가되면 작성 버튼을 누릅니다​  ​이 앱에서 아이폰 단체문자를 보내면 바로 전송되는 게 아닌 메세지 앱에서 한 번 더 보여주며 확인할 수 있습니다​ ​앱에서는 전송결과를 볼 수 있어요아이폰 단체문자 보내는 게 예상외로 쉽네요 앱으로 많은 양을 보내보는 것도 좋겠네요​ ​​안녕하세요~^^​이번 글에서 다뤄 볼 주제는 통화 후 자동 문자 보내는 방법이에요.​통화 후 자동 문자? 이게 무슨 말이야? 하시는 분들도 계실 텐데요. ​제가 말씀드릴 통화 후 자동 문자는 통화 중이나 통화 종료 혹은 부재중 전화 후 설정해둔 메세지(문자)를 자동으로 발송하는 것을 말씀드리려고 해요.​이런 자동 문자 기능은 보통 가게를 영업하시는 사장님이나 영업사원 등이 홍보와 매출을 늘리기 위해서 많이들 사용하실 거예요.​​​ 바쁜 업무 중 또는 외출 중일 때, 고객들에게 일일이 가게 또는 회사 정보와 홍보 관련 문자를 전달하기는 어렵겠죠~​​가게를 갖 오픈한 사장님, 영업을 하시는 신입사원도 고객과 통화하면서 설명할 부분들을 다 기억하고 말로 설명하기에는 제한이 생겨 마케팅이나 홍보하는 것에 힘이 들 수밖에 없겠죠.​​원하는 홍보 내용이나 이미지 정보들을 고객에게 쉽게 보여드리면 광고와 매출에 도움이 되지 않을까 하며 생각을 하신 분이라면 주목해 주세요!​​​​​ ​​크게 부담되지 않는 금액으로 내 가게를 광고하고 홍보하는 방법, 통화 후 자동 문자를 보내는 방법!​ 바로 링크콜백 이라는 서비스인데요, 문자를 내가 보내고 싶은 사람에게 원하는 시간과 요일에 자동으로 보낼 수 있는 서비스에요.​ 세상이 점점 언택트 시대로 변하고 있고, ​​최근 코로나19 바이러스 때문에 비대면으로 하는 일들이 더욱 많아지면서 서비스업에 종사하고 계신 분들에게 자동으로 문자 보내기 기능 같은 서비스는 이제 선택이 아닌 필수가 된 것 같아요.​​​ 통화 후 자동 문자, 콜백 서비스 링크콜백​​​​고객이라면 누가 더 기억에 남을까라고 고민이 된다면 링크콜백을 이용해보는 건 어떨까요?​​고객에게 반복, 공통적으로 쉽게 안내하면서 설명할 수 있는 링크콜백 서비스!​​통화 후 자동 문자뿐만 아닌 부재중 전화가 있을 때도 상대방에게 자동으로 문자를 보내는 설정도 있기 때문에 편리하다는 생각이 들 수밖에 없겠죠?​​ 링크콜백의 특징 ​​​ 링크콜백 문자 자동 메세지 예시​​​위 이미지처럼 원하는 문구나 문장 이미지를 첨부하여 자동으로 문자 메세지를 보낼 수 있어요.​​ 링크콜백 메인 / 설정 관리 화면 ​ 링크콜백 이용료 안내 / 설정 화면 ​ 링크콜백 설정 화면​​​​위 이미지들은  링크콜백  앱(어플)을 설치한 화면과 설정을 할 수 있는 화면입니다.​통화 후 자동 문자는 물론, ​보이는 이미지처럼 통화 후, 통화 중  /  자동 발송, 부재중 발송, 요일과 시간까지 원하는 대로 설정하여 문자를 보낼 수 있어요.  ​​​ 마지막으로 주목해야 할 점!​​현재  링크콜백  신규 가입자분들 대상 (2021년 신규가입자)으로 가입 일로부터 3개월 동안 무료로! ​무료로 이용할 수 있는 혜택을 제공하고 있으니이용해보는 게 당연히 좋겠죠?   ​​며칠도 아니고 3개월이나 무료 혜택을 제공하니 완전 이득!!​​​​​​​​나(회사, 가게)를 알리고 홍보할 수 있는 좋은 방법으로 링크콜백을 추천드립니다!​하단의 링크를 참고하여 홈페이지에 방문 한 번 해보시고,​신규 회원 혜택도 받고 링크콜백 서비스를 신청해 보는 건 어떨까요? ^^​​​​ ​​​​​​​​이용 문의​ 대표전화 : 1688-0160​​링크콜백 (linkcall.co.kr)​​​​▼찾아오시는 길▼ ​​ (무료 아님, 사이트 홍보 아님)​저는 coolsms를 사용했는데다른 거 쓰셔도 됩니당​https://coolsms.co.kr/ 세상에서 가장 안정적이고 빠른 메시지 발송 플랫폼 - 쿨에스엠에스카카오 알림톡 및 문자메시지 연동 발송을 지원해 드립니다.coolsms.co.kr 여기서 회원가입 고고발송 한 건당 20원씩 드는 듯​ 여기서 api key를 발급받아야 됨​ 메모장에 저거 두 개 복붙해두고​ 여기로 들어가서​ 자바 선택​ 저는 2.2 버전으로 선택​ <dependency>    <groupId>net.nurigo</groupId>    <artifactId>javaSDK</artifactId>    <version>2.2</version></dependency> https://developer.coolsms.co.kr/download/559455 REST API 기반 JAVA용 기업메시징 SDK - 다운로드 - 쿨에스엠에스소개 SMS, LMS, MMS, 알림톡, 친구톡, 해외 문자메시지를 발송할 수 있는 JAVA용 SDK이며 기존모듈보다 향상된 기능을 제공하고 있습니다. 단체문자 전송처리가 빠르며 전송된 문자메시지의 상세내역까지 서버에 요청할 수 있어 전송내역을 DB에 저장할 필요가 없습니다. 수익쉐어를 이용, 문자 발송량 만큼 일정금액을 돌려 받을 수 있습니다. - v2.2 에서는 SMS_...developer.coolsms.co.kr https://github.com/coolsms/java-sdk/releases Releases · coolsms/java-sdkContribute to coolsms/java-sdk development by creating an account on GitHub.github.com 이런 3가지 방법으로 추가할 수 있습니다잉저는 두 번째 링크에서 파일을 직접 다운로드함​​이제 스프링 부트로 돌아와서 테스트용 자바 프로젝트 생성​ package 본인패키지명;import java.util.HashMap;import org.json.simple.JSONObject;import net.nurigo.java_sdk.api.Message;import net.nurigo.java_sdk.exceptions.CoolsmsException;public class TestSms {  public static void main(String[] args) {    String api_key = "비밀 >.<";    String api_secret = "비밀 >.<";    Message coolsms = new Message(api_key, api_secret);    HashMap<String, String> params = new HashMap<String, String>();    params.put("to", "번호입력");    params.put("from", "번호입력");    params.put("type", "SMS");    params.put("text", "제발 테스트 성공 기원");    params.put("app_version", "test app 1.2");    try {      JSONObject obj = (JSONObject) coolsms.send(params);      System.out.println(obj.toString());    } catch (CoolsmsException e) {      System.out.println(e.getMessage());      System.out.println(e.getCode());    }  }} 이런 자바파일을 넣어주고api_key랑 api_secret에 아까 복붙한 본인 번호 넣어주면 됨휴대폰 번호랑 내용도 적절하게 넣어주고​ 아까 다운로드한 파일의 압축을 풀어서프로젝트 파일에 복붙(파일을 넣어도 에러 뜨면 복붙 한 파일들 Build Path 해주세요)​이제 다 된 거 같으니 파일을 실행시켜주면..!​ 짜잔 메시지가 잘 왔어용​​ 오래전에는 연락을 기다리는 일이 쉽지 않은 일이었죠. 동네에서 통화를 하려면줄을 섰을 만큼 서로 연락하는 것이어려운 문제였습니다.그만큼 편지를 많이 썼던 기억이 있죠.보내고 받는 것은 오래 걸렸으나 갖고 있다 또 보고 싶을 때 꺼내볼 수 있었으니나름 좋았던 추억이었습니다.그런데 요즘은 휴대폰을 사용하면서 바로 소통을 할 수 있게 되었죠. 언제 어느 때 연락을 보내고 받는 것이 가능하게 바뀌며정해놓은 시간 없이 정보를 전달할 수 있게 되어예약문자까지 보낼 수 있습니다.예약문자를 보내게 되면 정해놓은시간을 맞춰 내용을 전달하는 것이가능하므로 많이 쓰고 있습니다.휴대폰에 예약문자 보내는 기능을 한번 알아볼까요?  © freetousesoundscom, 출처 UnsplashA0. 휴대폰 문자에 들어갑니다. 오른쪽에 보내기 버튼을 누릅니다. ​A1. 보내고 싶은 번호를 쓰고 넣고 싶은 말을 입력합니다.짧게 또는 길게 쓸 수 있으며 길게 쓸 때는 자동으로 멀티로 보내게 됩니다.​A2. 내용을 다 썼으면 입력 화면 왼쪽 [>] 버튼을 눌러서 선택합니다.​A3. 화면에 [그림, 동영상, 기능]이렇게 나오는데 기능을 누르면 [예약] 메뉴를 볼 수 있습니다.​A4. 보내고 싶은 날짜와 시간을 넣고 확인하면 그에 맞춰 예약문자를 전송을 할 수 있습니다.모든 휴대폰은 같은 기능을 할 수 있고 한 번에 여러 연락처를 입력할 수 있으며 시간을 바꿔서 보내는 것이 가능하니까 많이 활용할 수 있겠죠? 이렇게 예약문자로 전송하면 바빠서 놓쳤던 일들이 떠오를 때 도움이 됩니다. 가을문자 계절문자 보내기​안녕하세요. 피플링크입니다.점점 날씨가 더욱 쌀쌀해지는데,옷들 잘 챙겨 입으시고 감기 조심하세요!벌써 10월 말로 접어들고 있는데 눈깜빡하면 겨울이 되어 있을 것 같아요.곧 할로윈이 다가오는데 그런 여러분을 위해 아주! 저렴하고안부문자 보내기에 너무 좋은 문자사이트를 소개해드리려고 합니다~^^문자사이트 SMS16에서 건당 10.9원까지 혜택받으시고안내문자, 곡객관리문자, 안부문자등 다양한 문자 사용 하시길 바랍니다.▲ SMS16 바로가기 클릭  스마트폰 사용자가 많아지면서 카카오톡으로 문자 사용이 점점 줄어들어 있습니다. 문자는 업무적으로 많이 사용을 하시죠? 저도 일상보다는 일관련으로 문자를 많이 사용을 합니다. 상황에 따라 특정 시간에 문자를 보내야 하는 경우도 발생합니다. 하지만 메시지 앱 사용빈도가 낮아 예약 문자 위치를 모르거나 기억이 안 나는 경우가 있습니다. 오늘은 간단한 먼지 팁이지만 예약 문자와 취소를 알아보도록 해볼게요.  문자 예약하기!​ ​문자를 보내기 위해 메시지 앱을 실행을 해주세요. 발송할 문구작성을 해줍니다. 예약 문자를 설정하기 위해 +버튼을 눌러주세요.​ ​하단에 화면이 생성이 됩니다. 여기서는 사진, 동영상, 토스, 위치 등 다양하게 활용도 할 수 있으니 추후 시간이 된다면 사용해보세요. 우리는 메시지 예약을 눌러줍니다. ​  ​화면이 팝업이 됩니다. 날짜와 시간을 설정할 수 있습니다. 특정 시간 설정하신 후 완료를 눌러주면 예약이 완료가 됩니다. 전송시간 나중에 예약 체크 시 문자 내용은 저장이 되고 추후에 설정이 가능합니다.(※예약은 6분 이후만 설정이 가능합니다.)​ 예약 확인 및 취소!​예약이 완료가 되면 메시지 창에 작성한 문자가 세팅이 되고 왼쪽에 시계 모양의 아이콘이 보이면 정상적으로 예약이 되었습니다. 취소하는 방법은 시계 모양을 눌러주세요.​ ​하단에 팝업이 됩니다. 지금 보내기, 삭제, 편집 보이죠? 삭제를 눌러주면 취소를 할 수 있습니다.   오늘은 간단하게 문자 예약 및 취소를 알아보았는데요. 상황에 따라 이용한다면 괜찮은 기능입니다. 누구나 쉽게 알고 있는 기능 일수 있지만, 설정 경로를 찾는 것 또한 일이 될 수 있습니다. 언제나 글 읽어 주셔서 감사합니다.  ​  삶의 이벤트 기록'군만두 NO '  나답게! 나를 성장시키며나를 존중하는 삶을 위한 <삶의 이벤트>'오늘 또 뭐해보지?'  동생에게 응원의 문자 보내기! © florianklauer, 출처 Unsplash가족에게는 이상하게 야박하다. 칭찬에 인색하고, 잘한 일 보단 못마땅한 일들만 그렇게 생각난다. ​​고치기를 바라며  조심스럽게 권면한 일들을 여전히 고치지 않은 모습을 보이면어제 나에게 베풀어준 호의 따윈 저 멀리 날려버리게 되는 게 가족이다. ​특히나 형제들이여~  © allentaylorjr, 출처 Unsplash오늘 요즘 마이너스 점수를 얻고 있는남동생에게 응원의 문자를 보내자. ​그를 향한 나의 못마땅함은 내가 해결해야 할 과제일 뿐 그와는 상관없다. ​그 또한 자신만의 과제로 인해 힘겨워하고 있음을 안다. 그를 향한 안쓰러움을 아주 잠깐만 느끼는 냉정한 나 자신에 반성하며 오늘은 동생에게 먼저 따스한 손을 내밀자. ​  수 : 내가 나에게 사랑의 기회를 #2021년설날인사말 #설날인사말 #새해인사말 #설명절인사말 #코로나새해인사 #2021년설날코로나 #2021년설인사말​​​  2021년  설날 인사말로  센스있게 안부 문자 보내기   ​안녕하세요!. 종지야입니다 :D새로운 달 2월을 맞이하게 되었어요!박수!! 짝짝!!좀 있으면 맛있는 떡국은 먹어야 하지만나이 한살은 먹기 싫다는거~ㅎㅎ즐거운 설날을 맞이해요!물론 작년에 추석을 기점으로 정부와 시민 모두가 거리 두기로 각별한 조심을 행동했었는데요.이번 설날에는 코로나를 겪고 처음으로 맞이하는 명절이기에 또  한 번의 경험으로 잘 대응할 거라 믿고요!! 😉 분위기를 바꿔 2021년 새해 인사말을 준비해 왔어요! 한번 참고삼아 유용하게 사용하시길 바래요^^​  한 해 동안 베풀어주신  은혜감사합니다.항상 건강하고, 편안한 하시고새해 복 많이 받으세요!​ 코로나로 인해 여러 가지로 어려운 시기지만마음만은 따뜻함을 잃지 않는2021년 신축년 되시길 바랍니다.새해 福 많이 받으세요.!2020년 한 해는잘 마무리하셨는지요?지난 한 해 쉼 없이달려오시느라수고 많으셨습니다.2021년에도 건강 잘 챙기시고편안한 한 해가되시길 기원합니다.새해 福 많이 받으세요!2021년 새해에도 가정에 사랑과 행복이 가득하시길 바랍니다.새해 福 많이 받으세요!지난 한 해여러 가지로 수고 많으셨습니다.행복은 그 사람이마음먹은 만큼온다는 말이 있습니다.항상 건강하시고 새해 福 많이 받으세요!힘든 일이 있더라도 용기 잃지 마시고웃음 잃지 않는 한 해되시길 바랍니다.항상 건강하시고, 편안하시고 새해 福 많이 받으세요!2021년에는 희망찬 미래를 향해힘차게 전진하는 한 해가 되시길 바랍니다.새해 福 많이 받으세요!어때요??😊​간락 하게 2021년 설날 인사말을  나름 정리해서 나열해 보았는데요!위에서 전달하고자 새해 인사 메시지는 어느 해 때보다개인적으로 의미가 조금은 남다르다고 생각해요.정말이지 지난 한해 정말 우리 사회 전반이우왕좌왕하면서 혼란의 길을 걸어왔었는데요.​ 올해는 힘든 일이 있더라도 용기 잃지 말고자기가 맡은 일에 대해 항상 감사함을 느끼고 일상생활 속에서도 소소한 행복을 만끽하며 최선을 다해 살아가 봅시다!!!짝짝!!!🙏🥰   ​ 이런 순서로 만들어봐요.(1) 준비물과 디자인 (2) 블록 쌓기 (3) 블록 기능 설명첨부파일준비물(전화걸고 문자보내기).zip파일 다운로드 이 예제는 컴퓨터 언어의 판단문(조건문) 중 조건이 많을 경우 어떻게 해결하는지를 알기위해 준비했어요.주소록 열기과 전화걸기 문자보내기 등을 사용하여 하나의 스크린에서 두 가지를 다 할 수있는  코딩 방법을 알아봐요.   "전화 걸고 문자 보내기" 앱에서 할 일을 순서대로 정리해 봐요.   기기의 주소록을 열어 전화번호를 선택하고, 전화를 걸거나 문자 메시지를 입력하여 보내기를 하는 앱을 만들어요.   앱을 만들려면 필요한 것이 어떤것인지 결정하고 준비해요. [소셜] 팔레트의 [전화번호선택버튼], [전화], [문자메시지] 등이 주요 컴포넌트에요.     앱에 필요한 주소록 열기, 전화걸기, 문자보내기 그림을 준비해요.   "PhoneMessage" 이름의 새로운 프로젝트를 준비해요.   화면 우측 하단에 있는 미디어 영역에서 준비물 파일을 먼저 웹 페이지에 올려요. 한글 파일은 영문으로 변경 후 올리세요.   스크린을 크게 3등분으로 나눌 [수평배치] 컴포넌트를 준비해요. 3개 모두 동일한 속성을 가져요.   전화걸기용 버튼을 준비하고, 버튼에 그림을 올려요.   문자보내기 버튼도 동일한 방법으로 준비해요.   [수평배치] 안에 [ [표배치] 컴포넌트를 추가해요. [표배치]는 2행 2열의 테이블 속성을 지정해요.   [표배치] 1행에는 [레이블]을 추가하고 "이름"과 "전화번호" 제목을 지정해요.   [표배치] 2행에는 [텍스트박스] 컴포넌트를 추가하여 이름과 전화번호를 입력받을거에요. [텍스트상자] --> [텍스트 박스]로 컴포넌트의 이름이 변경됨  기기의 주소록을 열려면 [소셜] 팔레트의 [전화번호선택버튼] 컴포넌트를 추가하고 그림을 지정해요.   문자 메시지를 입력할 [텍스트박스] 컴포넌트를 추가해요. "여러 줄" 속성을 체크하세요.    보이지 않는 영역에 [전화], [문자메시지], [알림] 컴포넌트를 추가해요.   앱 디자인을 마쳐요. 다음은 블록 화면에서블록쌓기를 해요.  ​ #사랑의불시착 이란 드라마 한편이 끝났다.​마지막회에 #현빈(리정혁)이 #손예진(윤세리)에게 1년간 #예약문자를 보낸다.​ㅎㅎ 저런 기능이 있지. #스마트폰을 쓰면서 단지 몇시간 며칠 뒤 예약문자는 보내봤지만 1년을~~​그래서 1년간 받은 문자 덕분에 마치 같은 시간 같은 공간을 사는 느낌으로 기약없는 미래를 버티고 버틴다는..   좋은 기능이야.​그래서 예약문자 보내는법을 알려드립니다.  ​​예약문자도 문자보내기에서 시작합니다. 메세지보내기란거죠.   문자메세지를 보낼 대상을 선택한 후 맨 밑에 있는 +를 터치하면    여러가지 메뉴를 볼 수 있다.​​여기 첫번째 줄에 있는 #메세지예약.이것이 예약문자 보내는 기능이다.​여기를 눌러 문자보내는 날짜 시간을 입력하고 문자 내용을 입력하면된다. 물론 1년이내만 가능하다.  보낼 날짜 시간을 설정하고 문구를 입력하면된다. ​​생일 문자를 가장 먼저 보낼때 사용하면~~ 또는 잊지 말아야 할것을 미리 예약하고 보내면 또다른 리마인드 기능이랄까?  문자를 입력하고 비행기를 날리면 예약문자 등록 문자를 입력하고 비행기처럼 생긴 보내기 부분을 누르면 예약문자가 등록된다.  ​내가 설정한 날 그시간에 문자가 보내지는 것이다.​이런 기능은 알고 있으면 유용하고 때로는 센스있는 일상 생활의 팁이라고 할까?​스마트폰의 스마트한 기능​​#포트폴리오2020 #스마트하게 #배움 #시니어입문 #예약문자 #문자메시지보내기 #알쓸신잡 #스마트폰기능 안녕하세요!SMS16 입니다~  벌써 가을의 시작인9월이 다가오고 있어요~!​지난 8월은 유난히 긴 장마와끝날 듯 끝나지 않는코로나로 인해많이 지치고 힘드셨을 텐데요  다가오는 9월에도 잘 이겨내빠른 시일내에예전처럼 다시 생활할 수 있기를바래 봅니다.  여름 동안 장마와 코로나로 인해약속을 잡지못해주변 분들을 만나지 못하셨을 것 같은데요​만나지 못한 지인 분들께9월을 맞이하여안부인사를 전해보는건어떠실가요?  저희 SMS16에서9월 안부인사에 도움이 될 만한문자 샘플 몇 가지를 준비해 보았습니다. 더 다양한 샘플을보고 싶으시다면 아래 링크로 접속하여확인해 주세요~!  여기까지 9월/가을 안부문자포스팅을마치겠습니다!  :::통신서비스의 선두주자 SMS16입니다.:::문자발송 실패 시 100% 환불 복잡한 주소록 무료등록 대행 대량문자발송 10.9원 자동이름 삽입기능 Loading... ! 공지사항 ㆍ2020년 8월 sms16 정기점검 안내<필독 더보기 이벤트 ㆍ [진행중] 신규가입 & 첫 결제 EVEN 더보기 인기 이모티콘 더보기 인기 이모티콘 더보기 부고/조문 9월인사 고객관리/일반 부고/조의 장례에 참석하지 못하여 죄송합니다. 진심어린 마음으로 고인의 명복을 빕니다. 77 /90byte 고인의 유덕이 후세에 이어져 빛나기를 빕니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 72 /90byte 애석하...www.sms16.co.kr ​ 블로그에 포스팅할때 유용한 꿀팁을 공유합니다.본문에 전화 걸기와 문자 보내기 링크 거는 방법을 알아볼께요.​상담버튼 이미지를 만들어 전화걸기 링크를 걸어 두면 클릭하번으로 바로 전화 연결이됩니다.​문자 보내기 링크 또한SMS메세지 보내기 이미지를 링크 걸어 두면바로 문자메세지 작성하기로 연결됩니다.​따라 해보세요.​ 전화걸기 링크 방법1. 링크 걸기 위한 사진을 불러 옵니다.2. 이미지를 선택 후 링크 버튼을 누릅니다.3. 텍스트 상자에 tel:전화번호 입력하고 체크표시 확인을 누릅니다.폰에서 블로그 내용에 있는 전화 상담 연결 글자를 클릭했을때 바로 걸기로 연결됩니다.​​ 텍스트에 문자 메시지 링크 방법1. 링크 걸기 위한 사진을 불러 옵니다.2. 이미지를 선택 후 링크 버튼을 누릅니다.3. 텍스트 상자에 http://blogsms.net/?전화번호 입력하고 체크표시 확인을 누릅니다. 폰에서 블로그 내용에 있는 문자 메시지 보내기 이미지를 클릭했을때 바로 문자작성이으로 연결됩니다.​​​ e해법수학 벽산라인201동점부산광역시 북구 덕천로 182 벽산라인타운2차아파트 201동 205호 ​​ ​​​​​​​​   단체문자 보내기/갤럭시S﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 먼저..단체문자 보낼 전화번호가 각 사람마다 입력되어 있어야한다.  010-****-****﻿  쓰고 전화번호에 추가,연락처 추가,휴대폰 저장,이름 쓰고.  전화번호부 클릭/그룹 클릭휴대폰 홈 왼쪽 아래 버튼 클릭/추가 클릭그룹이름에 원하는 이름 쓰고저장.  저장된 그룹을 다시 클릭한 후+버튼 클릭입력되어 있는 이름을 써서 찾는다.(자음으로만도 찾을 수 있다...전화번호 확인해야한다.)저장!반복해서.. 원하는 인원을 다 올려 놓는다.   여기까지 해 놓아야..단체문자 보낼 수 있다. ***저장된 곳에서 홈버튼 왼쪽 아래..메시지 보내기에서모두 선택 해도 되고..원하는 사람만 클릭해서 확인!  내용 쓰고 전송 클릭하면단체문자 슝~ 보내진다. ***바탕화면에서..메시지 클릭메니시 작성 클릭그룹 클릭원하는 그룹 찾아 클릭모두 선택이나 원하는 사람 클릭..확인내용 쓰고 전송 클릭..단체문자 GO GO~!  참 편한 세상이 되었다..인터넷폰에다가 인터넷 문자까지...현재 인터넷폰을 사용하고 있지만..이거 외국에 전화할 때 무지 싸다요즘 네이트니 네이버니 아임텔이니여기저기서 막 덤비는걸 보면조만간에 거의 이쪽으로 오지 않을까..현재는 전화의 국번이 070 이다 보니 그렇지만이게 일반 국으로만 변경이 된다면아마 한국통신 곡소리 날꺼다.. ㅋㅋ 인터넷 문자보내기..이거 딥따 편하다작은 폰에 굵은 손구락으로 이거저거 누를랴  ㅜ.ㅜ;; 시간 걸리구..엄지족들이야 잘하겠지만어디 우리같은 굵은 손구락들이야 잘되랴.. 얼마전에 쓰던 한 곳의 문자서비스를 일단 중지하고 가장 싼 곳으로 옮겼다 ㅋㅋㅋ그래봐야.. 한건에 20원짜리가 18원짜리루  ㅜ.ㅜ;;겨우 2원 데두....인터넷이란 사이버세상은 요상해서일반 오프라인에서는 몇천원도 별게 아닌듯한데도.. 온라인상에만 오면 몇천원이 딥따크게 보인다아마도 가격비교를 한눈에 할수있어서 그런 듯..배송료 삼천원 정도는 누가 주느냐에 따라서주문처가 달라진다.. 그니 나보고 2원에.. 하는 말씀 고만하시길 ㅋㅋ 문자를 많이 쓰시거나 폰으로 보내기 힘들다는 분들..아래 사이트에 가입을 해서 사용해보시길... 가입후 일반 익스플로러가 아닌 다른 메뉴판이 뜬다머.. 토탈 메뉴판이라서. 그냥 쓸만 한듯하다..그냥 가입만 해두 일단 100건 무료 문자를 준다그냥 100건만 사용하고 물론 끝내두 되구..  이름이 왠지 털북숭이 강아지 같지만... ㅡ.ㅡ;;  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   나는 보통 상대방에게 용무가 있을 때에는 문자메시지 보다는 직접 전화를 하는 것을 택하는 편이다. 그 편이 시간도 적게 걸리고, 이런 저런 면을 감안하면 요금도 적게 나올수 있기 때문이다.    그래도 살아가다보면 여러 명에게 똑같은 내용의 문자를 보내야 할때도 있는 법이다. 인터넷을 찾아보면 무료 문자 보내기 서비스, 이런것도 많다고 하는데 찾기가 귀찮기 때문에 속도도 느린 주제에 내핸드폰만을 이용해서 문자를 보내곤 한다.   예전에 쓰던 모토로라 핸드폰은 구형인 탓인지 저장된 번호로 번호보내기 기능조차 없는 정말 후진 물건이었다. 그래서 매번 문자를 보낼때마다 안되는 머리로 일일히 번호를 외우거나 따로 써놓고 보내는 정말 짜증나고 귀찮은 일을 해야만 했다. 요새는 찾아보려고 해도 그런 하품은 존재하지조차 않을 테지만서도..   그런데 예전에 쓰던게 반쪽이 나서 바꾼 핸드폰 성능도 좋지 않은건지, 동시에 여러명에게 문자를 보내고자 하면 자꾸 오류가 나는 경우가 많다. 들리는 소문에는 100명에게 동시에 보낼수 있는 성능을 가진 제품도 있다고 하는데, 내것은 3명 이상만 되도 전송이 실패했습니다..라는 메시지가 뜨곤 한다. 그래서 여러명에게 보내려면 나누기3..번의 노가다를 해야 하는 불편함이 있다.    뭐 언제나처럼 영양가 없는 소리만 늘어놓았는데, 그냥 읽고 잊어주시기 바란다. ㅡㅡ..     파이썬을 사용하였고 sql은 mssql서버를 사용한다. import pyautoguiimport pyperclipimport pyodbc import timeimport randomserver = 'tcp:192.168.0.111' database = 'DB이름' username = '아이디'password = '비번' cnxn = pyodbc.connect('DRIVER={SQL Server};SERVER='+server+';DATABASE='+database+';UID='+username+';PWD='+ password)cursor = cnxn.cursor()findMember="SELECT  memberNo,name,h_phone FROM member order by memberNo asc "cursor.execute(findMember)row=cursor.fetchone()friendlist=[]while(row):    friendlist.append(row)    row=cursor.fetchone()print("회원수:",len(friendlist))count=0endNum=0count=int(input("시작번호를입력하세요"))endNum=int(input("마지막번호를 입력하세요"))name=friendlist[count:endNum]pyautogui.FAILSAFE=Falsetext ="  단체문자내용 \n"text +=" 카카오톡으로 단체문자보내기\n"print(text)i=pyautogui.locateOnScreen("fri.png",confidence=0.7)q=pyautogui.center(i)pyautogui.click(q)       s3=pyautogui.locateOnScreen("searching4.png",confidence=0.5)if not s3:    s2=pyautogui.locateOnScreen("searching2.png",confidence=0.6)    q2=pyautogui.center(s2)    pyautogui.click(q2)else:    q3=pyautogui.center(s3)    pyautogui.click(q3)    s4=pyautogui.locateOnScreen("cancel2.png",confidence=0.7)    q4=pyautogui.center(s4)    pyautogui.click(q4)    s2=pyautogui.locateOnScreen("searching2.png",confidence=0.6)    q2=pyautogui.center(s2)    pyautogui.click(q2)        def send_text(friend):        try:        pyperclip.copy(friend[0])                pyautogui.hotkey("ctrl","v")        timeout=random.uniform(1.2)        print(timeout,"후 전송됩니다.")        time.sleep(timeout)        s3=pyautogui.locateOnScreen("friendd1.png",confidence=0.9)        if s3 is not None:            pyautogui.press("enter")                               pyperclip.copy(text)            pyautogui.hotkey("ctrl","v")            pyautogui.press("enter")            pyautogui.press("esc")            pyautogui.press("home")            pyautogui.press("del",presses=12)                    print(friend,"님에게 메시지를 전송하였습니다.")        else:            pyautogui.press("home")            pyautogui.press("del",presses=12)            print(friend," 님이 카카오톡친구목록에 존재하지 않습니다.")    except Exception as e:        print(e)        print(friend,"님에게 전송 실패")for index,t in enumerate(name):        try:        print(index,t)        send_text(t)            except:        print(t[0],": 전송실패")  오늘은 ' 스마트폰은 최고 비서 말로 문자 보내기 ' 하는날 ​ 즐거운 주말 보내고 계시지요 ?4차 산업혁명과 코로나로 인해언택트 시대가 함께 와서 스마트폰으로의 소통이  더욱 더 일상이 되었습니다.​( 언텍트. : 사람과의 접촉을 피한다 )​글자가 발명 되기 이전에는 사람들의 지능이 대단히 높았다고 해요 모든것을 머릿속으로 외워 전달해야 했으니까요 . 그럼 또옛날 전화기를 사용하던   시절에는 어땠을까요? 대부분의 사람들이 전화번호 10개, 100개 외우는것은 쉬운 일이었지요 어떤 대기업의 유능한 비서는 1000개 이상을 외워 회장님이​"홍길동 사장 전화 몇번이야 ?"하면 바로 척척 말했다니대단하지요거래처 전화번호를 모두 외웠던것이죠   * 와 대단하네요 *​​그런데 스마트폰을 활용하는 시대가 된 요즘은 어떻습니까 ?지금 저는 두 사람 것 밖에 못 외웁니다.​삶에 도움을 주는 편리한 도구가 나올 수록  머리를 쓰지 않아점점 느빠지나 봅니다 .​그렇다 하더라도편리한 걸 사용 안할수는 없지요 ​오늘은 ' 스마트폰은 최고 비서말로 문자 보내기 '하는날 ​​어제 블로그 '서로이웃' 이신분께서 댓글에 이렇게 쓰셨어요  블로그를 열심히 쓰려고 하는데자판에 글씨 쓰는 게  오래 걸려 힘드시다구요.​그래서 오늘은 자판에 있는 마이크를 이용하여 말을 하면 글자가 써지는 기능을   알려 드리려고 합니다 .너무 쉬워서 실망 하시면 안됩니다  # 시원한 주스 한잔 드세요 #​자 시작합니다.​지금 보고계신 자판에서마이크를 찾아보세요.​찾으셨나요?만약 아무리 찾아도 없으시다면네이버창에' 네이버 스마트 보드 ' 라고쓰시고 설치 하시면 됩니다. 네이버에서 스마트 보드를 설치 하시면  이런 화면이 나옵니다 이것은 두벌씩 화면이고 천지인을 쓰시는분은 천지인을 설치 하시면 됩니다 마이크가 왼쪽 아래 있습니다 ​지구본 옆에 보이시죠 그 마이클을 살짝 누르시면 아래 화면이 나옵니다  ​여기서 마이크를 살짝터치합니다  그러면이런 화면이 나오고마이크 속 점들이 움직일 때 말을 하면글창에 말하는대로 글자가 써지는게 보입니다.띄어쓰기도 알아서 합니다​그러나 발음이 정확치 않아 틀린 글씨가 있을 수 있습니다 그럴 때는 왼쪽 구석에 있는 작은자판을 터치하시면큰 자판이 나오는데  그때  글씨를 고치시면 됩니다  너무 쉽죠 .​오늘은 ' 스마트폰은 최고 비서  말로 문자 보내기 ' 하는 날   ​​문자 메시지를 보낼 때도 마이크를 이용해서 보내시면 됩니다. 메시지창에서받는 사람을 쓰시고 ​화면 중간 바로 아래 '메시지를 입력하세요 '라는 창을 터치 하신후​마이크를 찾아터치합니다​그리고말을 하시면 됩니다.물론 틀린 글씨는 고쳐서 전송하시구요.​오늘은' 스마트폰은 최고 비서 문자 보내기 '하는날  물론 카톡 창에서도 똑같이 하시면 됩니다.  ​아무리 쉬운것도 자꾸 해 보지 않으면 괜히 겁이 나고 불편하다는 생각에  사용하지 않게 됩니다 꼭 해 보세요.​글씨 쓰는 것 보다 훨씬 쉽습니다.지하철이나 버스에선참아주시구요.​코로나 신규 확진자가 279명이나 된다니 걱정스럽습니다모두모두 건강에 유의하시고 ​친구들과는 문자로 음성으로 만나세요​오늘은  '스마트폰은 최고비서말로 문자 보내기 '하는날 ​오늘도 이렇게 함께 할 수 있어 행복하고 감사합니다 ​​ 건강하고 즐거운 주말 보내세요   ​#스마트폰활용지도사2급 #스마트폰은 최고 비서 #스마트폰최고기능 말로 문자 보내기 #스마트폰활용 지도사1급 #SNS소통연구소명품행복강사 ​​​​​​​ ​​ Telegram 은 카카오톡과 같은 메신저라고 생각하면 되는데, API가 많이 Open 되어 있어 다양하게 활용되고 있습니다.Telegram Bot 은 사람이 아닌 Telegram User 로 생각하면 되는데, 서버에서 구동하는 Code 로 사람인 User들과 interface 를 담당합니다.- 텔레그램의 장점오픈 소스 인터넷 모바일 메신저, 상업적 요소 배제가볍고 빠른 메신저 : 메신저 기능에 전념한 앱강력한 그룹 채팅 기능 : 최대 5,000명을 수용완벽한 멀티 디바이스 : 웹 버전이 있어서 인터넷만 된다면 사실상 모든 기기에서 사용이 가능유저 커스텀 스티커 : 사용자가 직접 스티커를 제작해 텔레그램 서버에 등록하여 사용별게 다 되는 봇 : 텔레그램의 킬러 기능으로 텔레그램 메신저 채팅창 내에 다양한 기능을 접목, 플랫폼으로서 가능성을 보여주는 기능으로 더 자세한 정보는 이곳 텔레그램 봇 스토어를 참조채널 기능 : 채널을 개설한 사람만 메세지를 남길 수 있는 단방향 채팅, 공지사항, 뉴스등을 올리기에 적절비밀대화 지원 : 모바일 버전만 가능 telegram bot을 만들기에 앞서 알아두어야 할 용어들입니다.- 용어 설명계정 : 하나의 주체, 사용자 혹은 Bot이 해당됩니다.채널 : 채팅방, 그룹채팅방, 채널을 공개하여 여러 사람이 들어올 수 있으며(ex:지진희알림), 관리자를 지정하고 이들만 채팅이 가능하도록 하는 등 알림 용도로 사용이 가능합니다.BotFather : bot을 생성, 관리할 수 있는 계정입니다.(bot 형태입니다.)BotFather과 대화로 bot을 생성하고 여러 기능을 설정할 수 있습니다.- 준비물 : telegram 어플을 설치한 휴대폰 (telegram PC 버젼도 설치하는 걸 추천합니다. 토큰 복사붙이기 하기가 편리하니까요.)- 텔레그램 봇 만들기 1. 친구 검색창에서 BotFather를 검색하고 검색된 BotFather 아이콘을 클릭하여 대화를 시작합니다.  2. START 버튼을 눌러 시작합니다.  3. BotFather가 여러가지 설명과 할 수 있는 일(명령어)들을 알려줍니다.  4. 이제 bot을 만들기 위해 메시지 창에 /newbot 을 입력하고 보냅니다. 그러면 아래와 같이 답이 옵니다. 5. Bot 이름을 지어달라고 합니다. 원하는 이름은 메시지 창에 입력하고 보냅니다.  6. bot으로 끝나는 username을 정해달라고 합니다. username은 봇을 검색할 때 사용하게 됩니다.(username 지정시 처음은 영문으로 시작해야 합니다.)  7. Bot 과 username 이 잘 생성되었는지 확인해 봅니다. 붉은 사각형을 클릭하거나 확인합니다.   8. 마지막에 token이 xxxx:yyyyyy 형태로 발행됩니다. 이 토큰이 API를 사용하는데 필수적인 값입니다. 이 토큰이 있으면 누구나 해당 계정(봇)의 권한을 거의 모두 사용할 수 있기 때문에 관리를 잘 해야 합니다.  9. 다음으로, 봇이 잘 생성되었는지 봇 정보를 확인합니다. 다음 URL을 브라우저로 열어 봅니다.    https://api.telegram.org/bot[토큰]/getME 10. 텔레그램 앱의 메시지창에 "Hello Makercoop" 을 입력하고 봇에게 메시지를 보냅니다. 다음 URL을 브라우저로 열어 메시지를 봇이      받았는지 확인합니다. https://api.telegram.org/bot[토큰]/getUpdates     [토큰]부분은 위에서 발급받은 봇의 토큰을 넣습니다. 그러면 아래와 같은 json 응답이 옵니다.     여기서 봐둬야 할 부분은 message 부분의 from 의 id 입니다. 이게 내 폰에 설치된 텔레그램의 내 id 입니다.   11.  이제 주소로 이 id 로 메세지(Hello Bot)를 보냅니다.https://api.telegram.org/bot[토큰]/sendMessage?chat_id=[내chat_id]&text=[메세지] 12. 메시지가 내 스마트폰으로 도착했는지 텔레그램 앱에서 확인해 봅니다.  한글과 영문이 모두 잘 전달되고 있습니다.- 윈도우 PC에 Telepot 설치 : Python이 설치되어 있어야 합니다. 우선 파이선에서 telegram으로 부터 메세지를 받고 해당 메세지를 처리하여 답장을 보낼 수 있게 도움을 주는 파이선 라이브러리인 telepot 라이브러리를 가져와야 합니다.설치 방법은 cmd(명령프롬프트) 창에 ‘pip install telepot’ 이라고 쳐주시면 됩니다. - 참고 사이트 * https://kimdoky.github.io/diary/2017/08/26/Telegram_bot.html * http://hyosang.kr/221027388748​2019년 10월 인사말 문구 가을 계절 안부 문자 보내기​​태풍 타파가 지나간 자리에 어느새 가을이 가득합니다.맑게 갠 하늘에 선선하게 부는 바람이 가을이 다가왔음을 말해줍니다.거리를 지나치는 사람들의 옷차림에서도 이제 여름의 흔적은 찾을 수 없고10월을 며칠 남겨둔 9월 하순으로 일교차도 크게 벌어져오늘은 아침 기온은 15도를 밑돌았습니다.​코스모스 한들한들 향기로운 가을입니다.이제 시간과 함께 가을은 더욱더 깊어지겠죠?짧아서 더운 아쉬운 가을,2019년의 하루하루를 고운 물감으로 예쁘게 채색해 보시기 바랍니다.​알록달록 고운 빛으로 물들어 갈 나뭇잎과 함께 깊어가는 가을,새로운 달 10월을 맞이하여사랑하는 가족이나 주변의 소중한 분들과 함께2019년 10월 인사말 문구 가을 계절 안부 문자 보내기로정감 넘치는 가을날의 안부 인사를 전해 보세요~​  2019년 10월 인사말 문구 가을 계절 안부 문자 보내기​올가을 10월에 지인들께 전하는 안부 인사는가을의 정취가 물씬 묻어나는 2019년 10월 인사말 문구 가을 계절 안부 문자 보내기로가을날의 향기를 전해보세요~​대한민국 대표문자사이트 문자대표에는아름다운 가을날 주변의 소중한 분들께 안부를 전하기에 알맞은예쁜 이모티콘이 다양하게 준비되어 있습니다.아래 이모티콘을 눌러 확인해 보세요.​​​   대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기http://www.smsceo.co.kr/mms/mms.php?em_type=emoticon&em_no=28527#title​ ​​문자대표에서는 하루 총 3000 건의 문자가 무료로 제공되니지금 회원가입하시고 먼저 무료로 이용해 보세요.분명 만족하실 수 있을 겁니다.​올가을 좋은 계절처럼 당신에게도 늘 좋은 일들만 가득하셨으면 좋겠습니다.건강하세요~^^​​   ​​가을바람을 타고 10월이 찾아왔습니다.바람도 많이 선선해지고,하늘도 많이 높아진 것 같습니다.새로워진 계절이 주는 즐거움과 새로움처럼,10월은 즐겁고, 새로운 희망이 가득하시길 바랍니다.당신의 뜨거운 열정으로 어떤 달보다 더 신나게 출발하세요^^♡HAPPY 10월♡​​   ​​빨갛게 노랗게 물든 가을 풍경이 참 아름답습니다.하늘은 더 높아만 가고, 가을바람은 부쩍 차가워졌습니다.깊어가는 가을! 계절의 변화가 주는 즐거움 느끼시면서 오늘도 즐겁게 힘차게 화이팅해요!​​   ​​​가을로 접어들자 아침저녁 공기가 제법 차가와졌습니다.파란 가을 하늘, 맑은 햇볕, 상쾌한 바람이 함께하는 가을은 참 좋은 계절인 것 같습니다.좋은 계절처럼 당신에게도 늘 좋은 일만 가득하셨으면 좋겠습니다.건강하세요~^^​​   ​​가을의 끝자락...깊어진 가을 풍경만큼 당신의 마음 깊은 곳까지 행복한 단풍이 들기를 바라봅니다.추운 날씨, 건강 조심하시고 남은 가을도 행복하세요​​   ​​가을바람을 싣고 온 9월도 이제 끝자락입니다.건강히 잘 보내셨는지요?9월 끝 무렵이 되니..바람도 많이 선선해지고, 하늘도 많이 높아진 것 같습니다.새로워진 계절이 주는 즐거움과 새로움처럼,10월은 즐겁고, 새로운 희망이 가득하시길 바랍니다.당신의 뜨거운 열정으로 어떤 달보다 더 신나게 출발하세요^^​​​​​ 3월이 시작됬어요!시간 참 빨리가죠그래도기대되는3월입니당♥  울조카가찍어준건데뭔가 있어보이네요ㅎ이제부터소소한일상에물을 주겠습니다우연히 부모님 집에갔다가문자를 보냈는데당첨된 이 아이ㅋ곧바로 부모님께드렸죠ㅎ라디오를 듣다가문자만 잘 보내도선물을 받을수있답니다DJ님이 일상에 대해물으시면소소하게 꾸밈없이짧은 글과 함께사진도 보내준다면☆☆요런 상품을받을수있어요건빵과자인데참 이쁘죠?힘이 나네요ㅎ실은 간식보내주는 라디오프로그램에서건빵을 좋아하는아빠를 위해3번정도 문자를보내고 받은거랍니다사랑이 담긴 마음이DJ님께 전달됬나봐요포장지도이쁘고맛도 좋아요 제가 자주듣는라디오극동방송( 106.9)은혜도 받고감동도 주는방송이에요이외에도여러선물을받았지만그보다도DJ님들의 따뜻한말한마디 한마디가와닿습니다오늘도힘찬 하루되세용!![SMS16] 8월문자/8월인사말/8월안부문자 보내기안녕하세요. 피플링크입니다벌써 7월이 끝나가네요,요즘 무더위에 다들 피곤하고 지치고 힘드시죠?다가오는 8월 한 달만 힘내시면시원한 가을이 오겠죠~ㅎㅎ오늘 포스팅할 내용은 다가오는8월 안부 인사문자 보내기 입니다.컬러풀하고 세련된 그림문자도 많이 준비되어 있습니다곧 휴가떠나시는 분들에게 한번씩 보내본다면좋아하시지 않을까요?귀엽고 아기자기한 이모티콘 문자들까지 ! ㅎㅎ곧 다가오는 8월에는 SMS16에서 안부문자 한번씩들 보내보세요.이건 제가 여러분에게 드리는 선물입니다~~▼SMS16 바로가기 클릭▼코로나로 인하여 각반에서 몇 명씩 가정학습을 신청하였습니다.​제가 근무하는 학교에는 교외체험학습 양식의 구분란에 가정학습에 표시를 해서 신청합니다.코로나로 인한 가정학습 신청의 경우에는 담임교사에게 당일 아침까지 연락을 하면 신청이 가능하고 등교할 때 신청서과 결과보고서를 제출합니다.단, 같은 교외체험학습 양식을 쓰다보니 교외체험의 경우에는 1일 전까지 신청서를 담임교사에게 제출해야 결재받은 후 학부모님께 승인 안내를 드립니다.​학교별로 교외체험학습이나 가정학습 승인 방법이 조금 다릅니다. 저희집 둘째가 다니는 학교는 3일 전까지 신청서를 제출해야 합니다. 그리고 수업시간은 반일로 계산하기 때문에 2일을 가정학습을 낸다면 하루만 사용한 것으로 날짜 계산이 됩니다. ​교외체험학습(가정학습 포함)을 위해 학교 홈페이지 공지사항의 내용을 잘 확인해야 되겠습니다.​2021.학교생활기록부기재요령에는 학칙이 정한 범위라는 문구가 있습니다.교사들이 참고하는 생활기록부기재요령은 도교육청 업무자료실에 탑재되어 있습니다.https://www.gne.go.kr/board/view.gne?boardId=workroom&menuCd=DOM_000000105022000000&startPage=1&searchType=DATA_TITLE&keyword=기재요령&dataSid=1203397  가정에서 아이들 케어하시는 부모님께 메시지 드립니다. ^^​일일수학 2학년 1학기 3단원 문제를 매일 한 장씩 풀 수 있도록 안내해주세요. 가정에 인쇄가 안되시는 경우 연습 종이에 문제 기록해서 풀면 괜찮을 것 같습니다.​국어는 동화책을 매일 30분 정도 소리내어 읽기 연습시켜 보시길 안내드립니다.​이비에스 온라인개학 방송도 하고 있습니다.이비에스 홈피에서 편성표 확인하십시요.​가정학습 진행하시면서 도움이 필요하시면 연락주십시요^^​저는 월요일 오후에 가정학습을 신청한 부모님들께 위와 같은 내용의 메시지를 보내드렸습니다.​마음 같아서는 줌에 초대해서 얼굴을 볼까 싶은데 다른 학반에서 활용하지 않는 줌을 저 혼자서 하기엔 조금 마음이 쓰였습니다. 그냥 메시지로 제 마음을 전달해드렸습니다.  혼자서 이학습터 아이디도 일괄로 만들어두었습니다. 정보동의를 받지 않아서 이름을 가명으로 넣어두었는데 활용을 할진 잘 모르겠습니다. ​이학습터의 경우 교사가 일괄 아이디를 생성할 때 여분의 아이디를 가지고 있어야 될 것 같습니다. 작년의 경우 학년말에 전입온 학생이 있었는데 아이디 생성이 되지 않는 것입니다.그래서 교사가 테스트로 만들어둔 아이디를 학생에게 주었습니다.  ​등교와 원격이 병행되는 교사나 학생, 학부모님 고생이 많으십니다.​저학년 전면등교를 하고 있다가 갑자기 원격수업을 병행하게 되면 어쩌나 싶어 고민에 쌓여있습니다. 아이톡톡연수도 하고 있는데 저학년 아이들이 접속이 가능할까, 기계는 가지고 있을까 염려가 가득합니다. ​아이톡톡도 동학년 연수를 하다가 알게 된 것이 있습니다.​1. 담당교사가 일괄 아이디로 사용할 이메일, 임시비번을 만든다.2. 학생이 교사에게 받은 이메일과 비번으로 로그인한다.3. 학생이 아이톡톡에 입장해서 에드위드에 들어가서 정보 동의를 누른다.4. 교사가 학생 아이디이메일을 학급에 등록한다.5. 이후 학생이 로그인 하면 에드위드 소속학급이 보인다.​​  ​​머리 안에 가득한 내용을 오늘 비빔밥처럼 가득 풀어놓았습니다.블로그에 내용을 적고나니 조금 시원합니다.*^^*    얼마전 내 얼굴책에 이런 글이 떴다.   그리고 그 포스팅 아래에는 내가 소환 되어있었지, 그렇지. 그랬구나.추석맞이 단체 문자를 꼬박꼬박 보내는 민폐쟁이 이 모양은나 였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나네... 나였어....         다들 막 내 단체문자 기다렸던 거야? 그런거야? 레알? 작년에 내가 추석문자 보내고프로스패머로 KT에 등록되는 바람에 이틀인가 문자 정지먹고 고생한 기억때문에이번엔 건너뛰려고 했는데... 정말 내 단체문자 기다린거야? 그런거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            이렇게 된 이상 기대를 저버릴수 없지.화끈하게 보내주마. 단체문자. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           그래서 명절 시작되자마자 행동개시. 저번에 삼팔광땡전때문에 영욱오빠가 찍어줬던 한복사진을 개봉박두.  포토샵을 열기 귀찮아서어플로 테두리를 따고볼터치를 합니다.      실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어플로 테두리 따는건 어렵다.그리고 볼터치도 위치 잘못 선정하여 망함 ㅋㅋㅋㅋㅋ     -_-         좀 과한듯 한 볼터치가 생명임.이 모든 작업은 마이콘 어플로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           그리고 스케치북 어플을 꺼내어손으로 슥삭슥삭 글씨를 씁니다."꽃다운 저같은 메리추석 보내세요 꺄"   욕같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나같은 추석 보내래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ     무튼 어차피 MMS로 가니 내용이나 알차게 쓰자하여내용도 가득가득 채워서 문자를 보냅니다. 추석안부문자인지 내 푸념문자인지.25명씩 체크해서 부지런히 눌러 보내봅니다.          와우. 슬슬 답장이 오기 시작했어요!!!!             다들 나한테 왜이러는 거지요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 답장에 대꾸를 하고 싶었으나.단체문자를 차곡차곡 보내던중 도착한 메세지 하나.            올해도 문자정지로구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신경써서 400개씩 이틀에 나눠서 보내려고 했는데....        망했어요.  망했어...................    안녕하세요! 밍더기입니다저는 전에다 말했다시피 쇼핑몰 기업? 마케팅기업?에서 교외근로를 하고 있습니당약간 애매애매ㅎㅎ​한 번씩 단체 문자도 보내는데요!오늘은 알리고 스마트 문자 보내기를 써보겠습니당 알리고알리고 - 국내 최저가 문자발송 알리고 스마트문자, 단문8.4원 장문25원 그림60원 알리고 대량문자/단체문자/문자사이트/문자발송smartsms.aligo.in 알리고 첫 페이지입니다회원가입을 하고 시작해주세요! 시작하기 누르면 이 페이지입니당가격은단문sms 8.4원장문lms 25원그림 mms 60원입니다!​그리고 문자보내기 누르면 됩니당 그러면 이런 페이지가 나옵니당단문은 90자까지 쓸 수 있다고 하지만광고 뭔 문자랑 어느 회사에서 보내는 지 쓰면 45자 정도 쓸 수 있습니당 이건 카카오톡입니당저희 회사도 카카오톡 비즈니스 채널로 바꿨지만 친구 수가 한 명도 없는 관계로,,하는 방법을 모색중입니다ㅎㅎ​오늘은 알리고 문자로 홍보 보내는 법이었습니다!​그럼 안뇽! 아파트 입주민 회의에서 특정 안건에 대하여 입주민들 대상으로 설문을 진행 한다거나 또는 기업 등에서 각종 사안에 대하여 다수의 분들로 부터 설문 조사를 해야 하는 경우가 있습니다.​ ​이런 경우 아래의 서비스를 이용 하면 간편하게 설문을 만들고, 설문 요청 문자 를 보낼 수 있으며, 설문 결과 및 통계도 바로 볼 수 있습니다.​ (클릭) 간편 모바일 설문 진행 서비스 메세지미 열기​설문 조사 만들기 와 설문 요청 문자 메시지를 보내는 방법에 대하여 알아 보도록 하겠습니다.​1. 설문 생성 하기​<모바일설문>- <설문관리> 메뉴​ ​먼저 새로운 설문을 만든 후 설문 관리 이름을 부여 하여 설문을 진행할 기간을 설정하여 저장 합니다.​설문 문항을 작성 합니다.​ ​설문 문항은 택일 체크박스, 드롭박스 와 다중선택을 선택 할 수 있는 객관적 문항과  다양한 주관식 문항을 선택 하여 만들 수 있습니다.문항을 입력하면 우측에 바로 생성된 설문 페이지를 볼 수 있어, 어떤 식으로 설문자에게 보여 지는 지를 볼 수 있습니다.​설문 문항 수에 관계 없이 설문을 만들 수 있습니다.​2. 설문 비용 결제 하기​<모바일설문>- <설문관리> 메뉴​설문 기간에 따른 설문 진행 비용을 결제 합니다.​(클릭) 모바일 설문 절차 및 비용 보기​문항 수에 관계 없이, 설문 참여자에 무제한으로 기간별 저렴한 정액의 비용 만으로 이용 할 수 있습니다.​3. 설문 참여 요청 문자 메시지 발송 하기​<모바일설문>-<설문문자발송> 메뉴​ ​. 생성한 설문을 선택 한 후 <모바일설문페이지 주소넣기> 버튼을 클릭 하면 문자 메시지 내용에 설문 주소가 입력되어 집니다.이후 문자 내용에 추가할 문구들을 입력 합니다.. 수신인리스트넣기 버튼을 이용하여 수신인 번호가 정리된 엑셀 또는 CSV 파일을 불러 오면 문자 발송 준비가 완료 됩니다.​참고> 설문 주소는 수신인 개인별로 인증 정보가 포함된 개별 주소로 발송 되어 집니다.따라서 설문 작성 시 참여자의 정보 (성명,휴대폰번호) 는 자동 입력 되어 지고, 중복 참여는 할 수 없게 되어 부정 설문 참여를 방지 할 수 있습니다.​4. <Option> 설문 참요자에게 기프트쿠폰이 지급되게 할 수 있습니다.모든 설문 참여자에게 지급 할 수 도 있고, 확률을 적용하여 정해진 순차에만 지급되게 할 수 도 있습니다.​ ​5. 설문 결과 보기​설문이 시작되면 실시간으로 설문 참여자 들의 답변을 볼 수 있고, 객관식 문항인 경우 답변 보기 별 통계도 바로 볼 수 있습니다.모든 자료는 내려 받기가 가능 하여, 별도 보관도 가능 합니다.​ ​(클릭) 통합 메시지 서비스 메세지미 보러가기​​ 2019.11.7.1년 전 오늘[인천광역시평생학습관] 스마트폰기초 활용교육 5회 - 사진합성하고 카카오톡 공유하기 음성입력하고 #문자보내기 교육안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경 인사드려요.오후 3시부터 5시까지 [인천광역시평생학습관] #스마트폰기초 활용교육 5회 - 사진합성하고 카카오톡 공유하기 음성입력하고 문자보내기 교육했어요.​오전 10시~오후 2시 미추홀노인복지관 #정보화교육3단계반 메일보내고 받기4단계반 우리 영상으로 동영상 스크린삿, ...김미경 ICT교육 010-9909-1533 ﻿안녕하세요. 한별입니다^^​오늘은 제약영업 - 추석 명절 인사 문자 보내기 라는 주제로 얘기를 나눠보겠습니다.​내일 추석을 앞두고 어제, 오늘 교수님들에게 추석 명절 인사 문자를 보냈습니다.사실 올해초 설날에는 인수인계 받는 시점이고, 교수님들 연락처도 제대로 파악을 못해 문자를 보내지 못했는데, 이번 추석은 교수님들 연락처를 파악해서 명절 인사 문자를 보냈습니다.그런데 신기하게도....문자 보낸 모든 교수님들에게 답장이 왔네요.^^ 사실 기분이 살짝 좋았습니다.장문의 답장을 해주신 교수님도 계시고, 덕담을 해주신 교수님도 계시고, 귀여운 이모티콘을 보내주신 교수님도 계시네요.^^​아직  9개월정도밖에 교수님들을 뵙지못했지만 이렇게 모두 답장을 해주셔서 감동이었고, 감사했습니다.진료실에서, 연구실에서 직접 얼굴 뵙고 인사드리고 면담하는 영업도 중요하지만, 이렇게 특별한 날, 별거 아닌거 같은 문자 하나가 중요한 매계체가 될수도 있는거 같습니다.​아직 종병 초짜지만, 종병영업도 로컬 신입사원 시절때 했던 영업방법으로 이렇게 차근차근 접근하고, 시행해나가면 언젠간 빛을 볼것으로 생각듭니다.어제 새벽에 그동안의 피로가 쌓여, 심한 두통, 39.6도의 고열, 몸 떠는 증상으로 쓰러져서 응급실로 실려갔었는데, 다행히 오늘 회복하고 교수님들 답장도 받고 하니까 몸도 마음도 한결 좋아졌네요. 이제 마음 편히 추석 명절 연휴를 보내야겠습니다.^^​​​안녕하세요!  다사다난했던 2020년이 지나가고 벌써 2021년이 오고있네요.평소에 연락하고 싶었지만 너무 오래간만이라 연락하기 두려웠던 분들, 간만에 인사하고 싶었던 친구들, 그 외에 모든 지인분들께 새해 안부 문자로 인사해보는건 어떨까요??​ 그래서 오늘 준비한 내용은 새해 안부 문자보내기 입니다.​제가 이용한 사이트는 슈어엠 입니다.슈어엠을 선택한 이유는1.20년 이상의 업계 전문가로서 안정된 서비스2.카카오톡을 사용하지 않는 고객에게도 메세지를 전달할 수 있는 서비스3.하나의 요금제로 알림톡, SMS, MMS를 자유롭게 이용 가능하다는 점!4.기존 장문문자를 이용할때와 대비하여 70%의 비용절감 효과를 누릴 수 있다!!​마지막으로 컴퓨터로도 메세지를 전달할 수 있다는 놀라운 사실!!  ​우선 슈어엠을 이용하기 위해서 홈페이지로 들어갔어요.회원가입을 안해도 게스트로 이용할 수 있고, 네이버 아이디로 연동할 수 있어서 부담없이 이용할 수 있었어요!! (출처 : www.surem.com) 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)"> 내 마음대로 꾸며서 보내는 포토 MMS 1,000장이 넘는 이미지 템플릿을 무료로 이용하실 수 있습니다. (건당 가격 : 137 ~ 100원 ) 이모티콘 more > 즐거운하루 | 특별한날 | 아침인사 /＿.＿.＿.＿＼ 。()() │겨울 。 (*..)ㅣ감기 。 (つ♨ 는~ 약두없데감기조심 ミ▒▒▒ミ목도리 ☜￣￣￣☞ 장갑 추운겨울따숩게 보내라고보낸당~ (*^O^)/＼(^O^*) ♥━┓ ┃차┃가운겨울이 ┗━┛와도 춥지 않은것은 당신의 `따뜻함`입니다 * ` _▒▒_ * ((＼(^─^)/ )) ` *~▩▩▩~* ` ˚* ...www.surem.com 저는 새해 문자 포토 MMS​를 이용했는데요,​ MMS는 136.4원부터 최대 100원에도 서비스를 이용할 수 있었어요!!​하지만 저는 일반회원이라 136.4을 내고 사용했답니다ㅠㅠ​ 평소 새해 문자를 보내본 적이 없어서 어떤 식으로 써야할까 고민할 걱정 NO!포토MMS를 들어온 순간 이미 계절/이벤트/기념일/새해 등 종류별로 잘 정리되어 있어서 마음에 드는 문자만 고르고 보내면 끝!!​ 년도가 다르거나 내용을 바꾸고 싶다면 마음에 드는 디자인을 선택하고 클릭하면 내용을 수정할 수 있는 서비스까지 제공되어서 이용하기 참 편리하다고 생각이 들었어요!! 이제 제목과 내용을 입력하고 전송하기만 하면 끝!! ​2020년에는 코로나로 서로 만나지 못했던 지인분들이나, 몸도 마음도 힘든 주변 지인분들에게 새해 인사 문자를 돌리면서 서로 힘내보는건 어떨까요??​SMS 이용하시려면 슈어엠 추천합니다!!​www.surem.com 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)"> 내 마음대로 꾸며서 보내는 포토 MMS 1,000장이 넘는 이미지 템플릿을 무료로 이용하실 수 있습니다. (건당 가격 : 137 ~ 100원 ) 이모티콘 more > 즐거운하루 | 특별한날 | 아침인사 /＿.＿.＿.＿＼ 。()() │겨울 。 (*..)ㅣ감기 。 (つ♨ 는~ 약두없데감기조심 ミ▒▒▒ミ목도리 ☜￣￣￣☞ 장갑 추운겨울따숩게 보내라고보낸당~ (*^O^)/＼(^O^*) ♥━┓ ┃차┃가운겨울이 ┗━┛와도 춥지 않은것은 당신의 `따뜻함`입니다 * ` _▒▒_ * ((＼(^─^)/ )) ` *~▩▩▩~* ` ˚* ...www.surem.com ​#슈어엠 #새해 인사 #SMS #MMS #단체 문자 #사진 문자 # SUREM #문자발송 #문자메세지 #슈어엠에서는 나는  라디오 방송을 자주듣는 편이다  요즘은 나의 손가락에 의해 걸리는 채널은 모두 듣는다  한마디로 어떤 방송을 들을지 나도 모르지만 들을 수 있는 장소가 되면 듣는다  어떤방송은 휴대폰 뒷자리 번호를 불러주면서 애청자들의 문자메세지를 알려주는 것을 들었다   여기서 부터가 중요하다  어제는 어떤  방송을 듣다가 뜸금없이 방송국에서 불러준  번호하나가 생각나더라고  어느방송이었는가는 모르지만 왠지 한번 문자를 보내고 싶어지는거 있지  그래서 문자메세지를 손가락으로 누르는데 무쟈게 성질나버리더라고 컴퓨터에서의 독수리타법이 휴대폰문자 누를 때도 독수리가 되는데 아무튼 장장 엄청난 시간에 거쳐서 메세지를 만들었어  " 지금은 문자보내기 시험중입니다 386초보~~~~ 어쩌고 저쩌고  ....." 그리고 눌렀어  근데 답변이 온거야  011을  입력해야 된다나 만다나  문제는 앞번호에 011을 입력하면 보냈던 문자를 다시 눌러야 된다는 것인데 컴퓨터라면 모를까 휴대폰으로는 다시 쓸 자신이 없었어  그래서 없었던 걸로 해주세요~~~~~~ 라고  011 입력하지 않고 다시 보냈는데 말이야  그 방송국이 어느방송국이었을까?  그래도  방송국이라고 장난전화한 장나라 보다는 내가 더  얌전한 거 아니냐?  안녕하세요:) 메이입니다. 시원한 바람이 부는 날이에요. 추워지기 전에 이 날씨를 우리모두 즐겨요~!  알면 편한 꿀팁 하나, 갤럭시 예약문자 보내는 법오늘은 생활 속에서 알아두면 꽤 편한 작은 꿀팁하나 알려드리려구요.​저는 카톡을 주로 이용하긴 하지만 가끔 문자 메세지를 이용하기도 해요. 주로 친근한 상대보다 친하지 않은 사람에게 주로 카톡보다 문자를 보내는 경우가 있는 것 같아요.​문자를 보내려고 하지만 시간이 너무 늦거나, 이를 때, 문자를 받는 시간을 보내는 사람이 정할 수 있는 예약하기 기능이 있는데요, 바로 갤럭시폰 문자 예약입니다.​ 사랑의 불시착, 현빈이 보내는 예약 문자최근에 종영한 '사랑의 불시착'에서 현빈이 손예진에게 북으로 가기전 예약문자를 남겨 절절한 마음이 들기도 했었죠!​ 예약 문자라는 소재가 이렇게 로맨틱 하다니...! 우리도 비지니스적인 관계에서만 말고 친한 사람들에게 예약 문자를 발송해 보는 건 어떨까요?​굉장히 쉬워요!​ 갤럭시폰 예약문자 보내기일단 메세지 창으로 가서 카메라 옆에 +아이콘을 클릭합니다. 받는 사람이 설정되어 있지 않으면 다음으로 넘어가지 않을 수 있어요.​ +를 누르게 되면 여러가지 아이콘이 보여지는데 그 중에 메세지예약을 클릭합니다.​ 그러면 메세지를 쓰기전에 시간부터 정해야 하는데요, 저는 오전 9시 30분으로 지정해 놓았습니다.​ 저는 테스트를 하기위해 예약문자라고 적었어요, 그리고 문자 발송! ​ 예약 문자가 바로 발송되지 않고 옆에 시게 아이콘이 뜨면 성공이에요. 내가 지정한 시간에 맞춰 발송될 예정입니다. 갤럭시폰 예약문자 취소가끔 예약문자를 보냈지만 취소해야할 상황이 생길 수 있는데요. 그럴땐 예약된 문자를 손으로 꾹~ 눌러줍니다. 그러면 이렇게 선택창이 생기는데요, 삭제를 눌러줍니다. ​ 다시 삭제를 눌러주면 삭제가 됩니다. ​알아두면 꼭 쓸데가 있는 갤럭시 예약문자 보내는 법이었습니다. 많은 분들이 아실 수도 있지만 저는 잘 몰랐던 기능이어서 진작 알았으면 좋았을 껄 하는 생각을 했어요. ​갤럭시폰 예약문자 보내기로 현빈처럼 로맨틱하게 연인에게 예약문자를 보내보는 건 어떨까요? ​생활 속에서 잊고 지나가기 쉬운 지인의 생일이나 때에 맞춰 보내야 할 메세지가 있을 때도 매우 유용할 것 같아요. 갤럭시 예약문자 보내기! 여러분들도 활용 해 보세요:)​​내 사업 셀프 브랜딩하는 법이 궁금하시다면?1. 브랜드 로고 만들기 과정2. 내 제품 ​사진 촬영 준비와 시장조사​3. 라벨 스티커 만드는 과정4. 라벨 스티커 디자인 완성!5. 스티커 업체 견적 비교해보기6. 스톡사진 이용해보기7. 홈페이지형 블로그 만들기​노마드메이가 궁금하세요? 클릭:)​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​안녕하세요!!!!!!오늘은 갤럭시 예약문자 보내기 , 보내기 취소 하는 방법 을 알려드리려 왔습니다!!급한문자를 예약으로 해놔서 자동으로 보내는 편리한 기능 입니다. 이기능을 모르시는 분들이 유익이 되셨으면 좋겠습니다.ㅎㅎ 자 이제 바로 시작 하겠습니다!!!!​​1.상대방 번호 적고 메세지 적기 상대방 번호를 적고 제가 동그라미 쳐놓은 부분을 클릭!합니다. 그러면 이렇게 메세지 보내기가 뜹니다.제가 동그라미 쳐놓은 메세지 보내기 클릭!합니다.​ 자 이제 보내고 싶은내용을 적습니다. 저는그냥 ㄴㄴㄴ 를 적었습니다.ㅎㅎ그리고 동그라미 쳐놓은 부분을 클릭!합니다. 그러면 저렇게 화면이 나옵니다.제가 동그라미 쳐놓은 플러스 퍼튼을 클릭 합니다.​​​3. 메세지 예약 날짜와 시간 정하기 이런 화면이 나오면 동그라미 쳐놓은 메세지 예약을 클릭 합니다. 이제 거의다 왔습니다!ㅎㅎ날짜랑 시간을 조절 합니다.그리고 완료 버튼을 누릅니다. 화면이 뜨면 동그라미 쳐놓은부분을 클릭하면! 예약 메세지 끝!입니다.ㅎㅎ​​4.예약 메세지 취소하기 예약문자를 보냈는데 취소하고 싶을때당황하지마시고 동그라미 쳐놓은 부분을 클릭합니다. 그다음에 제가 동그라미 쳐놓은 삭제를 누르면 취소가 됩니다.끝입니다~~~!!!!!수고하셨습니다~~!!ㅎㅎ  ​​​​​​  ​여기까지 갤럭시 예약문자 , 예약문자 취소 하는 방법을 알려드렸습니다.핸드폰 기능들은알지 못할때는 어렵게 느껴지지만 알면 쉬운 것 같습니다.ㅎㅎ오늘도 갤럭시에 대해 말씀 드렸습니다.많은 분들이 제 글로유익이 되셨으면 좋겠습니다.ㅎㅎ모두 모두 건강하시고 행복한 날만 가득하길 바랍니다.ㅎㅎ다음에 더 유익한 글로 다시 오겠습니다.감사합니다!!!!!!!!!​​ 기술의 발전으로 어떤 상황에서도 언제 어디서나 소통이 가능하지만직접 만나 눈을 맞추고 만나는 것과비교하면 아쉬움이 있습니다.​​​​​ 하지만 2020년 #코로나 #바이러스 로 인해서우리는 서로 거리를 두고만남을 자제하며 20년을 보냈는데요.​모두가 힘들었던 2020년,그리고 2020년의 끝 달!​자주 만나지는 못했지만건강하게 자리를 지켜준 사람들에게감사함과 축복의 말을 건네줘야 할 때인데요.​삼시삼촌은 매년 하던 인사이지만,이번 인사는 훨씬 더 감회가 새롭고,비록 상황으로 인해 만나지 못하더라도서로의 마음이 여전하다는 것을 꾹꾹 눌러 담고 싶습니다.​올 한 해가 무사히 지나가는 것에 대한 감사와다가오는 #새해 희망의 #메시지 를보내고 싶은 삼시삼촌의 인사말 함께 고민해 볼까요?​​​​​  2021년, 신성한 소의 기운 신축년! 다가오는 #2021년 은 #신축년 으로 흰 소의 해입니다.신성한 기운을 지녔다고 해서,소의 해는 여유와 평화의 해이기도 하죠.​유순하고 참을성이 많은소의 성질을 생각해 보면 잘 어울립니다.​예로부터 선조들은 여유로움과 끈기, 성실함을 지닌소의 성품을 아끼고 사랑했는데요!​이런 신성한 흰 소의 기운을 받아꼭 평화로운 2021년이 되길 바라는 마음을 담아서메시지를 만들어봐도 좋겠죠?​​​​​  가까워도 하지 말아야 할 이야기​ 잡코리아 직장인 799명을대상으로 한 설문조사에서 인사말 중 이런 주제는 피해야 한다고 말했는데요.​바로 서로가 민감할 수 있는 #취업 이나 #연봉 , 외모나 #결혼 , #출산 같은 계획에 대한 것입니다.​안부를 묻는다고 생각할 수 있지만질문을 받은 사람은 난감할 수 있는주제이니만큼 꼭 피하는 게 좋겠죠?​​​​​  지금 우리에게 필요한 이야기 #잡코리아 와 #알바몬 에서성인남녀를 대상으로 한 설문조사에서선호하는 새해인사말 1위는“당신과 함께 해서 행복했어요. 새해에도 함께 해요.”처럼 단순히 '새해 복 많이 받으세요'라는이야기보다는 따듯한 감상과 앞으로의 희망을 담은인사말이에요!​그 외에는“새해 복 많이 받으세요.”와 같은 단골 덕담 인사와​“새해에는 꽃길만 걷길!”​“다가오는 새해 뜻한 바 모두 이루세요.”​“지난해 수고 많으셨습니다. 감사합니다.”​같은 인사말이 뒤를 이었습니다.​​​​​  스승과 직장상사에게 보내는 인사 새해 인사에 직장상사와 스승님을 빼놓을 순 없죠.​조금 어렵기는 하지만,지금까지의 감사함을 표현하며돈독해질 수 있는 따뜻한 인사말은 꼭 필요합니다.​“지난 한 해 보살펴주신 은혜 감사합니다. 새해에도 건강하세요”​라는 인사는 어느 때에 써도 적절할 것 같습니다.​“지난 한해 ㅇㅇ님을 보며 배우는 점이 많았습니다.다가오는 새해에도 잘 이끌어주시고, 새해 복 많이 받으세요. 감사합니다.”​“늘 배울 점이 많은 우리 ㅇㅇ님, 항상 감사한 마음입니다. 새해에도 소망하시는 일 모두 이루시고, 건강하세요.”​처럼 겸손한 자세와 감사함을 담아봐도 좋겠죠?​“2021년은 흰 소의 해입니다. 근면성실한 소의 기운을 받아 더 열심히 배우겠습니다.새해 복 많이 받으세요.”​와 같이 2021년 신축년의 느낌을 한껏 살려앞으로의 포부를 말해보아도 좋을 것 같아요.​​​​​  말하면 더 사랑이 커지는 가족 사이 부모님께는 감사하는 마음과 사랑하는 마음을 담아 효의 의미를되새길 수 있는 말이 좋을텐데요,평소에 쑥스러워 하지 못했던 말들을가득 담아 전해보세요.​“늘 건강하세요~ 많이 많이 사랑합니다”​“더욱 건강하게, 제 곁에 오래오래 있어주세요”​“아버지 어머니의 아들로서늘 감사하고 행복한 마음입니다.”​“내년엔 더 좋은곳도 보여드리고,맛있는 음식도 많이 사드릴게요! 건강하세요!” ​와 같이 감사함과 사랑, 그리고 효도하겠다는 다짐을 건네도 좋을 것 같아요.​또, 어린 자녀나 응원이 필요한 가족에게도​“우리 가족이 언제나 너를 응원하고 있어! 2020년 너무나 수고 많았고, 2021년에는 행복하자!”​“늘 열심히 하는 너의 모습에 나도 기운이 나. 새해에도 파이팅!”​“너는 우리 가족의 자랑이야. 항상 고맙고, 사랑한다. 새해에 복 많이 받아”​와 같이 든든함, 따뜻함을 주는 인사말도 좋을 것 같습니다.​​​​​  너무나 다사다난했던 2020년이었습니다.​불안하고 힘든 시기였지만모두가 힘을 모으고 극복에 힘쓰며열심히 지낸 한해이기도 하죠.​오히려 당연했던 모든 것들이더욱 소중하게 느껴지고 감사함을 알 수 있는 기회가 되기도 했던 것 같은데요.​거리는 멀어졌지만,마음은 더 가까이 있다는 것을서로 알려줄 수 있는 인사말이면 더욱 따뜻한 연말이 될 것 같아요.​무엇보다 중요한 건 진심!​그간 하지 못했던 말들을새로운 2021년을 맞이하는 포부와 염원을 담아 진심을 전해보세요.​지금 우리에게 가장 필요한 것이니까요.​​​​​ ​  안녕하세요!!​너무 무더운 요즘..아직 6월도 채 다 가지 않았는데벌써 기온은 30도를 웃돌고 있는 날씨가 계속되고 있네요.다들 더위는 잘 피하고 계신가요?이번 여름은 여느해 보다도 더 덥다고 해요.더위 조심 하시고, 무더운 여름 안부문자 보내는 것에 대해 소개해 드릴게요!​ 벌써 찾아온 여름. 안부문자 보내기!먼저 안부문자를 보내기 위해 슈어엠이라는 곳을 소개해 드릴게요. 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)"> 내 마음대로 꾸며서 보내는 포토 MMS 1,000장이 넘는 이미지 템플릿을 무료로 이용하실 수 있습니다. (건당 가격 : 137 ~ 100원 ) 이모티콘 more > 즐거운하루 | 특별한날 | 아침인사 ㅑ┏여━━┓  ㆀ┃름□□┃=3    ┗⊙━⊙┛=3*┭┮  ┭┮*여름아~가지마~ ((♡^-^)/☆*:*올여름*:*☆*시원하고건강하*:게지내길바래요:☆:*:♧*:♧*:*☆ 더운 여름(*｀Д´)/짜증내지말고(=^▽^)/ ♪오늘하루 즐겁게보내요~☆ ♡   ♣♣♣♣ ♧♧♧♧♧♧  ＼_______/여름엔팥빙수가...www.surem.com 위 배너를 누르면 사이트로 연결됩니다.​사이트에 접속한 뒤 회원가입을 먼저 진행하시면 됩니다.회원가입은 일반 회원가입과 네이버 연동하여 가입​이 가능합니다.​가입하고 로그인을 하면 메인화면이 나오는데요.  위 화면이 메인화면 입니다.​ 벌써 찾아온 여름. 안부문자 보내기!메인화면 중앙에 포토MMS와 아래쪽에 이모티콘 이라는 것이 있습니다.포토MMS를 통해 이미 제작되어 있는 이미지에서 문구를 추가하거나이미지를 조금 수정하여 MMS로 전송 할 수 있습니다.   위 이미지들이 여름에 관련된 기본 이미지들 입니다.위 이미지들에서 맘에드는 것을 골라 그대로 전송하셔도 되고,조금 수정하거나 문구를 추가하여 전송 할 수도 있습니다.​ 벌써 찾아온 여름. 안부문자 보내기! 또한 이모티콘을 이용하여 개성있는 메시지를 보낼 수도 있습니다.위처럼 여름휴가 또는 여름에 관련된 미리 제작되어있는 이모티콘 들 중맘에드는 것을 선택하여 전송하실 수 있습니다.물론 선택한 뒤에도 내용 수정은 가능하니편하게 선택한 뒤 확인하시고 전송하시면 될 것 같습니다.​어느덧 벌써 여름.무서운 여름 지인들에게 개성있는 안부문자를 보내면 좋을것 같습니다.  ​ 오늘은 사람들에게 안부문자 보내기를 했다.받은게 많아서 조그만 정성을 문자 한통에 표현했다.비록 몇자 안되는 글이지만 모두들 화이팅했으면 좋겠다. 아웅병원때문에-_ㅜ내일 친구파티하는것도 못가고.....내 팔은 점점 굳어가는거 같고 이건뭐치료를 받아도 왜 안고쳐 질까나 나의 덜렁덜렁거리는 성격은-_ㅜ대딩생활3년동안 우산을 매년 두번이상은 잃어버렸다;오늘도 우산을 들고 학교 갔는데.. 바로 잃어 버렸다-_ㅜ 어흥일교시에 어떤 남학생이 나한테 가져다 줬는데..이번에는 아예 잃어 버렸다.-_- 예전에는 잃어 버린걸 알고 그냥 강의실에 두고 나온 적도 있고,버스에 우산 걸어 두고 나온 적도 있다 헉-_-;어떻게 하지잉 으힝 또 우산사야하나-_ㅜ 으헝 내일은 만우절특급이벤트를 준비해야겠당 호호 +블로그스킨바꿨당 좋아 하지 않은 검정...​  안녕하세요!!!!오늘은 갤럭시 갤럭시 예약문자 보내기 ,  보내기 취소 간단한 방법 을 알려드리려 왔습니다!!급한문자를 예약으로 해놔서 자동으로 보내는 편리한 기능 입니다. 자 이제 바로 시작 하겠습니다!!!!​​1.상대방 번호 적고 메세지 적기 상대방 번호를 적고 동그라미 쳐놓은 부분을 클릭!합니다. 그러면 이렇게 메세지 보내기가 뜹니다. 메세지 보내기 클릭!합니다.​​ 자 이제 보내고 싶은내용을 적습니다. 저는그냥 ㄴㄴㄴ 를 적었습니다.ㅎㅎ그러고 동그라미 쳐놓은 부분을 클릭!합니다. 그러면 저렇게 화면이 나옵니다.동그라미 쳐놓은 플러스 퍼튼을 클릭 합니다.​3. 메세지 예약 날짜와 시간 정하기 이런 화면이 나오면 동그라미 쳐놓은 메세지 예약을 클릭 합니다. 이제 거의다 왔습니다!ㅎㅎ 날짜랑 시간을 조절 합니다. 그러고 완료 버튼을 누릅니다. 화면이 뜨면 동그라미 쳐놓은부분을 클릭하면! 예약 메세지 끝!입니다.ㅎㅎ​​​​4.예약 메세지 취소하기 예약문자를 보냈는데 취소하고 싶을때당황하지말고 동그라미 쳐놓은 부분을 클릭!합니다.​ 동그라미 쳐놓은 삭제를 누르면 취소가 됩니다.끝입니다~~~!!!!!  ​​​​여기까지 갤럭시 예약문자 , 예약문자 취소 하는 방법을 알려드렸습니다.핸드폰 기능들은알지 못할때는 어렵게 느껴지지만 알면 쉬운 것 같습니다.ㅎㅎ오늘도 갤럭시에 대해 말씀 드렸습니다.많은 분들이 제 글로유익이 되셨으면 좋겠습니다.ㅎㅎ모두 모두 건강하시고 행복한 날만 가득하길 바랍니다.ㅎㅎ다음에 더 유익한 글로 다시 오겠습니다.감사합니다!!!!!!!!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​황금돼지띠의 해! 2019년 새해 인사말 안부문자 보내기​​세밑 한파가 기승을 부리고 있는 요즘입니다.전라도 영광에는 폭설에 한파까지 겹쳐 마을이 온통 얼음 나라가 되었다고 하는데요.요 며칠 한낮의 기온도 영하권을 밑돌아 너무도 추운 요즘입니다.극심한 한파에 독감도 유행이라 건강에 각별히 조심해야 하겠습니다.​오늘로 다사다난 했던 2018년 무술년은 역사 속으로 사라지고2019년 황금돼지띠의 해인 기해년 새해가 시작됩니다.오늘 퇴근 후 새해 일출을 보러 떠나는 분들 많으실 텐데요.새술을 새 부대에...2019년 1월 1일 새롭게 떠오르는 붉은 태양을 보며다시 한 번 희망을 품고 새해를 힘차게 시작해야 하겠습니다.​ 황금돼지띠의 해! 2019년 새해 인사말 안부문자 보내기​​오늘은 다가오는 새해 소중한 분들과 나누면 좋을 황금돼지띠의 해! 2019년 새해 인사말 안부문자를 소개해 드릴게요.예쁜 이미지와 함께  새해 인사말을 올려봅니다.소중한 분들께 새해를 닮은 예쁜 이미지와 함께 연하장으로 전해보세요.​◆조금은 특별하고 센스 있게 전하는 그림문자◆기해년 황금돼지띠의 해! 2019년 새해 인사말 안부문자 보내기​​  대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기http://www.smsceo.co.kr/ ​​하루를 지내면 더 즐거운 하루가 오고사람을 만나고 나면 더 따스한 마음으로 생각하고좋은 일이 생기면 더 행복한 일을 만들 수 있는아름다운 새해가 되시기를 바라요.새해 복 많이 받으세요!​​   ​​희망찬 2019, 기해년 새해가 밝았습니다.새해에는 뜻하는 바를 모두 이루시고 즐거운 일들이 많은, 풍요로운 한 해가 되시길 기원합니다. 새해 복 많이 받으시고, 행복한 한 해, 즐거운 한해 되시길 바랍니다.​​  ​​새해에는 더욱 건강하시고 모든 소망이 이루어지는 한 해가 되시길 기원합니다.올 한 해도 좋은 인연으로 더욱 견고한 관계가 될 수 있길 희망합니다.새해 복 많이 받으십시오.​​   ​밝아오는 새해에는 더욱 건강하시고 모든 소망이 이루어지는 한 해가 되시길 기원합니다.새해 복 많이 받으십시오​   ​다사다난했던 2018년 무거운 짐들은 모두 벗어버리시고,새로운 희망, 새로운 마음으로 새해 힘차게 출발하시기 바랍니다.2019년을 맞이하여 건강과 함께 밝은 한 해, 가정에 행복이 가득하시길 기원합니다.새해 복 듬뿍 받으세요~ [광복절] 광복절 문자보내기안녕하세요. SMS16담당자예요.내일모래가 벌써 광복절이 다가오는데요.이런 기쁜날 보낼 수 있는 광복절 문자를 안내해 드리려고 해요. 이런 의미있고 특별한 날 사랑하는 지인 분들에게 명언 한마디씩 보내보시는건 어떨까요?제 생각에는 이런 명언 문자 하나가열마디 말보다도 더 가슴 깊숙히 새겨지는 거같아요.특히가 마음에 와닿았던 문구로는'잔잔한 바다에서는 훌륭한 뱃사공이 만들어지지 않는다.'라는 영국속담이 광복절하면 딱 떠오르는 것 같아요.여러분은 어떠신가요?일반 이모티콘 문자도 많이 준비되어 있답니다.광복절이 아닌 다른 특별한 날에도센스있게 보내보시면 좋겠죠 ? 대량문자 단체문자 최대 100만건 이상 발송 가능   자세한 사항은 SMS16홈페이지에서 확인 바랍니다.▽SMS16 바로가기 클릭▽ 문자보내기                        원은경문자를 보낸다나의 문자는 콩알들이 되어 뜨거운 가마솥에 들어가 들들 볶아진다.​뜨거운 가마솥이 무섭지만고소한 콩이 되기 위한 과정이기 때문에 들어가야 한다.타지 않고 적당히 볶아야 고소해 지는데누군가 뜨거운 마음으로 장작불을 너무 넣을까봐 두렵다여러번 타보았기 때문에이번에도 가마솥에 들어가기가 두렵다.또 새카맣게 타버리면 어쪄지이미 내마음은 벌서 타버렸다.만약 장작불들이 너무많아콩들을 다 태워버리기로 한다면인생의 밑거름으로 그냥 주어야 겠다. 근래들어 ㅈI 진 소식이 많으면서일본으로 워홀간 친구가 엄청 걱정되더라구요...ㅎㅎ 진짜 공부도 하고 새로운 세계를 경험해 보겠다며떠난 녀석... 고작 한달 밖에 안되었는데뉴스에서 이런소식들이 전해지니 다들괜찮냐고 안부문자보내기에 돌입을 했습니다하지만 답변은 오지 않길래얘 진짜 큰일난거 아니냐고 이야기 나눴는데위의 잼통 사진 떡하니 보내더라구요나 밥먹는 중이라면서요 ㅋㅋ진짜 평소에도 약간 사차원인데 생사는 갈켜주니고맙기도 하더군요 ㅎㅎ무튼 자기도 불안하다면서 다시 한국으로갈까 고민하더라구요다들 톡방에서 그냥 다시 건너오라고 얘기하고 ㅋㅋㅋ무튼 진지하게 고민중이라길래귀국을 적극 권장해줫습니다!불안한세상이니 말이죠 ㅎ ​장례 중에는 경황이 없다보니 찾아주신 분들 모두에게감사를 표한다는 것이 어려운 일입니다.​그러다보니 많은 분들이 장례가 끝난 후에감사의 인사를 전하시는 것 같습니다.​조의를 표한 분들에게 조문 답례문자를 전하는 것은감사의 표시이기도 하지만 고인의 마지막을잘 보내드렸다고 알려드리는 것이기도 한데요.​어떤 분들이 와줬는지 모두 기억할 수는 없기때문에방명록을 확인하신 후 조문 감사문자를 전해주시면 됩니다.​ 언제 조문 답례문자를 보내는 것이 적절할까요?​조문 감사문자는 장례가 끝나고 난 후에 보내시면 됩니다.2-3일 길게는 일주일 내외로 인사를 드리는 것이 예의입니다.​밤새 함께해준 가까운 친척들이나 친구, 도와준 분들을 위해감사를 표하는 식사자리를 마련하시는 것도 좋은 방법입니다.​이외에 와주신 분들에게는 문자를 보내는 것이 좋은데어떻게 작성해야할지 어려워하시는 분들이 많을 것 같아이 부분에 대해서도 알려드리도록 하겠습니다.​ ​조문 답례문자를 보낼 때는 감사의 마음을 담아 보내고관계, 나이 등을 고려하여 이에 맞춰 어조를 바꿔서 작성해주시고너무 어려운 단어를 사용하실 필요는 없습니다.​많은 분들이 귀한 시간을 내어 발걸음해주시는 것이기때문에휘향찬란하고 어려운 단어를 사양할 필요 없이감사하는 마음을 진심을 담아 조문 감사문자를 전하시는 것으로 충분해요.​ <조문 답례문자 예시>​ 먼 발걸음 해주셨는데 경황이 없어서 감사를 표하지 못하여감사의 인사를 뒤늦게 드리는 점 양해부탁드려요.​어려운 발걸음 하셔서 위로해주시고 같이 슬퍼해주셔서 너무 감사드립니다.힘든일에 함께해주심을 절대 잊지 않고 살아가겠습니다.​ 삼가 인사드립니다.공사다망하신데 저희 어머니/아버지의 장례식에 오셔서따뜻한 위로의 말씀과 함께 명복을 빌어주셔서 감사드립니다.​함께해주신 덕분에 장례를 무사히 끝낼 수 있었습니다.가내 두루 평안하시길 바라고 다시 한 번 감사드립니다.​​ 저희 어머님/아버님의 장례에 오셔서 슬픔을 함께해주시고 고인의 명복을 빌어주셔서진심으로 감사드린다는 말씀 전하고 싶습니다.​어머님or아버지께서 너무 일찍 생을 마감하시어상심도 크고 죄스러운 마음이 컸습니다만베풀어주신 마음 덕분에 잘 보내드릴 수 있었습니다.​찾아뵙고 인사를 전해드리는 것이 예의이나글로 대신 감사인사를 전하는 것을너그럽게 양해해주시면 감사하겠습니다.​앞으로 집안의 대소사가 생기시면 조금이나마 제가 보답하실 수 있도록 연락주시면 감사하겠습니다.다시 한 번 따뜻한 위로와 조의에 감사드립니다.​ 지난 저희 아버지or어머니의 상에 어려운 발걸음 하여위로하고 조의해주심에 감사인사 드립니다.직접 찾아뵙고 인사드리지 못하는 점 이해부탁드립니다.​위로해주시고 슬퍼해주신 감사한 마음 덕분에어머니/아버지 잘 보내드리고 마음을 추스릴 수 있었습니다.곧 찾아뵙고 다시 한 번 감사인사 드리겠습니다.감사합니다.​ ​<친구에게 조문 답례문자 보낼 때> 갑작스러운 상황에 경황도 없고 정신도 없었는데너가 와준 덕분에 큰 힘이 되었어.먼 길 와주느라 힘들었을텐데 와줘서 너무 고맙다.​너에게 일어나는 좋은일이든 나쁜일이든나도 함께 할 수 있었으면 좋겠어.너가 함께 슬퍼해주고 위로해준 마음 잊지 않을게.​ ㅇㅇ아 우리아버지의 상례에 어려운 발걸음 해서따뜻하게 위로해줘서 너무 고마워.덕분에 아버지지 잘 보내드렸어.​만나서 밥이라도 한 번 사야하는데 문자로 인사해서 미안해.추후에 만나서 맛있는 밥 한끼 먹자.​집안에 대소사가 있을때 잊지말고 꼭 연락해줘.다시 한 번 고마워.​ ​오늘은 조문 답례, 감사문자 작성하는 법을 알려드렸는데요.참고하셔서 어려운 발걸음 해주신 분들께감사의 인사 꼭 전하시길 바랍니다.​ 요새는 여러가지 메세지전달 수단이 있습니다.너무 많아서 무엇을 사용해야할지 헷갈리기도 하고 늘 새롭게 생겨나서쫒아가기가 힘들기도 하네요.얼마전에 라인카드라는 것을 보게 되었는데 단문으로 문자보내는것보다카드에 문자를 새겨서 보내는게 받는 사람으로는 더 기분이 좋겠지요. 라인카드로 문자보내는 방법에 대하여 자세히 알아보도록 하겠습니다.   라인에 들어가셔서 우측 상단 더보기를 터치하면 위와 같이 나옵니다.  여기서 하단의 라인카드를 선택합니다.  그럼 요렇게 보여집니다.    원하는 카드를 찾습니다. 카드종류가 상당히 많이 있습니다. 저는 신나는거 선택하였습니다.  상단 메세지 들어가 있는부분에 전할 멧세지를 입력합니다.그리고 폰트, 글자크기 색깔을 선택하여 줍니다.   작성후 하단에 done을 선택하면 위와 같은 화면이 나오면 전송을 선택합니다.  그럼 라인으로 보낼건지 다른 매체로 보낼건지 선택이 가능합니다.  저는 라인을 선택하여서 보낼상대를 찾습니다.   대화방에 공유를 선택하고 확인을 선택하면 발송이 됩니다.   그러면 요렇게 보여지게 됩니다.   그리고 보내어진 사진을 터치하면 저장도 가능하답니다.   라인카드 메인화면에서 우측 버튼을 클릭하면 카테고리가 보여집니다.카드 선택을 편하게 할수 있게 분류를 해놓았네요.  메세지를 선택해보겠습니다.  요렇게 멋있는 카드가 있습니다.   각기 다른것들도 사용을 해보시기 바랍니다.라인뿐 아니라 카톡으로도 보낼수가 있답니다.전 아이들한테 문자 몇마디 보다 이런것을 자주 활용하려고 합니다.좀 번거롭기는 하지만 이게 요즘 아이들의 문화이니 호흡을 같이 해주는게공감대를 형성할수 있을것 같다고 생각합니다. 이런건 연인들이 해도 좋겠어요.그림으로 기분 분위기 표현등을 쉽게 할수  있으니 말이죠! #추석문자 #안부문자 #인사문자 #추석안부문자 #명절문자 #명절안부문자 #명절인사문자 #안부인사 #추석인사 #명절인사 # MMS​바로 내일이면 추석 연휴이군요!​작년 추석 연휴는 너무 짧아서 아쉬웠는데, 올해 추석은 완전 5일 만땅으로 다 쉬게 되었네요 ㅎㅎ​  ​​저는 이번 연휴에는 코로나 때문에 특별히 어디 가지는 않습니다만​그동안 연락 못하고 지냈던 분들에게 안부인사를 해보려구 합니다!​  ​​ 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)"> 내 마음대로 꾸며서 보내는 포토 MMS 1,000장이 넘는 이미지 템플릿을 무료로 이용하실 수 있습니다. (건당 가격 : 137 ~ 100원 ) 이모티콘 more > 즐거운하루 | 특별한날 | 아침인사 ： ： ：：♣：： ： ♧ ：：˚： ♣˚。：♧。：˚ 가을을♧드려：요항상♧행복하길~ () () 추운가을 [(_ _)]이얌~* ┌u=u┐이불꼭꼭 │ ♡│ 덮구자 └===┘ /＼:◎:/＼ メメ ♣♣＼/♣ ＼♣♣ 가을의 높고 푸르른 하늘처럼... 맑은하루되세요^^ ▒▒ ~♧ ▒○▒ 가을향기 ▒▒ ~♧전해요 │ 좋은하루 ...www.surem.com ​www.surem.com 사이트에 접속하시면 메인 화면 상단에 MMS 란이 있어요.​클락하신 후 나오는 MMS 에디터를 아래 사진과 같이 클릭해주시면​ ​아래처럼 팝업창이 하나 뜨는데, 이것이 바로 이미지 문자 보내기 편리한 MMS 에디터에요.​  ​​ ​위 사진처럼 명절 폴더의 '추석'을 선택해주시면 우리가 이번에 보낼 수 있는 다양한 이미지와 문구가 준비되어 있습니다!​  ​MMS 에디터에서 탬플릿을 선택하면 인사말이 써있는데, 그 인사말도 수정이 가능하답니다 ㅎㅎ​저는 이것을 이용하여 조금씩 문구를 수정해요!​이게 MMS 에디터의 가장 큰 장점인 것 같아요 ㅎㅎ​  ​​여러분들도 슈어엠에서 MMS 안부문자로 격조했던 분들께 안부 문자를 보내보시는게 어떠세요?​끊어졌던 인연을 슈어엠 MMS 에디터로 다시 이어가 보시기 바래요!​  ​​아래는 사용할 수 있는 탬플릿 샘플이니 참고해보시기 바라며 이만 줄입니다!​모두 해피 추석 되세요!​  ​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ #새해문자#새해메시지#새해문자메시지#새해복많이받으세요메시지보내기#새해메시지보내기#신년사#2021신년사#2021년신년사​안녕하세요. 감사해요 독후감입니다.2021년 1월 1일이 되면서 새로운 년도의 느낌이 물씬 납니다.새해의 복을 응원하는 메시지를많이 보내곤 하는데요.​ 가.(새해 문자 기본형) 1.새해 복 많이 받으세요.2.새해 복 많이 받으시기 바랍니다.3.새해 복 많이 받으시길 바랍니다.​ 나.(새해 문자 친근형, 귀여운 반말 문체) 1.새해 복 많이 받앙.2.새해에는 좋은 일만 있었으면 좋겠다.3.올해도 힘내보자 우리.​ 다.(기쁨을 강조하는 형) 1.새해도 기쁜 일이 가득하기를 바랍니다.2.신축년 가정에 기쁨이 가득하길 바랍니다.3.새해 가정의 화목과 기쁨이 가득하기 바랍니다.​ 라.(새해 신학기 입학 축하하며) 1.새해가 밝았네. 곧 입학도 하는데 새로운 출발 축하한다.2.대학교 입학 축하해. 새해에는 자유롭게 캠퍼스를 누비길 바란다.3.중학교, 고등학교 입학 축하한다. 새로운 시작을 하길 2021년 신축년 네이버 N의 모양이 특이하네요.마.(장인, 장모님께 새해 메시지) 1.(장인께) 아버님, 올해 한해도 건강하시고 기쁜 일만 가득하길 바라겠습니다.2.(장모님께) 어머님, 작년 한해도 챙겨주셔서 감사했습니다. 올해는 제가 효도하겠습니다.​ 바.(시아버지,시어머니 새해 메시지) 1.(시아버지) 아버님, 신축년 한해 복 많이 받으셔요. 자주 찾아뵙겠습니다.2.(시어머니) 어머니, 올해도 건강하시고 늘 기쁜 일만 생겼으면 합니다.​ 사.(반어법 화자) 1.올해는 내가 먼저 결혼할게.2.올해 꼭 베프가 되자.3.올해 소원 내가 먼저 성취해도 되지?​이렇게 새해 인사를 다루어 봤습니다.여러분은 지인들이나 친구들,고등학교 동창들 또는 대학교 동기들에게 새해 인사를 하시나요?​위에서 어떤 사례에 해당이 되나요? 노트북과 스마트폰을 동시에 생산하는 특정 브랜드에서는 자사에서 생산된 기기 활용폭을 넓히기 위해 윈도우10이 설치된 PC 혹은 노트북과 스마트폰의 연동을 통해 문자, 통화, 알림 등을 확인할 수 있는 프로그램이나 앱을 제공하고 있습니다. 하지만 꼭 자사의 제품으로만 연동 가능했기 때문에 누구나 이용할 수 있는 서비스는 아니었습니다. 하지만 이번에 윈도우10에서 안드로이드는 물론이고 아이폰까지 연동해 문자, 알림, 통화는 물론이고 스마트폰에 저장된 사진까지 관리할 수 있는 사용자 휴대폰 기능을 내놨더군요. 그래서 직접 설치하고 세팅 까지 마친 과정을 소개하려합니다. 먼저 PC 혹은 노트북 화면에서 좌측 하단에 있는 윈도우 아이콘 옆에 검색창에 '사용자 휴대폰'이라는 검색어를 입력하면 해당 프로그램을 실행할 수 있습니다.  여기서 내 디바이스 아래 + 버튼으로 표시된 새 장치 연결을 누릅니다. 그러면 안드로이드, 아이폰을 선택할 수 있는 메뉴가 나오는데요. 자신의 기기에 맞게 선택하면 되는데, 저는 안드로이드폰이라 이걸로 선택하겠습니다.  그런 다음 아래의 계속 버튼을 누르면 다음 화면으로 넘어가는데요. 여기서는 스마트폰을 꺼내 크롬이나 기타 웹 브라우저를 실행한 다음 주소창에 www.aka.ms/yourpc 라고 입력하면 앱 설치 화면으로 이동합니다. 이걸 설치하고난 뒤 휴대폰과 PC 연결이라는 파란색 버튼을 눌러주세요. 그러면 QR코드가 보이냐는 질문과 함께 아래에 '계속'이라는 파란색 버튼이 생성됩니다.   이걸 누르기 전에 PC화면으로 이동해서 "예, 사용자 휴대폰 도우미를 설치했습니다"에 체크하고 QR 코드 열기 버튼을 누릅니다.  그러면 QR 코드가 생성되는데 이걸 휴대폰에서 좀전 화면의 파란색 계속 버튼을 눌러 촬영해주면 스마트폰과 윈도우10 PC간의 연결이 완료됩니다.  그런데 프로그램 위쪽에 노란색으로 동기화 안내가 나오는데요. 이거는 스마트폰에서 설정을 열고 모바일 데이터를 통해 동기화 메뉴를 활성화시키면됩니다. 이걸 안하면 연동이 안되기 때문에 필히 해줘야합니다. 이렇게 설정을 마친 후에는 윈도우10에서 문자 메뉴로 들어가 새로고침 후 메시지를 확인해보면 스마트폰과 똑같은 메시지를 확인할 수 있습니다. 다음은 스마트폰의 다양한 앱에서 알려주는 알림 동기화 설정을 해보겠습니다. 휴대폰 설정 열기라는 버튼을 누르면 알림 확인 허용 권한을 설정하는 메뉴로 이동하는데, 여기서 사용자 휴대폰 도우미 스위치를 ON 상태로 두면됩니다.  이렇게 완료하면 스마트폰에서 울리는 알림을 PC 혹은 노트북에서도 확인 가능합니다. 사진 메뉴는 폰으로 촬영한 여러 사진들을 PC에서 볼 수 있고, 필요없는 사진들은 폰이 아닌 PC에서 바로 삭제할 수도 있습니다. 마지막으로 통화 메뉴에서는 이름 그대로 전화 통화를 PC에서 할 수 있습니다. 물론 헤드셋 같은 마이크 장비가 있어야 상대방과 통화 가능하겠죠. 시작 버튼을 누르면 설정 열기 버튼이 있고 이걸 누르면 설정 팝업이 뜨는데, 여기서 해제에 체크해줍니다. 그리고 내 폰에 사용권한 요청 후 승인을 하면 전화 걸고 받기가 가능한데요.윈도우10 PC나 노트북에서 핸드폰의 문자, 알림, 촬영한 사진 확인은 물론이고 전화까지 걸고 받을 수 있어 무척 편리한 프로그램이라 생각됩니다. 특정한 브랜드에서 제공하는 프로그램이 아니라 윈도우10에서 기본 제공하니까 혹시 필요한 분들이라면 설치 후 사용해보시기 바랍니다. ​ 이지엔딩(Easyending) 입니다장례식을 다녀오신 분들이나 장례를 치르신분들이알아두면 좋지만 대부분 경험이 없기 때문에조문위로문자&답례문자 보내기 어렵다고 생각을 하실텐데요간단한 예시를 보고 상황에 맞추어 변형하여 보내신다면조금은 더 힘이 될 수 있으니 참고하시기 바랍니다.​​  조문위로문자​ "삼가 조의를 표하오며 고인의 명복을 빕니다.""어떠한 위로의 말로도 보잘 것 없겠지만 삼가 위로의 말씀을 드립니다.""평소 고인의 은덕을 되새기며 삼가 고인의 명복을 빕니다.""삼가 조의를 표하며 고인의 유덕이 빛나기를 빕니다.""진심어린 마음으로 고인의 명복을 빕니다.""뜻 밖의 비보에 슬픈 마음 금할 길이 없습니다. 머리 숙여 고인의 명복을 빕니다." "삼가 조의를 표하며 주님의 위로와 소망이 함께 하시기를 기원합니다."(기독교일 경우)"삼가 조의를 표하며 서방정토 극락세계에 왕생하시기를 빌겠습니다."(불교일 경우)​※ "망극"이라는 말은 부모상에만 사용을 하는 말로 주의하여 사용해야 합니다.※ 하늘이 무너진다는 말은 남편이 죽은 슬픔을 빗대어 표현하는 단어로 주의해야 합니다.​ ​장례조문시에도 여러가지 주의해야 할 사항이 많지만다른 포스팅에서 장례조문시 주의사항 및 여러가지 알아야할 정보를정리하여 도움이 될 수 있는 정보를 제공하겠습니다.  조문답례문자​"바쁘신 와중에 먼길에도 불구하고 장례식장을 참석하여 주셔서 감사드립니다.직접 찾아뵈어 인사를 드리는 것이 도리이나 글로써 먼저 감사인사 전해드립니다.다시 한번 참석해주셔서 감사드리고 가정의 평안과 행운이 가득하시길 바랍니다."​​ "삼가 깊은 감사의 말씀을 올립니다.이번 저희 장례식에 참석하여 조문과 부의로 위로하여 주시어순조롭게 상례를 마치도록 도와주신것에 대해 진심으로 감사드립니다다시 한번 참석해주셔서 감사드리며 항상 건강하시고 평안하시기를 기원합니다." "바쁘신 와중에 장례식에 찾아 고인의 명복을 빌어주시고자식의 도리를 다 하지 못한 불초 소생에게 따뜻한 위로의 격려 진심으로 감사 인사 올립니다.직접 찾아뵙지 못하고 글로 대신 전하오니 너그러운 마음으로 헤아려 주시기 바랍니다.늘 건강하시고 댁내 평안과 행운이 가득하시길 기원하겠습니다."​ 얼마전까지만 하더라도 문자메세지를 이용하여 직접 부고소식을 알리곤 했습니다하지만 최근에는 메신저(카톡)을 통하여 부고안내문자 서비스를 이용하는데요상조회사나 장례식장, 회사 등 직접 보내지 않기 때문에신경쓸 겨를이 없어 조문답례문자를 보내는 것이 좋습니다. ​​조문위로문자&조문답례문자 보내는 것이 정답은 아닙니다하지만 이런 작은 문자 하나로 상주분에게는 큰 힘이 될 수 있습니다작지만 힘이 될 수 있는 조문위로문자 한통 보내주시기 바랍니다위 조문위로문자&조문답례문자를 참고하시고상황에 맞추어 보내는 것이 중요합니다.​​​http://ezed.co.kr/ 이지엔딩전국 상장례 원스톱 네트워크 구축, 상장례 무료컨설팅 및 봉안당, 수목장, 봉안묘 분양안내ezed.co.kr ​ python으로 문자보내기api 사용하기입니다.api는 coolsms 국내 서비스를 사용하였고문자 한 건당 20p, 기본 300p를 지급합니다.​https://jjam89.tistory.com/entry/CoolSMS-%EC%82%AC%EC%9A%A9%ED%95%98%EA%B8%B0?category=929230 [CoolSMS] 사용하기$pip install coolsms_python_sdk pip를 이용하여 설치하기. conda에는 아쉽게도 지원하지 않는 듯 합니다. 이렇게 cmd창에서 설치한 후 https://console.coolsms.co.kr/ 회원가입 후 api_key를 발급하시면 됩니다..jjam89.tistory.com #문자api #국내문자api #coolsms #문자api사용 #coolsms사용 #python문자api 단체문자 문자의발견​안녕하세요?! 오늘맘은 회사에서 프로그램/행사 홍보 담당을 하고 있다보니유독 단체문자를 대량발송할 일이 많아요.​  ​근데 요즘은 꼭 저처럼 회사를 다니지 않아도 쇼핑몰이나 가게 등 개인 사업하는 주위 분들로부터 대량문자 발송은 어디서 하는지, 괜찮은 사이트가 있는지.. 질문을 받아요!​  ​ ​그래서 제가 주로 이용하는 사이트를 소개해주곤 하는데용!★ 단체문자 문자의발견 ★ ​ ​단체문자 문자의발견 을 사용하는 가장 큰 이유는 뭐니뭐니해도 저렴한 가격이에요. ㅋㅋㅋㅋ​  ​ ​단문 8.5원 장문 27원 포토 62원에 이용이 가능하구용 (※부가세 미포함)등록하고 처음 충전 시 1000포인트를 추가 적립해주기 떄문에타 사이트 대비 비교적 저렴한 가격이었어요!!^^​ ​또한 대량 발송을 하다보면 실패되는 건이 종종 발견되는데요.단체문자 문자의발견 은 문자 전송실패시 100% 환불을 해줘요!!더군다나 중복메세지의 경우 자동 필터링 기능이 있어요! (굿굿)​  ​ ​특히 제가 가장 좋아하는 기능은 바로 주소록 등록 대행 서비스인데요. 일일이 발송 주소록을 기입하지 않아도 되니 넘 좋더라구욧! >_<​  ​ ​ ​그 외에도 08 무료수신거부번호를 제공해준다거나 타 업체와 달리 공휴일 혹은 밤 늦은 시간에도 상담이 가능하다거나 .....아무튼 단체문자 문자의발견 이 유독 저는 편했어용!!​  ​ ​관심 있으신 분은 아래 사이트 방문해서 한 번 꼼꼼히 살펴보시길 추천해요!(↓↓ 아래 이미지 클릭 시 바로 사이트로 이동 가능해용!!^_^)​ ​ 문자의발견대구광역시 중구 명덕로 179 2층 202호 ​주소 : 대구광역시 중구 명덕로 179 2층전화번호 : 1644-6537​​※ 소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성한 글입니다.​​#단체문자 #대량문자 #단체문자보내기 #대량문자보내기 #무료문자 #무료문자보내기 #홍보문자 #광고문자 #알림문자 #문자서비스 ​2020년 3월 봄 인사말 문자 3월 인사 문구 계절 안부 문자 보내기 ♣​​지루했던 겨울이 지나고 새로운 봄이 시작되는 3월이 되었습니다.창밖에는 연둣빛 새봄이 오고 있는데 ...나라 안은 온통 코로나19로 하루하루가 살얼음판입니다.요즘 어떻게 지내고 계세요?다들 외출은 삼가하고 집 안에서만 지내고 있어 갑갑한 요즘입니다.사람들로 북적이던 거리는 텅 비어 인적이라고는 찾아볼 수 없고가족이 아니면 자주 오시는 택배 기사분도 경계하게 되어 서글퍼지는 요즘입니다.​학교도 개학을 연기하고 학원도 휴원,특별할 것은 없었지만 활기찼던 우리의 평범했던 일상은 모두 올 스톱멈춰버렸습니다.그동안 왜 그렇게 툴툴거리며 지냈는지...다람쥐 쳇바퀴 돌듯 했던 그런 밋밋하고 특별하지 않았던평범했던 일상이 참 그립습니다.이 상황이 언제나 끝날는지 끝이 보이지 않는 현실에 가슴이 답답해집니다.​" 춘래불사춘"그럼에도 우리들의 봄은 다가올 것입니다.​3월입니다.새로운 계절 3월,집 주변 야트막한 등성이에는 언제 피었는지 모르게 꽃 몽우리가 하나 둘겨우내 앙상했던 매화나무에는 솜털 같은 하얀 꽃이 가득 피어봄이 우리 곁에 다가왔음을 말해줍니다.우리들의 2월은 코로나19에 매몰되어 언제 지나가버렸는지 모르게 보내버리고싱그러운 초봄이 시작되는 3월이 되었습니다.코로나19가 아무리 맹위를 떨쳐대어도 자연의 순리는 거스를 수 없나 봅니다.​  2020년 3월 봄 인사말 문자 3월 인사 문구 계절 안부 문자 보내기   ​​2020년 3월 새봄, 다가오는 새봄에사랑하는 가족이나 주변의 소중한 분들 그리고 지인 친지분들께2020년 3월 봄 인사말 문자 3월 인사 문구 계절 안부 문자 보내기로따뜻한 봄 안부 인사를 전해보세요~비록 우리 지금 현실은  코로나 때문에 지치고 힘들어도 봄날의 향기를 가득 머금은 연둣빛 새봄 인사를 전해보세요~모두 힘내시기를...​​  대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기http://smsceo.co.kr/mms/mms.php​ ​​   ​​긴 겨울이 가고, 꽃피는 3월이 찾아왔습니다~^^봄의 설레임과 함께 새로운 시작들로 분주한 3월!우리의 몸과 마음에도 봄새싹이 돋아나듯 새로운 기운과 희망으로 가득차길 기대해 봅니다.기분 좋게 3월을 향해 힘찬 출발하시기 바랍니다.봄소식처럼 기쁜일 많은 한달되십시오^^행복하세요~​​   ​​꽃피는 새 봄! 3월이 찾아왔습니다.봄의 설레임과 함께 봄맞이로 분주한 3월!우리의 몸과 마음에도 봄새싹이 돋아나듯 새로운 기운과 희망으로 가득차길 기대해 봅니다.기분 좋게 3월을 향해 힘찬 출발하시기 바랍니다.봄소식처럼 기쁜일 많은 한달되십시오^^행복하세요~​​   ​​짧은달 2월, 잘 마무리 하셨나요?3월은 즐거운 마음과 유쾌한 웃음으로 시작해서, 희망을 향해 성큼성큼 거침없이 달려가는 보람있는 한달 만드시길 기원합니다. .*' "*.*" '*.*             *".행복하세요~ "  '*.(*^^)/.*'     " * "​​   ​​봄의 시작을 알리는 3월이 돌아왔습니다.추운 겨울 움츠렸던 몸과 마음을 활짝 펴고,봄날의 기운이 가득한 따스한 햇살 맞으며생활의 활력을 충전하는 3월 되시길 바랍니다.​​   ​​새로운 3월이 시작되었습니다.이번 3월은 따뜻하고 희망찬 일만 가득하시고 웃을일만 가득한 행복한 한달 되셨으면 좋겠습니다.이제 따뜻한 봄날도 멀지 않았네요.우리 마음은 늘 따뜻한 봄날이길 기대해 봅니다^^행복하세요~​ 며칠 전에 제가 삼성플로우 samsungflow 다운로드해서 pc와 연결했더니, 아주 신기원이 열리더라는 포스팅을 했습니다. 바로 이거죠. 핸드폰 미러링 / 삼성플로우  samsung flow 로 PC와 연결핸드폰 미러링이라고 들어보셨나요? 아, 다들 아시는군요. 제가 좀 늦었나 봅니다. 그래도 알꿀신잡이잖습...blog.naver.com 그런데 실제로 제가 samsungflow를 사용하다 보니, 정말 놀라운 사실 몇 가지를 알게 되었습니다. 정말 미래에나 가능할 것으로 생각했던 기술들이 척척 되더라구요. ​삼성플로우 Samsungflow 다운로드 PC연결 / pc로 문자보내기  1. 삼성플로우 samsungflow 사용 예 : pc에서 문자를 받고 보내다. pc에서 문자를 받고 보낼 수가 있습니다. 뭐 그게 대수인가, 싶기도 하겠지만, 생각보다 이게 많이 편하답니다. 특히 여러 사람에게 문자를 보낼 때는 아무래도 핸드폰에서 보내기가 불편한데, pc에서는 키보드를 이용해서 메시지 작성이 편하고, 무엇보다도 복수의 사람들에게 문자를 보내기가 아주 수월하다는 장점이 있습니다.    요렇게 가로모드도 가능하답니다. 가로 세로를 바꿔 써보신 분들은 아시겠지만, 이거 은근히 편하답니다. 중독되죠. ㅋㅋ   2. 삼성플로우 파일공유 기능이 기능도 아주 멋지다. 삼성플로우에서 바로 파일을 컴퓨터로 공유할 수 있다. 공유하는 방법도 아주 쉽다. 예를 들어 사진 파일을 옮겨온다고 하자. 보통 카톡을 이용하거나, 구글포토 등을 이용해서 사진을 옮기는데, 과정이 번거롭기도 하고, 옮기는 과정에 해상도의 손실이 오는 경우도 많아서, 나같은 경우에는 보통 다음메일을 이용해서 옮기느 는 걸 선호했다. 하지만 이젠 바로 삼성플로우로 옮겨서 작업이 가능하다.   요렇게 앨범으로 들어가서 일단 사진을 선택하고, 아래쪽의 공유버튼을 클릭하고, 삼성플로우를 눌러주면 끝이다.    쉽죠. 더군다나 메타테그의 손실이 없어서, 블로그에 올리는 사진으로는 그만이다. 이래야 C랭크랑 다이아 검색에 유리하다는 건 안 비밀이지. ㅋㅋ    3. 카카오톡 채팅방과 오픈채팅방 분리기능 사용이 가능하다.카카오톡을 사용하면, 핸드폰에서는 개인채팅방과 오픈채팅방(단톡방)이 분리가 되는데, 아직 PC카톡에서는 이게 안 된다. 이거 은근히 좋은 기능이잖아. 단톡방은 다 무음처리하고, 정해진 시간에만 들어가서 카톡 확인하면 되는데, 개인카톡은 진동해놓고, 연락오면 바로바로 화인하고 말이다. 그런데 아직 PC버전에서는 이 기능이 안 된다. 하지만, 삼성플로우를 이용하면 이것도 가능하지, ㅋㅋ.   넘치는 지 알랑가 몰라. ㅋㅋ​  4. 그 이외의 기능들상상력이 현실이 된다. 핸드폰에서 사용하던 것들이 PC와 연결되고, 나같은 경우에는 TV를 모니터로 사용하다보니, 정말 활용도가 엄청 높다. 핸드폰 게임을 PC로 하면 얼마나 박진감 넘치는 지 알랑가 몰라... ㅋㅋ  다른 것들은 천천히 올리도록 할게요. 안해님이 빨리 나가자고 성화시네요. ㅋㅋ그럼 오늘도 손 잘 씻고, 우한폐렴 조심하시고 행복한 하루되세요.​#삼성플로우다운로드 #samsungflow다운로드 #삼성플로우피시연결 #삼성플로우pc연결 #pc로문자보내기   ​​안녕하세요~!오늘은 알아두면 언제든 편리하게 사용하실 수 있는PC를 이용한 인터넷 문자 보내기 사용법을자세히 알려드려 보도록 하겠습니다!   ​휴대폰을 이용한 문자 전송은 아직까지 많이들 사용하고 계시죠?하지만! 컴퓨터를 이용해서도꽤 간편하게 메세지 전송을 해보실 수 있는데요.​  ​그러기 위해선 바로 메시지 서비스 관련 웹사이트를 통하시기만 하면 별 다른 과정없이 쉬운 과정을 거치실 수 있습니다.​이는 많은 양의 문자를 보내셔야할 때더욱 편리함의 진가가 나타난다고 할 수 있는데,그럼 거두절미하고 인터넷 문자 보내기 방법한 번 알아볼까요?​  ​우선 웹발신과 관련해 가장 뛰어난 서비스를 제공하는 곳을 선정하시는 것이 중요하겠죠?​저는 시간당 200만건을 신속하고 정확하게전달이 가능하며, 다양한 연동솔루션으로문제해결까지 빠르게 진행될 수 있다고 하는 믿을 만한 곳을 선정하여 인터넷 문자 보내기를 이용했답니다.​  ​그 다음은 간단한 절차를 거쳐해당 사이트에 회원가입을 해주셔야 합니다.​회원가입 페이지부터 정확한 실시간 결과확인 리포트가 가능하다고 자부하는 멘트들이 있네요!​일반적으로 그냥 쓰여진 말이라 하더라도저런 문구들이 은근히 신뢰감을 주는 것 같습니다ㅎㅎ​  ​회원 가입을 마치셨다면원하시는 메세지 종류를 선택하여바로 전송과정을 이용해보실 수 있는데요.​종류는 단문 SMS, 장문LMS, 그림MMS으로 나누어져 있습니다.​세 가지 모두 보낼 발신번호를 선택하고,선택한 메세지에 맞게 내용을 입력하여수신번호를 설정 해 버튼을 누르기만 하면 되기 때문에, 휴대폰으로 문자보내는 것 만큼아주 간단하게 사용할 수 있었습니다.​  ​저는 대량의 메시지를 보내기 위해인터넷 문자 보내기 서비스를 이용하게 됐는데요.​막상 사용하기 전에는 많은 연락처를 어떻게 일일이 입력하지? 하고 걱정했었지만,​다행이도 엑셀파일이나 텍스트파일을 통해주소록을 불러올 수 있어 굉장히 빠르고 번거로움 없이 입력이 가능했습니다.​  ​파일 자체를 불러올 수도 있고,데이터 자체를 복사, 붙여넣기 하실 수도 있는데요.​해당 파일에서 전화번호 부분만 복사하여입력란에 붙여넣고, 엔터를 한 번 누르시면전송건수를 확인이 가능합니다.​  ​다음은 동일내용 일괄발송이 아닌,개인에 따라 내용을 변경하여 보내는 것도 가능한 개별 발송 방법을 알려드리겠습니다.​첫 번째로 대량입력 텍스트/엑셀 버튼을 클릭하여편집한 파일을 불러오고, 샘플파일받기를 통해 필요한 정보들을 각각 입력합니다.​  ​다운로드 한 샘플파일에서수신번호, 이름, 항목1, 항목2 순서대로데이터를 입력합니다.​  ​등록된 항목들의 내용에 맞게메시지를 편집한 후 과정을 마치시면 되는데요.​조합문자로 항목을 적용하여 보냈던결과는 위 예시처럼 보내지게 됩니다.​  ​보내기 전에 중복 번호는 1번만 보내거나이 후 수신번호를 삭제할 수도 있게끔원하는대로 설정이 가능한 것으로 보이네요.​뿐만 아니라 분할 발송과원하는 시간과 날짜에 보내는 것이 가능한 예약시간 설정까지 할 수 있어서더욱 다양한 편의를 누릴 수 있다는 점이큰 메리트라 느꼈습니다.​  ​마지막으로 발송을 끝마치고전송했던 내역을 일별로 조회할 수 있는통계까지 한 눈에 볼 수 있어서결과확인에도 용이했는데요.​날짜부터 총건수, 성공 및 실패건수까지볼 수 있으니 많은 양의 문자 수신 관리에도더욱 편리하게 이용할 수 있었습니다.​  ​지금까지 인터넷 문자 보내기 방법에 대해하나부터 열까지 세세히 알아보는 시간을 가졌는데요!​어떠셨나요? 생각보다 어렵지 않고,간편하게 해볼 수 있겠구나하고 느끼셨을거라 생각합니다ㅎㅎ​여러분들도 대량문자발송을 앞두고어떻게 해야하지 고민하고 계시다면누구나 쉽게 이용가능한 인터넷 문자 보내기 서비스 소통플래닛을 통해 보내보시길 추천드리겠습니다~!​  ​  ​​​ 소통플래닛부산광역시 해운대구 양운로42번길 14 지오프라자2 603호  ​​​​여기서 바로 보낼 수 있어요!​문자보내기 가기 ​​ 2019.11.14.1년 전 오늘[인천광역시평생학습관] #스마트폰기초 활용교육 6회 - #구글포토 사진, 동영상 자동백업 #스마트돋보기 #말하기로 문자보내기 복습안녕하세요. SNS 스마트폰강사 김미경 인사드려요.오후 3시부터 5시까지 [인천광역시평생학습관] #스마트폰기초 활용교육 6회 - #구글포토 사진, 동영상 자동백업 #스마트돋보기 #말하기로 문자보내기 복습했어요.​오전 10시~오후 2시 미추홀노인복지관 #정보화교육3단계반 동영상 만들기4단계반 이야기가 있는 자막넣...김미경 ICT교육 010-9909-1533 안녕하세요 선불폰전문 친구통신 입니다!​  ​​​​오늘은 바람이 많이 안불어서 날씨가 괜찮은 것 같아요!모두 저녁먹을 준비중이신가요 ㅎㅎ저는 아직 식사전인데 여러분들께 꿀팁하나를 전수하러 이렇게 포스팅을 올립니다!!​​ © von_co, 출처 Unsplash ​​​아이폰 예약문자 보내기!되게 생소한 것 같아요 ㅎㅎ아이폰에는 예약문자보내는 기능이 없거든요~ㅜㅜ그래도 통신사 멤버쉽어플로 하는 방법이 있는데요!!참고하시면 좋을 것 같아용​​​  ​​​​  ​​우선 마이케이티를 깔고 들어갑니다!​​​​​  ​​​검색창에 바로예약문자보내기라고 치면 되는데요~​​​  ​​​그럼 이렇게 안내가 나와요~클릭클릭!!!​​​​​  ​​​문자보내는 창이 나오면~원하는 내용을 적고 휴대폰번호도 적고 예약전송 해주시면 됩니다 ^^!​​​  ​​​또 다른 경로를 안내해드리겠습니다​​​  ​​​메뉴에 들어갑니다​​​  ​​​상품서비스>모바일 전용서비스>문자보내기!​참 쉽죠?​​​​​  ​​​이렇게 채팅창이 나오고 아까처럼 안내받으시면 됩니다 ​​​​  ​​​​​이상 아이폰 예약문자보내기 꿀팁이었습니다~아이폰은 왜 예약문자 안되나~~~ 하시는 분들!!!이제 고민고민 하지 마셔요ㅎㅎ​​모두 즐거운 월요일 되세요~^^​​​​​​​​​​​ 월요일인사말, 월요일문자메세지, 월요일안부문자 보내기﻿﻿지난 주말 즐겁게 보내셨나요?매주 주말마다 비가 오다 모처럼 맞은 화창한 주말에가족들과 함께 봄나들이 다녀오신 분들 많으실 텐데요.어제는 전국의 한낮 기온이 30도를 넘는 곳이 많아여름이 온 건 아닌가 할 정도의 날씨였습니다.이번 한주도 내내 초여름 날씨일 거라 하니이러다 봄도 금방 지나가는 건 아닌지 모르겠네요.여유로운 주말을 보내고 난 뒤 맞는 월요일이라오늘 아침이 더욱 힘겹게 느껴지시죠?새로운 한주가 시작되는 월요일이라 활기차게 시작하고 싶지만마음과는 달리 몸이 말을 듣지 않는데요.새로운 한주가 시작되는 월요일!소중한 분들이나 거래처 고객분들께이번 한주도 화이팅! 하고 힘내시라고월요일인사말, 월요일문자메세지, 월요일안부문자 보내기로긍정의 에너지를 보내드리는 건 어떨까요?월요일 아침에 받는 기분 좋은 인사말이한주를 활기차게 보낼 수 있는 원동력이 될 수 있을 테니까요?그냥 장문으로 월요일인사말, 월요일문자메세지, 월요일안부문자 보내기는 것 보다축 처지는 월요일이라무거웠던 마음이 한층 가벼워질 수 있게 기분 좋은 그림 이미지와 함께사진문자, 멀티문자, 그림문자로 전하시면 더 좋으실 텐데요.대한민국 대표문자사이트 문자대표에는새롭게 시작하는 한주를 좀 더 힘내서 활기차게 시작할 수 있게 기분좋은 이미지와 인사말들이 다양하게 준비되어 있는데요.하루 세번 총 3000 건의 무료문자가 제공되니회원가입하시고 무료로 이용해 보시는 것도 좋겠죠^^문자대표 바로가기   ☞   www.smsceo.co.kr한주를 시작하는 월요일입니다.~*♬휴일의 즐거움을 벗 삼아 새로운 맘으로 활기찬 하루 되세요.이번 한주도..( ^o^ )~웃는 일만(*^_^*)~좋은 일만가득하시길 바라요.힘내셔요~o(^0^) o 미소 잃지 않는 당신이 되었으면 좋겠어요.오늘은 하는 일마다 시원시원하게 풀리시길 바라요~^^기분 좋은 월요일입니다.몸과 마음은 잘 쉬셨는지요~?여유로운 마음가짐으로 즐겁고 상쾌한 한주 시작하세요♬이번 한주도 즐겁고, 행복한 일들만 가득하시길 빌어요.∨(*^∇^*)∨아자아자 홧팅~ ​한가로움이란 아무 할 일이 없어졌다는 것이 아니라 다른 새로운 일을 시작할 수 있는 기회가 생긴 것이라고 하네요.새롭게 시작된 한주!몸도 마음도 한가로운 한 주 되시길 바랍니다.​​오늘 아침 활짝 웃으며 시작하셨나요?행복해서 웃는 게 아니라,웃으면 행복해진다고 합니다.많이 많이 웃으시고, 행복한 날 되셨으면 좋겠습니다. 문자보내기 연습노원여성 교육센타에서 70대 어머니들께서 스마트폰 디지털 문해교육을 했습니다.어머님들은 주로 전화통화를 이용했는데요.문자보내기는 글자가 잘 안 보여서 쓰지 않았죠.이번에 문자 보내고 사진도 보내고 답장을 받았어요."어매~ 잘하네요""엄마, 카톡으로도 보내 보세요"사진을 꾹 눌러 공유하는 방법도 알게 되었습니다.이렇게 답장을 받으니  어머님들이 뿌듯해합니다.어머님들이 좋아하시니 가르치는 기쁨이 큽니다.​#글쓰기67백 #디지털문해교육 #지식농부박경옥 ​  ​안녕하세요. with윌리입니다.문자 메시지를 보낼 때에 일정 시간 이후에 문자 보내는 기능을 아이폰에서는 각 통신사마다 다른 방법을 통해서 사용할 수 있습니다. 즉, 통신사 별로 사용방법이 다름을 먼저 말씀드립니다. 앱 스토어에서 어플을 다운로드해서 어느 통신사여도 예약 문자를 발송할 수 있는 어플도 있지만 필자의 경우 기본적으로 통신사에서 제공하는 기능을 활용하다 보니, 필자가 사용하는 스마트폰의 통신사(SKT)로 예약 문자를 보내는 법에 대해서 설명해드리도록 하겠습니다.​​​​  ​다른 통신사 대비 SKT에서는 별도의 어플 없이 진행할 수 있습니다. 아이폰 홈 화면 > 설정 > 셀룰러를 선택합니다. 아이폰을 사용하면서 예약 문자를 발송할 이유가 많진 않지만 업무적으로 간혹 필요한 경우가 있기 때문에 알아두시는 것은 좋을 것 같습니다. 아이폰을 오랫동안 사용하시면서도 예약 문자 기능이 있는 지도 모르는 분들이 정말 많기 때문이죠.​​​​  ​셀룰러 > SIM 응용 프로그램 > 문자 부가 서비스를 선택해 줍니다. 위의 메뉴 접근으로 알 수 있듯이 SKT에서 제공하는 문자 예약 발송 기능은 USIM을 통해 사용할 수 있는 부가 서비스 임을 알 수 있습니다. 별도의 가입이 없어도 사용할 수 있죠.​​​​  ​문자 부가 서비스를 선택하면, 검은색의 생소한 화면이 뜨게 됩니다. 상단의 '문자 예약 전송'을 선택하여 주시고 주의 내용 하단에 '승인'버튼을 선택하여 줍니다. 주의 내용은 단말기가 국내 망에만 연결되었을 때에만 예약 문자가 발송된다는 내용입니다. 즉, 해외에서는 예약 문자 발송이 SKT 망이 아니기 때문에 사용이 불가능하다는 내용입니다.​​​​  ​01. 시간 입력가장 먼저 예약 문자를 발송할 시간을 입력해 줍니다. 현재를 기준으로 몇 분 뒤에 전송할 것인 지를 입력해 주면 됩니다. 총 숫자 6자리 중 각 자리의 수는 일, 시, 분으로 구분됩니다. 숫자 6자리를 '123456'으로 가정하고 입력하게 되면, 12일 34시간 56분 뒤에 발송이 됩니다. 이를 고려하여 입력해 주시면 됩니다.​​​​  ​02. 전화번호 및 메시지 입력수신자 전화번호를 '-'를 생략하고 번호만 입력해 줍니다. 그 후, 발송할 메시지를 입력하여 보내줍니다. 메시지 발송에 수정 및 취소가 불가능하므로 입력할 때에 신중히 입력해 주어야 합니다.​​​​  ​03. 예약 발송 확인발송한 메시지를 입력한 후,  '보내기'를 선택하게 되면 문자 전송이 예약되었음을 확인할 수 있습니다. 이후 승인을 눌러주면 지정한 시간 이후에 예약문자가 발송되게 됩니다.​예약 문자를 보낼 때에 수정할 수 없고 취소할 수 없다는 것이 사용에 단점이라고 볼 수 있습니다. 때문에 작성할 때에 신중해야 하며, 만약 문자메시지 발송이 1일 이후로 해두었는데, 1시간 뒤로 바꿔야 한다면 난처해질 수 있습니다. 이에 기능 사용에 사전에 내용을 반드시 확인하여 사용하시길 바랍니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가많은 문자서비스 사이트가 있겠지만오늘은 제가 이용해본것중제일로 괜찮은곳 한곳을 소개해 드리려고 합니다.​문자보내기서비스 [주식회사 아이엠오]​ ​이곳은 일단 가격이 참 착하답니다.​국내최저가로단문 9원, 장문은 22.5원그리고 포토문자는 45원.​그리고 동시에 최대 10만명에게 단체로 문자를보낼수가 있어요.정말 어마어마하죠?​ ​그리고 또하나 장점중 하나는실수로 핸드폰 번호를 중복해서 입력하는 경우도종종 있으셨을텐데요​이곳은 중복된 핸드폰 번호는딱 한번만 알아서 발송이 된답니다.^.^​ ​앞으로 대량 문자 발송이라던가자주 문자를 보내야할 경우라면꼭 이용해 보시길 권해드려요.​ ​[상호 : 주식회사 아이엠오](서비스명 : 문자팝(smspop.co.kr)​주소 : 송파구 송파대로 167, 테라타워 에이동 605호연락처 : 문자팝 대표번호 1833-9807      담당자 010-7521-9768​ 문자팝 - 쉽고, 싸고, 빠른 문자사이트가입만 해도 무료문자 25건 제공하는 문자사이트 문자팝, 월별 문자인사말을 선택하여 문자발송 또는 문자전송할 수 있습니다.www.smspop.co.kr 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다.​     ​상업적 블-로그를 운영 하시는 분들에게꼭 필요한 정보를 가지고 왔어요~배너 만드는 법을 모르는 경우보통 명함을 첨부 하는 경우가 많지요?요즘은 스마트한 세상이라모바일로 검색을 많이 하는데요!글을 열심히 읽고 나서번호를 외우고 전화를 하다보면한자리씩 틀려서 잘못 걸리는 경우많이들 있으시죠?펜을 들고와 연락처를 적고그걸 보며 전화를 하는 경우도 있구요!그런 불편함을 없애고자배너를 만들어 두면그림만 클릭해도 전화가 걸리게 되죠! ​그래서! 준비 했습니다.그림만 클릭해서 전화 걸기와문자 보내는 방법을 지금부터공유 하도록 하겠습니다~ 전화 이미지와 메시지 이미지를 이용하여전화 바로 걸기와문자 바로 보내기배너를 만들어 보도록 하겠습니다.이미지를 넣기에 앞서 ☎ 특수문자를먼저 넣어 주고 이미지를 삽입 합니다.★전화걸기 이미지를 클릭 후상단 메뉴바의 URL 클릭을 합니다.URL 클릭 후 연락 받을 전화번호를tel:010-000-0000입력을 합니다.여기까지 잘 따라 오셨나요!?입력후 우측 하단의 HTML 클릭을 합니다. ​HTML 클릭후 ☎ 특수문자를 찾습니다.특수문자를 입력한 이유!!찾기 편하게 하기 위해 입력 한거예요☎ < a href="http://tel:010-000-0000"이부분을 찾으시면 됩니다.여기서! ☎ 특수문자와 http:// 를삭제 합니다.< a href="tel:010-000-0000"이렇게 변경후 Editor로 돌아옵니다. 여기까지 따라 하셨나요?전화 걸기 배너 만드는법참 쉽쥬?★문자 보내기 배너 만드는 방법은!전화 걸기 만드는 방법과 동일 하지만URL클릭후 입력했던tel:010-000-0000 에서sms:010-000-0000 으로변경후 전화 배너 만드는 방법과 동일하게 하시면 됩니다.블로그에서 전화 바로걸기!문자 보내기! 배너 만드는방법 도움이 되셨나요?많은 분들이 알 수 있도록스크랩 으로 공유 하시는건 어떠세요?﻿영국 텔레그래프는 24일 <문자 보내기의 위험성>을 알리는  비디오 기사를 실었습니다. 해당 기사에 의하면 영국 Birmingham에 있는<Capital FM> 'newsreader' 로라 세이프(Laura Safe)가 2013년 1월 16일 13시 경 남자친구에게 문자를 보내며 길을 걷다가 그만 앞에 있는 인공수로를 보지못하고 그대로 빠져 버리는 사건이 일어났다고 합니다.  [문자 보내기의 위험성]이 <문자 보내기의 위험성>을 알리는 사건은 CCTV에 고스란히 담겨져 있어서 텔레그래프 홈피와 유튜브에서 동영상으로 볼 수가 있습니다."Woman busy texting walks straight into freezing cold canal in Birmingham"한국에서부터 해외에서도 잘 사용하고 있던 카카오뱅크.​큰 금액은 아니지만 친구에게 돈 보낼 때 카카오페이도 편하고, 적금도 예금도 넣어두고 5천원 수수료로 소액 외환 송금이 가능해서 잘 써왔는데, 문제가 생겼다!!!! ​우선, 카카오뱅크는 모바일 뱅킹이라 한국 폰 번호와 주민등록증 있어야 가입 할 수 있다. 한국에서 살 때 외국인인 남편이 공인인증서와 외국인신분증이 있어도 못했던 이유. ​한 번 인증을 거쳐서 만들어두면 한국 유심폰으로 해외에서도 쓸 수 있다. 안내문에도 해외에서도 한국 유심으로 로밍해서 쓸 수 있다고 했고, 나도 여태 그렇게 써왔는데, 갑자기 기기인증이 만료되었다는 메세지가 떴다. 기기인증이 만료되었으니 리셋하라는 것. 위의 화면은 기기인증이 끝났다고 리셋을 하라고 메세지가 뜬 한국 유심폰과 동일한 화면이다. 로그인을 다시 하려고 하면 본인 확인 절차가 뜨는데, 이것은 자동인증문자 보내기라는 걸로 이루어진다. 자동 인증 문자라 인증번호처럼 랜덤하게 매번 번호가 바뀌는 것인데, 카카오뱅크 측에서는 다른 방법으로 대체가 안되는 필수 단계라고 했다. ​여기서 문제는, 아이폰에서 82를 앞에 붙일 수가 없다는 점! 82를 붙이지 못하니 미국으로 가는 번호처럼 되어버린다. 즉, 1688이 1-688로 되서... 문자는 발송 불가! ​앞에 82가 붙는다면 한국으로 문자가 가겠지만, 한국 유심인 KT망 헬로모바일 로밍서비스에서도 이렇게 발신이 안되고 failed 되었다. 재부팅해봐도 재설치해봐도... 로밍 중에 한국에서 문자 오는 건 멀쩡히 잘 되는데!!! (심지어 카뱅에서도 문자로 잘 오던데?)  KT 로밍 문자 보내는 방법도 찾아봤다구 ㅠㅠ 82 없어도 가는 걸로 나와있는데 1688대신 1-688로 인식되서 그런걸까 ㅠㅠ ​카카오뱅크 홈페이지에서 찾은 소비자보호팀 온라인 민원을 통해 여러번 해결 책 문의를 했으나 한국으로 직접 전화를 해달라는 것 외에는 시원한 답변을 받을 수 없었다. 심지어 처음에는 내가 위의 문제가 발생한 것이 한국폰 유심이라고 했는데도 해외 통신사는 안된다는 답변을 받았다. 민원 내용도 안읽어보신건가요 ㅠㅠ 게다가 답변에 소요된 시간도 일주일 정도 걸리고 두어번 오갔으니... 해결은 없이 시간 소요도 길었다. (지침)​안내하기로는 묶여있는 돈이 필요하면 한국 소비자보호팀에 전화를 해서 본인 인증 후에 돈을 다른 곳으로 옮겨준다고 하는데... 음... 적금과 예금이 묶여있긴 하지만 큰 돈은 아니라서 어째 국제 전화비가 더 나올 것 같은 느낌! ​한국에 들어가게되면 카카오뱅크는 아무래도 싹 정리를 해야할 것 같다. 해외에서 갑자기 기기인증 어쩌고 생기면 계좌 관리가 안되니.. 답답하다. ​이럴때는 공인인증서를 쓰는 은행이 더 좋구나??!  ​최근 들어서 하나은행, 우리은행 등 시중 일반 은행에서도 수수료 소액 송금 서비스가 늘고 있다. 따라서 전처럼 굳이 카카오뱅크를 고집할 이유가 없어진 것 같다. 일반 은행은 모바일이 잘 안되면 피씨에서도 할 수 있고 해외에서 쓰는 경우는 더 다양하게 안전하게 지원되는 것 같다. ​개인적으로 이번에 카카오뱅크에 실망하고, 다른 은행들과 비교해보고 느낀 것은 (내가 쓰는 은행 중에서는) 하나은행 서비스가 해외에서 그나마 쓰기 좋았다는 것. 외환은행이 전신이라 그런지 환율 체크도 편하고 해외 거주자는 출입국 기록 연동으로 ARS 인증 같은 것도 면제시켜주는 방법이 있더라. 바뀐 앱 인터페이스도 편하고. ​주거래였던 우리은행은 사용은 잘 되지만 조금 아쉬운 점이 있다. 오랜시간 부은 적금이 끝났는데 해약시에 필수로 된 ARS 자동 전화 때문에 (해외 연결이 안되는 듯) 묶인 돈을 옮기지 못하고 있다. 우리은행 앱 인터페이스도 불편! 오랫동안 주거래라 일단 놔둬보는 중이고, 한국에 들어가게되면 온오프라인 은행도 싹 한번 정리해야할 것 같다.  참고!! 2019년 기준 수수료입니다! * 주의 - 송금할 때 광고하는 수수료만 단순히 비교하면 환율을 비싸게 적용해서 눈속임 하는 경우도 있다. 환율도 체크 잘 하자!!! ​한국은 언제 들어갈 수 있을까.할 일이 정말 많은데 ㅠㅠ 싱가포르에서 한국 발 입국자 시갈격리에서 자가격리로 바뀌면 바로 들어가야지 ㅠㅠ​* 카카오뱅크측에선 제게 해결책을 내어주지 못했는데요;;혹시 비슷한 상황 겪었는데 어떻게 하다보니 해결되신 분 계시면 정보 공유 부탁드려요! ​​#카카오뱅크 #카카오뱅크해외 #카카오뱅크문제 #카카오뱅크불편 #모바일뱅킹 #해외에서국내은행 #하나은행 #우리은행 #카카오뱅크온라인민원 #싱가포르생활 #싱가포르일상 #싱가포르일기 #해외생활 #해외송금 #소액송금 ​ 전화를 걸거나 문자를 보내는 과정을 정리해요. 전화걸기는 전화번호만, 문자 보내기는 전화번호와 메시지 내용이 꼭 있어야 함을 꼭 확인하세요.     기기의 주소록을 열기 위해 [전화번호선택.포커스를 받았을 때] 이벤트 블록을 준비해요.   포커스를 받으면 [전화번호선택] 컴포넌트의 주소록 열기를 호출해요.     열린 주소록에서 전화번호를 선택하면 [전화번호선택] 컴포넌트에서 선택된 전화번호와 연락처 이름를 알 수 있어요.     선택된 전화번호와 연락처 이름을 "이름"과 "전화번호" 텍스트박스에 출력해요.     "전화걸기" 버튼을 누르면 먼저 전화번호를 선택했는지 알아봐요. 있으면 전화걸기를 시도하고, 없으면 알림 메시지를 출력해요.이렇게 조건이 두 가지인경우는 [제어] 팔래트에서 다음 블록을 만들어서 사용해요.     값을 비교하려면 [논리] 팔래트의 비교 블록을 사용해요.     선택한 전화번호가 없으면 [알림] 컴포넌트의 경고창을 열어 알려주어요.     선택한 전화번호가 있으면 [전화] 컴포넌트의 전화걸기 블록을 호출해요.   전화걸기의 완성된 블록이에요.    ​ 8월 마무리 안부문자 보내기♡   안녕하세요. 피플링크입니다.어느덧 8월의 마지막주입니다. 벌써 수요일이네요.이맘쯤이면 제가 항상 소개해드리는 문자가 있죠!   바로 8월 마무리인사, 안부인사말입니다.오늘 하루도 수고하셨어요.8월 한달도 정말 수고 많으셨어요.  말 한마디 한마디에 힘이 솟아 납니다!   위 같은 예쁜 그림문자, 사진문자도 있지만사실 안부문자는 이런 텍스트 문자도 굉장히 소중한데요. 그림에 담지 못하는 말 한마디를 적어 보내면,별건 아니지만 굉장히 기분 좋고, 행복한 한달이였구나.. 생각이 드는 것 같습니다.   SMS16에 오시면 위 문자들을 보내실 수 있습니다.언제나 최저문자가격으로, 최고의 서비스를 다하는 SMS16으로 오세요^^ ▼ SMS16 바로가기 ▼ ​​ ​​상품수가 50개 미만이기에 아직 유입을 논하기에는시기상조 같지만 신기한게 상품을 올리면 올릴수록유입이 늘고있다!!!   21일엔 왜인지 갑자기 유입이급증했는데 저건 어쩌다가 하루 일시적으로 그런듯.열심히 상품 올려야지. ​​​리뷰작성률을 늘리고자 포토리뷰 포인트 지급을1,000원 정도로 설정하고  배송완료시점에 맞춰문자를 발송하면 더 좋다는 멘토님의 가르침에 따라얼마전부터 리뷰포인트 지급을 1,000원으로 변경했었다.​​판매가 별로 없어서 아직 리뷰유도 문자를 보낸적은없었는데, 어제 저녁 처음으로 한 건 보냈고오늘도 방금 한 건 보냈다 ㅎㅎ  어찌나 떨리던지고객님이 꼭 리뷰 남겨주셨으면.. !  ​​#스마트스토어 #스린이 #삼백사관학교 #창업일지​​​ 많은 사람들에게 한번에 소식을 전하는 방법으로 카카오톡을 이용하는 방법이 있다.​ 사실 카카오톡 이전에 기본적으로 사용하는 문자메시지에도 단체로 문자를 보낼 수 있는 기능이 있다. 그래서인지 공식적으로 보낼 때는 카카오톡보다 문자메시지가 좀 더 형식적인건 기분탓일까?​​그래서 오늘은 단체문자 보내기를 설명할게요.​ 스마트폰으로 단체문자보내기문자 메시지를 보내려고 앱을 열은 뒤 메세지 아이콘을 눌러 받는사람이 보이면 +를 누른다. 메세지 앱을 연 상태에서 추가 저장된 연락처에서 받을 사람을 선택한다. 파란색으로 활성화되면 완료를 눌러준다.  ​보낼 내용을 입력한 뒤 비행기를 날려주면 한번에 여러명에게 문자를 보낼 수 있다. 단체문자 보내기 ​통신사에 따라 한번에 추가할 수 있는 인원은 다음과 같다.  ​같은 단체문자인데 첫화면의 점세개를 눌러 단체문자보내기로 하는 방법도 동일하다.  ​​​다들 잘 알고 계시지만 또 필요한 분들이 있을거 같아 정리해 보았어요.​오늘은 여기까지~~  #문자메시지 #단체문자보내기 #통신사별_단체문자보내는_인원 #스마트하게 #시니어스마트폰 #스마트폰단체문자 #포트폴리오2020 #문자보내기문자는 선택형 서비스로, 웹사이트에서 단문, 장문의 문자를 자유롭게 작성, 전송할 수 있습니다.선불 요금제 사용자의 경우, 단문은 1포인트, 장문은 3포인트가 차감됩니다.​*문자 서비스 신청 방법은? 문자 서비스 신청하기#아이엠스쿨 문자란?문자는 선택형 서비스로, 웹사이트에서 단문, 장문의 문자를 자유롭게 작성, 전송할 수...blog.naver.com  1. 관리자 아이디로 아이엠티처 웹에 접속학교의 관리자 아이디로 PC웹에 접속합니다.웹 주소 : https://teacher.iamservice.net/ ​​​2. 문자 서비스 페이지로 이동문자 탭을 클릭해 문자 서비스 페이지로 이동합니다. 3. 문자를 입력합니다.문자의 제목과 내용을 입력합니다. #단문/장문 모드90byte를 초과하면 자동으로 장문 문자로 변환됩니다.​#문자로만 보내기아이엠스쿨 앱을 설치한 학부모님께는 앱알림을 통해 내용이 무료로 전송됩니다.모든 학부모님께 앱알림이 아닌 문자로만 내용을 보내실 경우 체크박스를 선택하세요.​#특수문자 입력하단의 특수문자 입력 부분을 클릭하면 ★, ☎ 등 특수문자를 입력할 수 있습니다.​#발신번호 발신번호를 개수 제한 없이 설정해 문자를 보낼 수 있습니다. (예 : 대표번호, 교무실, 행정실)*주의)전기통신산업법 제84조의2에 따라 문자 서비스의 발신번호는 인증 후 사전 등록한 번호로만 메시지를 전송할 수 있습니다. 또한 사전 등록하는 발신번호는 학교에서 소유한 번호여야 하며, 개인 소유의 휴대폰 번호는 등록할 수 없습니다.​ ​#발신번호 설정은 [결제 및 관리] -> [발신번호 관리]를 통해 진행할 수 있습니다. ​4. 받는 사람 설정문자를 받을 사람을 선택합니다.명부에서 목록을 불러오거나 직접 휴대폰 번호를 입력할 수 있습니다. ​#주소록 불러오기[관리 페이지]에 입력한 명부에서 주소록을 불러옵니다.​#엑셀 등록하기엑셀 파일을 등록해 대량의 주소록을 등록할 수 있습니다.​​​​​​#번호 입력낱개 번호를 추가하고, 삭제할 수 있습니다.  아이엠스쿨을 이용해학부모님께 문자를 보내보세요! 아이엠티처 - 스마트한 학급경영 서비스NHN Edu가 제공하는 스마트한 학급경영 서비스 아이엠티처입니다.teacher.iamservice.net ​  안뇽하세요 여러분~스텔라에요!​​ 오늘은 핸드폰으로 예약문자 보내는 방법에 대해 공유해 볼까 하는데요~​중요한 약속이나 회의, 공지가 있을 때그날에 맞춰서 보내려고 하다 까먹고 못보내서 곤란하신적 많이 있으시지 않은가요?​저는 자주 깜박하고 잘 까먹어서 알람을 맞춰놓거나 미리미리 해놓으려고 하는 편이랍니다..ㅎㅎ​저같은 사람들에게 정말 유용한 예약문자 기능!!​지금부터 어떻게 적용하는지 알아보러 가봐요~​​​  ​​​​ 자 저는 위와 같은 문자를 동생에게 예약문자를 걸어서 보내볼거에요~​먼저 우측 상단 삼지창을 눌러주세요.​​​ "메시지 전송 예약"이라고 적혀있는거 보이시죠?​그 부분을 눌러주세요.​​​ 그럼 바로 언제 보낼건지 시간 및 날짜를 정할 수가 있어요~​몇년이든 몇분이든 보내고 싶은 시간은 내 마음대로 설정할 수 있답니다!​(※But, 6분 이내로 설정은 할 수 없다는 점!!※)​​​ 자 저는 이 문자를 오늘 2시에 보내는 걸로 설정을 했어요.​빨간 네모박스 쳐진 곳에서 예약 문자가 내가 원하는데로 설정이 잘 됐는지​다시 한 번 확인하신 뒤 메세지 전송버튼을 눌러주세요.​​​ 예약문자 수정 및 삭제방법?​​​ 예약문자 수정 및 삭제 방법은 어렵지 않아요.​문자를 보내는 동시에 문자 옆에 조그마한 시계 아이콘이 나올거에요.​그 아이콘을 눌러주세요!​​​ 그럼 이렇게 메시지를 지금 바로 보낼건지, 삭제할건지, 편집할건지를 선택할 수가 있답니다!​참 쉽쥬~?ㅋㅋ​​​  ​​​네! 오늘은 이렇게 간단한 예약문자 보내기를 같이 해봤는데요.​너무 간단하죠?ㅋㅋ​​저는 가끔 힘이 너무 들거나 기분이 너무 좋을때​제가 제 스스로에게 문자를 보내거나 편지를 쓸 때가 있는데​이 예약문자 기능이 종종 유용하게 쓰이더라구요~​​  여러분들도 예약문자 기능 활용하셔서 중요한 약속 및 공지를 전달할때 유용하게 사용하길 바라며오늘의 포스팅은 이만 마치도록 하겠습니다~^^​​​​ ​안녕하세요 여러분~한번씩 국제로 문자 보내실 일이 있잖아요국제로 문자보내실때 좋은 방법을 알려드릴려고 해요!​​  ​​제가 사용하고 있는곳인데 아주 편리하고 유용하게 잘 사용하고 있어요.먼저 소개를 해드리자면 슈어엠이라는 곳인데요!오래동안 국제문자 발송을 했던 기업이고 우리  나라에서 유명한 기업들도 많이 사용중이라 믿고 안심하고 사용하셔도 됩니다.​​  우선 일본의 경우​​1) 경쟁력 있는 가격으로 서비스 제공- 대량 발송 시 별도 문의 필요​2) SMS, C-SMS(Long Message) 서비스 제공- SMS 서비스 : 70자 / C-SMS 서비스 : 최대 350자까지 전송 가능 3) Japan NPDB 서비스 제공- 슈어엠 자체의 일본 NPDB 뿐만 아니라 일본 협력 업체의 NPDB도 보유하고 있어, 해당 번호로의 문자를 보다 빠르게 전송 가능​4) 국내유일 "Premium Line" 서비스- 모든 통신사 국제 차단 서비스를 위한 솔루션 제공​5) Sender ID 등록 원하는 발신번호로 문자 전송 가능 (상세 별도 문의)- 숫자, 알파벳 혹은 일본어로 가능​​  그리고 놀라운 사실 !! ​url을 포함한 문자메시지까지 가능합니다.문자화면에서 클릭하면 바로 홈페이지로 이동이 가능해요! ​​ ​  ​다음은 중국입니다.​- 현지 중국법인 자회사를 운영중인 국내 유일 중국 전문 문자 메시지 기업- 현지 및 국내 중국 문자 메시지 전문 인력을 다수 보유- 단문, 장문, 국내 최초 이미지 메시지 (바코드, QR코드), 광고메시지, URL 전송 가능- 중국으로 28,000자까지 문자전송 가능 (28,000자 : 14쪽 분량) 상세 별도 문의- 광고, 대출 등 규제가 심한 문자에 대해서도 국내 최고의 높은 성공률 보장 국내유일- 고정 발신 번호 제공 (상세 별도 문의) , 양방향 문자 가능​ ​​다양한 메시지 서비스를 제공하고 있어요​1) SMS, C-SMS (Long Message), MMS 서비스 제공- SMS 서비스 : 70자 (머리말, 꼬리말 포함) 문자 내용이 영문으로만 구성되어 있을 경우, 140 bytes 까지도 가능- C-SMS 서비스 : 최대 1,000자까지 전송 가능- MMS 서비스 : 80Kbyte 서비스 제공 국내 최초로 중국mms구현하고 슈어엠 로고 메시지를 통한 이미지  + 중국어 전송이 가능하다고 해요!​​전송 flow와 요금 flow를 그림으로 보여들리게요  광고 문자의 높은 성공률- 공지, 인증 문자 뿐만이 아니라 광고 문자의 높은 전송 성공률- 광고 문자의 스트림 형식 전송 지원 가능​​슈어엠 사이트 메뉴에서 해외문자 클릭하시면 바로 페이지가 열려요!여기서 바로 문자 발송이 가능해요!​​https://www.surem.com/smsintl/sendmsg/main.asp 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)해외문자 전송하기 ■ 국가별 전송 예문 / 명 회신번호 예약전송 년 월 일 시 분 잠깐! 전송하시기 전에 다음을 확인해주세요. 문자 입력창에는 해당국가의 언어 입력이 가능합니다. 문자는 실시간으로 전송되지만, 국가별 차이가 다소 발생할 수 있습니다. 현지시각 기능에는 서머타임은 적용되지 않습니다.www.surem.com ​  ​중국 , 일본 , 미국 문자 발송시 슈어엠의 특징과 문자 특징들을 잘 정리해서 나와있어요, ​  ​  전세계와 소통하는 슈어엠 글로벌 메시지 #국제문자 서비스를 오래동안 사용하고 기업이니 믿고 안심하고 사용하셔도 됩니다 !​ ​#국제문자 국제 SMS 전송 프로우도 알기 쉽게 잘 나와있어요. ​​​  #국제문자 보내기  #일본문자 보내기 # 미국  문자보내기 #중국문자 보내기어렵지 않으니 슈어엠에서 꼭 한번 사용해보세요~다음에 더 유용한 정보로 또 올게요!​​사이트를 봐도 어렵다고하시는분들은 슈어엠 유투브에서 해외로 문자 보내는 가장 쉬운 방법 소개! 라고 해서 잘 나와있으니 참고하세요!https://www.youtube.com/watch?v=Yp_gB9gMuU8 유투브로도 쉽게 잘 나와있어서 보고 따라하기 너무 쉬울것같아요! ​​마지막으로 슈어엠 메인 링크 알려드릴게요 ! 감사합니다!  https://www.surem.com/main/main/main.asp 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)"> 내 마음대로 꾸며서 보내는 포토 MMS 1,000장이 넘는 이미지 템플릿을 무료로 이용하실 수 있습니다. (건당 가격 : 137 ~ 100원 ) 이모티콘 more > 즐거운하루 | 특별한날 | 아침인사 /＿.＿.＿.＿＼ 。()() │겨울 。 (*..)ㅣ감기 。 (つ♨ 는~ 약두없데감기조심 ミ▒▒▒ミ목도리 ☜￣￣￣☞ 장갑 추운겨울따숩게 보내라고보낸당~ (*^O^)/＼(^O^*) ♥━┓ ┃차┃가운겨울이 ┗━┛와도 춥지 않은것은 당신의 `따뜻함`입니다 * ` _▒▒_ * ((＼(^─^)/ )) ` *~▩▩▩~* ` ˚* ...www.surem.com ​ 전 카톡 보단 문자로 메세지 받는 걸 선호합니다.절대 카톡으로 영수증 메세지는 안받습니다.카톡은 어쩔 수 없는 경우에만 쓰죠.특히 제가 을인 관계인 경우요.​컴퓨터를 맥프로에서 델로 바꾸고아이폰의 문자를 윈도우에선 받아 볼 수 없어서 갤럭시로 바꿨습니다.또 그것 때문에 아이패드도 보내고 갤럭시탭으로 갈아탔죠​ 마소 사용자 휴대폰앱그동안 마소에서 '사용자휴대폰'이란 앱을 이용해서 문자를 받았습니다.이 앱의 장점은 마소에 나왔다는 것이 제일 큽니다^^그리고 기능도 나날이 발전하고 있습니다.폰 앱 알람 / 문자 받고 보내기/ 전화 수신/걸기 / 폰 사진 보고 드래그로 옮기기 등 이젠 필요한 기능은 거의 다 있죠.그런데 이 앱도 처음 보단 무거워졌는지, 아니면 문자가 쌓여서 그런건지 문자로딩 속도가처음 보단 많이 느려졌습니다.(이런 거 보면 애플이 대단하긴 합니다. 메시지앱은 절대로 속도가 안느려지죠)​ 델 모바일 커넥트델에서 나온 '모바일커넥트' 라는 것도 있던데,아직 아이폰에 미련이 있을 때 이건 아이폰도 연동할 수 있다해서잠시 설치해 봤는데 너무 느린 거 같아서 포기했습니다.​ 삼성 Flow갤럭시탭을 구매하고폰이랑 연동시키다가 ' 삼성 Flow' 라는 앱을 통해탭과 폰, 그리고 PC도 연동시킨다는 걸 알았네요.이 앱은 속도도 빠르고미러링도 되고 해서 더 좋은데알람만 불러오는 거라 지나간 메세지를 가져올 순 없군요.물론 연동된 순간 부터 쌓이는 메세지는 계속 볼 수 있는 거 같구요.​잠시 사용자 휴대폰 앱과 같이 사용하다가 메세지가 쌓이면 삼성 Flow만 쓰는 게 더 효과적이겠단 생각도 드네요 어제 오랜만에 핸드폰 업데이트 후 mms메시지(장문)는 전송되는데 단문메시지 전송이 안됨... ㄷㄷㄷ아... 어케..ㅠㅡㅠ몇주 전에 동일 기종을 사용하고 있는 검색쟁이 폰이 업데이트 후 지금의 내 폰과 동일 증상으로 단문문자메시지 전송이 안되게 되었는데..업무상 문자 보낼 일 별로 없다며 쿨하게 그냥 쓰겠다고 해서..인터넷 좀 찾아 보다 말았는데..나는 일반문자 메시지 보내기가 꼭 필요한 상황...ㄷㄷㄷ다행히 검색을 통해 찾았다!!!(갤10 해외폰 사용하시는 분이 올린 글이 었는데  감사드립니다!!!, 앞전에 검색쟁이때도 찾아봤는데 잘 안나오고 한 곳에서 겨우 찾은거라~ 나처럼 필요한 분 공유하시길~)​먼저 핵심 부터~  KT통화품질 쪽으로 전화 후 모델 명을 PAT-VOLTE에서 PAT-VOLTE_EPS로 변경요청~ 해결!!! ^^​이때 문제됐던 세세한 내용입니다ㅋ통화중 알게 된 사실모델명 변경신청은 부서가 따로 있는데...상담원이 잘 아는 경우 상관없지만..대부분의 상담원이 오늘 처리하면서 4명과 통화..통화시 상황설명과 검색한  글 읽고 신청하는거라 설명하니상담원 반응..업데이트 후 다른 것 문제 없으니 삼성에 문의하라고...(뺑뺑이 돌며 전화 삼성 답변 해외용기기이니 정책이 달라 업데이트도 다르고 그로인해 문자 안된다면 해결방법 어려울 수 있다고 센터가도 될지 안될지 장담 못함... 초기화하면 사용 가능하냐는 질문에 것도 나라마다 다르나 국내에서는 초기화시 소프트웨어 업데이트는 돌아가지 않는다고..  어쩌라는거냐 대체!!! ㅡ3ㅡ)​다시 본론이라면  본론첫통화시 일단 유심등록 셋팅만 새로 해주심..그리고 안되면 다시 연락하라고..전원 재부팅..문자메시지 안됨.. ㅠㅡㅠ​두번째 통화다시 설명..등록설정 부서 연결 해결 부탁...기기 등록된거 동일기기 재등록 안된다고...이 글을 읽고 있는 분이면VOLTE신청을 대부분 하셨을 테고(해외폰 사용시 통신사에 해외폰 등록절차를 거처  통화품질 개선 하는 것)그 등록에 모델명 바꿔달라 설명..상담원 확인해본다고 하고 잠시 후 해줄 수 있는게 없다고..다시 확인해달라니.. (해결됐다는 사람 번호를 요구... )인터넷검색으로 알았는데요..? 그러니 안된다고... 상황마다 다르다고.. ㅠㅡㅠ이때 삼성에 전화 후 아무것도 못해준다는 답변​다른 방법은 없고..다시 114전화요번 상담원 동일 답변이었지만 기술팀에 남겨준다함꼼꼼히 기기명과 시리얼까지 다 적어감문자메시지 보낸시각과 번호도 요구(검색쟁이가 통화 어려워 내꺼하면서 같이 신청)​한시간 후!!검색쟁이한테 단문자옴!!~중간 생략~나는 중간에 누락으로 4번째 전화이제 검색쟁이 번호 불러주면서 똑같이 처리해달라고 하고 해결 ㅋㅋ​추가로 참고사항 동일 판매자에게 구매했지만 우리 갤m31는 사용국가가 다름검색쟁이는 홍콩쪽인거  같고, 나는 만든 곳 베트남 포장박스도 다르고 구성품도 다름 내꺼는 이어폰 포함대신 통화시 음성녹음기능이 안된다..  ㅠㅡㅠ​검색쟁이 폰이 먼저 망가져서 구매!!통화 중 음성녹음이 되는걸 확인 후 다른 폰을 알아보던 나도 동일 기종 동일 판매자이니 똑같겠지 하는 생각으로,동일 판매자에게 구매했으나 수급은 여러 곳 인듯..ㅠㅡㅠ내꺼는 통화 중 녹음 기능 안됨..ㅠㅡㅠ​이것 때문에 삼성서비스 센터에 문의 해보니동일 기종이라도 나라마다 정책이 달라서 어떻게 해줄 수 있는 방법이 없다고...소프트웨어 업뎃하면 안되냐니까 것도 안된다고..(혹시 구매 고민 중인 분 참고 하세요)그 것과 마찬가지로 검색쟁이 업데이트(7월) 시기와 내꺼 업데이트(9월) 올라온 시기가 다름... ㅡㅡ^ps.글을 찾아보니 sk통신사는 문제 없는 듯.. ​지하철을 타고 다니다 보면정말 당황스러운 일들이많이 일어나는거 같아요!​도움이 필요하거나문제가 생겼을 때편하게 문자를 통해 신고하는 방법이민원문자 보내기인데요!​정말 간단한 요청도문자로 보낼 수 있더라구요@.@​지하철에서문자로 민원신고하기 본격적으로알아볼게요!!  < 지하철 구간별 민원 신고 번호 > 1~8호선 (서울시 구간)1577-12341,3,4호선(서울시 외 구간),분당선, 경의 중앙선, 공항철도1544-7769신분당선031-8018-77779호선(서울)1544-4009  < 문자 보내는 방법 >​지하철 외부에 있을 경우 : 칸마다 있는 입구 번호 [숫자-숫자]를 입력지하철 내부에 있는 경우 : 출입문 통로 위에 있는 [4~6자리] 숫자를 입력​~역에서 ~방면으로 가는 열차,~역에 도착하는 열차 등등​현재 타고 있는 지하철의위치를 정확히 알려드리면문제가 수월하게 처리됩니다!​  전화를 하거나 어플을 통해민원을 신고할 수도 있으니평소 지하철을 많이 타고 다니시는 분이라면꼭꼭 알아두셨다가 도움이 필요할 때이용해보세요~❤️​  ​ 등산을 가서 길을 잃었거나, 모르는 곳에서 자전거 사고가 났다면? 어두운 골목길에서 누군가가 따라온다면...? 급하게 도움을 요청할 필요가 있을 때 사용할 수 있는 SOS앱을 만들어보겠습니다.​SOS 앱은 위치센서(LocationSensor)와 문자메시지를 보낼 수 있는 Texting 컴포넌트를 사용합니다. 또한 내 폰의 연락처를 열고 연락할 사람을 선택할 수 있도록 PhoneNumberPicker를 사용합니다.​  먼저 디자인을 해줍니다.​ 1. Screen의 AlignHorizontal의 속성과 AlignVertical의 속성을 center로 바꾼 후 background color를 오렌지색으로 바꾸어 준다. 2. label 한개를 드래그 한 후 Text 속성을 'save our soul'로 한 후 폰트 크기를 24로 키워주고 두꺼운 이탤릭체로 바꾸어준다. 3.label 두개와 Botton 2개, social에 있는 phone number picker 한개를 드래그한다.4. label의 의 Text를 각각 '위치 : ' 와 ' 연락처 : ' 로 바꾸어준다.5. Button의 Text를 각각 '현재위치' 와 '문자보내기'로 바꾸어주고 Width를 30percent로 바꾸어준다.6.phone number picker의  Text 속성은 '전화번호부'로 바꾸어준다.​ 7. social에 있는 Texting을 드래그하고, Sensor에 있는 LocationSensor를 드래그한다. 이들은 눈에 보이지 않는 Non-visible components이다. 8. component의 이름을 변경해준다.​디자인 완료!​  코딩을 시작합니다 ​1. 로케이션 센서가 위치를 확인할때마다( 'When LocationChanged do 블럭사용)  우리에게 정보를 주는데 이 정보를 이용하여 위치를 표시할 수 있다.('LocationSensor CurrentAddress' 블럭사용)​ ​2. 현재위치를 클릭하면(When BtnLOC Click do ) 현재 Location이 표시된다.​ 3.'전화번호부'를 TouchDown하면 핸드폰의 연락처를 열어준다.. 여기서 연락처 하나를 선택하면  After picking 이벤트가 생기고 (When pnp After Picking do) ContextName과 PhonoNumber를 lblContext Text에 보여준다.​ 4. 문자보내기 버튼을 클릭하면 '도와주세요 내위치 : 현재위치' 라는 내용의 문자메세지가 발송된다.​코딩완료!  앱을 실행한 화면이다. 전화번호부를 클릭하면 저장된 연락처가 뜨고 도와주세요와 내위치가 나오는 문자메세지를 전송할 수 있다!!​ 안녕하세요.만드는 재미 펀알펀입니다. ​회사일 하면서 블로그 포스팅  하기가 이렇게 힘드네요.하루 종일 동영상 편집, 상세페이지 수정, 강의안 만들기 등으로 컴퓨터와 휴대폰과 눈싸움 중이랍니다.​한참 전에 이웃이신  고냠님이 제 포스팅 글에 전화번호 링크 걸린 것을 보시고는 어떻게 하는지 물어보시더라고요.제가 궁금해했던 것은 남도 궁금해하는구나 생각을 했어요.나만 모를 것 같은 이 방법이 어느 누군가에겐 꼭 도움이 될 거라 생각이 듭니다.펀알펀의 경우 제품을 현재는 b2b로 판매하다 보니 전화상담이 더 많아요.​그래서 블로그 포스팅 글에 전화 와 문자로 바로 링크 걸기가 필요했답니다.사업주 블로거라면 이 기능이 더욱더 유용할 것 같아요.​그럼 링크 거는 법을 알아볼까요?​ 전화번호로 링크 걸기1. 글자를 직접 입력해서 링크걸기​링크를 걸 전화번호나 글자를 포스팅에 그대로 적어 줍니다.ex) 010-123-4567    또는   여기를 누르면 바로 전화로 연결됩니다  등​ ​입력한 글자를 드래그하고 링크를 클릭합니다.여기서 주의하실 것은 위쪽을 보시면 링크를 거는 곳이 2개가 있어요.그중 반드시  아래쪽 빨간 네모 박스의 링크를 클릭하셔야 해요.​tel: 전화번호    ​ ​입력한 글자가 파란색으로 바뀌게 되면 링크가 걸리게 됩니다.​2. 사진으로 링크 걸기​사진으로 링크를 걸 때에는 먼저 그림판이나 포토스케이프 또는 포토샵으로 그림파일을 만들어 줘야 해요.​ 어느 것을 사용하신든 상관없어요. 본인이 편한 프로그램을 이용해서 그림으로만 저장을 해 주면 되는데 저는 포토샵으로 파일을 만들어요.​ 저장했던 그림 파일을 불러옵니다.​ ​전화번호 사진을 클릭하고 빨간 박스의 링크를 걸고  위와 같은 방법으로 입력합니다. 전화 걸기로 링크 연결tel:010-123-4567​​ ​ 문자 보내기로 링크 연결하기http://blogsms.net/010-123-4567이렇게 하시면 포스팅 글에 바로 전화 연결이 가능합니다.​ ​문자보내기를 누르면 위와 같은 문구가 나옵니다.문자를 받는분과 보내는 분에게  유용한 기능이죠👍​​전화걸기와 문자보내기 링크로 연결은 pc가 아닌 모바일에서만 가능합니다.​알면 별거 없고 모르면 궁금한 쓸데있는 정보 였습니다.​  ​​ 안녕하세요.​파이썬으로 이것저것 프로그래밍을 해보고 있는데..​텔레그램을 이용해서 데이터를 수신을 받고 있지만.. .slack으로도 문자를 받아볼수 있고...​활용범위도 많을것 같아서~~​기록을 남겨봐요~~​#1 슬랙 API 사이트https://api.slack.com/ Slack APISlack APIs allow you to integrate complex services with Slack to go beyond the integrations we provide out of the box.api.slack.com #2 슬랫 사이트 https://slack.com/intl/en-kr/ Where work happensSlack is where work flows. It's where the people you need, the information you share, and the tools you use come together to get things done.slack.com #3 슬랫 봇 가입하기.https://bitbusworkspace.slack.com/apps Where work happensSlack is where work flows. It's where the people you need, the information you share, and the tools you use come together to get things done.bitbusworkspace.slack.com 사이트 접속해서 오른쪽 build 클릭합니다.  ​  요런 모양의 아이콘 클릭 및 Bots를 찾아가서 가입하면 됩니다.​그래서 토큰만 받으면 됨..​  ​프로그램 상에서도 아래 Apps 부분 + 눌러서 Bot? Bots 찾아서 클릭하면 Bot을 생성 할수 있습니다.​봇 이름은 bitbus로 만들었고..  Channels 에 icbus라는 채널명을 하나 만들었습니다.나머지는 거의 그대로 있던 내용들입니다.​간단하게 테스트해본 소스코드... 입니당.. from slacker import Slackerslack_token = 'xoxb-토큰값....'slack = Slacker(slack_token)slack.chat.post_message('#icbus',"잘보내진당~~~") ​분마다 메시지를 보내보도록 간단하게 프로그램을 수정하였습니다.​ from slacker import Slackerimport timeslack_token = 'xoxb-토큰 입력'slack = Slacker(slack_token)slack.chat.post_message('#icbus',"파이썬 프로그램 시작한다잉~~")old_time_minute = ''now_time_minute = ''while True:    now_time_minute = time.strftime('%M', time.localtime(time.time()))    if now_time_minute != old_time_minute :        old_time_minute = now_time_minute        print(now_time_minute)        slack.chat.post_message('#icbus',"지금 시간은 {0}분 입니다.".format(now_time_minute))  ​  이상으로 slack bot 으로 문자메시지를 받기를 테스트해봤습니다.​뭐 앞으로.. ​통장내용 긁어오기... 주식내용 긁어오기...센서데이터 긁어오기..공공데이터 긁어오기...유튜브 내용 가져오기... 신규 업데이트 내용들 확인해서. 슬랙으로 알람 보내기 등등..앞으로 할수 있는 내용들이 많을것 같습니다..      아이폰 음성녹음 기능별로 쓸 일이 없었는데 공부하는 거 녹음해서 듣기 시작하면서부터 가끔씩 사용하게 됐어요.아이폰 컴터에 직접 연결하지 않고도 바로 메일이나 문자로 파일 보낼 수 있어서 너무 편리한 것 같아요 ㅎㅎ        아이폰 기본어플인 음성메모 어플로 들어가 주세요.          왼쪽 빨간버튼을 누를면 녹음이시작됩니다.녹음 일시정지 하고 싶으면 빨간 버튼을 다시 누르면 됩니다.        원하는 내용을 녹음하시고 오른쪽 정지 버튼을 눌러 주세요.          녹음이 완료되었습니다.빨간 박스 버튼을 눌러주세요.녹음내용을 확인해 볼까요?     네 ㅎㅎ 녹임이 잘 되었습니다.          녹음한 파일을 컴터에 바로 저장하고 싶으신가요?ㅎㅎ이메일로 보냅시다.         받는 사람 이메일을 입력해주세요.참고로 자주쓰는 이메일 있으시면 주소록에 저장해두시면 편하게 사용할 수 있으세요.        이번엔 문자로 보내볼까요?메세지 버튼을 누르면          이렇게 뜨네요 ㅎㅎ 이제 전송버튼만  눌러주면 끝!!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^ 코로나19 소독방역과 바퀴벌레 등 각종 해충 차단 방역업무를 하고 있는 방역업체 "서울환경"입니다.​ 기나긴 코로나19로 인해 대한민국 국민들 모두가 지쳐가고 있고 소기업의 어려움은 가중되고 있어 이제는 어떤 부분에서는 할 만큼 했고 버틸 만큼 버틴 한계치에 도달하고 있는 것 같습니다.​중에.... 모 부처 수장 가족분이 개인적인 일이지만 온 국민들이 인내하고 참고 있는 가운데 해외여행을 떠나 것이 알려지면서 많은 국민들이 허탈감에 빠져들고 있죠. 지금까지 나만 바보 된 것 같은 느낌을 버릴 수 없을 것 같은 마음 충분히 공감하고 이해되는 부분이죠. ​ 의식 부분에서도 높아진 국민들의 눈 높이에 맞추지 못하는 공직자 특히 고위 공직자들과 보수, 진보를 떠나 그들만의 확고한 자리매김을 보면서 대한민국의 이면의 민낯을 보는 것 같아 민망할 때가 참 많습니다.  ​절대 양보가 없는 시대, 오로지 적군이냐 아군이냐만이 존재하는 두 동강 난 대한민국 안에서 살면서 사회적 리더들은  평범한 국민들보다도 떨어진 사고와 지각을 지닌 것 같습니다. 분명 그렇지 않을 텐데 말에요. 왜 그런지 알 수 없습니다. ​ 다름이 통용되지 않는 시대에 살고 있잖아요.   이런 시대가 그저 안타까울 뿐입니다. 추석 연휴 때 제주도로 친구들과 여행을 가겠다고 하는 아들 녀석을 설득하여 가지 못하게 했는데..... 미안해지는 마음은 뭘까요?​ 스마트폰 문자 전송은 1일 갯 수 제한이 있다스마트폰에서 문자 보내는 분들 많으실 거예요. 대게는 실시간으로 보내게 되는데요. 동창회가 각종 모임에서는 단체로 문자를 보내게 되죠. 이렇게 단체로 문자를 보낼 때는 동일한 내용이고 또 당일보다는 예약 문자를 통해 보내게 됩니다.​이렇게 스마트폰에서 예약하여 문자를 보낼 수 있는 방법을 알아보는 포스팅입니다. 스마트폰에서 무료 문자를 보낼 수 있는 개수는 1일 300~500개 사이입니다. ​무제한 폰이라도 그렇습니다.  이 이상 개수나 또는 매일 대량으로 문자를 보내면 스팸 메일로 간주되어 제한을 받게 되고 결국 문자발송이 차단되는 조치를 당하게 되니 참고하시길 바랍니다.​1. 새 문자를 보내기 위해 새 문자 아이콘을 선택하여 불러온다 ​위의 빨간 표시안이 새문자를 작성할 수 있는 새 문자 아이콘입니다.​​2. 문자를 받을 사람들을 선택한다 예약 문자는 먼저 받을 사람을 선택해 주어야 합니다. 새문자 아이콘을 불러온 후 먼저 문자를 받을 사람들의 번호를 쭉 선택합니다. 위 그림에서 새단체문자 아래 지워진 부분에 문자를 받을 사람들이 쭉 나열됩니다.​3. + 표시를 선택한다.  ​4. 예약 메시지 아이콘 선택예약 메시지를 받을 사람들 선택을 마친 후, 현재 창에서 + 표시를 선택하면 아래와 같이 여러 개의 아이콘이 나타납니다.​ ​그중에서 "메시지 예약" 아이콘을 선택하면 스마트폰에 저장된 그림이나 사진 등을 첨부하여 예약으로 문자를 보낼 수 있습니다.  ​++++ 스마트폰의 +는 스마트폰 기종에 따라 위치가 다릅니다. 위에서는 사진과 카메라 아이콘 바로 우측에 자리하고 있습니다 ​5. 예약 날짜와 시간을 선택하여 확인해 줍니다. 예약 아이콘을 선택하면 아래와 같이 오늘 날짜와 현재 시간이 표시되는데 예약 날짜와 발송 시간을 수정하고 완료로 저장해 둡니다. ​6. 완료하면 예약 날짜와 시간이 저장되어 예약된 날에 문자가 자동으로 발송합니다.​ ​이렇게 예약 문자를 활용하여 예약을 미리 해 두면 내가 어디에 있든지, 밥을 먹든지, 자든지, 놀러 갔든지, 열심히 일을 하고 있든지 내 상황과 상관없이 그날 그 시에 발송 전송되니 편리한 기능이죠.​스마트폰 예약 메시지 전송 방법 기억하셨다가 혹기 예약 메시지 보낼 일이 발생했을 때 잘 활용해 보시길 바랍니다.  안녕하세요 각종 부서, 기관 따지지 않고,누구든지 쉽고 간편하게 문자보내기를할 수 있도록 돕는 문콕이입니다.​오늘은 훅 웹을 통해 고객에게 안부,행사,쿠폰 등의 연락을 하는 것이얼마나 편하고 도움이 되는지에 대해서포스팅 해보도록 하겠습니다.​  혹시나! 힘들고 귀찮지만 아직 스마트폰을통해 회원관리를 하는 분들이 있을까봐!효과적인 컴퓨터 문자보내기 방법이있다는 것을 알려드립니다!​특히 꽤나 연세가 있으신 대표님들은데스크탑을 통해 문자보내기가 가능하다는것을 잘 모르고 있기도 하더라고요!​  보통 소규모의 관리를 하는 미용사,보험 설계사, 소규모 자영업자 분들은개인이 직접 폰을 통해 문자보내기를할 것입니다. 하지만 이는 비효율 적이며,정말 싼 가격에 더 편한 방법이 있습니다.바로 문자콕을 사용하는 것이죠.​  어짜피 연락만 제대로 보내면 되지 않느냐?​할텐데요. 컴퓨터를 통해 문자보내기를 하면전송 내역이 남고 사용한 내역을 비용으로처리 할 수도 있지요. 그리고 주소록을따로 저장 할 수 있기때문에, 늘 고객을찾고 전화번호를 입력하는 번거로움을줄일 수 있습니다.​  요즘은 업무 때문에 폰을 두 대나 사용하는 분들이 참 많다고 합니다.​개인의 휴대전화에 업무 연락이 오면쉬는 시간에도 편하게 쉴 수 없다고 하네요.또한 고객과 지인의 번호가 헷갈려 실수가발생 할 수도 있고, 실수로 회원의 연락처가날라갈 수도 있는 위험이 있다고 합니다.​  저희 사이트를 통해 문자보내기를 한다면,고객관리가 훨씬 수월해 질 것을확실합니다. 소규모의 발송도 문제 없이진행 할 수 있답니다. 상당히 많은 분들이소규모의 연락을 진행하고 계세요.​ 클릭시 홈페이지로 이동됩니다. 오늘의 포스팅 내용이 많은 도움이되었으면 좋겠습니다. 혹 더 궁금한점이나 자세한 문자보내기 방법을알고 싶으시면 블로그를 둘러보시거나사이트로 방문해주세요. #문자메시지 #단체문자발송 #문자사이트 #문자보내기 #SMS #LMS #MMS​​​여러 명에게 단체, 대량 메시지를 보내고자 하는 경우에는 문자메시지 업체를 이용하는 게 편하죠~​엑셀파일로 연락처 업로드 후 손쉽게 보낼 수 있습니다.​그런데 문자 메시지 종류별로 특징과 발송 가격이 다르다는 것 알고 계시나요??​ ​​ 문자 메시지 종류​문자 메시지의 종류는 3가지 입니다. ​SMS (Short Message Service)단문 문자 메시지1 ~ 90 바이트까지 입력 가능(한글은 45자까지)​​​LMS (Long Message Service)장문 문자 메시지91 바이트 이상~2,000바이트까지 입력 가능(한글은 1,000자까지)​​​MMS (Multimedia Message Service)LMS와 동일한 조건이지만 사진이나 동영상, URL이 포함될 경우MMS로 넘어가게 됩니다.​​ ​또한, 문자를 보내기 위해서는 아래 내용이 꼭 필요합니다.​1) 수신번호2) 발신번호3) 메시지​​​​​​​슈어엠에서는개인회원 / 기업회원으로 모두 이용가능하시고현재 가입하는 고객분들에게 문자 20건이 무료로 제공됩니다 :)​​https://www.surem.co.kr/ :::::::: 슈어엠  사이트에 오신걸 환영합니다 ::::::::뉴스레터 따뜻한 봄이 지나고 무더운 여름이 점... 카카오톡채널에 친구추가된 고객들에게 이제 카톡으로 광고 메시지를 보... 2020-06 ＋ 서비스 소개 카카오비즈 카카오톡 비즈메시지 서비스로 고객과 다양한 소통채널 확보가 가능, 기존의 메시지 서비스와 다른 카카오톡 만의 차별화된 기능을 제공합니다. 국제 SMS 국내는 물론 220여개 국가에 전세계 다양한 언어로 단문메시지를 발송합니다. 국내는 90Byte까지 지원합니다. MMS 장문(한글 1,000자)는 물론 멀티머디어 콘텐츠(사진, 음악, 비디오)와 URL을 첨부하여 메시지를...www.surem.co.kr https://eweb.surem.com/Init/login2.go Surem Business Web슈어엠,슈어비즈,알림톡,문자,메시지,친구톡,국제문자,비즈메시지,카톡,080수신거부eweb.surem.com ​추가 궁금하신 점은 고객센터 1588-4640으로 언제든지연락바랍니다!​​​#문자메시지종류 #슈어엠 #슈어비즈#text #message #비즈메시지 #알림톡 #친구톡 #다른번호로문자보내기 #다른번호문자 #발신번호변경 #보내는번호변경 #문자보내기 #발신번호 #번호변경​안녕하세요.리얼메시지입니다.​문자를 보낼때 개인 휴대폰 번호로 문자를 보내기가 힘든경우가 있습니다. 개인번호인데 노출되기도 하고 밤낮으로 연락이 올수도 있고....​이 경우 본인 휴대폰 번호가 아닌 다른 휴대폰 번호 또는 가게번호나 회사번호를 지정하여 문자를 발송할 수 있습니다.​다만,발신번호는 아무 번호나 마구 사용할 수 있는게 아니라 인증을 받고 등록 후 사용이 가능합니다. 리얼메시지에서는 발신번호를 10개까지 등록하여 사용할 수 있습니다.​   위 스샷과 같이 등록 후 사용이 가능합니다.인증방식은 문자/ARS/서류 3가지 방식이 있습니다.​리얼메시지에서 발신번호 인증 등록 후 다른번호로 문자를 보내보세요.​www.realmessage.co.kr​​   무선 통신환경에서 음성 통신과는 별도로 짧은 문자 메시지를 주고 받는 서비스40자 이하로 작성한 단문메시지-SMS​1000자 이하의 장문 메시지-LMS​컬러티콘이나 이미지 파일 등을 첨부해 전송가능한 문자메시지-MMS​발송 시점과 거의 동시에 상대방의 단말기에 내용 전달과 저장이 가능하고 동시에 다수의 수신처에 보내거나 시간을 지정하여 예약 발송이 가능한 문자메시지는 다양한 용도로 아주 널리 보편적으로 사용되고 있죠.​개인적으로 문자를 보내는 경우도있지만업무상 PC를 통해 문자를 보내기도하고 마케팅이나 광고를 목적으로 문자를 보내는 경우도 다양하죠.​이럴 때 문자사이트를 활용하게 되는데요.특히 단체문자를 보낼 때 유용하기 때문입니다.​오늘 너나우리의 문자발송을 위한 다양한 기능들을 가운데 2가지 기능을 알아보기 위해 포스팅을 작성하였는데요.​1.간편보내기 기능2.전송내역조회 기능​문자메시지의 발송과 전송내역 조회를 위한 2가지 기능을 알아보려고 합니다. 문자보내기 너나우리의 간편보내기 기능너나우리의 간편보내기는 사이트 내에서 문자를 손쉽게 보낼 수 있는 기능인데요.   네모난 초록색 휴대폰 액정화면에 문자 보낼 내용을 입력하구요.문자를 보내는 방식입니다.​간단하죠?​하지만 한 문자를 보낼 때마다 남아있는 잔여량 1건이 소진이 되기때문에잔여량이 보낼 만큼 남아있는지 확인해보아야합니다.​물론, 무료로 제공되는 서비스가 아니다보니 잔여량을 늘리기 위해서는 사용할 만큼의 잔여건수를 비용을 지불하여 채워주어야합니다.   잔여건도 마찬가지로 준비가 되었다면 발신번호등록이 필요한데요.발신번호를 사용하는 이유는 수신인이 발신인의 번호를 확인하기 위해 필요하며 발신번호는 반드시 인증을 거쳐 등록이 필요합니다.​왜냐하면 다른 사람의 번호를 도용하여 발신번호를 사용하는 일이 발생해서는 안되기 때문이죠.​어찌되었건 발신번호까지 준비가 되었다면 누구에게 보낼지를 고민하실텐데요.단순히 한 두사람에게 보낼꺼라면 상관없겠지만 100명내지 그보다 많은 수의 사람들에게 문자를 보내기위해서는 일일이 한사람 한사람 등록하는 것이 쉽지않기때문에 엑셀을 이용한 단체문자발송을 할 수 있습니다.   엑셀을 이용해 단체문자를 보내려면 이미지에 보이는 파일양식과 동일하게 입력해주어야하는데요.이름과 핸드폰번호를 순서대로 나열하는 방식이기때문에 복잡하게 생각할 필요 없이이미지에 보이는 대로 입력해주면 됩니다.​여기까지 간편보내기 기능을 사용하기위해 필요한 내용들이었는데요."간편보내기 기능을 이용한 문자메시지 보내기"  간단하죠? 문자보내기 너나우리의 전송내역조회 기능문자를 보냈다면 다음은 문자가 상대방에게 제대로 발송되었는지 확인하는 절차가 필요하겠죠.전송내역조회 기능이 바로 그러한 역할을 수행하고 있는데요.​전송내역조회를 통해 내가 발송한 문자가 제대로 발송되었는지 확인할 수 있고만일 전송되지않아 실패되었거나 어떠한 오류로 인해 문자발송이 이루어지지않았다면 오류 내용까지도 조회가능해 편리한 기능입니다.   이를테면 다음과 같이 최근 6개월간 사용한 문자전송내역을 통계치와 함께 조회할 수 있는데요.상세보기를 누르면 해당월에 발송한 문자전송내역을 상세하게 확인할 수 있습니다.​만일 발송한 문자가 제대로 보내지지못하고 오류가 발생했다면 어떠할까요?"문자발송오류내역"에서 확인가능한데요.   어떠한 이유로 발송오류가 났는지를 체크할 수 있죠.현재 발생한 오류상태는 문자건수가 없어 발생한 오류였네요.   오류상태에 대한 자세한 내용은 오류내용을 클릭하면 오류안내와 오류해결 방안을 확인할 수 있고그렇게해서 발견한 오류 문제를 손쉽게 해결할 수 있습니다.​문자보내기 너나우리의 두 가지 기능!너나우리의 간편보내기와 전송내역조회기능이었죠.​문자는 여러모로 활용도가 높고 사용할 일이 정말 많은데특히, 많은 양의 문자를 한 번에 보낼 땐 어떻게 보내야할지 고민도 되고 보낸 문자메시지가 제대로 잘 발송되었는지도 확인이 필요하죠.너나우리의 간편보내기와 전송내역조회를 통해 문자보내기는 어떠신가요?​www.nunauri.com 너나우리 | 너,나 우리가 함께 만들어가는 세상2018-11-16 [공지]너나우리 홈페이지 SSL 서버 인증서 교체 작업 www.nunauri.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이폰을 탈옥하게 되면 시디아를 통해서 여러가지 기능을 쓸 수 있다는거 역시 큰 장점인데문자에 대해서도 부족한 부분을 많이 채워주는 시디아 어플이 여럿 있다^ ^ 오늘 소개할 어플은 biteSMS이라는 문자 어플이다.단순히 대용되는 어플이 아니라 기본문자 어플을 대신해서 사용할 수 있다. 아이폰의 기본 문자 어플을 좀 더 사용하기 편하도록 기능추가가 되는 것인데핵심적인 기능은 [답장 빨리 보내기]랄까?  ^ ^ ㅎㅎ 간단멘 또 '대박~!"을 외치고시픙 >ㅂ<  일단 아이폰의 기본 문자를 먼저 살펴보자. 누군가에서 나의 아이폰으로 문자를 보내게 되면 이렇게 푸쉬 알림창이 뜬다.이때 답장을 해주려면 [답장]버튼을 누르게 되고 요렇게 문자 어플로 이동한 다음에 답장을 작성하게 된다. 문자 어플 로딩시간이 딱히 오래 걸리는건 아니지만 그렇다고 초스피드도 아닌것이..좀 아쉬울때가 있다.더군다나 다른 어플을 사용하다가 답장을 보내려면 일단 이렇게 무조건 문자 어플로 와야 하는 것도 아쉽다.  하지만 문자어플로 전환하지 않고도 바로 빠르게 답장을 보낼 수 있고 가볍고 심플한 시디아 어플이 있다.앞서 잠시 언급한 biteSMS인데 이제부터 설치부터 사용법까지 고고고~!!   탈옥한 아이폰에서 시디아에 접속한다.시디아에 우선  http://sinfuliphonerepo.com/ 소스를 추가하고 위 화면처럼 biteSMS Cracked를 선택한다.  인스톨~!  biteSMS를 실행하면 아이폰의 기본 문자 어플과 동일하게 생겼고 문자어플 대신 사용해도 된다.상단의 설정으로 들어가보자.'       일단 설정부분에선 개인에 따라 취향이 다르므로 원하는 것만 설정하도록 한다.(한글로 되어 있어서 어려집 않다 ^ ^) 특히 여기에서 [자동수정]인 경우엔 해제하는게 편한 것 같다.       참고로 나의 경우엔 이모티콘 자동표시와 화면전환도 위처럼 설정했다.  모두 설정후엔 꼭 아이폰의 설정-일반-키보드에 가서 위 화면처럼 다시 셋팅을 해두자.저 셋팅이 가장 사용하기 편한 옵션이다.그런데 biteSMS 설정을 하고 나면 저 셋팅이 풀려버리는 경우가 있어서 꼭 확인 필요 ^ ^  마지막으로 [잠금화면설정], [홈화면설정]에 각각 들어가서      이렇게 [빠른답장]으로 체크가 도어 있는지 확인한다.  자 이제 셋팅은 끝~!!!! 이제부턴 아이폰에 문자가 오면이렇게 보이게 된다 ^ ^  기본문자는 답장버튼을 눌러서 문자어플로 넘어가야 했는데biteSMS는 문자가 도착하자마자 바로 답장쓰기 화면이 보인다.특히 다른 어플을 실행하고 있을때도 그 어플 하면에서 그대로 답장을 보내고 창을 끌 수 있으므로 빠르고 간편한 느낌이다 ^ ^   더 좋은 점은 슬립모드 상태에서도 답장 쓰고 보내기가 가능하다는 것~!! ^ ^(특히 바쁠때 완전 편함 ^.~)     일반적으로 홈화면이나 어플실행중에는 문자가 왔을때 자동으로 답장쓰기 모드가 되어서 키보드가 뜨지만,락스크린에서는 실수로 터치방지됨을 막기 위해 흰화면을 한번 터치해줘야 키보드가 등장한다.  이 허면에서도 글을 길게 누르고 있으면 복사도 가능하다.  열기를 누르면 biteSMS어플과 기본문자어플에서 모두 전체내용을 확인할 수 있다.이 어플을 사용하려면 아무래도 기본문자어플은 숨겨두고 요걸 문자어플로 쓰는게 좋다 ^ ^    지난번 소개했던 수신차단 어플과 함께 사용하면 이제 아이폰도 일반 휴대폰못지 않게 사용할 수 있을 듯~*특정 전화,문자 수신거부 사용법은 http://kiss-love.me/40101685777    ​여름이 본격적으로 시작되었네요더군다나 올해는 코로나로 마스크를 착용해야 하니지하철 이용할 때, 더워서 너무 힘드네요 ㅠㅠ​저처럼 더위를 많이 타는 분들은지하철 이용하면서 문자를 보내서에어컨 가동을 요청하신 적이 있으실 텐데요​오늘은에어컨이나 난방을 요청할 수도 있고잡상인이나 벌레 등 불편 신고도 할 수 있도록​지하철 1~9호선 및 경의중앙선, 분당선모든 노선의 문자 번호를 알려드리겠습니다!​그리고 문자를 보내기 전에추위를 많이 탄다면 약냉방 칸에 타시고더운 분들은 약냉방 칸을 피해서 타시면우선 첫 번째 불편함은 없어질 것 같아요!  지하철 민원 문자 보내기아시는 분들은 다 아시겠지만지하철은 한 곳에서 운영하는 것이 아닙니다​예전에는 서울메트로(1,2,3,4호선)과서울도시철도공사(5,6,7,8호선)이나누어져 있었지만, 지금은 서울교통공사로 통합되었고​ ​경의중앙선과 분당선은 코레일에서그리고 9호선의 일부 구간은 민간 기업이 운영하기 때문에민원을 보내는 번호가 각각 다르더라고요​ ​특히,1~8호선 중에서도경기도를 지나는 구간도 구별되어있어요​좀 불편하지만본인이 지나는 구간과 아래의 번호를 확인하시고 지하철 민원 문자를 보내세요!​  ​1~8호선(서울구간)1577-1234​  ​1, 3, 4호선 / 1호선 급행(경기도, 인천 등 서울 외 구간)+분당선, 경의중앙선1544-7769​  9호선1544-4009​  그리고 문자를 보낼 때본인이 어떤 구간의 어디에 있는지꼭 포함해서 보내셔야 해요 1. 몇 호선 어디 행 열차인지2. 현재 정차하고 있는 위치3. 몇 번째 칸 열차인지자신이 타고 있는 지하철 칸은양쪽 통로를 보시면 4자리의 숫자가 적혀 있을 거에요만약 숫자가 보이지 않는다면출입구 앞에 적힌 0-0번으로 설명하시면 돼요!​예를 들어 2호선 대림 방면 열차이고현재 합정역에 정차하고 있습니다3776칸 혹은 3-2 입구인데에어컨 좀 더 틀어주실 수 있나요?라고 보내면 아래와 같이 친절하게 답변이 옵니다!​ ​보통 5분 이내로 처리가 되니까잠시 기다리시면 됩니다!​  다들 아시겠지만장난 문자는 절대 안 되고요​내가 더워도 다른 분들은 추울 수도 있기 때문에지하철에 탑승하기 전에 약냉방 칸인지 먼저 확인하고 타시면더 수월하게 지하철 이용할 수 있을 것 같습니다!​오늘도 즐거운 하루 되세요! 스마트폰 시대로 접어들면서 우리 일상에도 많은 변화가 생겼습니다. 만인의 연락수단 카카오톡이 처음 나왔을 때는 정말 놀라울 따름이었습니다. 거기다 PC버전도 나오니 편리할 수 밖에 없었네요. 그렇게 많이 사용하는 카톡이긴 하지만, 상황에 따라 문자가 더 편할 때도 있죠. 저같은 경우에는 회사에서 주로 업무를 볼때는 메세지를 이용하는 편입니다. 컴퓨터 문자보내기가 가능한 메신저를 이용해서 말이죠! ​​​        내 PC에 메신저를, 스마트폰에는 어플을 다운받아서 연동시키면 바로 사용할 수 있습니다. 폰에 있던 연락처가 그대로 동기화되어 저장되기 때문에 따로 신경쓰지 않아도 됩니다. 대박적인 것은 기본기능은 무료로 사용할 수 있다는 것입니다!! 돈 한푼 안들이고 공짜로 사용할 수 있어서 획기적이지 않을 수 없습니다.  pc 카톡에 있는 상단고정도 여기 있어서 주로 자주 연락하는 사람들을 설정해놓습니다. 그리고 동시다발적으로 보내야할 때도 창을 여러개 켜놓으면 되서 참 편하더라구요!​​​           단체로 보내야할 때도 컴퓨터 문자보내기가 가능합니다. 20명까지는 추가비용없이 한번에 다 같이 보내실 수 있지요. 시간을 설정해놓으면 맞춰서 보내지는 예약기능도 있습니다. pc에 저장된 사진도 폰으로 옮기는 번거로운 과정없이 다이렉트로 전송할 수 있습니다. 그리고 지도첨부의 기능도 있는데, 사업장에서 유용하게 쓰일 듯 하네요. ​​​            보관해둬야하는 메세지라면 중요문자로 저장하고, 자주쓰는문자는 설정이 가능합니다. 전화걸기 기능은 바로 통화로 연결시켜주고, 해시태그는 주소록의 사람들을 편하게 관리할 수 있도록 도와줍니다. 구구절절 설명 필요 없이 한번 다운받아보시면 다들 쉽게 사용하실 수 있을 듯 합니다. 위에 언급한 기본적인 기능은 무료로 쓸 수 있으니 참 좋지 않나요? ​​​         메신저는 [ messenger.funsms.kr ] , 어플은 원스토어에서 다운로드 가능합니다. 연동 한번만 해주면 그 다음엔 로그인만으로 모든게 연결됩니다. 인터넷 되는 곳이면 어디에서나 쓰실 수 있죠. 저도 개인 노트북에 설치 해 밖에 나가서도 컴퓨터 문자보내기를 실현하고 있으니.. 요즘 세상 참 좋아졌다고 느낍니다. 여러분들도 한 번 사용해보시길...^^​​  ​ 벌써 12월 23일입니다! 내일이면 크리스마스이브인데요, 2015년도 이제 며칠 남지 않았습니다.크리스마스(성탄절)을 맞이해서 친구들에게 안부 인사 어떠신가요?그동안 고마웠던 분들께 연말 감사인사나 신년 인사를 문자로도 많이 보내실텐데요.사내 직원에게 보내는 단체(대량)문자나 동호회, 모임, 친구, 친인척, 지인 분들께 쉽고 빠르게 안부인사를 전할 때에는 발송닷컴 문자 서비스를 이용해 보세요.www.balsong.com 발송닷컴 문자보내기 Happy Merry Christmas !!! 2015년 한해 마무리 잘하시고 붉은 원숭이의 활기찬 기운을 받아 희망찬 2016년 맞이하세요! 여러분이 혹시 인터넷으로 문자보내기그것도 공짜로! 보내는건 찾고계신다면정확히 찾아오셨습니다!!!!!!바이럴 마케팅하면서체험단 모집하거나 서포터즈 관리할때한번에 적게는 10명단위에서 많게는 60명이상까지알림사항을 문자로 전송하는데단체로 카톡방에 모아서 디링~하는건 너무 매너없고,카톡이라는게 결국 전화번호부에모든 이를 등록해야하는데어느세월에....그러던중 발견한 올레 PC 문자메신저~!1번에 문자보낼 내용을 쓰고2번에 보내는번호는 내 번호고받는번호에 상대방 번호를입력하는데그냥 쭉쭉 쭉쭉엑셀 파일에 있는 번호를붙여넣으면 된다.나는 60명넘게까지 했는데다 잘됐고 중복번호는 또알아서 걸러주니까 좋고- 는 인식못한다.그리고 즉시전송을 누른다.(수신확인과 읽음확인은지원이 안되는 경우가 있음)즉시전송을 누르면 이런 창이 뜨고가격안내를 해주는데보고 전송 누르면 됨.이 창이 떠야 문자가 보내지는거임.띠링~~이렇게 인터넷으로 문자 보내기할 때 내 번호를 리스트에 넣어두면문자 온 것 확인 가능~~인터넷으로 문자보내기라고그냥 일반문자만 단체로보낸다고 생각하면 경기도 오산임.아까 첫창에서 예약전송 누르고시간과 날짜를 캘린더에서 선택하고예약버튼을 누르면 됨!그럼 이렇게 요금이 뜬다.이 창이 떠야 결제가 완료된것!그리고 사진을 넣어 mms도 보낼수 있단완전완전 꿀정보!!!!1번 pc사진첨부 누르면찾아보기로 사진첨부하고 첨부하기 하면 끝.역시나 아까처럼 결제창 뜨고나서요렇게 온것을 확인할 수 있다.인터넷으로 문자보내는 일이 잦은kt고객이라면, 바이럴대행사나단체문자를 자주 보내야하는 분이라면완전완전 강추닷그리고 kt 문자메신저설치하면사이트 안들어가고이렇게 쓸 수 있고보낸 문자도 확인가능!!인터넷으로 문자보내기 참 쉽죠?아 물론 kt고객만 되는듯.끝.나 케이티한테 돈 1원도 안받음.제발 받고싶음.​안녕하세요. 오늘은 즐거운 금요일인데 밖에는 비가 엄청 내리고 있어요.​아침 출근길은 괜찮으셨나요?저는 축축한 느낌으로 사무실에 도착했어요.하필 다 도착해서 비가 거세게 불더라고요...ㅜㅜ​그래도!오늘도! 힘차게 포스팅을 해봅니다.​​  ​​코로나19 이후 비대면마케팅이늘어나고 있는 추세라고 하죠.​저희도 2월 이후로 문자발송하는 건수가 많이 올라가기도 했는데요.​이유가 코로나19 때문이라니 참 속상한 일입니다. 하루 빨리 건강한 사회가 되길 진심으로 기도합니다.​​그럼 본격적으로 ​단체문자보내기에 관련한 이야기를 해볼게요! ​​  ​​​사회적 거리두기, 생활 속 거리두기 등사회적으로 방역지침이 내려오면서사람들과 직접으로 대면할 기회가 없어져버렸어요.​그래서마케팅 또한 비대면마케팅으로 전환되면서 단체문자를 발송하는 업체들이 많아지고 있어요.​보통 온오프라인으로 많은 업체들이 단체문자를 보내고 있는데요. 공공기관, 온라인 쇼핑몰, 의류매장, 화장품브랜드, 학원 등 문자마케팅을 활발하게 진행중입니다.​​​  ​​​단체문자발송을 많이 하는 이유가 무엇일까요?​기업 또는 업체들은 브랜드를 홍보해야하고, 상품 또는 서비스를 팔아야하고,매출, 이익을 목표로 하지요.​그.래.서!​브랜드 홍보와 소식 알림은 필수적이죠!지속적인 알림으로소비자들에게 소비를 촉진하는필수적인 수단인거죠.​​​  ​​어쩌면, 정말 슬프게도 이러한 상황이 계속된다면비대면마케팅 또한 계속 진행이 될 것이고​지속적인 홍보방안으로써 문자마케팅도 활발하게 이루어지지 않을까 싶은데요.​아직 단체문자서비스를 진행하지 않고 계시다면,​그렇다면 단체문자에 대해 한 번 생각해보시는건 어떨까요?​​ 클릭 시 해당 사이트로 이동합니다! ​​단체문자보내기 전에 단체문자사이트를 확인해봐야 할 텐데요.​단체문자를 보내는 사이트가 많지만저희 사이트를 이용하시면저렴한 가격과 신뢰할 수 있는 고급통신망두가지 토끼를 잡을 수 있는데요.​여러분들이 좋아하는 다양한 혜택과 서비스 등언제나 만족을 드릴 수 있게꾸준히 노력하고 있으니언제든지 상담문의 주세요!   ​안녕하세요. 앵그리마녀입니다.​카카오톡 대중화로 인해서  카카오톡이나 다른 메신저를 이용하여 쉽게 상대방과 대화를 나눌 수 있고 별도의 수수료 부과 없이 채팅이 가능하여 편리해졌는데요. 데이트 요금이라고 해도 와이파이를 많이 이용하고 있으니 그것 또한 문제 되는 일은 아닌데요.​  ​카카오톡과 유사한 메신저를 사용하지 않을 경우 간혹 문자 메시지를 보내야 하는 경우가 생기고 있는데요. 또한 업무용으로 단체 문자의 경우 휴대폰을 이용하여 보내려고 하면 아무래도 복잡하고 불편하기도 하는데요.​   ​예전에는 네이트온이라는 프로그램을 이용하면 월/무료 이용 건수를 이용했지만 별도의 프로그램 설치 없어 컴퓨터에서 문자를 보내는 방법을 찾아보았어요. 바로 N 포털 사이트에서 제공하는 네이버 컴퓨터로 문자 보내기입니다. ​ 컴퓨터 문자 보내기 _ 네이버 ​휴대폰본인인증으로 등록된 발신번호로만 문자메시지 발송이 가능합니다. 별도를 프로그램을 설치하지 않아 간편하고 손쉽게 이용할 수 있는데요. 처음 이용할 대 본인인증 절차를 확인한 뒤 네이버 포인트나 쿠폰이 있다면 사용 가능합니다. ​또한 휴대폰을 어딘가에 두고 왔던 급하게 회신을 해야 하는 경우가 생긴다면 네이버 문자 보내기 이용하시면 좋을 건데요. 모르고 계셨던 분들이 있다면 사용하는 방법을 알려드리게요. ​ 발신번호 본인인증 필수  ​휴대폰 본인인증을 통한 발신번호 등록이 되지 않은 경우 메시지 발송이 불가하니 이점 각별히 유의하시고 서비스를 이용해 주시기 바랍니다.​  ​발신번호 등록 가능한 번호는 통화가 가능한 본인 소유의 휴대폰 번호입니다. ​​ 광고성 정보 전송 주의사항   ​알아두세요.!광고성 정보를 전송하실 고객께서는 위의 전송 규칙 및 상세 개정 내용을 반드시 확인하고 전송하시어 과태료 부과 등의 예상치 못한 피해가 업도록 해주시기 바랍니다. ​​ 휴대폰 본인인증 필요  ​해당 페이지 상단에 [휴대폰 인증] 메뉴가 보이시면 클릭하고 들어가주세요. ​  ​네이버 메시지 이용 관련 동의 이용약관 관련 내용 읽어보신 뒤에 동의하시며 됩니다. ​  ​본인 휴대폰 인증 후에 개인 정보 입력 인증번호를 받아 [확인] 클릭해 주세요. 간단하게 본인확인 인증 절차가 완료되었습니다.​​ 네이버 문자 보내기 ▶ 결제 금액이 부족한 경우, 네이버 포인트 충전 후 이용▶ 모든 수단에 결제 금액이 있을 경우 메시지쿠폰 > 포인트 순서대로 결제▶ 복합결제 (쿠폰 + 포인트)는 불가능합니다. 보유한 쿠폰 금액보다 결제금액이 클 경우 포인트 결제▶ 네이버 문자메시지는 하루 최대 500건, 동시 전송 최대 20명 까지 가능▶  20명 이상에게 동시 전송 시 그룹메시지를 이용해주세요.▶ 메시지 전송 실패 시 일정 기간이 지나면 사용된 요금 수단으로 자동 환불▶  광고성 정보를 전송할 경우 전송 규칙 및 상세 개정 내용을 반드시 확인​  ​▲ 네이버 문자 보내기 메인 화면 입니다.  ​좌측 메뉴카고리 [메시지 보내기] 하단에 보이는 메뉴를 클릭해서 문자 전송이 가능하며 우측으로 이용 요금 안내가 나오니 확인하시면 됩니다. ​  ​▲ 스마트폰 나오기 이전에 주로 사용했던 이모티콘을 화면 캡쳐해봤는데요. ​  ​▲ 지금은 간결하게 또는 신조어가 대신 자리를 차지하고 있어 위 화면에 있는 이모티콘을 이용하여 문자를 보낸다면 아마도 차단메시지가 되지 않을까합니다. ​​ 네이버 문자메시지 요금확인  ​​오늘 안내해드린 네이버 문자메시지 컴퓨터 문자메시지 보내기 알아보았는데요. 카카오톡으로 보낼수 없는 대화가 가끔은 있더라구요. 그럴대 요긴하게 사용하셨으면 좋겠습니다.  감사합니다. ​​ www.munjassa.com안​녕하세요. 국내 최저가! 초간단! 대량문자발송서비스 문자싸​입니다. ​스마트폰 매장을 운영하시는 CEO분들에게는 희소식!각종 이벤트는 물론 신제품 및 시즌할인 입고 및 택배 처리 후 송장번호 보내드리기 등 많은 업무를 도와드릴 수 있는 단체문자 서비스를 제공해드립니다.가장 편리하면서도 정확하게 가장 저렴하면서도 안정된 시스템으로 이용하실수있는 문자싸!여러분~ 이제 문자싸!가 여러분의 문자마케팅 도와드리겠습니다. ​​​고객센터 070-4912-8280 문자싸카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 문자싸기업후불제, 대량문자발송 국내 최저가 보장, 광고문자지원, 엑셀파일 발송.www.munjassa.com ​ ​  아마 인터넷 좀 한다 하시는 분들은 위 영상을 진작에 보셨으리라 생각됩니다. 요즘 가장 핫한 대량문자보내기 사이트 ​< FUNSMS >를 함축적으로 담은 비디오인데요. 저기서 말하는 것처럼 단체 메시지를 보내야 할 때, 특히 싸고 빠르고 만족스러운 결과를 얻고 싶을 때면 무조건 알고 있어야 하는 그런 곳으로 요새 인기가 어마어마하기 때문에 이미 아는 분들도 많겠다 예상됩니다. 저 역시 여길 써보니 장점도 참 많고 여러모로 마음에 쏙 들더라구요!​   (1) 합리적인 가격으로 더 부담없이!      대량문자보내기에 대해서 찾고 계신 분들 중 거의 대부분은 어떻게 하면 조금이라도 더 저렴하게 + 실속있게 이용할 수 있을까를 가장 큰 고민으로 꼽으실 것 같습니다. 아무래도 고작 10명, 100명에게 보내는 정도가 아니라 천 명, 만 명 그 이상으로 많이 보내야 하기 때문에 그만큼 비용적 부담이 커서 그럴텐데요. ​이곳은 보는 바와 같이 국내최저가를 모토로 삼고 있어서 경제적으로도 훨씬 안정적인데다 각종 행사(11월엔 보너스 충전을 하더라구요^^)도 빵빵하게 열리고 있어서 싸게 많이 보내고 싶은 분들, 그러면서도 또 발송 속도는 빠르고 정확한 그런 곳을 찾는 분들에게 제격인 홈페이지가 아닐까 싶습니다.​​  (2) 포토문자도 손쉽게 이용 가능        대량문자를 보내기 할 때 그냥 말로 줄줄 풀어서 써도 되기는 하지만 이왕이면 뭔가 사람들의 시선을 제대로 사로잡을 수 있는 강렬한 사진 한 장 같이 들어가면 더 좋지 않을까 싶습니다. 저 역시 여기저기서 많은 홍보메시지를 받지만 그냥 글만 있는 것보단 이미지 하나 들어가 있는 게 더 시선이 가더라구요. ​그래서 그런 점을 이용하고 싶으신 분들은 포토문자도 가능하기 때문에 한번 써먹어보시면 좋을 것 같다 생각했습니다. 그냥 본인이 갖고 있는 것을 그대로 써도 되고 예시로 만들어둔 제작사진도 많으니 편집해서 써도 되더라구요. 시간없고 손재주없다면 요거 써도 아주 깔끔하고 간단하게 하고싶은 말을 딱 전달할 수 있겠다 싶었습니다^^​​  (3) 모바일 설문과 쿠폰 발송도 OK      (고객의 의견이 절실하게 필요할 때 쓰기 딱 좋은...!)​       그 외에도 활용할 수 있는 서비스가 아주 다양하게 준비되어 있기 때문에 여기를 알고 있는 것만으로도 큰 이득이 되지 않을까 싶습니다. 보시는 것처럼 모바일로 간편하게 보내고 응답 분석도 할 수 있는 설문조사 시스템도 갖추고 있는데다 이미지용 쿠폰도 만들어 보낼 수 있죠. 내가 직접 만든 것을 보내도 되지만 어떻게 만드는지 잘 모르거나 실력이 조금 안된다 싶으시다면 이쪽에서 제공하는 샘플을 써도 좋겠습니다. 워낙 종류도 많고 귀여운 것, 세련된 것, 주제 별로 여러개나 있으니 적절하게 쓰면 더 효과를 볼 수 있지 않겠나 싶더라구요!​​  (4) 간단한 소규모는 무료 메신저로!        대량문자보내기 뿐만 아니라 1 대 1 혹은 20명 이하 인원에게 간략한 메시지를 보내고 싶은 분들 또한 이용하기 좋습니다. 바로 이 사이트가 직접 운영하는 "PC용문자메신저"가 있기 때문인데요. 내가 현재 쓰고 있는 요금제를 그대로 연동하기 때문에 따로 추가 비용이 전혀 들지 않는데다 폰엔 어플을, 컴퓨터엔 프로그램을 깔고 로그인만 하면 자동 동기화가 되기 때문에 사용법도 아주 쉽습니다. 저도 직접 써봤는데 핸드폰으로 오는 모든 연락을 실시간으로 받아볼 수 있고 즉시 답장, 예약 발송, 지도 첨부 등 기능도 아주 다양해서 유용하게 쓰기 좋더라구요. 하루종일 사무실에 있는 직장인은 물론 장사하느라 폰 볼 시간없는 자영업자분들에게도 안성맞춤 아닐까 생각했습니다. ​이참에 한번 써보시길^^!​​​ 재미있는 문자 fun SMS스마트한 PUSH 마케팅 포털funsms.kr ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 출처: 채팅플러스​​    KT, LG유플러스, SK텔레콤 등의 이동통신사 3사에서 제공하던 문자메세지 서비스(RCS)인 ‘채팅+(채팅플러스)’ 가 새로운 기능을 선보인다고 발표했습니다. 안드로이드 사용자들에겐 익숙한 화면인 채팅플러스는 과거부터 핸드폰을 사용하던 사용자들에겐 익숙한 풍경입니다.     하지만, 카카오톡과 같은 메신저의 등장으로 점점 그 입지를 잃어가고만 있습니다. 단순히 택배 문자를 수신하거나 인증번호를 확인하고, 알림과 같은 수단으로밖에 사용되지 않았습니다. 이를 좀 더 다양하게 활성 하고자 채팅플러스는 많은 발전을 해왔습니다.   몰랐던 기능들, 언제부터 있었나?      지난 2월부터 SNS와 메신저들처럼 의사표현을 자유롭게 할 수 있도록 ‘공감’ 기능과 ‘답변’ 기능을 추가하기도 했습니다. 위 사진과 같이 메시지를 꾸욱 누르게 되면 이모티콘으로 상대방의 문자에 SNS처럼 반응을 할 수 있습니다. 답장의 경우 카카오톡의 답장 기능과 유사하게 해당 말에 대하여 자신의 의견을 덧붙일 수 있는 인용과 같은 기능을 넣기도 했습니다. 위와 같은 기능은 이미 안드로이드 11 버전을 사용하고 있는 삼성전자 스마트폰 사용 고객들이면 누구나 사용이 가능한 기능이며 LG 스마트폰은 지원이 되지 않습니다.         이뿐만이 아니라 읽음 표시까지 나타나는 그룹채팅과 오늘의 운세 등 다양한 컨텐츠를 볼 수 있는 ‘챗봇’까지 다양한 기능을 이용해서 카카오톡과 같은 메신저의 역할을 해내기 위해 고군분투하고 있습니다. 하지만 사용자들의 반응은 냉담한 편입니다. 애플사의 아이폰 사용자들과 LG폰이나 다른 기타 해외 폰들과는 연동되지 않는 불편함을 감수하고도 사용할 수 있어야 하는데, 삼성 스마트폰 위주의 시스템이 구축되는 바람에 많은 사용자들이 이용하지 못한다는 지적도 나오고 있습니다. 이러한 악조건 속에서도 메신저로서의 기능을 투입하며 앞으로 얼마나 많은 발전을 할 지 궁금해지는 시점입니다.​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오늘 소설!첫눈 오는 날 인사말, 겨울 인사말 12월 안부 문자 보내기​내일은 첫눈이 내린다는 절기상 소설입니다.소설이라지만 기온이 높아 내일 첫눈이 내릴 것 같지는 않습니다.수능일에 반짝 한파가 찾아오고는 요즘은 늦가을이라고 하기에날씨가 너무 포근하죠?다행인 건지는 모르겠지만 올겨울은 큰 한파는 없을 거라고 합니다.겨울은 그래도 추워야 한다는데...대신 미세먼지가 기승을 부리겠죠?​내일은 첫눈이 내린다는 절기상 소설..아무리 포근한 날씨가 이어져도 11월도 하순으로 가을도 다 지나가고 있습니다.한 해가 다 지나간다고 생각하니 마음 한켠이 허전합니다.올해도 다 지나가는구나...이제 정말 가을이 다 지나가나 봅니다.해가 갈수록 시간의 흐름은 더욱 빨리 다가온다는 걸 실감합니다.제야의 종소리를 들으며 새해를 시작한 게 엊그제 같은데 올해 달력도 12월 마지막 한 장을 남겨놓고 있습니다.​본격적인 겨울이 시작된다는 12월도 얼마 남지 않았습니다.지금 잠시 포근해도 앞으로 날씨는 점점 추워지고 시간의 흐름과 함께 기온도 큰 폭으로 떨어지겠죠?2019년의 남은 시간들 알차고 보람 있는 기억들로 메워가야 하겠습니다.​  오늘 소설!  첫눈 오는 날 인사말, 겨울 인사말 12월 안부 문자 보내기​절기상 첫눈이 내린다는 소설에사랑하는 가족이나 주변의 소중한 분 그리고 그리운 분들께첫눈 오는 날 인사말, 겨울 인사말 12월 안부 문자로훈훈한 겨울 안부를 전해보세요~점점 추워지는 차가운 겨울에 마음 만은 더욱 따뜻해지도록~​​   대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기 ​​대한민국 대표문자사이트 문자대표에는다가오는 초겨울에 사랑하는 가족이나 주변의 소중한 분들께 겨울 안부인사로 전하면 좋을 첫눈 오는 날 인사말, 겨울 인사말 12월 안부 문자가 다양하게 준비되어 있습니다.문자대표에는 추운 겨울날에 어울리는 겨울 정취가 물씬 묻어나는 예쁜 이미지가 많아 예쁜 사진문자 그림문자로 안부를 전하면 보내는 사람의 훈훈한 마음을 잘 전하실 수 있을 겁니다.​​​추운날씨가 많이 힘들게 합니다.힘들수록 따뜻한 말과 작은 배려가 큰 힘이 된다고 합니다.서로서로 온기도 나누고, 미소도 나누면서 하루하루 따뜻하게 보내시면 좋겠습니다~^^​​   ​​어느새 계절은 겨울로 접어들었습니다.따스함이 좋은 계절..당신의 따뜻한 미소와 말 한마디에도 세상은 따뜻해 질 수 있답니다.^^따뜻한 사랑 많이 나눌 수 있는 행복한 하루되었으면 좋겠습니다^^건강하세요~​​   ​​겨울이 아름다운 건 서로에게 따뜻함을 전해 줄 수 있기 때문이랍니다.난 당신께, 당신은 내게 따뜻한 사랑 나눠주면서 추운 겨울 따뜻하게 아름답게 지내요. ^^추운겨울이지만 당신과 함께라서 행복합니다.​​   ​​11월 잘마무리하셨죠?^^즐거운 마음과 유쾌한 웃음으로 12월 반갑게 맞이하면서한달내내 즐거운일 웃을일 많길 꿈꿔봅니다.딱 한달 남은 12월!지난 시간에 대한 후회와 아쉬움으로 보내기 보다는 새해를 맞이하는 설레임과 새로운 희망을 꿈꾸면서 마무리하는 한달이 되셨으면 좋겠습니다.12월은 모든일이 척척 잘 되시는 한달되십시오.^^행복하세요~​​   ​​온기가 그리운 쌀쌀한 계절, 따뜻한 차 한잔이 생각나는 하루입니다. 따뜻한 차 한잔이 온기를 가득 전해주듯, 따뜻한 마음도 한잔씩 나누는 예쁜하루 보내세요^^​​ 갤럭시 예약문자2차가공 및 무단배포를 금합니다.카카오톡을 비롯한 다양한 커뮤니케이션 수단 존재 하지만 그래도 가장 깔끔하면서도(?) 심플하고 본연에 충실한건 SMS 문자 메시지라고 생각해요. 그런데 휴대폰에서 기본으로 제공 하는  SMS문자 메시지도 예약 발송이 된다는 사실 알고 계셨나요? 비즈니스 또는 업무상 연락을 할 때 중요한 메시지는 지정된 날짜에 자동으로 발송 되게 설정 해두는 등 효과적인 활용이 가능해요. 과연 어떻게 예약된 날짜에 자동으로 문자 메시지가 날아갈 수 있게 하는지 그 방법을 아래에서 알려 드릴께요.​​​  갤럭시 기본 문자 [ 메시지 ] 앱을 실행한 뒤 오른쪽 아래 [ 새로 작성 ] 아이콘을 선택 해주세요. 화면이 전환 되면 위 [ 받는 사람 ] 에 연락처를 입력 하시면 돼요.​​​  텍스트 입력창 옆에 위치한 [ + ] 버튼을 누른 뒤 [ 메시지 예약 ] 을 선택 해주세요. 먼저 예악일을 설정 하기 위해서 원하는 년/월/일 설정을 해주세요.​​​  이어서 발송을 원하는 오전/오후 시간대를 직접 설정 해주세요. 이렇게 예약설정을 마치면 텍스트 입력창 위에서 확인이 가능해요. 이루 오른쪽 [ 보내기 ] 버튼을 눌러 전송 하면 끝이예요.​​​  만약 미리 설정된 예약문자 발송을 취소 하고자 한다면 텍스트 앞 시계모양 버튼을 누른 뒤 [ 삭제 ] 를 눌러 주시면 취소가 돼요.​​​ 읽어주셔서 감사합니다.아직도 많은 분들이 유용하게 SMS 문자 메시지를 사용한다 생각해요. 저 역시도 업무 또는 비즈니스 용도로 자주 사용하기 때문에 예약문자 보내는 방법을 미리 알아 둔다면 매우 유용하게 사용 할 수 있으리라 생각해요. 설정부터 취소까지 상세히 방법을 알려 드렸기 때문에 위 내용만 보고 따라 하시면 누구나 쉽게 해내실 수 있으리라 생각해요.​페퍼팩토리 드림.​ ​안녕하세요 츄미맘입니당최근에 아이 뭐 신청하는게 있었는데선착순이어서 무조건 당첨되려고 예약문자방법을생각해냈죠 ㅋㅋㅋ그런데 아이폰은 예약문자가 안돼....  ​그래서 이것저것 찾다가 어플로 하는 방법을찾아서 저처럼 필요하신 분들을 위해알려드릴게요​* 참고로 아이폰 단축어로 하는방법도 있는데저는 아무리 해도 안되서 이방법로 했어요 ^^​ 먼저 마이케이티 어플을 깝니다물론 무료죠!​ 그럼 맨 위에 검색이 있어요​ 거기에 예약문자를 쓰고 검색하면친절한 곰돌이(?)가 해당 링크를 보내주지요​ 그럼 이런 화면이 나와요여기서 내용쓰고 예약전송을 누르면원하는 시간을 지정하게 나오는데요10분뒤 시간부터 지정할수 있더라구요예를들어 지금 10시라면 예약을 10시10분부터할수 있어요​보낼때 무료문자가 있는경우는 그 갯수에서 차감되구요하나도 어렵지 않죠 ^^저는 이걸로 예약문자 보내서 선착순에 들어가기성공했답니다 캬캬캬캬캬Kt 아이폰 예약문자 보내기 잘 이용해보세요​  re: http://www.tourcashbag.com 요기 무료문자 보내기 무료 맞나여? gyoil (2004-12-27 20:58 작성)이의제기 | 신고이의제기 | 신고-->질문자 평 원하던건 아니지만 떙큐 아레오http://www.arreo.com가입시 12건무료공유그룹장 월 500건 무료친구한테 선물 100건 무료.Notiplus http://www.notiplus.com 12건 무료 smsphone http://www.smsphone.co.kr 광고배너클릭 및 광고수신을 하면 클릭건당 문자 무료 쏜다넷 http://www.xonda.net 매일5건 무료, 포토메시지도 무료 mcrm http://www.mcrm.co.k 무료회원가입시 10건 무료. 네이트온 http://nateon.nate.com 네이트 온으로 로그인시 네이트아이디 100건 라이코스 아이디 100건 합계 200건 한달 무료 슈어엠 http://www.surem.com 1일 5건 무료 smsbible http://www.smsbible.co.kr 매일 성경말씀 1건 무료 sms cafe http://web2.smscafe.co.kr 매일 3건 무료 팬텍앤큐리텔 http://www.curitel.com 1일 5건 무료 삼성카드 http://www.samsungcard.co.k 월 900원에 한달 3000건 하루 100건 농협 http://ums.nonghyup.co 무료회원가입시 200건 무료 수원시청 http://sms.suwon.ne.kr/webuser 1일 5건 (월 100건) 아푸지마 http://www.apugima.com 무료회원가입 30건 무료 웹아이피(w3ip) http://www.w3ip.com 인증시 최소요구금액 100원을 결제하면 하루4건, 한달20건 동부화재 http://www.idongbu.com 사이버창구-슈팅메신저 (1일 10건) 모바이어리 http://www.mobiary.com 스폰서에 따라 1인전송건 변경 광명시청 http://gm.go.kr 10건 가능 강남구청 http://www.gangnam.go.kr 월 30건 무료(My 강남 - 부가서비스) 마이이유 http://mye-u.com 1일 5건 무료 포스타운 http://www.postown.net 1일 5건 무료 Mylgt (019 사용자) http://www.mylgt.co.kr 019로 보낼 때 월 30건 무료 KTF Members http://www.ktfmembers.com KTF PCS 사용자는 60건, 미사용자는 15건 무료( 016, 018 로 발송시) 032life http://www.032life.com 무료회원가입 5000포인트 문자메시지 건당 30포인트 중구청 http://www.junggu.seoul.kr 1일 10건 애니콜 http://www.anycall.com 멤버십 회원가입시 3000포인트, 프랜드회원가입시 500포인트 문자 전송시 멤버십 20 , 프랜드 30 가 사용됩니다. 싸이언 아바타 이벤트 http://avatarmall.daum.net 12월 10일까지 10건 무료 아로마러버 http://www.aromalover.co.kr 월 10건 무료 을지병원 http://www.eulji.or.kr 이번달 마감 - 매달 5000건 선착순으로 아사달 http://www.asadal.com 8f 매일 10건 공짜네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#장마철안부 #안부문자 #인사문자 #여름안부문자 #무더위안부문자 #장마철안부문자#여름철안부문자 #여름문자 #여름문자탬플릿 #여름문자문구 #안부문자문구​요즘 비가 오락가락해서 습도도 높고 기온도 높으니 아주 죽을맛이네요..!​  ​이런 날씨에 어르신들은 얼마나 힘드실까요.​이럴 때가 바로 안부를 여쭙는 좋은 타이밍이죠. ㅎㅎ​  ​​ 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)"> 내 마음대로 꾸며서 보내는 포토 MMS 1,000장이 넘는 이미지 템플릿을 무료로 이용하실 수 있습니다. (건당 가격 : 137 ~ 100원 ) 이모티콘 more > 즐거운하루 | 특별한날 | 아침인사 ㅑ┏여━━┓  ㆀ┃름□□┃=3    ┗⊙━⊙┛=3*┭┮  ┭┮*여름아~가지마~ ((♡^-^)/☆*:*올여름*:*☆*시원하고건강하*:게지내길바래요:☆:*:♧*:♧*:*☆ 더운 여름(*｀Д´)/짜증내지말고(=^▽^)/ ♪오늘하루 즐겁게보내요~☆ ♡   ♣♣♣♣ ♧♧♧♧♧♧  ＼_______/여름엔팥빙수가...www.surem.com ​저는 늘 그렇듯 안부 문자를 보낼 때에는 슈어엠 MMS 에디터를 애용합니다.​안부문자 보내는 데에는 이보다 좋은게 없더라구요 ㅋ​ 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)포토 MMS 전용 데이터를 통해 내 사진을 추가하거나 아이콘, 액자 등으로 손쉽게 편집하여 나만의 MMS 이미지를 만들어 전송할 수 있습니다. www.surem.com ​​위 링크에서 그림을 클릭하지 마시고, MMS에디터 버튼을 누르시면 MMS 에디터 창이 팝업이 됩니다!​ ​​ 여름을 선택하시고 시원해보이는 이미지를 찾아서 내용을 바로 수정할 수도 있습니다!​이게 바로 슈어엠 MMS에디터의 장점이죠 ㅎㅎ​  ​​위 이미지 말고도 다양한 이미지들이 있습니다. 가보시고 구경 한번 해보세요.​  ​ ​계절별로 기념일 별로 다양하게 활용하시면 인맥관리에 큰 도움이 되실거에요 ㅎㅎ​많은 도움이 되셨으면 좋겠네요~~​문자보내기 좋은 타이밍마다 포스팅해서 알려드리겠습니다 ㅎㅎ​  ​그럼 이만...총총 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요 꾸덕이에요!지하철 타면서 너무 춥거나 더웠던 경험다들 한 번쯤 있을거에요!​​그럴 때마다 문자 요청을 하면된다는 사실, 알고 계셨나요?? 아래의 번호로 자신이 타고 있는 칸 호수를말씀드리며 문자를 보내면 됩니다!​​​1, 2, 3, 4호선 이용시 1577-1234​​5, 6, 7, 8호선 이용시 1577-5678​ 본인의 지하철 칸 호수는 여기 나와있어요!​​​ 저는 비 오는 날 지하철을 이용했는데정말 이가 떨릴 정도로 추워서이렇게 연락드렸습니다. ​​​ 바로 답장이 왔습니다.그래서 다른 칸으로 자리를 옮길 수 있었어요.   ​​다른 분들 보니까온도 조절도 해주시는 것 같은데여러분도 지하철 이용중 불편사항이 있다면위 번호로 연락드려보세요! ​​​​​ 안녕하세요 오픽승코리아의 마뱀입니당~~원래 저희 서베이미션이 해변가기였는데...목욜 광안리 5시로 다들 맞춰놨었는데...서베이 제출기한이 수욜까지더라구요..그래서 문자보내기로 대체...ㅋㅋㅋㅋ괜찮겠쥬?ㅠㅠ절망과 이를 벗어나는 빠른 전환조아요조아OLC답게 영어로 문자보내기~~하지만 영어타임은 오래가지 못했어요ㅋㅋ아쉬운 마음을 달래려이렇게 랜선 해변가기의 시간도 가졌습니당이번에 마지막 서베이미션이라 기대했는데ㅠㅠ같이 서베이팀된 홍오빠랑 혜연언니랑 평소에 교류할 기회도 적어서이번기회에 같이 만나서 놀겠구낭 했는데결국 이렇게 끝나고 말았네요ㅠㅠㅠ이 아쉬운 마음은 3차 모임때 달래는걸로ㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부고문자 보내기-부친상,모친상,빙부상,빙모상   샘플 1 ▶부고◀  급작스럽게 연락드립니다. 000입니다.  1. 오늘 저의 장인 000옹께서 세상을 떠나셨기에 삼가 알립니다. 2. 오늘 사랑하는 어머니 000 여사께서 세상을 떠나셨기에 삼가 알립니다.3. 사랑하는 아버지 000 선생께서 소천하셨기에 삼가알립니다. 빈소: 00병원 000 (주소넣을수있으면 좋습니다) 발인: 6월12일(수)0시 장지: 0000 연락처: 00-000-0000  000 올림     샘플 2 저희 부친께서 향년 56세의 일기로 별세하여 부음을 전합니다. 망일: 6월 24일 (월)발인: 6월 26일 (수)장례식장: 000 장례식장 00실장지: 000 상주: 아들 박00 드림   문자청첩장, 결혼식문자메시지,결혼문자보내기 결혼의 계절, 결혼식은 양가의 만남이라는 말도 있듯이, 결혼식은 혼주, 그러니까 부모님들께서도 문자를 많이 보내게 됩니다. 요즘 청첩장과 함께 대세가 문자청첩장입니다. 샘플 1. ♥모바일청첩장♥ 000님 안녕하세요? 000 대표 000입니다 5월25일 (토) 오후1시에 제 큰아들(김00)이 결혼합니다. 장소는 양천구민회관 옆 "양천성당" 입니다. 귀한 시간내어 함께 해주시면 큰 영광이겠습니다.성당이라서 화환 반입이 안된답니다. 문자로 주소 보내주시면 청첩장을보내드리겠습니다. 감사합니다.^^ 주소: 서울 양천구 목동동로 61번지 양천성당T.02-2647-6413 문자는 길지 않게 보내는 것이 좋습니다.그리고 모두가 스마트폰을 가지고 계신 것이 아닙니다옛날 2G 핸드폰은 장문을 확인할수가 없습니다.  샘플 2.  90바이트 안내글귀  아들 000군 결혼 안내5월25일(토) 오후1시양천구 양천성당혼주 000 올림    샘플 3.  주위 모임 관계자가 회원들한테 보낼때   ~결혼 축하에 동참~000님 안녕하세요?^^ 우리 000 산악회 고문인 000의 둘째 아들(000)이 0월 00일 오후1시에 결혼합니다. 장소는 양천구민회관옆 [양천성당] (0000-0000)입니다. 바쁘시더라도 함께 해주신다면 참으로 고맙겠습니다^^ 회장 000 올림  샘플 4. 자제분 결혼식 안내 문자 ♥결혼합니다♥ㅡ000.000의차녀 000양ㅡ2013년 0월 0일 오후0시ㅡ000결혼식장 (지하철 0호선 0번출구) ㅡ사랑이란..이름으로 두사람이 하나되는 아름다운 날입니다.그동안 보살펴 주신여러분의 따뜻한 축복으로 자리를 빛내 주시길 바랍니다. 감사합니다.     휴대폰과 PC를 동기화 하여, PC에서 문자를 보내고 문자로 날라온 간단한 이미지들(설계도, 로고, 마크 등)을 컴퓨터로 확인 해야 하는 경우에 유용하게 사용됩니다.​1. https://mightytext.net/ 에 접속하여 '무료앱 다운로드(GET THE FREE APP)' 를 클릭합니다. MightyText - SMS from Computer or Tablet, sync'd with Android phoneOver 7 Million Users Text From Any Device Send & receive SMS and MMS from your computer or tablet, using your current Android phone number .  Messages stay in sync with your phone's SMS inbox. Phone Notifications on your Computer Never miss notifications from apps like WhatsApp, Snapchat, and Instagmightytext.net 2. Install on your Android phone 에서 자신의 핸드폰 번호를 입력한 후 Send app to my phone 클릭(안드로이드 폰만 가능합니다) 전화 번호 앞의 미국기(성조기)이미지를 클릭하여 South Korea를 선택한 후 자신의 휴대폰 번호를 입력한 후 Send.... 버튼을 클릭합니다.3. 문자로 날라온 링크를 클릭하여 구글 플레이 스토아에 가서 휴대폰에 App을 설치합니다.    (이때 구글에 계정에 로그인 해야 합니다.)​4. 휴대폰에 App 이 설치되면 다음에 PC에도 확장 프로그램을 설치해야 한다. 사용중인(원하는) 브라우저를 클릭하고 확장프로그램을 설치합니다. 5. 마지막으로 위의 이미지의 Step 2에 있는 Launch the.....  버튼을 클릭하여 휴대폰과 PC의 확장프로그램을 연동시켜주면 됩니다.​6. 필자는 크롬에 설치하여 사용하는 데 이상없이 잘 구동되고 있습니다. 생각했던거 보다 좋아요. ^^ 단, 문자의 보안에 관해서는 알려진 바가 없으므로 설치하려면 본인이 알아서 신중하게 생각하고 설치하기 바랍니다. 전 세계 700만명 이상이 사용하고 있다니, 믿고 써봐야지요. ​7. 개인 사업하시는 분들은 많은 도움이 될 거 같아요. 간단한 도면들 주고 받기 좋구요. PC에서 문자보내고 전화도 걸 수 있습니다. 당연히 이미지 첨부 가능하구요. 요즘 문자 무제한 요금제 많이 사용하잖아요. 잘 이용하시면 좋을 듯 합니다. 카톡을 사용하는 것과는 의미가 다르니 잘 활용해 보세요.​8. 잘 알아서 활용하시고 안된다고 저한테, 질문하지 마세요. ^^ 일일이 답변 못해드립니다.그럼, 행운을 빕니다.​ -----------------------------​2020년 8월(오류현상)요즘 마이티 텍스트가 좀 이상해요. 문자를 전송하면 한글이 깨짐현상이 일어나서 전부 ??????./?????? 이런식으로 전송되더라구요. 요즘 1인 지식창업을 많이 하다보니 온라인을 통한 강의가 홍수후 빗물처럼 불어나서 다가온다.그래서 오히려 강의를 골라서 조금만 들으려 노력하고 있다.​그런 강의의 홍수에서도 나는 장수영소장님의 강의를 거의 들으려 노력한다. 본인이 아는것을 하나라도 더 전달하려는 진심과 단백함이 느껴지고 바로 사용할수 있는 실습위주의 교욱이기에 그러하다. ​수요일에 진행하다 이번주에는 목요일 8시 30분에 진행된 교객관리를 위한 무료문자 보내기 주제로 지행되었다. ​ 장수영의 소상공발전소 소장의 고객관리를 위한 무료 문자보내기윈도우와 연결된 휴대폰 PC연결분격적인 강의 주제에 들어가기 전에 최신 휴대폰에 기본적으로 제공되고 윈도우와 자동으로 연결 되어 있는 기능에 대한 설명이 있었다. 우리는 무료로 사용되도록 제공되는 기능조차도 쓰질 못하고 있구나ㅜㅜ​​ 구글 메시지를 통한 문자 메시지기본적으로 제공되는 기능에 대한 설명후​본격적인 강의가 진행되었다.​구글 메세지가 아닌 구글메시지를 검색하고 핸드폰과 연결되어서 문자보내기​오늘도 무료로 실행될 수 있는 그리고 바로 적용할 수 있는 멋진 강의를 들었다.  ​​​​​​​장수영의 소상공발전소 오픈채팅방입니다. 화려하지는 않지만 진솔하고 바로 실행할수 있는 강의와 함께 하세요~~^^  장수영 소상공발전소#네이버마케팅#정부지원사업#사업계획서작성#아이템선정#사업타당성#키워드마케팅#온라인마케팅#검색엔진최적화#앱개발#플랫폼개발#컨설팅#멘토링#코칭#강의open.kakao.com ​​​​​​​ 안녕하십니까 여러분~~~~~스마트폰으로 메시지 보내는 법은 너무나도 잘 알고 계실텐데요.^^어느 단체의 총무일을 또는 장을 맡고 계시다면 단체 문자 보내는 방법이 정말 필요하실 겁니다.특히 모임 공지에 이미지를 첨부한다거나 위치를 첨부하여 보낸다면 회원들에게 일 잘하는 총무로 존재감 뿜뿜이겠죠.ㅎㅎ​  똑 소리 나는, 일 잘하는 총무로 거듭나는 잇님들을 위해...시작해 볼까요?​​  이곳은 스마트폰 홈버튼을 터치했을때의 홈화면입니다. 메시지 앱을 터치하세요!​​​​  메시지앱을 터치한 후 다음 화면입니다. 메시지를 작성하려면 연필모양을 터치​​​​  연필모양을 터치한 후 다음 화면입니다. 이곳에서는 메시지 받을 수신인을 체크해 주시면 됩니다.​​​  여러명의 수신인을 터치한 후 오른쪽 상단의 작성을 터치하세요. ​​​​  작성을 터치한 후 나온 화면입니다. 이미지 첨부를 위해 클립모양을 터치 ​​​  클립모양을 터치한 다음 화면입니다. 1.기타  2.이미지를 터치 ​​​​  이미지를 터치한 후 나온 화면입니다. 사진을 터치하여 모든 사진이 보이도록 하세요. ​​​​  공지로 올릴 사진을 터치, 완료를 터치 ​​​​   ​​​​  모임장소와 시간을 입력한 후 보내기 터치 ​​​  보내기가 끝난 화면입니다. ​​​  이번엔 장소위치를 첨부하려합니다.   1.클립모양을 터치   2.위치를 터치 ​​​​   ​​​​​   장소를 입력한 후 키패드의 돋보기를 터치​​​​  장소에 해당하는 지도가 나타나면 완료를 터치 ​​​  보내기 터치 ​​​​​  이미지, 텍스트, 위치가 첨부된 메시지입니다. ​​이렇게 메시지에 이미지와 텍스트 위치까지 첨부하여 메시지를 보냈어요.여러분도 유용하게 사용하시길 바라며...다음에도 유용한 스마트폰의 기능을 준비하여 여러분과 만나도록 하겠습니다.​수고하셨습니다~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가핸드폰으로 이것저것 하다가 우연히 알게된 방법이 하나 생각나서 몇자 적어 봅니다.요즘 나온 스카이 기종 핸드폰은 전부 양방향 전송이 막혀 있어서 동영상파일(skm,k3g) 을 자신의 핸드폰에 넣어 벨소리소 쓸 수가 없습니다.하지만 제가 아래 방법을 이용해 스카이 몇몇 핸드폰에 넣어 본적이 있습니다.최근 나온 핸드폰은 잘 되는 것 같습니다<방법. 1>1. 동영상파일(skm,k3g)을 넣을 수 있는 핸드폰 기종의 도움을 받아야 합니다.용량이 1M 넘어가면 동영상파일이 첨부가 안되는 기종이 많기 때문에 보통 1M 가 넘지않는 MOD 자료실에서 파일을 다운 받아 전송가능한 핸드폰에 라이브벨을 넣습니다.라이브벨 전송이 가능한 핸드폰 기종 (양방향크랙 또는 비트핌 포함)※ 8300 / 8400/ 8500 /8600 / 8700 / IMB-1000 / U100 / U110 / S100 / S110 /  R100 / U130 / U140 / S130 / R110 / U140 / S130 / U160 / U170 / S150 / R200외 외장메모리에서 동영상파일을 MMS문자로 파일첨부가 가능한 기종(모토로X, 애니X...)(단순 참고만 하십시오)2. 그 핸드폰에서 동영상파일(skm,k3g)을 MMS 문자보내기로 파일을 첨부해서 자신의 핸드폰으로 보냅니다.만약 자신의 핸드폰이 KTF 나 LGT 통신회사라도 가능합니다ex) SKT -> KTF로 보낼경우 1M 넘는 파일이면 850KB용량까지만 자동 변환되어서 수신 됨.3. 자신의 핸드폰으로 문자메세지가 오면 다운을 받은다음 편지함 들어가서 메뉴버튼 누르고 '동영상 저장하기(첨부파일저장하기)'하면내장메모리 동영상 폴더에 저장이 되어 벨소리로 쓸 수 있습니다. <방법. 2>자신의 핸드폰 외장메모리에서 동영상첨부파일보내기가 가능한기종은 자기핸드폰으로 MMS 문자를 보내면 내장으로 들어갑니다.(176X144사이즈만 가능)파일이름이 길면 파일첨부가 안될 수 있으므로 짧게 파일이름변경해서 보내세요안되는 기종도 간혹 있을 수 있으니 큰 기대는 갖지 마시고 꼭 라이브벨이 받고 싶으신 분들은 한번 시도해 보시기 바랍니다.(단점은 건당 MMS 문자 이용료가 들어갑니다 -_-;;)  순하​#SKT#아이폰예약문자​오늘은 SKT기준 아이폰 예약문자 하는법을가지고 돌아왔습니다​이제 격리도 끝나고 다시 생활하던 자대에서는핸드폰 쓸 시간에도 근무를 들어가야하기때문에 ...​​ 아이폰 설정설정에 들어가 셀룰러에 들어가줍니다​ 셀룰러 ㅡ 심 응용프로그램 그리고 셀룰러를 누르고 심 응용프로그램을 들어가면 사진과 같은 화면이 뜨는데요​​여기서 이제 문자 부가서비스에 들어가면 됩니다​​ 아이폰 예약문자이렇게 들어가면 아이폰 예약문자보내기가 있습니다​버튼을 누르면 아래와 같이 뜨는데요 ​이제 시간입력하고나서문자 내용 보내기 차례가 되는데요​주의사항!!​예약한 메세지를 지울 수 없고 확인할 수도 없습니다 !​그리고 메세지 앱에서도 볼 수 없습니다 ㅠ​그러니 매우 신중하게 보내셔야 될거 같습니다​네 이상으로 SKT 아이폰 예약문자보내기사랑받는 군화되는법에 대해 알아보았습니다​부모님이나 친구들에게 깜짝 문자를 보내보는 것도좋을거같습니다 :)​다음에 더 유익한 정보를 가지고 돌아오겠습니다 ^^7​​​​​​ 12 월 크리스마스 문자 쓰기크리스마스 문자  |||||||▩▩▩q∩∩p...  (@ ▽ @) /Merry Christmas     ☆ * 행복* ▲▲ 크리스마스▲▲▲ 보내♤♤♤♤ ★ Happyc (^ _ ^) / X-mas크리스마스를 보낼 ^^  클릭 ㉣1 크리스마스 ㅇ ㅔ이클릭 ㉣1 크리스마스 ㅇ ㅔ는 ~㉦ ㅏ 런을 ♬ ^^☆ : + : ☆ : + : ☆ :  ┣━╋━ ♡♡♡┃ ※ ┃ * ♡♡♡♡    ˚ ○ ˚. ˚ /  ˚.********q (⌒_⌒) p/ - (((((- 전송 ☆ : + : ☆ : ☆ + ""*. * "+ ★ + Christmas +♡ + Be Happy! +ss "+ *"S (^ - ^) / 헷 ~ ♡ ※ * lll · X-Masㅇ () ┌┐ 이 "●"├┼─┤※ () ~ ☆ ─┘이른 알고있다.마니 당황 거란 고도.그러나 용기를내어 말하면! .메리 크리스마스 ^^ ☆ Merry ☆ /  ~Christmas @@@@┏ ● ┓ (^ 0 ^)┗━┻━┛ 받고 ~.. 추억을 의미한다행복합니까?   /  ~ ☆ Merry @@@@ X-Mas ~~ D .. D * ^ ㅡ ^ * ( "(오)」) ○ ※. ▦▦▦▦ // ※  ● * "Merry"* ♡ X-Mas! ♡ ★ "★ * ♡ * ★"★X-MAS가 기다려져 ★ 해피 크루즈 마스 ~* ┃ - ┃ ** ┃ * (^ ▽ ^) * ┃ ** ☜- (~ ♡ ~) -☞ ** ┗━ ◎◎ ━┛ *  MeRRy ☆ ChRisTMAs.˚ ####. ˚.. #### ˚.˚ ########. ˚˚ .˚┗┛. ★ MERRY ★CHRISTMAS _Π ____ */ _____ / ~ .ㅣ 타타 | 문 |  ※. * ˚. ※ ˚ *〃 + ※ ˚ + ※. ♧. *. ˚ +.♧♧ 즐거운 ∧∧_] [_ && _ 크리스마스    †† ♬ ☆ ★ ☆ Merry● ━⊙⊙┃Xmas!☜ ♡♡♡ ~  * * * _MMM_ * * * * * (^! ^) * * * * (:) *MERRY CHRISTMAS메리 크리스마스 ^^    ☆ ★★ 행복 ★★★ 크리스마스★★★★ 보내★★★★★ ▒   * ☆ * ★ * * ★ MERRY~ ☆ * ☆ CHRISTMAS! ★ * ★ * ^ - ^ * ☆ * * ☆ * ★ *     * ★ "★" * ★ MERRY ★ * "★ X-MAS ★" "★. ★"메리 크리스마스되도록!  ♬ ~ * ( ") _ (") * ~ ♪ ♡ (* ^ ε ^ *) ♡ ☆ ~ ♧ ☆ ♧ ~ ☆ 행복한 크리스마스 전송 ~ ^^ *  ˚ / ¯¯  .˚. @@@@  | .˚ q◑◐p ○ ˚ ※ ˘ ※ ♬ Merry ※※ X-mas~! 추운 겨울이다 당신과 함께있어 서 행복입니다 올해 크리스마스는 당신에게 따뜻한 사랑을 줄께 : ☆ : +       *? *? *? * * _Π_ * _? *?/ _____ / ~  *?| ▦▦ | | *Merry Christmas~산타 캐롤 송 ♬ 축 크리스마스 ♬※ * ☆☆ * ※ * ☆. + ☆ :. : ☆ + : ☆ + ※ + ☆☆ + ※    ※ ╋ ※※ ※ / ▦  ※※ ※ | | ~ ♬___ | ∩ | __ && ___MerryChristmas!  * * _MMM_ * * * * (^ O ^) * * * * (:) * *□ ㅔ zΙ_. - ‥ 크리스마스 ‥ -┌ >> 연인과 함께│ 즐거운 시간└ 전송 _  .... ★ ..... 메리... ★★ ... 크리스... ★★★ ... 매스. ★★★★ .. * ^^ * .... † .....     ※ ┎ !!!! ┑ ※ ※ ┏ ★ 크리스마스 ★ ┓ ※ ┏ "★ 메 ♡ 리 ★"┓ ┗ 「크리스마스」┛   ☆ 그대가 있기 때문에<☆> 작은 나무도<_ ☆ _> 빛을 바랍니다 ∥ 할렐루야 ■ / 사랑    ☆ ★ ☆ X-mas 엔:: 기쁨이 ☆: ♡ : 당신과 함께(______) 선물도 ^^● ㅐ 피크, F ■ ㅏㅆ 동부 ┳┳ . ☆ MERRY ˚ ▲ X-MAS~!▲▲ 감사와 기쁨▲▲▲ 넘치는 날 ▣이 (^^) : * : .. Merry ... : * :: * : Christmas : * :♡ (⌒ε⌒ *) ♡메리 ~ 크리스마스 ~      ¥¥ ★ ☆ ★ ☆^ ∩∩ ^ * Merry *(●) Christmas-o-- ¢ - ☆ ★ ☆ ★ -오이 r D 조 5 ㅎ ㅐ ♡   ⌒⌒⌒⌒(* ∩∩) (⌒⌒;)┏☞☞☜☜┓Merry * Christmas~  + "+ ... ☆ ˚ * : / ˚Merry * " ˚Christmas! * : Happy New Year!(* ^. ^) 크리스마스 휴가행복 (* ^ ▽ ^ *) 구비 (^^) γ ♬ ♪     ★ 해피 크루즈 마스 ~* ┃ - ┃ ** ┃ * (^ ▽ ^) * ┃ ** ☜- (~ ♡ ~) -☞ ** ┗━ ◎◎ ━┛ *메리 크리스마스.메리 크리스마스!      * ☆ ╂ ☆ * ☆* ☆ / ▦  * ☆ * ☆___ l∩l __ *. * __ ♬하늘 엔 영광, 땅에는 평화 ☆ 축 크리스마스 ♡ ~  겨울 추위 조심 건강 조심하세요 ~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부동산 일을 하다보니 단체 문자를 보내야 하는경우가종종 있는데요 지금까지 저는 반값문자를 사용했어요인터넷 문자 보내는 싸이트가 많긴 한데 그나마 반값문자가가격이 저렴 하더라고요그런데 오늘 아침 네이트온을 살펴 보던중 무료문자를 보내주는곳이 있더 군요물론 월100개 뿐이 안되지만 말이에요그리고 100개가 넘어 갈시 장문문자를 11.6원에 보낼수 있더라고요 정말 대박공유 사건이죠 ㅎㅎ​요즘 핸드폰으로 문자 보내는게 공짜이긴 하지만대량문자 보낼때는 불편하잔아요 요렇게 네이트온을 이용한 문자 보내기 어떨가 싶어서공유해 봅니다.   자 그럼 네이트온에서 무료문자 보내기출발해 봅니다.​​   네이트온에 로그인해주세요^^​​​​   왼쪽에 보면 문자 보이시죠?요기를 클릭^^​​​​   아차..skt고객만 100개가 공짜고 타 통신사는 10개가 공짜..ㅠㅠ이거러 놓쳤네요..ㅠㅠ​그리고 왼쪽 빨강 네모칸 안에 보시면 웹문자 상품가입보이시죠? 요기 한번 클릭해 보세요​​​​   SMS+MMS 750건 월 8800원입니다건당 약 116원 꼴이에요 정말 저렴하지 않아요?이상품 진짜 대박이네요 ^^​저처럼 장문으로 대량 문자 보내는 분에게 엄청 좋은 상품인거 같아서 공유해봅니다​별거 아니지만 아시고 나면 상당히 편리한문자이제 모두 무료문자 보내기로 고고고.  사진을 클릭하시면 전화로 연결됩니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가따사로운 봄 날씨에 기분 좋아지는 5월입니다. 이제 곧 연휴와 함께 어버이날이 다가오고 있습니다.   오즈메일러에서는 다가오는 어버이날을 맞아 새로운 템플릿 2종을 업데이트 하였습니다. 어버이날 템플릿은 통이미지 템플릿으로 제공되므로 다양한 텍스트 효과와 배경 이미지 편집이 가능합니다. 또한, MMS(이미지)문자로도 발송 할 수 있어 핸드폰으로도 쉽게 e카드를 확인할 수 있습니다.통이미지 템플릿을 MMS(이미지)문자로 발송하는 방법​​1. 템플릿 편집을 완료한 후, 우측 상단 ‘MMS로 이미지전송’을 클릭합니다.2. 문자편집  페이지에서 ①수신번호와 ②회신번호를 입력하고 ③발송버튼을 클릭합니다.​​3. 문자를 수신하면 아래와 같이 핸드폰에서 이미지를 바로 확인할 수 있습니다.다가올 어버이날에는 그동안 부모님께  표현하지 못한 고마움과 사랑을 이메일이나 문자로 표현해 보시기 바랍니다.​오즈메일러 바로가기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[파워블로거 포스팅 엿보기] 휴대폰으로 공짜 문자 보내기, 가능할까?       ※ 파워블로거의 묵혀두기 아까운 포스팅을 보다 많은 분들께 좋은 이야기 소개해드리고 싶어서 엘양이 보고 유용한 글은 옮겨드립니다.  '소금이의 행복한 하루'를 운영하시는 소금이님의 글을 안내해 드립니다 *^^*  원문 바로가기 : 휴대폰으로 공짜 문자 보내기, 가능할까?       여러분들은 휴대폰을 어떤 용도로 사용하십니까? 어떤 이들은 영화도 보고, 인터넷도 하고 게임도 한다고 하겠지만 사실 대부분의 사람들은 통화 잘되고, 문자 보내기 정도만 할 수 있다면 만족하지 않을까요?  오늘은 그 중에서 문자 보내기에 대해 이야기 하고자 합니다. 일반적으로 대부분의 이통사에서는 대부분의 요금제에 20~50건 정도의 무료 문자 보내기 옵션을 포함시켜 놓고 있습니다. 제가 사용하고 있는  LG 텔레콤의 6인 지정할인제도 월 50건의 무료 문자가 옵션으로 포함되어 있는데, 동아리 활동을 하면서 팀원들에게 자주 문자를 보내다보니 부족한 때가 많습니다. 그렇다고 일반 문자로 보내자니, 한 건에 20원이라는 비용이 마음에 걸립니다. 별 것 아닌 것처럼 보이지만, 8명의 팀원들에게 공지 한 번 보낸다치면 한 번에 160원. 한 달에 보통 천 원정도가 문자 보내는 비용으로 소비됩니다. 휴대폰 요금에 비교해볼 때, 절대 작은 돈이 아니지요. 문자 보내는 양을 줄일수는 없고, 그러다 떠올린 것이 바로 OZ를 통해 웹 문자 서비스를 이용할수는 없을까하는 생각이었습니다. 일전에 문자 전송 소스 코드를 살펴본 적이 있기 때문에 아르고폰처럼 PHP 정도만 지원하는 브라우저라도 충분히 가능성이 엿보였습니다.  그러나 첫 시작부터 순탄하지 못하였습니다. 네이버 문자보내기 서비스의 경우, 글과 번호 입력부분에는 아무 문제가 없었지만 결재 화면에서 더이상 진행이 되지 않았습니다. 별로도 인터넷을 통해 이용권 가격을 알아보았더니 52건 문자 전송에 가격이 천원. 메일마일리지를 통해 추가 할인을 받을수 있긴 하지만, 40원 할인을 받기위해 굳이 네이버에 접속할 필요가 있는가하는 의문이 들었습니다.                 [ 광고로 인해 본문 입력 자체가 안되었던 다음 문자 보내기 서비스 ]   포털사이트의 양대 축인 다음 역시 풀브라우징 서비스에 취약하기는 마찬가지였습니다. 다음의 경우, 본문 입력이 아예 되지않는 문제가 발생하였는데, 해당 부분에 대한 빠른 개선을 요구해 봅니다. 세 번째로 도전한 곳은 LG 텔레콤 사이트. LG 텔레콤 가입자만이 로그인하여 쓸 수 있다는 단점이 있지만, 아르고폰을 통해 처음으로 문자 보내기가 가능했던 사이트였습니다. 한 달 무료 문자 건수가 50건으로 제한되어 있고 번호 추가 버튼이 휴대폰에선 무척이나 불편했다는 점을 빼면, LG 텔레콤 가입자에게 상당히 유용한 사이트라고 생각됩니다.                    [ 깔끔한 구성과 포털 사이트중 유일하게 문자 보내기가 가능했던 파란 ]   마지막으로 들린 곳은 파란. 사실 파란하면 이전부터 엽기적인 서비스로 혹평들이 많았기 때문에 내심 걱정하였지만, 적어도 문자 보내기 서비스만큼은 어느 포털에 견주어 보아도 뒤지지 않을만큼 훌륭하게 꾸며놓았습니다. 각 버튼은 휴대폰용 웹페이지로 조작하여도 무리가 없을 정도로 간결하며, 가격면에서는 메일 서비스를 이용하는 것만으로도 월 50건 무료 문자 지원에 최대 300건까지 추가 지원이 가능하기 때문에 가격과 성능면에서 가장 추천하고 싶은 사이트입니다.        웹 메신저 부분도 주목할만한 부분입니다. 아직 국내에서는 폐쇄적인 정책으로 인해 웹메신저가 별다른 힘을 얻고있지는 못하지만, 이미 해외에서는 MSN, 야후 웹메신저가 오래전부터 선보이고 있으며 조작 또한 무척이나 간결하기에 휴대폰을 사용하여 접속하는데 아무런 문제가 없습니다.  네이트 이용자라면 다소 아쉬운 면이지만 MSN 사용자라면 일전에 도아님이 소개해주신 iloveim.com 사이트를 추천해 드립니다. OZ를 통해서도 아무 문제없이 작동하고 MSN, Yahoo, Gtalk를 자유롭게 이용가능합니다.  서로 풀브라우징 휴대폰을 가지고 있다면 굳이 문자를 통하지 않고 MSN 메신저등을 통해 대화가 가능한데, 이제 채팅도 휴대폰으로 하는 세상이 온 것 일까요? 최근 LG의 '데어(Dare)폰'을 비롯하여 각 휴대폰 제조사들은 고성능 프로세서를 장착한 차세대 휴대폰을 속속 선보이고 있으며, LG의 경우 휴대폰 사업과 PC 사업분야를 통합하는등 다음 세대 휴대폰 시장을 선점하기 위한 본격적인 구조조정에 들어섰습니다. 올 연말에는 일반 PC 못지않은 인터넷 환경을 자랑하는 휴대폰들이 출시될 것으로 예상되는데 이에 따라 웹컨텐츠의 휴대폰 이동은 앞으로 더욱더 가속화될 전망입니다. 휴대폰으로 무엇을 할 수 있을까? 문자와 메신저에 이어 또 어떤 컨텐츠가 휴대폰 속으로 들어올수 있을지 그 다음 세상을 기대해 봅니다. 지난 주말에 입사지원 넣은지 한 달 지난 회사에서 면접 제의 연락이 왔다.왜 이런건 몰아서 오는지 ㅡㅁㅡ혹 지금 다니는 회사가 첫 날 출근하고 아니다 싶으면 가보려고 했었다. 일단 면접 간다고는 했는데 면접 날짜는 오늘 6시였다.그리고 오늘 오전에 면접 제의 거절 문자를 보내니 비록 얼굴 모르는 사람이지만 따뜻한 답장을 보내주어서 기분이 좋았다.  ​#면접거절 펜션 예약, 숙박 예약 프로그램 비제이웹에서 제공하는 sms 문자 보내기 기능에 대하여 안내합니다. 펜션 등 숙박업소를 운영하다 보면, 기존에 숙박하였던 고객 또는 현재 숙박하고 있는 손님에게 문자를 보내야 할 경우가 있습니다.​비제이웹의 숙박 예약 프로그램에서는 예약 신청을 하면 자동으로 비회원으로 자료가 등록되고, 관리자가 직접 회원을 등록할 수 있습니다. 따라서 펜션 예약 프로그램의 회원관리 목록에는 비회원과 정식 회원으로 등록이 됩니다.​비제이웹의 펜션 예약 프로그램의 문자 보내기 기능은 두 가지로 구분됩니다.그룹별로 분류된 회원에게 문자 보내기와 회원 목록에서 체크하여 문자 보내기입니다.그룹별 문자 보내기는, 간편하게 미리 지정된 문구를 선택하거나 문자 내용을 입력하여간단하게 단문 SMS를 보내는 기능입니다. 글자 수는 90바이트, 한글 45자 이내입니다.개인별로 문자 보내기는 아래의 이미지와 같이 전체의 회원 목록 중에서 오른쪽의 체크박스에서 문자를 보낼 회원을 선택한 후에 내용을 작성하여 문자를 보냅니다.글자 수는 단문 SMS, 장문 LMS를 입력한 내용에 따라서 자동으로 선택되어 발송됩니다.펜션 예약 프로그램, 게스트하우스 예약 프로그램, 호텔 등 기타 숙박업소 예약 프로그램을 제공하는 비제이웹(비소프트)는 예약 프로그램 전문 제작 업체입니다.​비제이웹에서 제공하는 실시간 예약 프로그램은 신청 업체별로 단독 웹페이지, 단독 데이터베이스를 제공합니다. 하나의 홈페이지와 DB에 수십 개, 수백 개의 업체의 자료를 넣는 방식이 아닙니다. 단독 서버, 단독 DB 사용은 빠르며, 개별 홈페이지와 같이 서비스됩니다.​오버부킹의 차단 기능과 스마트한 연박 관리기능을 미리 시험하여 보시고 선택하십시오.비제이웹(비소프트)의 예약 프로그램으로 비싼 인력 낭비를 줄이세요.복잡한 업무를 예약 프로그램을 활용하여 시간을 활용하시기 바랍니다.비소프트예약은 기능이 제일 중요합니다. 비소프트은 싼 가격만 강조하다가 사라지지 않습니다. 모양은 비슷하게 할 수 있어도, 기능은 따라할 수 없습니다. 사람이 할일을 대신하는 비소프트의 예약프로그램은 업계가 인정하는 표준 프로그램입니다. 업데 이트 회원 직원간 쪽지보내기 기능, 공지사항 알림기능, 강사스케줄 관리기능, 직원 및 강사의 급여관리기능 예약프로그램은 설치하는 것 이상으로 관리가 더 중요합니다. 비소프트은 외국산 프로그램 또는 구입해서 설치해주는 프로그램이 아닙니다. 관리자의 예약설정하기 관리자는 요일을 기준으로 타임이름, 타임시...beesoft.co.kr 비제이웹예약프로그램으로 인력을 대신하십시오. 복잡한 실시간예약 및 관리업무는 비제이웹 프로그램에 맡기십시오. ※ 비제이웹은 예약프로그램 전문제작업체 입니다.  비제이웹은 실시간 예약프로그램을 전문으로 개발하는 업체입니다. 제공되는 예약프로그램을 직접 개발하였고, 개발팀에서 관리하여 드립니다. 실시간 예약프로그램은 설치하는 것 이상으로 수정 및 관리가 더 중요합니다. 관리자의 예약설정하기 관리자는 요일을 기준으로 타임이름, 타임시간 및 신청제한 인원을 설정합니다. 토요일, 일요일 공휴일 설정 등이 가능합니다. 기본적으로 무제한 날짜별 예약을...bjweb.co.kr ​ 구글보이스로 미국에 공짜전화-문자 보내기 2010/01/02 15:43 google_protectAndRun("render_ads.js::google_render_ad", google_handleError, google_render_ad);2010년 새해가 밝았습니다. 새해가 되면 주위에 계신 분들께 인사를 하는 일반적인데.. 요즘에는 해외에 있는 가족이나 친구들에게 인사를 전하는 경우가 많아졌습니다. 이전에는 주로 메일이나 전화를 이용해서 인사하는 것이 일반적이었는데, 최근에는 트위터 등 소셜미디어를 이용한 인사가 많이 늘었다고 합니다.아직도 전화를 이용해서 소식을 전하는 경우가 많은데.. 해외에 친구/가족분이 있는 경우 전화 요금이 만만치 않아서 문제입니다. 오늘은 해외에 무료통화할 수 있는 서비스에 대해 살펴보도록 하겠습니다.구글보이스는 구글에서 제공하는 인터넷전화 서비스입니다. 현재 미국으로 거는 전화는 모두 무료로 제공되고 있습니다. 특히 전화뿐만 아니라 문자도 공짜로 보낼 수가 있기 때문에.. 미국에 연락해야 할 친구나 가족이 있는 분에게 안성맞춤입니다.구글보이스는 전용 어플리케이션이 없고.. 웹에서 브릿지콜 방식으로 제공됩니다. 즉, 내 번호와 상대방 번호를 입력하면 양쪽으로 전화를 걸어 연결해 주는 방식이죠.자신의 번호와 상대방 번호가 모두 미국 번호이면 공짜 통화가 가능하고, 미국 외 국가의 경우에는 별도의 요금이 부과됩니다. 한국 유선인 경우 3센트, 무선은 6센트입니다.한국 번호로 전화를 하려면 최소 분당 3센트를 부담해야 한다는 이야기인데.. 어떻게 공짜전화가 가능할까요? 구글보이스는 최근 구글이 인수한 기즈모5(Gizmo5)와의 연동 기능을 제공합니다. 구글보이스는 자신이 자주 쓰는 집전화, 회사전화, 휴대폰 등을 등록할 수 있는데.. 여기에 기즈모5 번호도 등록할 수가 있는거죠.아래는 구글보이스 웹페이지에서 미국으로 전화를 거는 장면입니다. 제가 받을 번호에 기즈모5를 지정하고.. 기즈모5 프로그램을 구동시켜 놓으면, 아래 그림처럼 기즈모5로 전화가 먼저 걸려오고... 제가 전화를 받으면 제가 걸고자 하는 목적지번호로 연결됩니다. 위에서 설명드린 것처럼 미국번호의 경우에는 공짜로 전화할 수 있습니다.좀 복잡한가요? 구글보이스의 경우 아직 베타 서비스가 진행 중이고.. 초대를 받아야만 가입을 할 수 있는 상태입니다. 현재 미국에서만 서비스를 제공 중인데.. 약간만 수고하면 국내에서도 전화를 걸 수 있으니, 국내에서 구글보이스 이용하는 방법을 참고하시기 바랍니다.구글보이스에서 미국으로 문자를 보내는 방법은 훨씬 간단합니다. 아래 그림에서 보시는 것처럼 전화번호와 메시지만 입력하면 끝입니다. 미국인 경우에는 공짜 문자를 무한대로 보낼 수 있습니다.아이폰을 비롯한 모바일에서도 구글보이스를 이용할 수가 있는데, http://www.google.com/voice/m 으로 접속하시면 됩니다. 아래에서 보시는 바와 같이 전화와 SMS서비스를 이용할 수가 있습니다. 물론 미국으로 거는 전화와 문자메시지는 공짜입니다. 구글보이스가 좀 귀찮으신 분은 스카이프를 이용해 보시기 바랍니다. 스카이프는 세계 최대의 인터넷전화 서비스로.. 요즘 국내에서도 20만대나 판매된 아이폰 전용 어플리케이션이 나와 있습니다. 스카이프 친구 사이의 통화는 완전히 무료이기 때문에.. 상대방과 장시간 대화를 나누기에 안성맞춤입니다. 미리 친구를 등록해야 한다는 점이 약간 귀찮고.. 상대방도 스카이프 프로그램을 깔아야 공짜 통화가 가능하다는 점이 약간 불편하지만, 한번 이용하고 나면 계속 쓸 가능성이 크죠.[관련글]국내에서 구글보이스 이용하는 방법구글보이스, 문자메시지를 메일로 받는다구글, 기즈모5 인수.. 스카이프와 경쟁 본격화? 인용: http://mushman.co.kr/2691275?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+voiponweb20+%28VoIP+on+WEB2.0%29&utm_content=Google+Feedfetcher//=================================================================<uses-permission        android:name="android.permission.READ_PHONE_STATE" /> 전화 상태 읽는 권한    <uses-permission        android:name="android.permission.SEND_SMS" /> 문자 메시지 보내기 권한    <uses-permission        android:name="android.permission.RECEIVE_SMS" /> 문자 메시지 받는 권한    <uses-permission        android:name="android.permission.CALL_PHONE" /> 전화 거는 권한    //=================================================================단문서비스smsManager객체 얻는다.final SmsManager sms=SmsManager.getDefault();○ 문자를 보내 보자sms.sendTextMessage(번호, null, 메시지,pendingMsgSent, pendingMsgReceipt);Broadcast사용onRecieve() 만들고수신방송 리스트 만들어 놓을것.1. 인텐트 객체 생성 2. 펜딩 인텐트 객체 생성3. 브로드 캐스트 리시버 객체 생성4. 온 리시브 콜백 설정Intent msgSent=new Intent("ACTION_MSG_SENT");final PendingIntent pendingMsgSent=PendingIntent.getBroadcast(this,0, msgSent,0);rcvMsgSent= new BroadcastReceiver(){@Overridepublic void onReceive(Context context,Intent intent){//콜백 int result =getResultCode(); if(result !=Activity.RESULT_OK){ //메시지가 제대로 왔는지 여부 ~~~ } } };  registerReceiver(rcvMsgSent, new IntentFilter("ACTION_MSG_SENT"));우리나라 문자 시스템 80바이트 제한포맷 : 전화번호-내용(80바이트)pdu 프로토콜80바이트 이상이면 여러개로 잘라서 80바이트씩 보냄포맷 : 전화번호-내용(80바이트)전화번호-내용(80바이트)전화번호-내용(80바이트)전화번호-내용(80바이트)○문자 받기무선으로 온 내용을 텍스트로 변환 시키는 과정 필요 -> 복잡하다..Bundle 에 pdu형식의 데이터(바이트 배열)가 쌓이고 이것을 App이 가져감.BroadcastReceiver로 객체만들어 줌적절한 Intent 등록onReceive() 번들 객체 얻음pdu형식의 데이터(바이트 배열)SmsMessage클래스의 메소드 createFromPDu() 호출 단문메시지 추출rcvIncoming =new BroadcastReceiver() {@Overridepublic void onReceive(Context context, Intent intent){ Bundle data=intent.getExtras(); //데이타 받음 if(data != null){ Object pdus[] = (Object[]) data.get("pdus"); String message="메시지 내용 :"; for( Object pdu :pdus){ //for(int i=0;i<pdus.length;i++){ 과 같다. smsMessage part=SmsMessage.createFromPdu((byte[]) pdu); //pdu에서 smsMessage형식으로 변환 message+=part.getDisplayMessageBody(); //스트링 형태로 저장 }} registerReceiver(rcvIncoming,  new IntentFilter("android.provider.Telephony.SMS_RECEIVED"));byte 배열 내용[0] =01023864515 안녕하세요 메시지 입니다.byte 배열 내용[1] =01023864515 안녕하세요 메시지 입니다.byte 배열 내용[2] =01023864515 안녕하세요 메시지 입니다.byte 배열 내용[3] =01023864515 안녕하세요 메시지 입니다.//=====================================================================================○ 전화걸기<uses-permission        android:name="android.permission.CALL_PHONE" /> 전화 상태 읽는 권한Button call= call.setOnClickListener(new View.OnClickListener(){ public void OnClick(View v ){ Uri number = Uri.parse("tel : " +numberEntry.getText().toString());     // "tel : " 띄어 쓰기 조심하자 Intent dial=new Intent(Intent.ACTION_DIAL, number);  //Intent.ACTION_CALL 은 직접 전화를 걸어 주고, Intent.ACTION_DIAL은 전화번호를 찍어 주기만 함    startActivity(dial); }});Backpackr Inc.의퀵메시지인간관계 개선 프로젝트]https://itun.es/kr/eIyiJ.i자주 문자를 주고 받는 사람을아이폰 알림센터에 등록해두고빠르게 문자를 보낼 수 있는 앱입니다. 지난번 소개해드린 퀵다이얼 앱과 자매품이네요~ㅋㅋ처음 시작시엔 앱 실행 후 설정에서알림센터에 표시 할 사람 수를 5개 혹은 10개로 설정합니다. 하단의 이 버튼을 누르고알림센터에 등록 할 사람을 추가합니다. 전화번호를 누르면 추가됩니다. 추가를 확인한 후 아이폰의 설정으로 이동합니다. 아이폰 설정 - 알림에서 상단의 편집을 누른 후퀵메시지를 상위 순서로 옮깁니다. 인원수가 많을땐 너무 맨위로 두면 보기 좀 불편할수도 ㅋㅋ그리고 알림스타일을 꼭 없음으로 하세용~아이폰 상단 시간부분을 누르고 아래로 내리면알림센터에 등록 한 이름이 보입니다. 원하는 사람의 이름을 누르면 문자메시지 화면으로 넘어갑니다~^^안녕하세요. 뜨리케이입니다. 오늘은 아이폰 단체문자 대해 알아보도록 하겠습니다. 요즘에 문자 잘 사용하는 일이 없잖아요 ? 보통 주고 받는 대화는 모두 메신저 어플인 카카오톡을 활용하는데 가끔 문자를 사용해야하는 경우가 있습니다. 그런 상황에 단체로 동일한 내용을 보내리면 어떻게 해야하까요 ? 전 오늘 총 2가지 방법에 대해서 설명드릴꺼에요. 첫번째는 아이폰에서 기본적으로 제공하는 기능, 두번째는 어플을 활용해 사용하는 방법입니다.  아이폰에서 기본적으로 제공하는 #아이폰단체문자 사용 방법은 문자 어플을 열어 새로운 메세지 활성화 시킨 후 받는 사람을 추가해 보낼 내용을 입력 한 후 전송하면 끝 입니다. 단 주의해야 할 상황이 있는데 아이메세지 기능을 비활성화 해주셔야합니다. 만약 서비스가 활성화 되어있는 상태에서 전송을 하면 카카오톡 채팅방 처럼 만들어지는 상황이 발생합니다. ​그리고 이 기능이 조금 불편 한 점이 있다면 매번 보낼따마다 사람들을 추가해 전송해야한다는 점이에요. 동일한 사람에게 혹은 단체문자를 자주 사용을 하는 분이라면 별도 어플을 사용하라고 말씀 드리고 싶어요.  다행이 구독을 하지 않고 매월 사용 할 수 있는 group sms 어플이 있습니다. 앱스토어에 단체문자라고 검색하면 결과에서 확인 할 수 있고 설치하는데 있어 용량이 크지 않아 금방 받을 수 있고, 데이터 부담도 없습니다. 그럼 받았다는 가정하에 시작을 해보도록 하겠습니다.  아이폰 단체문자 기능만을 사용 할 수 있는 앱으로써 제공하는 메뉴가 굉장히 심플합니다. 메인화면 우측 상단 플러스를 눌러 그룹을 만들어주세요. 이 때 이름을 각 상황에 맞춰 작성해주시면 추후에 헷갈리지 않고 업무에 맞게 내용을 작성해 보낼 수 있겠죠 ?! 이 후 작업은 심플합니다. 그 그룹에 맞는 사람들을 추가해 주시면 됩니다.   그러기 위해선 어플에 접근 권한을 허용해줘야합니다. 내 아이폰 연락처에 저장된 리스트에 접근 할 수 있도록 말이죠. 그 후 하나씩 선택해 추가 해주시면 됩니다. 처음에 귀찮을 수 있지만 이렇게 그룹을 나눠 리스트를 만들어두면 추후 동일한 사람들에게 필요한 정보 또는 내용을 전달하는데 수월하고 간편하겠죠 ?!   마지막으로 아이폰 단체문자 보내는 방법은 그룹 파일에 들어가면 우측 상단에 메세지 모양 버튼이 있어요. 그 것을 눌러 필요한 내용을 입력 후 전송하면 됩니다. 이렇게 많은분이 궁금해 하는 내용을 정리해 설명드렸는데 조금이라도 도움됐길 바라며 방법을 알게 되었으니 이제 얼른 사용해보러 가보셔야겠죠 ?! 그럼 전 이만 물러나보도록 하겠습니다. 오늘 날이 많이 풀려 여유있게 야외에서 활동을 해볼까 했는데 미세먼지 때문에 밖의 활동은 자제 해야할 것 같네요. 그래도 행복한 금요일 보내시길 바래요.     10년을 하루같이 '에벤에셀 중창단'의 반주를 맡았던 이문자권사님이 이사를 갑니다.아이들 곁으로. 거기가 어디여 '수지'라나?지난 일요일(17일) 추동성결교회에서 마지막 찬양예배를 드리고 '문자'권사님을 보내는것이 아쉬워 울 학교 앞 생태습지를 둘러봅니다.  아주 화창한 가을날입니다.이 사람들 표정이 왜 이래?  '문자'보내는거 맞어?    왜정시대부터 둘이 같이 소위 개타고 말장사했다는 명콤비  청년부 시절부터 같은 교회에서 믿음생활을 해 온 선후배 사이누가 선배같아 보여요?  삼십년을 같은 집에서 같이 먹고 자고 살아온 00사이잘 어울리남유?  우리 중창단의 아킬레스건 앨토파트 집사님 두 분이상하게 앨토파트만 담당하면 도중에 하차하거나 출석률이 저조해지니 이 무슨 조화여  엉덩이가 멋진 남자!그 남자의 고독은 어디서 부터 시작이 되었나?  다시 한데 모이면 그럴듯한 그림이 그려지는데역시 우린 뭉쳐야 산다. 작년 국화축제를 했던 바로 그 곳입니다.   쉴 새 없이 장난기가 발동하는 우리 지휘자님! 또 무슨 짓을 꾸미고 계신당가?  이 무슨 시츄에이션!  발걸음을 옮겨 작년에 우리 학교 전교어린이 회장이었던 채원이네 집으로 왔습니다.울 동네의 강남 아파트를 보여드리려고...갑자기 가는 거죠. 물론 전화는 드렸지만....  집 안에 들어서자 마자 먹을거에 욕심내는 사나이들.이거 사나이 맞어?  주인장의 푸근한 인상처럼 따끈하고 구수한 커피 한 잔씩 들고채원이의 트럼펫 연주에 빠져 듭니다.  파란 가을 하늘 속으로 트럼펫의 청롱한( 말이 되나 ? 내가 만든 말인데) 소리가 울려퍼집니다.   흠,  녀석!  실력이 많이 늘었군.요즘 남자의 자격으로 널리 유명해진 '가브리엘 송'을 연주합니다. 넬라판타지아~~  채원이네 집에서 나와 저녁을 먹으러 갑니다.모두들 경호 업무를 소홀히 하지 않고 제 자리를 잘 지키고 있네요.  뭐야! 이상없다고?  후미!  경계 잘 해.   가래울 식당에 들어서며 또 한 번 대형사고 쳤다네요.제가는 말씀 못드립니다.어떤 사고를 쳤는지 찾아 보세요.   아!이제 이거 먹고 가는거야  권사님 정말 수고 많으셨습니다.권사님이 계셨기에 우리 중창단이 십년을 하루 같이 버텨올 수 있었습니다.진심으로 감사를 드리면서수지에서도 늘 행복하시고 건강하시길 기도합니다. ♣ 텍스토리로 PC에서 단체 문자 발송하기​오늘은 PC에서 단체 문자 보내는 방법을 살펴보겠습니다. 1. PC의 네이버에서 텍스토리를 검색하고 사이트 텍스토리를 클릭합니다. 2. 텍스토리에 가입한 이메일 주소와 비밀번호를 입력하고 로그인을 클릭합니다. ​3. 피플에서 태그를 클릭합니다. ​4. 단체 문자를 발송할 그룹을 클릭합니다. 만약 그룹이 보이지 않으면 ‘태그 검색’을 클릭해서 직접 입력해서 찾아도 됩니다. ​5. 전체선택을 클릭합니다. 해당 그룹내의 모든 사용자가 선택됩니다. ​6. 메시지를 보내기 위해 메시지전송을 클릭합니다.​7. 내용을 입력하고 메시지 전송을 클릭합니다. ​★ 화면 하단의 를 이용해서 사진 첨부 또는 예약 발송이 가능합니다.  ​2019년 추석 인사말 문구 한가위 명절 인사말 문자 보내기 ​가을비 내래는 화요일 오후입니다.이제 기온이 많이 떨어졌죠?여름날의 기세 등등했던 폭염은 자취를 감추고언제 그랬냐는 듯 기온은 곤두박질쳐 이제 한낮의 기온이 25도를 조금 웃도는 수준입니다.아침저녁으로 선선한 것이 이제 정말 가을입니다.9월이 되니 확실히 해도 더욱 빨리 지는 것 같고 금방 어둑어둑해지는 것이 ...저녁 무렵 풀벌레 소리가 가을이 다가왔음을 알려줍니다.​달이 바뀌니 기다렸다는 듯 가을장마가 시작되었습니다.비 내리는 화요일 오후...이번 한 주는 비가 계속 내린다고 합니다.오전에는 비가 많이 내렸습니다.시원스레 내리는 빗줄기는 마치 샤워기를 틀어놓은 듯 쏟아지는 빗줄기에 앞을 분간할 수 없었습니다.​주말에는 태풍 링링이 북상해 큰 피해가 예상된다고 합니다.이제 추석 명절도 얼마 남지 않았는데 수확을 앞둔 농부들의 마음에 시름이 깊어지겠습니다.부디 태풍 링링이 우리나라로 오지 않고 그냥 소멸되어버리기를...​ 2019년 추석 인사말 문구 한가위 명절 인사말 문자 보내기 ​" 더도 말고 덜도 말고 한가위만 같아라. "​​고마운 분들께 전할 선물도 준비해야 하고 사는 게 바빠 그동안은 잊고 지냈던 지인들께 안부 인사도 전해야 할 것 같아가까워지는 명절에 마음은 더욱 바빠집니다.추석 명절이 오늘로 꼭 열흘 남았습니다.오곡백과가 풍성하고 모든 것이 넉넉하고 여유로워지는보름달처럼 풍성한 한가위가 다가옵니다.​평소에는 잊고 지내도 명절에는주변의 소중한 분들이나 거래처 고객분들께 명절 안부 인사를 전해야 할 텐데요.​2019년 추석 명절 안부 인사는 누구나 쉽고 편리하게 이용할 수 있는 대한민국 대표문자사이트 문자대표에서2019년 추석 인사말 문구 한가위 명절 인사말 문자 보내기로겨레의 명절 한가위의 풍성함과 넉넉함을 선사해 보세요~​​​  대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기http://www.smsceo.co.kr/mms/mms.php#title ​​​대한민국 대표문자사이트 문자대표에는 명절 분위기가 물씬 묻어나는 명절 관련 인사말과예쁜 이모티콘이 다양하게 준비되어 있습니다.위의 문자대표 이모티콘을 눌러 확인해 보세요.분명 만족하실 수 있을 겁니다.​추석 연휴만큼은 모두가  근심 걱정 잠시 내려놓고 행복할 수 있기를 바래봅니다.​​   ​​즐거운 명절 추석입니다.풍성한 보름달처럼 당신의 마음도 풍성해졌으면 좋겠습니다.추석연휴만큼은 걱정근심 잠시 내려놓고, 사랑가득 넉넉한 마음으로 즐거운 추석 보내시길 기원합니다.​​   ​​한 해의 풍요로움이 가득한 한가위가 찾아왔습니다.명절이란 말만으로도 마음이 따뜻해집니다.그 동안 함께 하지 못했던 가족들과 함께 편안하고 소중한 시간 보내시고 올해 이루고자 하신 바 모두 이룰 수 있기를 기원합니다.가득 차오른 보름달처럼 행복 가득한 명절 보내시기 바랍니다.​​   ​​어느새 가을 올해도 추석이 찾아왔습니다.가을 햇살처럼 풍요롭고 여유로운 마음으로 감사하는 일들이 많은 날들이었으면 좋겠습니다.2019년 즐거운 추석을 맞이하여 늘 가정에 웃음꽃이 가득하시기를 기원합니다...​​   ​​더도 말고, 덜도 말고 한가위만 같아라.결실의 계절, 우리 민족의 최대의 명절인 한가위를 맞이하여 넉넉하고 풍요로운 마음으로 감사의 말씀을 드립니다. 우리의 마음만큼 풍성한 보름달을 바라보며온 가족 함께 모여 소원성취 하시기를 기원합니다.  건강하고 행복한 한가위 보내시고 고향길 안전하게 다녀오시기 바랍니다.​​   ​​추석 보름달에 작은소망도 빌어보시고,보름달처럼 예쁘게 빚은 맛있는 송편도 드시고,오랜만에 만난 가족,친지들과 웃음꽃도 피우시고,넉넉한 보름달처럼 마음도 넉넉한 행복한 추석보내시길 바랍니다.모든 소망이 이뤄지는 즐거운 추석되세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갤럭시채팅+기능/갤럭시S21문자보내기취소/RCS문자 (KT)​이동통신 3사가스마트폰 사용자들이 더욱 쉽고편리하게 소통할 수 있도록​📲 ‘채팅플러스’에 신규 기능을탑재하는 등 편의성을강화한다고 해요​​ 채팅플러스 기능 업데이트(이미지투데이)​📍 SK텔레콤(SKT), KT, LG유플러스는RCS ‘채팅플러스’에신규 기능을 추가한업데이트를 진행했어요​우선 특정 메시지에 대해공감을 표시하거나답장을 보낼 수 있는 기능이 추가됐어요​😄 ‘공감’은이모티콘으로 상대방의 메시지에쉽고 재미있게 감정을 표현할 수 있어요​​ 메시지에 ‘댓글’ 달기(이미지투데이)​💬 ‘답장’은이미 지나간 메시지에 댓글을 달아편하게 대화를 이어 나갈 수 있도록돕는 기능이에요​‘공감’과 ‘답장’ 기능은대화창을 2초간 누를 때 나오는이모티콘 선택과 답장 메뉴를 눌러각각 사용 가능해요​✔️ 안드로이드 11을 사용하는삼성전자 스마트폰 사용자면누구나 이용할 수 있어요​​백신 접종 모범국, 마스크 벗는다 마스크 벗는 백신 접종 모범국...영국 “교실서 안 써도 돼”ㆍ미국 "실내 완화 검토"파우치 "실내 마스크 착용 의무 완화할 때 됐다"▲보리스 존슨 영국 총리가 10일(현지시간) 화상으로 진행된 기자회견에서 신종 코로나바이러스 감염증www.etoday.co.kr ‘보내기 취소’ 기능(이미지투데이)​📩 ‘메시지 보내기 취소’ 기능은메시지 발송 후 5분 이내에메시지 내용을 삭제할 수 있는 기능이에요​삭제하려는 메시지를2초간 누르면 나타나는 메뉴에서‘보내기 취소’를 선택하면 돼요​/​💡 수신인이 ​이미 읽은 메시지도삭제할 수 있어요​보내기를 취소하면상대방에게는 내용 대신‘보내기 취소된 메시지입니다’라는 문구가 보이게 돼요​​ 갤럭시 S21에서 이용 가능,이용 기기 확대 예정(이미지투데이)​📱 ‘메시지 보내기 취소’ 기능은우선 ​삼성전자 갤럭시S21에서이용할 수 있어요​보내기 취소를사용할 수 있는 단말의 종류는추가 업데이트를 통해순차적으로 확대됩니다​/​✔️ 위의 기능 외에도5MB 이하의 텍스트를 비롯해사진이나 동영상 등도​추가 요금이나 데이터 차감 없이주고받을 수 있어요  마시지도 않은 우유 ‘27만 병’이 버려진 이유 [랜선 핫이슈] 간호사 실수로 백신 6회분·권순욱 말기암 네티즌 응원 물결·中 '짝퉁' 프듀, 우유 사재기에 폐지"앗! 이런 실수를…" 이탈리아서 간호사 실수로 화이자 백신 6회분 주입 이탈리아에서 간호사의 실수로 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 예방 백신을 허용치의 6배를 주입하는 일이 발생했어. AGI 통신 등 현지 언론에 따르면 9일 오전(현지시간) 중부 토스카나주 마사에 있는 한 병원 간호사가 23세 여성 환자에게 화이자 백신 1바이알(약병)을 한꺼번에 접종했어. 1바이알 하나당 6도스로, 즉 6명이 맞아야 하는 분량이야. 원래 약병에서 1도스만 뽑아 올려야 하는데 약병에 있는 분량 전부를 주사기에 담아 주입한 거지. 간호사는www.etoday.co.kr  대체 공휴일 확대될까? 대체공휴일 확대될까…강병원, 공휴일법 대표발의올해 달력상 휴일은 113일로 지난해보다 4일 줄었다. 한글날·성탄절·현충일·광복절·개천절 등이 주말과 겹쳐서다. 현행법상 설날·추석 연휴와 어린이www.etoday.co.kr ​ 문자 보내기 좋은 사이트 추천 - 센더스 이용하기​단체문자, 대량문자 또는 개별 문자 메시지를 저렴하고 정확하게 발송 하면서도 간편하게 이용 할 수 있는 사이트로는 센더스를 추천 합니다.​   ​센더스는 깔끔하고 직관적인 화면 디자인 과 빠르고 정확하고 차단 없는 발송 성능, 그리고 저렴한 발송 가격으로 많은 분들이 이용 하고 계시는 문자 발송 전문 서비스 사이트 입니다.​   깔끔하고 직관적인 화면 디자인으로 누구나 쉽게 이용 할 수 있습니다. ​일반적인 알림 메시지를 보낼때 수신인을 지정 하는 방법은 주소록 등록, 엑셀 불러오기등의 다양한 방법을 이용 할 수 있으며, 가장 간편한 방법은 <붙여넣기로지정>을 하는 방법 입니다.​수신인들의 휴대폰 번호들만 모두 복사 하여 간편하게 붙여 넣기로 지정하는 방법으로써, 엑셀 이용시 형식을 맞춰야 하는 등의 불편함이 없는 가장 간편한 방법 입니다.​   수신인 들의 번호들은 간편하게 복사하여 붙여 넣기로 지정 합니다. ​센더스에서는 이 이외에도 사용자들의 이용 상의 불편을 최소화 하기 위하여 각종 편의 기능들을 제공 하고 있습니다.​   ​- 임시보관 : 현재 작성 중인 문자 내용과 수신인 리스트를 저장 하여 두고 이후 언제라도 이용 할 수 있습니다.​- 문자 보관소 : 자주 사용하는 내용의 문자 메시지들을 저장 하여 두고, 필요시 불러와서 수정, 발송 할 수 있습니다.​- 문자 재사용 : 한번 보냈던 (예약을 걸어놓은) 메시지 와 수신인 리스트를 다시 발송 페이지로 불러와서 수정 및 다시 발송이 가능 합니다.​- 개별 발송 기능 : 수신인 별로 일부의 내용들 또는 전체 내용을 달리 하여 한번에 발송 할 수 있습니다.​   ​- 분할 발송 : 단체, 대량 문자 발송 후 몰리는 회신 문의가 걱정 된다면 분할 전송 기능을 이용하여 원하는 간격으로 발송 할 수 있습니다.​- 픽쳐 메시지 : 고화질의 사진 또는 이미지를 MMS 로 발송 하는 대신 URL 로 삽입하여 발송 하여 문자 발송 비용을 절감 할 수 있습니다.​   ​센더스는 단문 기준 10원 까지의 저렴한 단가로 이용 할 수 있으며, 충전 시 이용 기한에 제한이 없고, 발송이 실패한 건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어지는 정직한 가격 정책으로 서비스 되고 있습니다.​또한 근무 시간이 아닌 시간에도 휴대폰 문자 메시지를 이용 하면 빠른 상담을 받을 수 있는 차별화된 고객 서비스도 제공 하고 있습니다.​   ​모바일 기기로 센더스 접속시에는 모바일 페이지도 제공 되어 등록하여 놓은 주소록을 이용 하여 스마트폰으로도 간편하게 대량 발송을 할 수 있습니다.​   ​광고, 홍보 문자 발송 시 문자 내용에 기재 하여야 하는 080 수신거부 서비스도 무료로 제공 하며, 수신 거부에 등록된 번호의 경우 이후 문자 발송 시 자동으로 제외 처리가 되어 별도의 관리도 필요 하지 않습니다.​   ​인터넷 단체문자, 대량문자 보내기 좋은 사이트로는 센더스를 추천 합니다.​문의 : 1688-4629 (전화 또는 문자)​문자 보내기 좋은 사이트 추천 - 센더스 이용하기​문자 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr ​2020년 경자년 설날 인사말 1월 안부 문자 보내기​경자년 흰쥐의 해,새해 복 많이 받으시고 하고자 하는 일들 모두 이루시기 바랍니다.여러분은 첫 일출을 보며 다 잡은 마음을 잘 지켜내고 계신가요?해가 바뀌어 새해가 밝은 지도 오늘로 일주일입니다.​새해가 시작된 지 얼마 되지도 않았는데 벌써부터 참 많은 일이 일어났습니다.아슬아슬 줄타기를 하는 듯 세계정세가 불안하기만 한 요즘입니다.하지만 개인의 힘으로는 마음을 모으는 것 외에 어찌할 도리가 없어 안타깝기 그지없는 일입니다.각자 자기가 처한 위치에서 자신의 삶에 최선을 다할 수밖에 ...​새해가 되었지만 음력이 아니라서 아직 경자년 새해가 밝은 것은 아닙니다.설이 되어야 진정한 경자년이라고 할 수 있는데요.이제 설도 얼마 남지 않았습니다.올해는 설이 1월에 있어 오늘부터 설 기차표 예매가 시작된다고 합니다.​설 명절이 20일 앞으로 다가오니 가까운 지인이나 거래처 고객분들께2020년 경자년 설날 인사말 1월 안부 문자 보내기로안부 인사를 전해야 할 텐데요.​ 2020년 경자년 설날 인사말 1월 안부 문자 보내기​올해 설 명절 안부 인사는 누구나 쉽고 편리하게 이용할 수 있는대한민국 대표문자사이트 문자대표에서2020년 경자년 설날 인사말 1월 안부 문자 보내기로 전해보세요.문자대표에는 설 명절에 가까운 지인이나 거래처 고객분들께설날 연하장으로 전하셔도 좋을 이모티콘이 많아 사업이나 영업을 하는 많은 분들이 애용하고 계십니다.아래 이모티콘을 눌러 확인해 보세요~분명 만족하실 수 있을 겁니다.​2020년 새해에는 모두가 행복하고 하고자 하는 모든 일들이 이루어지는 한 해가 되기를...​​  대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기http://www.smsceo.co.kr/index.php ​​​꿈과 희망으로 가득 찬 2020년 새해가 밝았습니다.좋은 꿈 많이 꾸셨는지요?2020년은 힘찬 새해의 붉은 태양처럼 가슴속 뜨거운 꿈을 향해 도전하시고, 성취하시길 기원합니다.좋은 일들이 정말 많은 한 해 되셨으면 좋겠습니다.늘 건강하시고, 새해 복 많이 받으십시오.​​​   ​​ 한해의 따뜻한 보살핌에 깊이 감사드립니다.새해에도 변함없이 많은 가르침 주시기 바랍니다.희망찬 새해 가정에 행복이 가득하시기를 기원합니다.새해 복 많이 받으세요​​   ​​다사다난 했던 2019년도 끝을 향해 달려가고 있습니다.올 한해 당신께 좋은 일들이 많은 한해였기를 희망해 봅니다.끝은 또 다른 시작입니다.어느 시인이 "같은 잘못을 반복해도 다시 시작할 수 있는 희망이 있어 우리는 다시 웃을 수 있다." 라고 했다고 합니다.연말에 참 잘 어울리는 글인것 같습니다.2020년이라는 다시 시작할 수 있는 희망이 우리에게 있습니다.지나간 2019년에 대한 짧은 반성과 다가오는 새해에 대한 긴~ 설계하시면서행복하게 연말 마무리하시길 바랍니다.새해에는 좋은 일이 더욱 많으시고, 건강하십시오.새해 복 몽땅 받으세요.^_^​​   ​​즐거운 명절 설날입니다.명절이 주는 풍요로움이 사람들의 얼굴에 웃음꽃을 피게 해줍니다.설연휴만큼은 걱정근심 잠시 내려놓고, 사랑가득 넉넉한 마음으로 즐겁게 보내시길 기원합니다.마음가득 풍성한 명절보내십시오.새해 복 많이 받으세요​​   ​​즐거운 명절 설날을 맞아 새해 가슴 속에 품은 소망들이 모두 이루어지는 한해 되시길 기원합니다.^_^좋은 덕담과 복 많이 나누시고 설연휴동안 건강하고 행복한 시간 보내십시오.새해 복 많이 받으십시오.​​   ​​새해의 힘찬 기운을 가득 보내드립니다!2020년에는 희망찬 일들이 가득하시길 바랍니다. 건강한 한해, 행복한 한해 되십시오.새해 복 많이 받으세요~​​​ Hello! I write and I take photos! 세지쓰​​​​​  예쁜 포토문자 가능한 단체문자발송 다이렉트센드 사용해봤어요    ​​​과거에는 면대면 인맥관리가 중요했다면 지금은 문자, 이메일, SNS 등 여러 채널을 통한 디지털 인맥관리가 굉장히 중요한 역할을 하고 있습니다. 연령층에 따라 주로 사용하는 SNS는 서로 다르지만 문자, 카카오톡은 모두에게 사랑받고 있죠. 인맥관리를 위해 문자와 카카오톡이 필수긴 한데 메세지 발송 규모가 커지면 일일히 보내기 어려운데요. 단체문자발송 , 대량 메일, 카카오 메세지를 대량으로 발송할 수 있는 다이렉트센드에서 쉽게 해결할 수 있습니다.​​​     ​​오래전 휴대폰 통신사업 대리점을 했었기 때문에 전부터 고객관리 단체문자발송을 이와같은 서비스를 통해 이용해왔는데요. 주로 이런 서비스를 필요로 하는 분들이라면 영업관련직, 고객관리, 온오프라인 프로모션 안내 등 여러가지 용도를 생각해볼 수 있겠습니다. 다이렉트센드는 합리적인 비용으로 쉽고 편리하게 전송할 수 있어서 단체문자발송이 필요한 분들에게 유용한데요. 로그인하지 않아도 데모체험을 통해 사용 프로세스를 확인해볼 수 있으니 번거로운 회원가입절차 없이 미리 전체적인 시스템을 살펴볼 수 있어요.​​​     ​​다이렉트센드에서는 대량 메일 발송과 대량 문자 발송, 카카오메세지, 주소록 서비스를 이용하실 수 있습니다.발송 비용은 단문 9.5원 / 장문 27원 / 포토 85원 / 메일 0.5원 / 알림톡 7.5원 / 친구톡(텍스트) 13.5원 / 친구톡(이미지) 20원​​​​   ​​가입하면 마이페이지에서 메일, 문자, 알림톡, 친구톡 등 예약 메세지 현황을 살펴볼 수 있고, 결제잔액을 확인하실 수 있어요.다이렉트센드는 원하는 만큼 충전해서 사용할 수 있고 성공건에 대해서만 차감하기 때문에 경제적으로 운영할 수 있다는 장점이 있어요. 연락처가 바뀌었더라도 고객DB에 반영되지 않으면 없는 번호가 리스트에 포함될 수 있는데 수백, 수천명에 달하는 DB에서 수작업으로 걸러내기 어려운 부분을 간단하게 해결했죠. ​​​     ​​​메일과 문자 서비스를 이용하려면 각각 이메일주소와 개인연락처 인증을 거친 후 이용할 수 있습니다.전기통신사업법에 의거 거짓으로 표시된 전화번호를 원천적으로 막아 이용자들의 피해를 막기 위한 필수적인 단계입니다 :)​​​   ​   ​​​대량문자발송 시 꼭 체크하셔야 하는 광고표기!문자작성 화면에서 (광고)넣기, 080 수신거부 번호넣기를 클릭해주면 간단하게 삽입할 수 있어요.​​​   ​​​물론 대량메일발송 시에도 이렇게 수신동의문구와 수신거부문구, 발송자 정보를 입력할 수 있어요.​​​   ​​​제가 처음 단체문자 발송서비스를 이용할 때 어려웠던 점이 말을 어떻게 하는가?였어요. 다양한 연령층과 고객유형이 나눠져 있기 때문에 아예 주소록에서 따로 관리하는 방법도 있고 전달하고자 하는 메세지를 최대한 격식 갖춰 작성해보기도 했고요. 다이렉트센드에서는 이런 고민에 도움이 될 수 있도록 단문예시와 장문예시, 포토예시를 마련했습니다.​​​    ​​단문예시와 장문예시비즈니스 용도의 문자 발송시 고객이름과 사업자명만 바꿔서 사용할 수 있도록 예시가 준비되어 있고 일반 용도로 사용할 수 있는 인사말 예시도 여러가지 확인하실 수 있어요.​​​       ​​​포토문자 예시설날, 여름휴가, 추석같은 한해의 굵직굵직한 이벤트, 시즌성 안내문구를 발송할 때 쓰기 좋은 예쁜 포토문자에요. 특히 시즌세일과 명절, 신년과 같은 빅이벤트 기간에는 메세지 발송량이 엄청나기 때문에 쉽게 지나치기 쉬운데 이렇게 예쁜 포토문자로 보내면 확실히 한번 더 보게 되는 것 같아요. 비즈니스 용도 뿐만 아니라 누구나 쉽게 문자발송을 할 수 있고 비용도 저렴하기 때문에 편리하게 사용해보세요!​여기서 한가지 팁! 명절인사를 준비하고 계시다면 퍼나르기식 메세지는 아닌지 다시한번 살펴보세요. 진정성 있는 메세지와 안부, 올해 사업계획을 넌즈시 담아 기대심리를 높혀주는 것도 센스있는 방법이랍니다.​​     ​​​카카오메세지요즘 대기업은 물론 개인사업 하시는 분들까지 카카오톡 채널 개설은 필수죠.디지털 시대에 맞게끔 트렌드에 맞춰 준비되어야 하는데요. 한국 사람이면 웬만하면 카톡을 대부분 사용하니 이것도 준비해놔야겠죠. ​​   ​​​가격은 경제적, 필요한 기능은 모두 담고 사용방법은 직관적이라 이용이 편리하다는 점이 다이렉트센드의 최강점이에요.그럼 다이렉트센드 사이트 이용방법 간단하게 영상으로 살펴보고 유용하게 쓰시길 바랍니다 :D​▶ 포토문자 발송하러가기​​​  ​  본 포스팅은 7POP을 통해 원고료 및 업체의 이용권을 제공받아 솔직하게 작성하였습니다.ⓒ 2020. 세지쓰 ​​    네이버지도 문자메세지 보내기.. 이제 알았네요 ㅋㅋ​​​​​​​​이웃님들~ 즐건 주말 보내셨나요?!​​​전.. 양평 여행 다녀왔는데요~​​일부러 짧게 다녀온 거라.. 오후에 집에 도착했는데~~~​이것저것 하고.. 녀석들 좀 일찍 재우고 나서 여유 있게 컴질하려고 했는데~~​​저야말로 숙면을 취했네요~ ㅋㅋㅋ​3시 넘어 잠깐 일어나서.. 어제도 포스팅 못 올린 게 아쉬워서.. 임시보관함의 포스팅 하나 올리고 가요 ^^​​​​행복한 한 주 시작하세여 ^^​​​​​==================​​​​​​​​​(오늘 아침에 찍은 따끈따끈한 사진이네요~ ㅋ 커밍쑨~!!)​​​​​ ​​​오잉~~~​​오늘 알게 된 서비스가 있어요.​​다들 알고 계셔서 뒷북일지 모르지만, ​​한 분이라도 도움이 되면 좋겠다는 생각이 들어서 포스팅 시작해요. ^^​​​​저는 여행을 가거나, 어디 찾아갈 때.. "네이버 지도"​를 잘 사용하거든요.​이건 한 번 포스팅했었죠~​​​​http://blog.naver.com/79mijoo/220165951512​"네이버지도" 이젠 나도 길치 끝~!!​           "네이버지도" 이젠 나도 길치 끝~!!     ​ ​ 포스팅 뭔가 좀 하고 싶은데.. 컴이 이상해요. ㅠ...blog.naver.com​​​​근데, 펜션이나 여행지 주소를 미리 쫙 뽑아서 적어 가거든요.​그래야 네비나 검색창에 바로 넣어서 확인할 수 있어서요.​​​​​​예를 들면.. 이렇게요. ​​​​​​​​왼쪽은 전에 '가평 여행' 갈 때 취합한 거고..​오른쪽 건 전에 '제천 여행' 갈 때의 문자에요.​​​갈만한 데를 네이버에서 검색한 후에..​메모장 같은 데 복사했다가, ​네이트온을 통해.. 저에게 문자를 보내거든요.​​위처럼요~~!!!​​​​​​  네이버지도 - 문자메세지 보내기 ​​​​오늘 핸드폰 배터리가 넘 빨리 닳아서.. 문의하려고 "삼성AS센터" 찾았는데~~​​​"네이버지도 문자메세지 보내기" 기능이 있더라고요.​​​​지도에서 연락처를 문자메세지로 바로 보낼 수 있어요.  게다가.. 무료~!!    ​지도 검색을 한 후..​​​​​​아래쪽에 "보내기" 클릭~​​​​​​  보낼 수 있는 여러 가지가 나오네요. "문자 메세지"를 클릭~~    오잉.. 아래 "네이게이션"으로 바로 주소 보낼 수도 있네요. 항상 외워서 네이에 적다 보면 다시 되돌리거나..  버벅거리면서 복사 붙여넣기 하면, 네비가 검색 값을 잘 찾지 못하던데요~ 이렇게 하면 넘 쉽겠네요.          로그인을 해있어서.. 바로 제 번호가 나오네요. 바로 "보내기"만 누르면 끝~!!      저 같을 땐.. 저도 참고하게.. 제 문자로 보낸 후에.. 복사해서 주로 운전할 신랑에게 문자나 톡으로 다시 전송하거든요.  이건.. 신랑 번호도 같이 적으면, 같이 발송되니 좋네요~!!         바로 문자로 슝~ 날아오네요.         아래 URL을 클릭~!! (이건 아래 '야탑역' 검색했을 때의 값인데, 먼저 보여 드려요)       URL을 누르면.. 바로 그 페이지로 접속~!     이렇게 바로 검색해서 가니 편하네요. 한 번 찾아놨던 것도, 블로그나 다른 것 보면.. 초기화돼서 도착할 즈음 다시 검색해서 볼 때도 있는데.. 이건 문자에서 바로 클릭하면 되니 간편~!!          네이버 전철 노선 - 문자메세지 보내기 ​ 이것도 정말 잘 이용하는 서비스인데요.  마찬가지 서비스에요. 지도 찾기 말고.. "전철 노선 검색"을 잘 이용하시는 분은.. 이게 더 유용하실 듯요~!!    전철 타고 좀 멀리 갈 때는.. 꼭 이걸로 검색해서 봐요. 생각보다 빨리 가는 방법을 알려주죠.   '최소 시간 검색' 또는 '최소 환승 검색'으로 가는 방법을 택 1할 수 있죠 ^^      여기서도 마찬가지로 하단을 보면 "보내기"가 있어요.       ​마찬가지 방법으로 "문자메세지" 선택​​​​발송을 할 수 있어요.           문자메세지 클릭하면, 언제든 다시 검색하지 않아도 확인 가능~!!   ​​​​총 발송 30건에서 2통 썼네요~~​1달에 30통씩 이용 가능해요~!!​​​앞으로 복사해서 다시 문자로 귀찮게 보내지 말고.. 알차게 이용해 볼게요 ^^​​​​​​​​이번 한 주도 아자아자, 화이팅~!!!  이웃님들도요~^^​​​​​    [추가]  ​ ﻿위의 내용은 컴 PC에서 한건데.. ​​폰에서 보니, "메세지 보내기" 메뉴를 못 찾아서 문의하시는 분이 계셔서..​폰으로도 해봤어요. 해본 김에 담아요 ^^​  ​​​ ​      ​지도 화면에서.. 하단 맨 오른쪽에 보면..​"보내기 버튼" 이 보여요.​거길 누르면.. 다양한 곳으로 보낼 수 있어요.​​"문자"나​ "카톡" 등 원하는 곳으로 보낼 수 있어요.​​​​​꼭~!! "네이버 지도" 검색시 사용 가능해요~~~​제목에도 적었듯이.. "지도" 서비스에서만 가능해요~!!​​​​​​​​검색 후, 바로 보이는 이 화면에서는 공유를 눌러도, 문자메세지 보내기는 안 나와요.​꼭~ 아래 "지도"를 눌러야.. 위쪽 보내기 버튼이 보여요 ^^​​전 갤럭시를 쓰는데, 아이폰도 마찬가지겠죠?!​​​​​​문자로 바로 이런 식으로 와요. 이름, 전화번호, 주소, 링크까지.. 와웅.. 똑똑~!!! ​   ​​​﻿ ﻿   (볼터치는 안 움직임.. ㅋ 수정해야 하는데 귀차니즘..)   ​​    ​안녕하세요~^^ 시니어를 위한 스마트폰  활용 강사 박인숙이라고 합니다 오늘 알려드릴 내용은 스마트폰에서 문자 보내는 방법을 포스팅 해보겠습니다~​먼저 스마트폰 전원을 켜시면 나오는 화면인데요하단에 말 풍선 모양이 문자 아이콘입니다​  ​동그라미 체크 안에 있는 아이콘을  클릭하시면 열리는 창입니다​  ​문자 보냈던 분에게 다시 보내신다면화면에 있는 분을 클릭후 보내시는데요내 스마트폰에 저장되지 않는 번호나 어디에 저장되어 있는지 모르는 번호로 보내려면하다쪽 말풍선 모양을 터치하세요~​  ​받는사람 칸에  번호를 기입하거나저장된 분의 이름을 작성하면되구요​여러사람에게 동시에 보내고 싶으시다면+ 모양을 클릭하고 전화번호나 저장된 분의 이름을 작성하면 됩니다​한사람 이름만 작성하면 새채팅이라고 나오게되고보내실 글을작성해서 비행기 모양을 클릭하시면 됩니다  ​보이시죠~​두사람 이상을 작성하면 새 단체문자라고 나와요위 방법과 동일하게 하시면 됩니다​  ​잘 하셨습니다~^^​이제음성으로 문자보내기 해 볼께요다른부분은동일하구요글자 작성하실때마이크  모양을 클릭후 말을하면 똑똑한 기계가  말을 받아적어줘요ㅎㅎ기록이 되면 비행기 모양 클릭하시면됩니다~^^​  ​혹시 틀린 글씨가 적어졌다면× 를 눌러 지우시고틀린부분에 커서를 놓고또박또박 말씀해보세요스마트폰 멎쟁이로  한걸음 더 젊게사세요~^^응원합니다  ​많은사람들에게 단체문자를 보낼 때 핸드폰으로는 어려울 수 있기 때문에 사이트를 자주 이용해요. 검색하면 많이 나와있어서 결정하는데 쉬비 않은데요. 저도 마찬가지여서 여러군데를 비교하면서 제가 결정한 기준으로 저렴하고 이용 방법이 편리한 곳으로 선택했어요.​ 광고 요금을 보고 들어간건데 실제로 들어가면 여러가지 조건이 붙어야만 광고 금액으로 적용되는 곳도 있었는데 제가 이용중인 곳은 건수 제한,기간 제한없이 동일한 요금으로 이용할 수 있는 있답니다. 검색창에 문자팝으로 검색하거나 아래 링크로 들어가면 해당 사이트로 갈 수 있습니다.​ 금액은 사이트에 나와있고 수신번호의 상태에 따라서 단체문자 발송이 실패한 건의 경우에는 100%비과금처리되어 다시 사용할 수 있습니다. 당시 비과금 처리된 내역은 사용 내역 조회를 통하여 확일할 수 있습니다.​ 영리목적의 광고성 문자를 보내는 경우는 080 무료수신거부 번호 안내를 해야하는데요. 080 무료수신번호는 무료로 제공하기 때문에 부담을 덜어 주면서 수신거부 접수된 번호는 엑셀로 다운받거나 내 수신거부 목록에도 등록할 수 있습니다. 여러 사람한테 보낼때 전화번호를 하나하나 입력하지 않더라도 엑셀이나 주소록에 있는 전화번호를 붙여넣어서 한번에 입력할 수 있기 때문에 편리한 이용이 가능합니다.​​ 핸드폰에만 연락처가 있다고 해도 문자팝에서 제공하는 앱을 이용하여 핸드폰에 저장되어 있는 연락처를 컴퓨터 엑셀파일로 다운 받아서 저장할 수가 있습니다. 단체문자를 보내고 난 후에 문의전화를 받는 경우가 있는데 이런 경우에 한번에 보내지면 전화가 몰리게 되서 제대로 응대를 하기가 어렵습니다.​ 이런 경우에 시간을 단위별로 나눠서 발송되게끔 설정할 수 있어서 전화가 분산되어 걸려 오므로 효율적으로 적절한 응대를 할 수 있습니다. 단체문자를 보낼 때는 상대방 휴대폰 상태에 따라 지연될 수도 있는데요. 문자팝에서는 진행 상태를 실시간으로 확인할 수 있기 때문에 관리가 편합니다.​ 지정한 시간에 문자를 전송하는 예약발송 기능이 있는데다가 예약 현황 조회를 통하여 예약상태를 체크할 수 있어서 잘못된 번호는 삭제를 할 수 있습니다. 결과 요약 조회로 성공건수,실패건수와 실패 사유별 건수를 체크할 수 있고 전송결과 상세조회에서 각각의 전화번호별로 메시지 발송 성공실패 여부와 실패 사유를 세세하게 볼 수 있습니다. 전체 홈 화면은 화면이 깔끔하고 단체문자를 보낼 때 필요한 기능들이 한 화면에 잘 보이게 모여 있으므로 사용이 편리하답니다. 이용하기 전에는 회원가입을 해야 하고 문자 발송을 회사 번호로 보내려면 회사명의로 가입을 하면 됩니다. 인증은 담당자 휴대폰번호로 하면 되겠죠.​​ 다수에게 보낼 때 꼭 필요한 자주 이용하는 수신번호는 등록을 해놓고 나중에 불러올수 있는 그룹별 등록이나 대량의 주소록을 대신 등록해주는 대량주소록 대행 서비스도 있답니다. 자주쓰는 문구와 이미지는 저장해놓고 다시 불러올 수 있는 보관함 기능과 내용에 자동으로 이름,정보를 넣어서 보낼때에 사용하는 치환문자 미리보기도 있습니다. 이 밖에도 사이트를 둘러보면 단체문자 보내는데 필요한 다양한 기능들을 적극적으로 활용하실 수 있습니다.​​ 문자팝 - 쉽고, 싸고, 빠른 문자사이트가입만 해도 무료문자 25건 제공하는 문자사이트 문자팝, 월별 문자인사말을 선택하여 문자발송 또는 문자전송할 수 있습니다.www.smspop.co.kr ​​​​​​  요즘 많은 분들이 모바일 블로그를 이용하시잖아요.얼마 전 이웃님 블로그 갔다가 전화 걸기 버튼이 있길래 신기한 거예요!  궁금한 건 못 참는 미니맘이 열심히 정보를 찾아서 저도 한번 만들어봤어요^_^:;​알다시피 저 또한 온라인 부업을 하고 있어서 유용하게 쓰일 것 같더라고요.전화걸기,문자보내기 버튼 만들기전 해야 할 일은 당연.거기에 맞는 이미지를 만드는거예요!^^자! 그럼 시작해볼게요~​전화걸기 버튼만들기​제가 만든 전화 걸기 이미지예요^^실제 제 휴대폰 배경화면이죠!~~​1) 포스트쓰기에서 이미지 사진을 불러오세요.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿2) 이미지 사진을 클릭 후 URL에서 본인 휴대번호 입력하세요tel:본인 휴대번호 입력​​3) ​HTML로 전환해 주세요.4) ​ <A href="http://tel:휴대번호..>에서 http://을 삭제하시고 Editor로 전환해서 포스팅 완료하면 끝이에요.​​문자보내기 버튼만들기​문자보내기 버튼만들기도 전화걸기버튼만들기랑 비슷해요^^제가 만든 문자보내기 버튼 이미지에요.​1) 포스트쓰기에서 이미지 사진을 불러오세요.2) 이미지 사진을 클릭 후 URL에서 본인 휴대번호 입력하세요.​sns:본인 휴대번호 입력하기​3) HTML로 전환해주세요4) <A href="http://sns:휴대번호..>에서 http://을 삭제하고 Editor로 전환해서 포스팅 완료하면 끝이에요^^​​상업적으로 블로그를 운영하시는 분들께는 정말 유용한 정보인 것 같아요.포스팅할때마다 일일이 소스를 바꿔야 하는 불편함을 덜기 위해 메모장에 저장해 두셨다가 쓰셔도 될 것 같아요!!~​​ ->누르시면 저한테 전화걸기가 되요^^바로 연결되지는 않으니 걱정 마시고 한번 클릭해 보세요.​매장을 운영하시다 보면 내 매장 방문고객 또는 주변 예비 고객들께 안내 문자를 발송하셔야 하는 경우가 발생하곤합니다. 하지만, 기존 배달앱을 이용하시는 매장이라면 고객 전화번호 정보가 없어 문자 발송이 불가능 하거나 또는 고객 정보를 별도로 관리하시면서 이용을 하셔야 하는 번거로움이 있는데요...#샵체인 포스를 이용하시고 고객님께 포인트를 지급하시는 매장이라면 이미 수집된 고객의 전화번호 정보로 다양하게 SMS문자 발송이 가능합니다.  또한 다양한 방법으로 문자를 보내기 위해 미리 보내실 문자내용을 준비해 놓으실 수 있어 더욱 편리하게 이용하실 수 있습니다.  SMS 문자 발송 준비하기 포스 카테고리중 광고부분을 선택하시면 소문난샵 어플에 광고를 하실 수 있는 각종 광고 버튼과 SMS 버튼이 있습니다.    SMS발송 화면에서 발신번호란에 매장전화번호를 넣어 전화번호 인증을 거쳐 주셔야 문자 발송이 가능합니다. 광고문자 발송을 위한 인증임으로 반듯이 해 주셔야 SMS문자 발송이 가능합니다. 인증을 완료하시면, 새 SMS작성 버튼을 클릭하셔서 보내실 문자를 미리 만들어 주실 수 있습니다. Previous imageNext imageSMS문자 작성하기 제목란에는 점주님께서 식별이 편하신 문구를 넣어 주시면 됩니다. 제목 부분은 문자 발송시 내용에 첨부되지 않으니 편하게 설정해 주시면 됩니다. 해당 페이지에 문구를 작성해 주시고, 가맹점 홈페이지 URL을 첨부하시거나 소문난샵 다운로드URL을 하단에 첨부해 주시면 더욱 효과적인 홍보가 되실 겁니다. Previous imageNext image 작성해 주신 문자내용을 저장해 주시면, 새SMS작성 버튼 하단에 저장해 주신 문자내용이 만들어 진 것을 확인하실 수 있으실 겁니다. 여러건을 만들어 놓으실 경우 화면을 상하로 스크롤 해 보시면서 원하시는 내용을 찾아 이용 하시면 됩니다. 보내실 문자 내용을 터치하시면 SMS로 발송시 고객의 휴대폰에서 보여질 내용이 옆 화면에 표시가 됩니다.   문자 발송시 발송대상 부분을 확인하여 대상인원을 선택해 주실 수 있습니다. 내고객을 선택하시면 내 매장 방문고객만을 대상으로 문자를 발송하실 수 있으시며, 신규를 선택시 내 매장 주변 거리를 선택하여 원하시는 반경내의 고객을 추출하여 원하시는 발송인원수(발송건수)를 선택하셔서 SMS발송을 해주시면 됩니다. 문자 발송시 문자비용은 보유하신 코인으로 결제처리가되며, 문자 보내기를 클릭하시면 해당 내용이 선택인원에게 발송이 됩니다.​중계플렛폼이 활성화되면서, 다양하게 운영되던 매장홍보방식이 중계플렛폼 단일 홍보매체에 의존하게 되는 부작용을 낳아 일부 독점적으로 운영되는 플렛폼의 과다한 비용청구로 많은 매장의 수익률이 저하되고 있는 실정입니다.예전과 같이 고객과의 관계를 회복하고 단골고객을 직접 유치, 관리하는 대안을 찾아 활용하지 않는다면, 수익성 저하의 악순환은 계속 되어질 것 입니다. ​​​   ​​  1 한국에서 중국으로 문자 보내기         #86+휴대폰 번호      2 중국에서 한국으로 문자 보내기         (1) 차이나 유니콤(中国联通有限公司）             * 해당국번: 130~133,153,156             * 수신번호란에  9482 + 상대방번호                             (2) 차이나 모바일 (中国移动通信公司）             * 해당국번: 134~139,150,157~159             * 수신번호란에 :  91919               * 메세지 입력란에：  M ＋ 상대방번호 + 보내실 내용                                               관련 사이트:       http://www.easy8682.com 텍스트 나우(textnow)  https://www.textnow.com/ Free Texting & Calling App | Free Phone Service | TextNowPhone service for and every budget - even $0 Get a real phone number and start calling & texting - for free! Sign Up Free No credit card needed Phone service without the phone bill “I've got my mom's old phone, but I can't afford a pricey wireless plan, so I got a free phone number from TextNow and ...www.textnow.com 가상전화번호를 만들어주는 사이트로 카카오톡 라인 등에서 가상 전화번호 생성후 문자 인증을 하고 가입을 한다.​구글이나 페이스북에 계정이 있다면 연결해서 회원가입하고 지역코드(area code) 입력부분은 "406 " or "777" 입력하면된다.​무료이지만, 일주일 정도 textnow를 사용하지 않는다면 부여받은 번호는 없어지므로 문자나 전화는 걸어줘야 한다.​https://www.textnow.com/login TextNowWelcome back Don't have an account? Sign Up Free Email or Username Password Forgot? Remember me Log In Or Log In With Facebook Log In With Google Log In With Apple www.textnow.com < main 홈페이지입니다 > https://supportfree.textnow.com/hc/en-us/articles/204253309-Why-Was-My-Phone-Number-Released-And-What-Can-I-Do- Help! My Phone Number was recycled, how can I get it back?Can I get my old number back?We apologize for the inconvenience a situation like this may cause. We do not have the ability to assign or restore specific phone numbers/area codes - if your phone nu...supportfree.textnow.com How can I prevent my number from being recycled?Luckily, that part's easy! If you call or text at least once a day from your free TextNow number, it will keep the number active indefinitely.You can also purchase Ad Free+, which (along with other features) will lock your number to your account for as long as you have the subscription. ​내 번호가 재활용되지 않도록하려면 어떻게해야합니까?다행히도 그 부분은 쉽습니다! 무료 TextNow 번호로 하루에 한 번 이상 전화를 걸거나 문자를 보내면 번호가 무기한 활성 상태로 유지됩니다.다른 기능과 함께 Ad Free +를 구매하면 구독 기간 동안 계정에 번호가 고정됩니다. ​​- 첫 만들어지고, 일주일 안에 문자를 한 번 보내야 만들어진 전화번호 계정이  30일 기본 유지됩니다. (무료)- 30일 동안 활동기록이 없으면 만들어진 계정의 번화번호 사용 연장을 할 수 없습니다.  30일에 안에 번 정도 로그인만 하면 안되고, 다른 사용자와 문자를 주고 받은 실제적인 활동내역이 있어야 만든 전화번호가 계속 유지됩니다. (무료)- 돈을 내고 유료로 사용된다면 전화번호가 계속 유지됩니다.(유료) 웹페이지를 만들다보면 가끔 휴대폰으로 홈페이지를 봤을때클릭하면 전화 걸게해주세요 ~클릭하면 문자보내게 해주세요 ~ 이러는 경우가 있다... !!그럴땐 당황하지 않고... 아래와 같은 소스를 사용해준다.! * 전화걸기방법은 'tel:핸드폰번호' 를 링크를 걸어주면 끝.예시) <a href="tel:01012345678">전화걸기</a> * 문자보내기방법은 'sms:핸드폰번호' 를 링크를 걸어주면 끝예시) <a href="sms:01012345678">문자전송</a>TIP) 문자같은경우는 문자를 보내고싶은 번호 말고 문자에 넣고 싶은 내용이 있을 수 있다 그럴경우엔!!보내고싶은 번호 뒤에 '?body=문자내용'을 붙여주도록 하자!예시) <a href="sms:01012345678?body=내용!!">문자전송</a>안녕하세요 여러분주말 잘 보내셨나요!?  오늘 제가 준비한 내용은!​채팅플러스,문자도 보낸 후 삭제 가능하다!​입니다!​  SK텔레콤과 KT, LG유플러스 이동통신 3사는 문자 서비스 '채팅플러스'에 메시지 보내기 취소와공감하기, 답장 등의 신규 기능을추가한 업데이트를 했다고 10일 밝혔어요!​이번에 채팅플러스에 도입된'메시지 보내기 취소' 기능은 메시지 발송 후 5분 이내에 메시지 내용을 삭제할 수 있는 기능이에요​삭제하려는 메시지를 2초 간 누르면 나타나는 메뉴에서'보내기 취소'를 선택하면 실행된답니다.​(그럴때 있잖아요...?오타를 아찔하게 냈을때....그때 바로 보내기 취소!누르면 되는거죠... 호호호)​특히 수신인이 이미 읽은 메시지의 삭제도 가능하다구 하네요!  상대방에게는 내용 대신 '보내기 취소된 메시지 입니다'라는 문구가 표시되구요!​  메시지 보내기 취소 기능은 우선 삼성전자 갤럭시S21에서이용할 수 있어요 아직까지는...   이통3사는 추가 업데이트를 통해 사용할 수 있는 단말의 종류를순차적으로 확대할 계획이라고 하니!조금만 더 기다려 봅시다!​또 특정 메시지에 대해 공감을 표시하거나 답장을 보낼 수 있는 기능도 추가됐어요​'공감'은 이모티콘으로 상대방의 메시지에 쉽고 재미있게 감정을 표현할 수 있는 기능이구!​'답장'은 이미 지나간 메시지에 댓글을 달아 편하게 대화를 이어 나갈 수 있도록 돕는 기능!   공감과 답장 기능은 대화창을 2초간 누를 때 나오는 이모티콘 선택과 답장 메뉴를 눌러 각각 사용 가능해용​안드로이드 11을 사용하는 삼성전자 스마트폰 사용자면 누구나 이용할 수 있습니당!(아쉽게도 아이폰 사용자인템지기 홍이는 못쓰겠군뇨...)​새로 선보인 '메시지 보내기 취소' 기능 외에도5MB 이하의 텍스트를 비롯해 사진이나 동영상 등도 추가 요금이나 데이터 차감 없이 주고받을 수 있어요!   이를 통해 고객들은데이터 사용료 부담 없이 편리한 소통이 가능하답니당!​한편, 올 4월말 기준 채팅플러스 가입자는 이통3사 합산 2749만명이에요 스마트폰에 처음부터 탑재돼 있는문자 기능이 '채팅플러스'랍니당​서비스 이용이 가능한 스마트폰은69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)입니당!(다시한번 말하자면...아이폰 유저는땡 안됩니다! 나PD 버전...)​카카오톡과 비교했을때 채팅 플러스의 장점은5MB 이하 파일 및 메시지 전송에별도의 데이터가 차감되지 않는다는 점!(오오 이건 너무 좋네용 호호)   스마트폰 촬영 사진 용량은약 3MB 내외로 일반적인 사진 수발신은 무료로 이용할 수 있답니다!!​사진 많이 주고 받는 사람은 좋겠네요!!​오늘 제가 준비한 내용은 여기까지!재밌게 읽으셨나요?​ '카톡 따라잡기' 나선 통신사, 문자도 '보낸 후 삭제' 가능해졌다(종합) - 테크M통신사들이 문자 서비스에 계속 공을 들이고 있다.무료 메신저 서비스인 카카오톡에게 문자 서비스 시장을 내준 통신3사는 지난 2019년 8월 문자 서비스를 통합한 \'채팅 플러스\'를 선보이며 문자 시장 공략에 ...www.techm.kr 다음에 더 재밌는 소식으로 찾아올게요그럼 안뇽~   테크M혁신가들의 놀이터, IT 전문미디어 테크M입니다. 게임, 블록체인, 통신, 테크핀, OTT, IoT, 스타트업, 테크 이슈 심층 분석, 보도자료 및 제휴문의.www.techm.kr 테크M(@techm_media)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 314개팔로워 215명, 팔로잉 0명, 게시물 314개 - 테크M(@techm_media)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 테크M의 브런치테크M 크리에이터 | '미디어 스타트업'에 합류한 언론사 기자들의 스타트업 고군분투기.brunch.co.kr 템TV테크 전문 미디어 테크M이 만드는 '템TV'www.youtube.com  ​ 미국에서는 친구나 가족들끼리 e-card를 자주 보냄. 공짜인 경우가 많고,웃기고 예쁜 카드가 많아 자주 씀. 근데, 오늘 발렌타인 데이와 관련한재미난 카드를 발견해서님들과 공유하고자 함.요즘 발렌타인 데이 관련 포스팅만 매일 한다고이 가여운 블로그로의 발길을 끊지 마셈... 오늘은 좀 색다른 표현을 배워볼 것임     카드의 그림이 정말 갑인 것 같음.서로 부둥켜 안고 슬프게 우는 여자들의표정과 몸짓이 장난 아님. 글도 진짜 웃김... ㅋㅋㅋ 대충 해석을 하자면...이번 발렌타인 데이에여자들끼리 함께 모여여성의 독립을 축하한 뒤,술에 취해 옛 연인에게 문자를 보내고조용히 흐느끼며 잠들자는 이야기임.  ㅋㅋㅋ감정적인 독립, 그러니까 아무렇지도 아는 척하면서도술을 먹으면 옛 남친에게 문자 돌리며 우는 웃긴 시츄에이션임.ㅋㅋㅋ 암튼...글과 일러스트의 조합이 웃김. ㅋㅋㅋ 나만 웃긴거임?       암튼 여기서 배워 볼 아주 좋은 표현이 있음. 일상에서 엄청 유용할 표현임. 그 표현은 바로... drunk text = 술에 취한 채로 문자를 보내다.주로, 술에 안 취했을 땐 안 보낼 문자를 술 기운에 보내다.보통 말도 안 되는 헛소리나 나중에 후회할 말들이 그 내용임.. 왜.. 우리 다 겪어봐서 알잖아...  My ex drunk texted me last night.옛 연인이 어젯밤 내게 술에 취해 문자를 보냈다. text를 요렇게 동사로도 씀. 그냥 "문자 보내다"로 하려면 drunk만 빼면 됨 용례:It's dangerous to text while driving.운전 중에 문자를 보내는 것은 위험하다.아니면 요렇게 해도 똑같은 것임.It's dangerous to send a text message while driving. 이미지 출처: www.tumblr.com I really need to see you.너 좀 꼭 봐야겠어. 술 취해 요런 문자를 보내는 건 어느 나라나 마찬가지인 것 같음.   이런 문자 보내고 다음 날 미치도록 후회하게 됨.      그런 상황을 방지하기 위해요런 음주 문자 방지 메시지가 뜨면 좋을 것 같음. ㅋㅋㅋ  이미지 출처: dualshow.com You are highly intoxicated.당신은 몹시 취했습니다. intoxicated [인탁씨케이리드]: 취한.drunk 보다 좀 수준 있는 단어임.예를 들어, 만취로 병원에 실려가면 진단서에 이 용어를 씀. Are you sure you want to send this?정말로 이것을(문자) 보내시겠습니까?  ㅋㅋㅋㅋ 암튼.. 모두들... Before you start drinking,hide your phone where you will not be able to find it while drunk.술을 마시기 전에, 술 취한 상태에서 절대로찾을 수 없는 장소에 핸드폰을 숨겨놔라.where을 요렇게 부사처럼 쓸 수 있음.이 용법을 머릿속에 집어 넣으려면위 문장 자체를 통째로 외워두셈.   공감 꾸욱~눌러주믄나님 퐈이어 솟아더 으뜸가는 포스팅 약속 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.업무하는 도중에는 핸드폰 사용이 금지되어 있는 직장인 분들, 그리고 손님이 물밀 듯 들어오는 타임에는 전화나 메세지가 와도 제 때 확인하는 게 어려운 서비스업 종사자 분들... 여러분은 PC로 폰 문자를 쓰고 보낼 수 있다는 것, 혹시 알고 계셨습니까? 여기 펀SMS를 알면 무료문자 보내기가 수월해진다고 하는데요. 그래서 제가 직접 한 번 해봤습니다. 그 방법이 궁금하신 분이라면 지금 롸잇나우! 주목하시면 좋겠군요^^​​​       무료문자 보내기를 성공하기 위해서는 다음과 같은 절차를 따라하셔야 합니다.​(1) 스마트폰에 있는 '원스토어(one store)'에 접속해서 검색창에 [ FunSMS ]를 입력합니다. 그러면 사진에 나와있듯이 "재미있는 문자~"란 아이콘이 나오는데요. (2) 해당 페이지에 들어가서 어플리케이션을 다운 받습니다. 만약 쳐봤는데 저처럼 되지 않는다거나 어디로 들어가야 하는지 모르겠다 하시는 분들께서는 아래 링크를 참고해서 들어가시면 되니 확인하심 좋겠네요^^​ [재미있는 문자 Fun SMS-무료문자,단체문자,대량문자,예약문자,고객관리,PC메신저] - 원스토어[바쁜 업무중 문자를 확인하기 위해 스마트폰을 자주 확인 하기 힘드시나요?PC에서 스마트폰에 도착한 문자를 확인하고 문자를 전송하길 원하시나요?카카오톡은 PC 버전이 있어 업무에 편리한데 문자는 왜 PC버전이 ]onesto.re ​​​         설치가 끝났으면 실행을 해주시면 되는데요. 그러면 처음 이용하시는 분들의 경우 (3) 회원가입, 즉 새 계정을 생성해주셔야 합니다. 만약 이미 아이디가 있으신 분들은 그 밑에 있는 계정 인증 버튼을 누르시면 되겠네요. ​아무튼 새로 가입을 하게 되면 일단 동의해야 할 항목이 있기 때문에 체크를 해줘야 하는데 그러면 (4) 이름과 이메일, 전화번호 등을 입력하는 창이 나옵니다. 각 칸에 맞게 정보를 넣어주면 끝이죠. 정말 간단하지 않습니까?? 제가 해보니 진짜 1~2분? 사실 그 만큼도 안 걸렸다고 봐야 할 급이라 아주 좋았습니다^^​​​             거기까지 하면 무료문자 보내기를 위한 중반 단계까지 왔다고 할 수 있겠습니다.​이어서 해야 할 사항으로는 (5) 연동을 할 수 있도록 PC에도 같은 프로그램을 설치해야 하는데요. 공식 사이트( MESSENGER.FUNSMS.KR )에 들어가서 자신의 컴퓨터 사양에 맞는 파일을 받으면 됩니다. 압축을 풀고 제가 캡쳐한 것과 같은 방식을 거치게 되면 1분도 채 되지 않아서 완료가 되는데요. (6) 컴퓨터에 깔린 메신저에 아까 만든 아이디와 비밀번호를 입력하면 그 때부터 폰과의 연결이 시작됩니다. ​​​         무료문자 보내기... 정말 간단하고 쉽죠? ​이제 앞으로 작은 폰 화면을 가지고 힘겹게 씨름하지 마시고 크고 넓은 모니터를 통해 카톡 메시지 주고받듯 문자를 보내시면 되겠습니다. 상대방에게 연락이 오면 바로 바로 실시간으로 알림이 뜨기도 하고 답장은 물론 예약 발송이나 그룹 발송까지 다 가능하기 때문에 정말 유용하게 이용할 수 있죠. 바빠서 폰 한 번 들여다보기 힘든 분에겐 더할 나위없는 아이템이지 않을까 생각해봅니다^^​​​​​   축하문자메시지, 축하문구로 참고하기 좋은 샘플 모음입니다.   출산축하문자, 출산알림문자, 득남문자, 득녀문자, 임신축하문자 ... 등등^^   사랑스러운 아기의 엄마, 아빠가 된 날!!소중한 아기의 탄생을  출산알림문자, 득남알림문자, 득녀알림문자로부모님, 지인, 친지들에게 알려 보세요. 다음은 축하문자메시지로 보내기 좋은 샘플 모음입니다. 특별한 날이라 예쁜 그림이미지가 들어간 멀티문자, 사진문자,포토문자로 보내시는 것이 더욱 좋겠죠^^ 아래 이모티콘을 클릭해 보세요.축하문자로 보내기 좋은 다양한 내용의 이모티콘을 만나실 수 있습니다.    대한민국 대표 문자사이트 문자대표에는각 테마별 다양한 이모티콘이 준비되어 있습니다.다양한 내용의 축하문자, 기념일 문자, 안부/인사문자,홍보문자 ... 등등 아래 이모티콘을 꾸욱 눌러 확인해 보세요. www.smsceo.co.kr 하루 세번 오전 8시, 정오, 오후 6시 총 3000건의 무료문자가 제공되니지금 회원가입 하시고 이용해 보세요^^     출산축하문자, 출산알림문자, 임신축하문자, 득녀알림문자, 득남알림문자 센스있게 보내기~~~   유생여러분! 추석을 잘 지내셨나요? 건강하시고요?명심보감 강사 심재혁입니다. 덕분에 저도 건강합니다. 아무래도 금년 중에는 코로나가 끝나지 않을 것도 같습니다. 코로나 때문에 여러가지 비대면 강의가 개발되고는 있지만, 우리들에게 적합한 강의는 문자가 최고라는 생각이 듭니다. 따라서 추석 연휴가 끝나면 문자로 명심보감 강의를 시작 할까 합니다. 다만 이번에는 문자를 받고자 하는 분에게만 보내드리고자 합니다. 모두에게 보내는 것은 민폐가 될 것도 같아서 말입니다. 문자로 받겠다는 응신만 해 주시면 보내드리겠습니다. 아무 때라도 “보내주세요”라고만 문자 주시면 매일 한 문장씩 보내드리겠습니다. 감사합니다.  갤럭시s9+에서의 에약 문자 메시지 보내기 기능입니다.​안드로이드 파이 업데이트되면서 삼성 앱들의 모습도 조금씩 바꼈는데 메시지 앱또한 그렇습니다. 크게 바뀌지는 않았으니 사용엔 크게 문제가 없겠죠.​메시지를 열어서 대화로 들어갑니다. 그런 다음 메시지 입력란에서 왼쪽 + 기호를 누릅니다.    그러면 메시지의 다양한 추가 기능이 나오는데 파일 첨부 기능과 함께 메시지 예약 기능을 확인할 수 있습니다. 메시지 예약으로 들어가면 아래 오른쪽과 같이 달력, 시간 입력하도록 안내가 나옵니다. 여기서 설정을 하시고 완료.    완료하면 다시 메시지 입력 화면으로 나오구요. 입력란 바로 위에 예약 전송 날짜와 시간을 확인할 수 있습니다.​설정된 대로 문자 메시지를 보내면 아래 오른쪽과 같이 메시지 바로 옆에 시계 모양의 아이콘이 나오면서 예약 문자임을 확인 시켜줍니다.    간단하죠? 보통 연락을 카카오톡을 통해서 한다고 하지만 업무나 공적인 일로 문자를 하게 되는 일이 많습니다. 특히 단체 공지와 같은 다수를 대상으로 할 때 유용한 기능이 되겠죠^^​#갤럭시 #삼성갤럭시 #갤럭시s #갤럭시s9 #갤럭시s9플러스 #갤럭시s9plus #갤럭시문자 #갤럭시메시지 #문자메시지 #안드로이드파이 #갤럭시안드로이드 #안드로이드문자 #예약문자 #예약메시지 #문자 3주 연속 비가 계속 내리는 날씨네요.다들 안녕들 하신가요.​이직하기 전까진 예약문자를보낼 일이 적어서필요한 적이 없었는데현재 하는 일은 종종 예약문자를써야할 일이 있더라구요.그런데 폰을 바꾸면서예약문자를 보내는 방법이 바뀌어버린;;  그래서 저처럼 헤매는 분들을 위해!간단하게 문자예약하는 방법을알려드리고자 해요~  ​ ​​우선 예약문자를 보내려면받는 분에게 보낼 메세지를 작성하세요~그리고 >를 터치!!​ ​​그러면 이렇게 + 가 나오는데그걸 또 터치 해요~~​​ ​​그러면 이렇게 여러 아이콘들이 나와요.그 중에서 메세지 예약을 터치!!​​ ​​문자예약할 수 있도록날짜와 시간이 설정이 가능하답니다~가장 빨리 보낼 수 있는 시간은6분 후!!그 전엔 예약발송이 안 되요~  ​예약문자 보내기 쉽죠??만약 시간과 날짜를 수정하고 싶다면??​ ​예약문자를 설정했는데시간과 날짜를 변경하려면다시 터치를 하시구요~​-를 누르면 삭제가 되요~​​ ​이렇게 해서 전송을 누르면예약된 시간에 문자발송 완료~~​참~~ 쉽죠~~​오늘도 즐거운 하루행복한 하루 되세요~~  ​ 블루투스 키보드를 사용하시는 분들께 정보 공유합니다. 블루투스 키보드와 스마트폰 하나만 있으면 이동 사무실이 되는 요즘에 블루투스 키보드를 사용하신다면, 문자를 바로 보내는 방법입니다. ​이미 카카오톡에서는 블루투스 키보드로 문자를 입력하고 바로 '엔터'키를 누르면 문자가  보내기(전송)가 됩니다.  이 기능은 카카오톡 설정을 해주시면 되고, 많이 포스팅이 되어 있습니다. ​그런데 스마트폰의 문자를 바로 보낼 때는 어떻게 하면 될까요? Alt  +  Enter 문자 전송 저는 피스넷을 사용하고 있는데, 문자를 작성하고 나서, Alt키를 누른 상태에서 Enter키를 눌러보시면  문자가 전송이 됩니다.  애플 키보드의 경우에는 option 키를 누른 상태에서 Enter 키를 누르시면 문자가 전송이 됩니다. (제품마다 조금씩 다를 수 있으니, 직접 한번 해보시는 방법이 제일 정확합니다. )​#문자바로보내기#블루투스로문자바로보내기#블루투스문자보내기#문자바로전송#문자전송#블루투스문자전성방법 IELTS 스피킹 2020년 9~12월 Part1 Text(문자)관련 기출후기문제와 샘플답안입니다.시험 준비하시는 분들께 도움이 되길 바랍니다. 감사합니다:)​​​Q> Do you like texting? (문자 보내는 것을 좋아합니까?)​​5-6점대 아이디어> -네 문자 보내기는 제 일상생활의 일부입니다. 그건 음성통화보다 더 쉽고, 빠르고 편리합니다. 과거에는 전화를 좀 더 자주 했지만 지금은 전화보다 문자를 선호합니다. 아마도 그건 문자는 짧거나 간단하고 동시에 여러 가지 일을 하고 언제 어디서라도 메시지를 보내기가 쉽습니다. 오늘날의 바쁜 세상에서, 문자 보내는 것이 서로에게 전화를 하거나 대면 만남을 하는 것보다 좀 더 유용하고 인기가 있는데요, 특히 북적거리는 곳이나 누군가를 만날 시간 같은 간단한 것을 정할 때 특히 더 그렇습니다.​​7점대 이상 아이디어> -네 저는 어떤 경우의 일이든 문자를 보내는 습관이 있습니다. (문자는 제가 다른 사람들과 소통하고 연락하는 주요 수단입니다.) 저는 한 때 전화를 좀 더 자주 걸었지만 요즘에는 전화로 이야기하는 것보다 문자를 좀 더 자주 보내는 경향이 있습니다(음성통화보다 문자를 더 선호합니다). 아마도 그건 문자가 음성통화가 주지 못하는 자유와 편리함 같은 것을 줘서 그런 것 같습니다. 다시 말해, 문자는 제가 답을 생각할 시간을 주고, 또 가장 편한 시간에 답을 할 수 있도록 해줍니다. 저는 상황과 관계없이 가능한 빨리 메시지를 주고 받을 수 있습니다. 이 뿐만 아니라, 이메일이나 음성통화와 달리, 문자는 준비할 것이 없어서 시간이 덜 소비되고 스트레스도 덜 받습니다. 그리고 만약 전화통화 중 답을 바로 하지 않으면 어색한 침묵을 만들어 낼 수 있지만 문자를 할 때는 바로 답을 해야 하는 부담이 적습니다. ​​​​Q> Do you prefer sending or receiving messages? (메시지를 보내는 것을 선호합니까? 받는 것을 선호합니까?)  ​5-6점대 아이디어>- 음 저는 특별한 누군가에게 메시지는 보내는 것을 선호합니다. 요즘 모르는 번호로 너무 많은 스팸 메시지를 받는데요. 이건 정말 짜증나고 방해가 되잖아요. 저는 이런 원치 않는 메시지들을 지우거나 차단하느라 시간을 낭비한다는 기분이 듭니다. 또, 지금 제가 핸드폰 화면을 보는 시간을 줄이고 모든 문자에 답을 해주느라 낭비하는 시간을 피하려고 노력하는 중이라서요. ​​7점대 이상 아이디어> -(답 생각 나지 않을 때 시간 끌기 표현) 음 저는 이 질문에 대해 실제로 생각을 한 번도 해본 적이 없는데요. 잠깐 생각 좀 해볼게요. 음, 제가 한 가지를 선택해야 한다면, 저는 메시지를 보내는 것이 더 나을 것 같습니다. 왜냐하면 제가 핸드폰 화면 보는 시간을 좀 더 쉽게 조절하고, 정말 신경 쓰는 사람에게 문자를 보냄으로써 핸드폰에 낭비하는 시간을 피할 수 있으니까요. 아시다시피, 요즘 우리는 너무 많은 신용사기 문자와 원치 않는 광고 스팸문자를 받습니다. 모르는 발신자에게 온 메시지에서 링크를 열어야 할지 말아야 할지 결정하는 것조차 어렵고, 이런 스팸문자들을 차단하고 통신사에 발신자 번호를 신고하는 것 또한 정말 짜증납니다. 저는 가끔 친구나 동료에게 받은 모든 문자들을 대답하는 데 많은 시간이 걸리고 그것들을 무시하기가 힘들다는 기분이 듭니다. ​​​**위의 아이디어/표현 중 입에 잘 붙는 내용을 선택해 실전에서 활용하시기 바랍니다:)- 위의 문제에 대한 5~6점대/ 7점대 이상 영어/한글해석 모범답안 pdf다운: https://cafe.naver.com/ieltsmentor/12604 최신기출대비 스피킹파트1문제&점수별샘플답안pdf_﻿text(문자)(5~6/7점대)대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com - 2020년 9~12월 IELTS part1,2,3 스피킹 대비 문제 & 수준별(5~6점대/7점대이상) 샘플답안 자료>https://cafe.naver.com/ieltsmentor/3895 2020년9~12월대비 스피킹part1기출예상문제+수준별 샘플답 모음대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com https://cafe.naver.com/ieltsmentor/12270 2020년9~12월대비 스피킹part2,3기출예상문제+수준별 샘플답 모음대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​- 2020년 9~12월 실전연습을 위한 IELTS part1,2,3 set별문제 & 수준별(5~6점대/7점대이상) 샘플답안 자료>https://cafe.naver.com/ieltsmentor/12521 9~12월스피킹최신족보기출예상 Part1~3set별문제모음 실전연습용 자료대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com - 캠브리지 아이엘츠 리딩/리스닝 아카데믹/제너럴 9권~15권 단어,해석, 받아쓰기, 해설자료 pdf 자료 다운>https://cafe.naver.com/ieltsmentor/7307 캠브리지15권~9권 아카데믹/제너럴 리딩,리스닝 전체단어/해석 자료다운캠브리지아이엘츠(Cambridge IELTS)교재 아카데믹/제너럴 리스닝, 리딩 단어/해석 자료모음IELTS시험준비에 조금이라도 도움이 되길 바라는 마음으로 준비했습니다. 당...cafe.naver.com -2020 아이엘츠 라이팅 최신기출문제 & 모범답안 모음> https://cafe.naver.com/ieltsmentor/11106 2020년라이팅에세이 기출후기문제+샘플답pdf모음자료_실전편대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​-아이엘츠 캠브리지14권 아카데믹 test3 pdf 해석무료자료> ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​https://cafe.naver.com/ieltsmentor/9978-아이엘츠 캠브리지14권 제너럴 test4 pdf 단어무료자료>https://cafe.naver.com/ieltsmentor/9979-IELTS 라이팅 동물원 관련 점수별 무료자료>https://cafe.naver.com/ieltsmentor/9983-아이엘츠 스피킹 파트3 점수별(5~6점대,7점이상) 무료 샘플자료 보기>https://cafe.naver.com/ieltsmentor/10465-2020리딩/문법/영작 아카데믹/제너럴 스터디:https://cafe.naver.com/ieltsmentor/11443-IELTS 스피킹,라이팅 스터디 참여>https://cafe.naver.com/ieltsmentor/8140- 매일 문법스터디 시작! 신청하세요^^ https://cafe.naver.com/ieltsmentor/8380 핸드폰 사용이 보편화되면서피치 못할 사정으로 직접 조문을 못할 때는문자를 남기곤 하는데요, 장례전문가인 부모사랑라이프에서올바른 조문 위로 문자에게 대해 알려드리도록 하겠습니다. 부고 문자나 연락을 받았을 때 가장 좋은 것은 직접 연락을 하는 것이지만,상주도 정신이 없는 상황이라 직접 전화보다는문자를 남기고 찾아가거나,혹은 가지 못하는 상황에는 조문 문자를 남기는 것이 중요합니다! 부모사랑상조(부모사랑라이프)조문 '전' 위로 문자1. 뜻밖의 비보에 슬픈 마음 금할 길 없습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다. ​2. 삼가 조의를 표하며 서방정토 극락세계에환생하시기를 빕니다. ​3. 삼가 조의를 표하며 고인의 유덕이 후세에 이어져 빛나기를 빕니다.​4. 본인이 어떠한 위로의 말을 드린다 해도 보잘것없겠지만삼가 위로의 말씀을 올립니다.​상주와의 관계에 따라 존칭은 조금씩 조절할 수 있지만,조문 위로 문자의 경우 격식을 차려 전달하는 경우가 일반적입니다! 부모사랑상조(부모사랑라이프)방문 못할 때 조문 위로 문자1. 뜻밖의 비보에 슬픈 마음 금할 길 없습니다.부득이한 사정으로 조문치 못하여 죄송하며삼가 고인의 명복을 빕니다. ​2. 부득이한 개인사로 조문치 못하여 죄송하오며삼가 고인의 명복을 빕니다.​3. 고인의 명복을 비 오며 장례에 참석하지 못해죄송합니다. 큰 슬픔을 위로합니다.​4. 크나큰 슬픔을 당하신 점 문자로 대신해서 죄송합니다.삼가 고인의 명복을 빕니다. ​5. 피치 못할 사정으로 인해 조문하지 못해 죄송합니다.삼가 고인의 명복을 빕니다. ​6. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 먼 곳에서나마 큰 슬픔을 위로하는맘을 전하며 직접 조문하지 못하는 점 양해 부탁드립니다.​그 외에 기독교 조문 위로 문자는 삼가 조의를 표하고 주님의 사랑으로 영원한 안식을 누리실 걸 믿습니다.이렇게 전하기도 합니다. 상조는 '서로 돕다'라는 말에서 유례가 되었습니다.그만큼 장례란 '혼자'가 아닌 '함께'하는 문화였는데요,현시대에는 이런 절차와 정성을 '상조회사'에서 돕고상주는 조문객을 맞이하고 조문객은 상주를 위로하는 일에 전념할 수 있게 되었습니다!​부모사랑상조상품에 가입하면1. 장례 발생 즉시 장례 전문가 출동2. 고인 맞춤 장례 컨설팅 및 장례 절차 진행3. 행정 절차 처리와 장례 필요 물품 즉시 제공4. 장례 인력을 통한 도움​상조 상품에 가입하면, 가입한 시점의 금액에 해당 물품과 인력을 예약하고,장례 발생 시 물가 인상과 상관없이약정된 서비스를 받는 것입니다.​복잡한 장례 절차와 조문객 대접은 상조회사에서 도움을 드리고상주와 가족들은 조문객 맞이와 애도에만 집중할 수 있도록 도와드리고 있습니다.부모사랑라이프는 자본금 ​100억의 탄탄한 자본력과지속적인 교육을 통한 ​전문적인 장례 인력그리고 캐시백을 통해 유용하게 목적자금을 만들 수 있는 ​캐시백 상품을 보유하고 있습니다. ​특히 업계 최초로 ​전세선을 운영한자회사인 ​시즈앤크루즈를 통해매년 만족도 높은 크루즈 여행상품을 제공해 드리고 있습니다. ​장례 도움이 필요하시거나상조상품 문의가 필요하시면언제든 ​부모사랑라이프를 찾아주세요!​부모사랑라이프 고객센터​ 1566-0114​365일 24시 장례 접수센터 ​1600-0004 [출처] [부모사랑 지식] 장례 전문가 부모사랑상조 (부모사랑라이프)가 알려드리는 조문 위로 문자 보내기!!|작성자 부모사랑라이프​​#필fill하우스 #신축빌라 #상조상품 #조문위로문자 #전원주택 #단독주택 #타운하우스 #경기광주전원주택 #오포읍전원주택 #house_fill #신축주택 #무입주금신축빌라 #무입주전원주택 #무입주금타운하우스 #상주부모님 #주택분양 #주택 #조문인사 #경기광주타운하우스 #오포읍타운하우스 #신현리타운하우스 #부모사랑 #상조 #상조부금 #캐시백 #부모사랑라이프 #부모사랑상조 #상조적금 #부의금 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가© Deans_Icons, 출처 Pixabay문자 메시지에서 예약 문자 작성하여 보내기  바쁜 일상생활을 하다 보면 약속한 지인에게 문자 메시지를 보내야 하는데 깜박 잊고 메시지를 못 보낸 경우가 있다.​생각날 때 문자 메시지를 보내면 좋겠지만 자주 깜박깜박하는 바램에 못 보내는 경우를 대비하여 생각이 났을 때 예약 문자 메시지를 작성하면 설정한 시간에 알아서 보내주어 실수하는 것을 방지할 수가 있다.​오늘은 문자 메시지 예약하여 전송하는 방법을 알아보자.  ▶ 문자 메시지를 클릭하고 문자 메시지 작성 버튼 클릭  ▶ 수신자를 선택하고 채팅창 옆에 있는 + 클릭하여 메시지 예약  ▶ 현재 시간을 눌러 예약하고 싶은 시간을 설정  ▶ 문자 메시지 내용 입력하고 전송을 누르면 예약된 시간에 전송됨   도심권50플러스센터서울특별시 종로구 수표로26길 28 동의빌딩 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​ 일본어로 문자보내기..어렵지 않게 할 수 있어요.컴퓨터의 키보드도 쉽게~​설정에서부터 시작합니다.​     위와 같은 순서대로 일본어를 추가시킨후..핸드폰의 키보드의 지구본을 누르면 ​  이렇게 일본어라고 되어있고,여기에서 부터 시작합니다.로마지로 누르는 방법이 제일 좋습니다.히라가나로 앱을 다운받는 방법도 있지만,이게 전세계 어디를 가도 영어로 된 키보드만 있으면 가능하지요.일본 현지에서는 히라가나로 되어 있는 키보드가 있긴 합니다만..내수용이라 다른 나라에서 사용하기에 어려움이 있기도 하지요..わたしは  かんこくじんです。나는 한국인입니다.이렇게 쓸 경우,WATASIHA   KANNKOKUJINNDESU.를 치면 되는데,여기서 주의할 점은,조사 は는 우리나라발음으로는 (하)이지만,조사로 쓰일 때는 (와)로 발음되지만, (HA)를 눌러야 は가 나오며,발음처럼 (WA)를 치면 그냥 わ가 나옵니다.그리고,한국인을 かんこくじん이라고 하며,여기서 인에 해당하는  사람인(人)은 じん(JINN)을 누르면 됩니다.​그리고,틀리기 쉽고,쓰지 어렵게 느껴지는 촉음과 요음을 사용하는 일본문자에서는요.손님이라는 きゃく(客)갹구 는요.KYAKU라고 치면 됩니다.이건 요음 や가 작게 들어가는 것인데,앞글자와 함께 써야하기 때문에,(KIYAKU)라고 치면 (きやく)로 그냥 (키야쿠) 가 되어 버립니다​그리고,촉음부분입니다.잡지이라는 ざっし(雑誌)쟛시 는요.ZASSI라고 치면 됩니다.이건 일반 청음 つ를 촉음으로 쓰는경우 인데요.뒷 글자의 し(SI)가 오기 때문에 SSI처럼 한번 더 S를 앞에 한번 더 쳐주면 ざっし로 정확하게 써집니다.​앞에서 배운 청음은 맑은소리 입니다.이건 かきくけこ   KA KI KU KE KO로 키보드를 치면 되구요.がぎぐげご   GA GI GU GE GO로 치면 됩니다.그래서 ざっし를 ZASSI로 치는 것입니다.​수업을 하면서 가끔 숙제로 문자를 보내보라고 합니다.틀리기 쉽고,어렵다는 분도 계시지만,처음엔 당연히 익숙치 않기 때문에 쉽지는 않죠..​일본어문자 핸드폰으로 보내보기..어렵지 않게 할 수 있습니다.한쌤만 따라 오세요~^^​  한쌤은 수험생 여러분들의 합격을 응원합니다^^일본어를 가르치는 한쌤입니다.블로그를 찾아와 주셔서 감사합니다.요즘 저의 블로그를 찾아와 주시는 분들이 제법 늘었습니다.보시고 가시기 전에 댓글이나 하트는 매일 아침에 블로그를 쓰는 한쌤에게 큰힘이 됩니다. 친구신청도 환영합니다^^ ​#일본어쓰기 #일본어문자 #일본어학원 #한쌤 #청주일본어 #금천동일본어  더이상 세월호 합동분향소에 응원문자가 보내지지 않고 있다는 걸 아시나요?14년 봄, 그렇게 뜨겁던 시위도 이젠 없나봐요 이럴때일수록 응원 문자를 보내어, 남은 유족들과 아직 돌아오지 못한 분들을 기다릴 수 있게 힘이 되어 주는 게 어떨까요?? #1111모든 통신사에서 보낼 수 있는 무료문자 하나로, 남은 가족들에겐 큰 힘이 될 수 있습니다.안녕하세요.   ​최근 스마트폰을 보다가 매우 유용한 기능을 발견했는데요.​바로 긴급 SOS 문자 보내기 기능입니다. !!​  아마도 삼성 핸드폰을 사용하시는 많은 분들이 모르는 기능이라고 생각하는데요.​생각보다 굉장히 편하게 이용할 수 있고 유용하다고 생각되어 소개해 드리려고 합니다.​우선 SOS문자 보내기라고 하면 위급할 때 그냥 누군가에게 문자로 SOS 문자를 보내는 건가?​이렇게 생각하실 수 있는데요.​정말 위급할 때는 문자 보내는 시간도 주어지지 않을 수 있기 때문에 ​간단한 설정만으로 위급상황에 대한 신호를 가까운 지인들이나 가족에게 보낼 수 있습니다.​우선 아래 사진과 같이 설정에서 유용한 기능을 클릭합니다. ​그리고 오른쪽 화면에 SOS 메시지 보내기를 클릭합니다. (현재 제 핸드폰은 사용 안 함으로 설정되어 있습니다.)​  클릭하고 들어가면 사용 중이 아닌 상태면 사용 중으로 설정을 바꾸면​최소 1명 이상 SOS 메시지를 받을 사람을 선택하라고 합니다.​우선 1명만 선택을 했습니다. ​여려 명을 선택 시 위급상황 SOS를 보내면 등록된 번호에 모두 전송됩니다. ​  ​이제 등록을 했으면 어떻게 위급 상황 신호를 빠르게 보내냐면​전원 버튼을 3번 연속으로 눌러주면 됩니다.​매우 쉽죠?​정말 위급할 때 전원만 세 번 누르면 되니까 정말 쉽고 유용한 기능이라고 생각되는데요.​제가 SOS 문자 메시지를 보내면​등록해 놓은 상대방에게 아래와 같이 문자 메시지가 전송이 됩니다. 문자 메시지를 받은 사람은 상기 주소를 클릭하면 아래와 같이​구글맵으로 SOS 문자를 보낸 사람의 위치를 파악할 수 있습니다.​ ​요즘에는 워낙 사건 사고가 많아서 아이들이나 ​여성분들 또는 노약자 분들에게 정말 유용한 기능이라고 생각됩니다.​꼭 알아두시고 활용하시면 좋겠습니다. ^^​기타 문의 사항은 아래 카톡이나 연락처로 연락 주시면 친절하게 상담받으실 수 있습니다. ​ 스피드텔레콤휴대폰 살땐 수원/화성 1등!! 스피드텔레콤 1:1 실시간 상담pf.kakao.com ​​상담 - 010-2421-5795, 031-222-4336​(추가 할인 코드 =====> 채팅하실 때 병점역 치시고 대화하시면 가능하십니다.^^)​  항상 편하게 문의주세요.​감사합니다.  ​    ​안녕하세요!​최근 코로나바이러스로 인해 국가를 오가는 화물기의 스케줄이변경되거나 취소되어 중국으로부터 입고가 지연되고 있습니다.​특히 중국부품을 사용하는 제품이나, 수입품을 판매하는 경우출고일정에 지연이 생겨 부득이하게 공지문자 보내기가 필요한 이웃님들께 문자보내는 사이트를 통해 웹발신문자를 활용한 대량문자 보내기 방법을 소개드리려고합니다.먼저 무료 웹발신문자 보내기를 위해 아래의 링크를 참고하셔서쿠폰을 미리 다운받아주시기 바랍니다.​​ 하나팩스 쿠폰 번호받는법 - 블로그 스크랩하고 하나팩스 무료로 사용하기​ ﻿﻿안녕하세요!​지난번 블로그를 통한 하나팩스 무료쿠폰 이벤트가 성황리에 종료된 후, 아쉬워하는 ...blog.naver.com ​   웹발신문자 보내기 요금 무료 충전하기   ​컴퓨터를 사용해 간편하게 대량문자 보내기를 하려면인터넷팩스 전문회사 하나팩스에 가입을 해야합니다.회원가입은 웹사이트와 모바일앱 모두에서 가능합니다.[하나팩스 가입하기]를 눌러 가입을 진행해주시기 바랍니다.​​   ​STEP1에서는 먼저 이름을 입력하고 아이디와 비밀번호를 설정한 후 본인명의의 휴대폰번호로 인증번호를 전송받아 본인인증을 해주세요.몇가지의 기본정보를 입력한 후 마지막 필수입력사항인 가입경로를 선택해야 하는데요,만약 검색을 통해 저의 블로그로 들어와 대량문자 사이트를 알게되었다면,검색하신 키워드와 추천ID에 hanablog 를 적어주시는 센스 ~​​   ​제가 첨부드린 링크를 통해 받은 쿠폰으로 가입을 하고 있기때문에팩스수신+발신서비스팩 선택을 한 후 [쿠폰사용] 을 눌러 나타나는 팝업창에쿠폰번호를 입력하고 [등록]을 눌러주세요.만약 쿠폰을 사용하지않으면 월 5,000 (VAT별도)의 요금이 부과되지만 만약 서비스불만족으로 인해 가입후 1년이내로 탈퇴하게 된다면 번호사용료를 전액환불하는보장제도를 운영중이니 꾸준히 팩스를 사용하시는 사업자 이웃님들은팩스발송은 물론 컴퓨터로 공지문자 보내기도 가능한 하나팩스를 꾸준히 사용해보시는 것을 추천드립니다 :-) ​   ​만약 문자보내는 사이트를 이용해 대량문자 보내기를 하면 본인인증을 거친 휴대폰 번호로 전송이되지만별도로, 팩스를 발송할 때 필요한 팩스번호가 필요합니다.쿠폰가입으로 만들 수 있는 번호는 전국번호 0303으로 시작하고마지막 숫자 네자리를 희망하는 번호로 입력한후 사용여부를 검색해사용할 팩스발신번호를 설정해주세요.​​   웹발신문자 대량으로 보내기   ​가입을 완료하고 만든 아이디와 비밀번호로 로그인을 하면1,500원의 요금이 무료로 충전되어있습니다. 하나팩스 가입요금 500원과 쿠폰이벤트를 통해받은 1,000원이 충전되어있는데요,MMS 포토문자보내기를 최초로 체험하면 추가로 1,000원의 요금이 충전됩니다.즉, 무료로 공지문자 보내기를 하면 잔액이 더 많아지는 마법!메인화면에서 [포토문자MMS보내기]를 눌러주세요.​​   ​위에서 말씀드린 것과 같이 웹발신문자는 가입할 때 입력한본인명의의 휴대폰 번호로 발송되기 때문에 문자보내는 사이트 최초 이용시 본인인증을 다시한번 해주시기바랍니다.SKT,KT,U+,알뜰폰 네자지 통신사중 본인이 사용중인 통신사를 선택해 인증을 진행해주세요.​​   ​본인인증을 거치면 다양한 카테고리로 나뉘어진 포토문자 배경 중원하는 배경을 고르거나 원하는 사진을 <내 사진 불러오기>에서 가져올 수 있습니다.배경을 선택하면 MMS에디터 편집기가 실행되며 공지문자를 보낼 내용을포토문자 형식으로 직접 꾸며주세요.​​   ​편집기에 있는 [텍스트콘], [이모티콘] 메뉴에는웹발신문자를 예쁘게 꾸밀 수 있는그림이나 문자로 된 스티커가 카테고리별로 다양하게 제공되고 있습니다. ​   ​[글쓰기]에서는 공지문자 내용을 입력한 폰트와 크기, 색깔도직접 설정할 수 있습니다. 편집기를 통해 입력하는 내용은사진형식으로 포토문자가 발송됩니다.편집완료된 이미지는 보관함에 보관해 추후에도 다시 사용할 수 있습니다.​​   ​포토문자 편집이 끝나면 휴대폰모양으로 된 창에서웹발신문자 제목과 텍스트로 전송될 내용을 입력하시면 됩니다.받는 사람 창에 번호를 일일이 입력하시거나주소록을 통해 번호를 등록하면 클릭한번으로 대량문자 보내기가 가능합니다.최근 포토문자 전송요금이 대폭인하되어 국내기준건당 95원의 요금으로 웹발신문자 보내기를 할 수 있습니다.​업무 특성상 거래처, 고객들에게 공지문자 보내기가 필요하신 분들은웹발신문자 사이트를 활용해 PC로 한번에 단체문자를 발송해보세요.수백건의 문자도 클릭한번으로 Ok!이상 대량문자 사이트 하나팩스였습니다.  ​​  ​​ 응시 원서 팩스로 접수하세요~ 채용 공고 제출 서류 보내는 방법​안녕하세요!​채용공고가 등록된 회사, 관공서 등에 응시서류를 접수할 때접수처에 따라 여러가지 방법이...blog.naver.com  ​ 아이폰에서 갤럭시 넘어온지 1년됬는데이제야 예약문자보내게 됬네요 :)​어딘지몰라서 맨날 헷갈려서 제가 기억할겸 포스팅해요 :) 문자들어가서 제일밑에 핑크로 쳐놓은+ 눌러주면  메시지 예약칸이 여기 있어요 !!왜 숨겨둔건지..ㅋㅋㅋ 전송하고싶은 날짜 선택후 완료하면끝!!!완전쉽죠 :)​​  화면녹화로 하는법 동영상찍었어요 저처럼 갤럭시예약문자 어떻게 보내는지모르시는분들!동영상보고 예약문자 보내세요 ​​​  ​​#갤럭시예약문자보내기 #갤럭시예약문자 #갤럭시노트10플러스예약문자#갤럭시노트10플러스예약문자보내기​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그 글 마다 전화나 문자 보내기 링크를 걸어두고 문구나 이미지를 클릭시 바로 전화를 걸고, 또는 문자를  보낼수 있는 방법`블로그 포스팅할때 유용한 꿀팁~ 소상공인이나 농수산물 직거래 하시는 분들~블로그로 영업, 홍보하시는 분들고객과 소통을 위한 포스팅할때 정말 도움이 될 듯한 기능으로스마트폰활용지도사김인숙강사와 함께 알아보겠습니다.블로그 글 내용을 보다링크된 이미지, 또는 안내 전화를 터치하면 바로 전화 또는 문자거는 기능이 있다면 상대방이 참 편리하겠죠?이 기능은 모바일에서만 가능하겠죠?왜??PC에서는 전화기능이 없으므로~~ㅋ당근 아시겠지만?~ ㅎㅎ모바일로 블로그 검색시 궁금하면 바로 전화하세요..요즈음은 검색도 스마트폰으로 자주 하게 되죠? 블로그 접속시, 블로그 이웃의 포스팅 글을 보면 가끔 “궁...kis9560.blog.me위 링크된 내용을 보시면 아주 간단하게 했던 작업이었습니다.블로그에서 전화 바로 걸기 설정하려면글쓰기창에서 사진 삽입후 글자나 이미지를 삽입하거나 안내 받을 전화번호를 입력후 범위설정..상단의 URL을 클릭하여 주소줄에 http://지우고 tel:받을전화번호 입력하고 적용합니다.(이와 같이 tel:010-8620-8700 으로 입력해주고 적용) 스마트폰에서 위 이미지 터치하면 제 스마트폰으로 바로 전화로 걸기가 됩니다.그럼~ 문자보내기도 가능하겠죠? 블로그에서 문자보낼수 있도록 하려면글자나 이미지를 삽입후 범위설정..상단의 URL을 클릭하여 주소줄에 http://blogsms.net/문자받을전화번호http://blogsms.net/010-8620-8700으로 입력해주고 적용합니다.물론 모바일 기준으로 프로필 설정에 들어가면 모바일 상단에 직접 전화를 걸 수 있게끔 되어 있습니다만, 위와 같은 방법은 포스팅된 블로그 글 마다 스마트폰으로 전화번호나 문자보내기 바로가기 링크로 버튼 하나만 누르면 전화 및 문자보내기가 되는 상대방을 배려하는 편리한 기능으로 스마트폰활용교육 김인숙강사와 함께 알아봤습니다. 고객관리를 위한 PC로 무료 문자 보내기(공짜로 SMS문자보내기)+인사말모음요즘은 카톡 안쓰는 사람이 없을 정도로 대부분 사용한다. 문자메시지는 카톡보다는 사용을 덜하지만 여전히 유용하다하지만 스마트폰에서 보내려면 작은 키보드에서 타이핑하기 불편할수 있는데 이럴때 데스탑이나 노트북에서 문자를 편하게 보낼수 있다2가지 문자보내는 방법을 알려주셨다알고나니 누군가가에게 마구마구 알려주고 싶다 ㅎ특히 장수영 강사님이 월별로 사용하는 인사말 모음은 정말 유용할것 같다.복사해서 약간만 수정후 보내면 되니이러한것들이 시간을 줄여주는 자동화라고 할만하다. 짧은 시간에 유익한 내용 고맙습니다^^■소상공발전소 카페https://cafe.naver.com/sumallbiz■장수영 소장님 오픈톡 바로가기 https://open.kakao.com/o/s7W1t7Ec  살아있는지 문자 보내기 사실 당신이 누군가와 만나관계를 맺으며 살아간다는 것은 기적과도 같은 일입니다.한때는 마음을 나누고 시간을 함께하며 추억을 공유했지만지금은 어떻게 살고 있는지 모르는 사람이 있습니다.한 1~2년 정도 연락이 뜸했던 그 사람과의 헐렁해진 인연의 고리를 조여보는 건 어떨까요?  -도서 <나에게 고맙다> 본문 중에서- 문자보내기사이트 - 센더스 추천 이유본인 휴대폰을 이용한 문자 메시지의 경우 비용이 무료라고는 하나, 여러가지 제약이 있어서 기업, 매장 등 다수의 고객에게 단체 문자, 대량 문자 메시지를 발송 하고자 하는 경우에는 아래와 같은 이유로 이용이 어려운 경우가 많습니다.- 일일 발송 가능 문자 건수가 제한 되어 있어서, 다수의 고객에게 알림 메시지를 발송 하기에는 무리가 있습니다.- 문자 메시지의 발신 번호를 내 휴대폰 번호로만 이용 할 수 있어서, 매장, 기업, 회사 등의 번호로 문자 메시지를 발송 할 수 없습니다.- 다수의 수신인 번호를 지정 하는 것이 매우 불편 하며, 수신인 리스트를 휴대폰에 모두 등록해 두어야 합니다.- 홍보, 광고 문자 메시지를 발송 하기 위해서는 080 수신거부 번호를 개통 하여 보유 하고 있어야 합니다.상기와 같은 이유로 많은 분들이 문자보내기사이트를 이용하게 되는 데요. 문자 발송 전문 서비스 사이트인 센더스를 추천 드리며, 센더스의 추천 이유를 알아 보도록 하겠습니다.1. 깔끔하고 직관적인 화면 구성, 다양한 편의 기능들센더스에서의 기본 적인 문자 발송 화면은 단 한 곳 입니다. 이곳에서 입력하는 내용에 따라 자동으로 문자 종류가 변경되어 보여 지고, 발송에 필요한 금액도 보여 지게 됩니다.문자 보관소, 임시 보관 등의 메시지 저장 공간이 있고, 한번 보냈던 문자 메시지의 내용과 수신인 리스트도 다시 불러와서 이용이 가능 합니다.다수의 주소록 그룹의 일괄 등록 및 관리 기능, 그룹에서 일부 수신인만 제외 하는 기능 등 다양하고 세심한 기능들이 제공 되고 있습니다.또한 수신인들의 휴대폰 번호 지정 방법도 매우 다양하게 이용 할 수 있어, 상황에 맞는 방법으로 편리하고 간편하게 이용 할 수 있습니다.2. 080 수신거부 번호 무료 제공센더스에서는 광고, 홍보, 마케팅 문자 발송 시 반드시 문자 내용에 삽입하여야 하는 080 수신거부 번호를 무료로 제공해 드리고 있습니다.센더스에서 제공하는 수신거부 번호를 문자 메시지 내용에 넣어서 발송 하시면 되며, 수신 거부를 등록 하신 분들에게는 이후 문자 발송 시 자동으로 제외 처리 되어 집니다.3. 저렴하고 정직한 발송 비용센더스는 단문 기준 10원 까지 이용이 가능한 저렴한 단가로 이용 할 수 있으며, 신용카드, 계좌이체, 가상계좌이체 등의 결제 수단에 관계 없이 동일한 금액으로 이용 할 수 있으며, 충전 후 이용 기한에 제한이 없고, 발송 후 실패가 되는 건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어 집니다.낮은 가격인 것 처럼 홍보하는 일부 타 사이트 들의 경우 이용 기한에 제한을 두고 있거나, 실패 건에 대한 환불이 되지 않는 경우가 있어, 센더스의 이용 조건이 매우 합리적임을 알 수 있습니다.4. 친절하고 차별화된 고객 지원 서비스주소록 등록 대행, 발송 대행을 무료로 서비스 해 드리고 있으며, 근무 시간 중에의 전화 상담 및 지원은 물론 근무 시간 이후애도 휴대폰 문자 메시지를 이용한 상담 서비스를 제공해 드리고 있습니다.5. 모바일 페이지도 제공 됩니다.구글 플레이에서 <센더스>를 검색하여 앱을 설치 하고나 또는 앱 설치 없이도 모바일 기기로 www.senders.co.kr  에 접속 하면 앱 다운로드 없이도 모바일 페이지를 만나실 수 있습니다. 참고> 휴대폰 에 등록된 연락처를 컴퓨터로 옮기는 방법1. <네이버 주소록> 앱을 스마트폰에 설치 하여 네이버 아이디로 로그인합니다.2. 주소록 동기화를 시행 합니다.3. PC로 네이버에 접속하여 주소록 메뉴에 들어가거나 contact.naver.com 에 접속하여 주소록을 내려 받습니다.상기와 같이 하면 휴대폰에 등록되어 있는 모든 연락처를 컴퓨터로 내려 받아서 정리 및 주소록 그룹 등이 가능 합니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)문자보내기사이트 - 추천 서비스 센더스문자 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr인터넷문자보내기 순서,방법 따라하기와 추천 사이트​   ​인터넷 문자 보내기는 문자 메시지의 발신자 번호를 회사나 매장 번호 등으로 할 수 있고, 다 수의 수신인들을 한번에 지정 하여 보낼 수 있으며, 기타 주소록 그룹의 관리, 메시지 내용의 관리 및 입력 편의성 등 다양한 이유로 이용을 하게 됩니다.​   ​인터넷 문자 보내기 사이트의 선정은 단순 발송 단가만 봐서는 안되며, 이용 조건 과 사이트 구성 과 편의 기능등을 모두 따져 보아야 손해 보거나 불편 할 일이 없이 이용 할 수 있습니다.​   ​인터넷 문자 보내기 추천 사이트는 센더스로써 센더스는 단문 기준 10원 까지의 저렴한 가격으로 이용 할 수 있으며, 결제 방법에 따른 금액 차이도 없고, 이용 기한에 제한도 없으며, 발송 후 실패가 되는 건은 즉시 자동 환불 충전도 이루어집니다. 즉, 모든 정책이 고객의 입장에서 유리하게 되어 있습니다.​   ​사이트 디자인도 직관적이고 깔끔하며, 빠른 전송 성능과 함께 다양한 편의 기능이 제공 되고 있어, 많은 분들이 이용 하고 계시는 문자 발송 전문 서비스 사이트 입니다.​이제 부터 센더스를 이용 하여 인터넷 단체문자 를 발송 하는 순서 및 방법을 알아 보도록 하겠습니다.​1. 사이트 접속 및 회원 가입​아래의 로고 이미지를 클릭 하면 센더스 사이트가 열립니다. 먼저 회원 가입을 합니다.​   ​회원 가입은 가입자 분의 휴대폰 본인 인증이 필요 합니다. ​문자 메시지 발송 시 발신자 번호를 가입하신 휴대폰 번호로 발송 할 수 있게 되며, 만일 회사 번호, 매장 번호, 다른  휴대폰 번호 등으로 보내고자 하신다면 아래의 발신자 번호를 등록 후 이용 하여야 합니다.​2. 발신 번호 등록 하기​발신 번호란 문자 메시지를 발송 하는 번호 입니다. 문자를 받으신 분이 누가 보낸 문자 인지를 알게 되는 번호 이며, 만일 수신자의 휴대폰에 보내신 분의 번호가 저장 되어 있다면 발신인 정보도 보여 지게 됩니다.​발신 번호는 사전 인증 후 사용이 가능 하며, 아래의 화면에서 ARS인증 (일반전화) 또는 문자인증 (휴대폰) 을 통하여 등록 할 수 있습니다.​   ​발신 번호는 최대 10개 까지 등록이 가능 합니다.​3. 충전 하기​아래는 센더스 충전 금액 별 발송 단가 표 입니다.​   ​보내고자 하는 메시지 내용이 단문 인지 장문인지 또는 이미지, 사진을 첨부한 MMS 문자 인지 와 수신인의 숫자를 파악 하여 필요한 금액 만큼 구입 하여야 합니다.​예를 들어 장문(LMS) 문자 발송을 500분에게 하신다면 20,000원을 충전 하시면 됩니다.​센더스는 디양한  방법으로 결제가 가능 하며, 수동 충전도 서비스 하여 드리고 있습니다.​   ​4. 문자 발송 하기​4-1. 문자 메시지 내용 입력 하기​이제 문자 메시지 발송 화면에서 보내고자 하는 내용을 문자 내용으로 입력 합니다.​   ​센더스에서는 문자 발송이 한곳으로써, 입력하는 내용의 길이에 사진 첨부 여부에 따라서 자동으로 문자 종류가 변경되어 보여 지기 때문에 문자 종류에 따라 메뉴를 이동할 필요가 없습니다.​주의) 발신 번호가 원하는 발신 번호로 선택 되어 있는 지 확인 합니다.​4-2. 수신인들의 휴대폰 번호 지정 하기​이제 문자 메시지를 받으시는 분들의 휴대폰 번호들을 지정 합니다.​센더스는 1회 발송 가능한 수신인의 수에 제한이 없어서 몇만명에게도 한번에 발송이 가능 합니다.다만, 컴퓨터 의 메모리 사양등에 따라 제약이 발생 할 수 있으니 만명이 넘는 다면 안전하게 만명 단위로 나뉘서 여러 번으로 보내는 것을 추천 드립니다.​가장 간편한 수신인 지정 방법은 "붙여넣기로지정" 방법 입니다.​수신인들의 휴대폰 번호 리스트의 파일을 열어서 수신인 번호들만 모두 선택 후 복사 한 후에, ​   ​센더스의 <붙여 넣기로 지정> 버튼을 클릭하여 열리는 창에 붙여넣기(Crtl+V)를 하면 간편하게 수신인 번호들을 한번에 지정 할 수 있습니다.​   ​4-3. 기타 편의 사항들 안내​. 수신인 이름 넣기 : 만일 문자 메시지를 받으시는 분들의 성명을 문자 메시지 내용에 개별적으로 넣고 싶다면 <수신자명> 넣기 버튼을 클릭 한 후 삽입되어진 [수신자명] 표시를 원하는 곳에 위치 시킵니다. 문자 발송 시 수신인 이름 부분이 이곳에 대치가 되어 발송이 되어 집니다.  이 기능을 이용 하시려면 수신자 휴대폰 번호 지정 시 <성명>,<휴대폰번호> 를 함께 넣어 주어야 합니다.​   ​. 080 수신거부 번호 이용 하기​   ​만일 보내고자 하는 내용이 광고, 홍보성 내용의 글이라면 문자 메시지 가장 하단에 <무료수신거부:080-XXX-XXXX> 과 같이 수신자가 수신거부를 할 수 있게 하여야 합니다.센더스에서는 이러한 080 수신거부 번호를 무료로 제공 하고 있으니, 아래의 그림과 같이 버튼을 눌러서 문자 내용에 센더스가 제공하는 080 번호를 삽입 하여 발송 하면 됩니다.​   ​Tips.> 바로 발송 보다는 예약 발송으로..​단체 문자 발송시 일단 <전송>이 시작되면 중간에 멈추거나 되돌릴 수 있는 방법은 없습니다.따라서 바로 전송 보다는 20-30 분 후의 시간으로 예약 전송을 하시는 것을 추천 드립니다.​   ​예약 전송인 경우 문자 발송이 시작되기 전이면 언제라도 취소가 가능 하며, 취소시 사용된 금액은 모두 환불이 이루어지게 됩니다.​5. 문자 전송 후 결과 확인 하기​문자 발송 후 성공적으로 전송이 되었는지, 실패가 되었다면 어떤 이유로 실패가 되었는 지를 발송 내역에서 확인 할 수 있습니다.​   ​다만 휴대폰 이 꺼져 있거나 음영 지역에 있는 수신인 들의 경우 최대 24시간의 전송 결과 확인이 지연 될 수 있습니다.​* 그외 센더스의 편의 기능 들​.문자 보관소 : 자주 이용하는 내용들을 보관해 두고 이용 하세요..MMS 사진 세장 보내기 : 타 서비스와 달리 MMS 문자 발송 시 첨부 할 수 있는 사진, 이미지가 세장 까지 가능 합니다..개별내용 보내기 : <개별발송> 메뉴를 이용하면 수신인별로 일부의 내용들을 달리 하거나 전체 내용을 달리 하여 한번에 보낼 수 있습니다..모바일페이지도 제공 됩니다. : 스마트폰으로 센더스에 젒속 하시면 모바일 페이지가 열립니다. 미리 등록 하여 놓은 주소록이 있다면 스마트폰으로도 간편하게 단체 문자를 발송 할 수 있습니다.​  모바일 페이지도 제공 됩니다. ​문의 : 1688-4629 (전화 또는 문자 메시지)​인터넷문자보내기 순서,방법 따라하기와 추천 사이트​문자 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr << 1. 문자 민원보내기 >> 시의원박상진 010-5058-1042 김현석 010-4597-1659고금란 010-5299-1977박종락 010-8221-5099제갈임주 010-9118-1789류종우 010-4224-0604윤미현 010-8246-7002 <민원 참고 내용>시의원들은 들으세요.시민들이 다 똑똑히 보고있습니다. 과천의 미래와 시민들의 마음을 생각하며 제대로된 선택을 해주십시오. 만약 지난번 부결 때와 변한게 하나도 없는데도 불구하고 결정을 번복한다면, 그건 시의원들이 무능하다라는걸 보여주는 것이라 생각하겠습니다. 시의원이라는 자리는 시민이 부여한 권한으로 대의 민주주의를 실현하는 자리입니다. 부디 현명한 선택하시기 바랍니다<<1. 문자 민원보내기>> 시장김종천 010-8747-7359시장님, 우리 시민들은 항상 시장님을 지켜보고 있습니다. 진정으로 과천을 생각한다면, 개인의 성과나 정치적 이득을 생각하지 마시기 바랍니다. 오직 시민을 우선으로 생각하여 결정내리시기 바랍니다. 오직 과천시민을 생각하며 그 의지를 행동으로 보여주신다면, 우리 시민들은 시장님을 지켜드리겠습니다. 결단을 내리시고, 시민광장을 지키기위해 수단과 방법을 가리지 마십시오. 3기신도시도 그 수단 중 하나입니다. 부디 시민들을 실망시키지 마시기 바랍니다.  블로그에서 바로 문자보내고 전화를 걸게 설정해 놓으면 포스팅을 보고 문의를 하고자 하는 고객님들 입장에서는 아주 편합니다. 그럼 그게 또 오더로 연결이 되기 때문에 사업자 입장에서도 유익한 기능이라고 할 수 있습니다. 그래서 오늘 그 설정 방법 가져왔습니다.​ 블로그문자보내기블로그전화걸기모바일에서 설정하기블로그문자보내기 설정  모바일앱을 통해 블로그 글쓰기를 들어가면..이런 화면이 뜨죠.그중 동그라미 표시 되어 있는' ···' 클릭합니다.   '링크' 클릭합니다.   그럼 'URL' 입력란이 생성이 됩니다.그럼 입력하면 됩니다.   블로그문자보내기를 위해서는 'http://blogsms.net'을 입력합니다.그럼 화면이 이렇게 바껴요.   그런 후~ '/'를 더 입력하고 연락받고 싶은 전화번호를 적으면 됩니다.그리고 '확인' 버튼 클릭~간단하쥬~   확인을 누르면 이렇게 이미지형으로 생성이 되고요~   텍스트형으로 변경하시면 요렇게 더 간단하게 사용하실 수도 있어요.​​ 블로그전화걸기 설정  블로그문자보내기와 같은 방법으로 '···' 클릭하고'링크'클릭해서  들어갑니다.   'URL'입력란 생성됩니다.   블로그전화걸기가 문자와 다른점이 여기에 있어요.'blogtel'로 입력해야된다는거... 잊지마세요.   위와 같이 다 입력하고 전화번호 써넣고 '확인' 누르면 끝~   이렇게 이미지형으로 그대로 사용하셔도 되고..   테스트형으로 변경하셔도 됩니다.   둘다 이렇게 사용해서 블로그 전화문의 문자문의를 자유롭게 하도록 설정하실 수 있습니다.​  오늘은 블로그문자보내기 블로그전화걸기 설정 방법 알아보았는데요. 알고나면 아주 쉬운 기능이지만 아직 모르시는 분들 참고하시라고 소개해보았습니다. 모바일에서 설정하는 방법이고요~  PC에서 이미지나 글을 클릭해서 전화연결되는 방법은 다르더라고요.  이 기능이 많은 '오더'로 연결되기 바랍니다.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 까똑이나 라인 사용이 보편화된 요즘.문자메시지의 사용 빈도수는 극히 적어졌다.전에는 네이트온에서 100건씩 제공(SKT)하여 PC에서 이용했다.요즘은 네이트온을 잘쓰지 않기에 (대부분 까똑 PC버전을 이용)폰 요금제에 포함된 무료문자는 매달 남아돈다.매월 남는 무료문자를 PC에서 편하게 키보드로 입력해서문자를 보낼수 있는 앱이 있다.그리고, 폰을 집에 두고 회사에 출근 했을경우,PC에서 문자나 전화내역을 실시간으로 받아볼수 있다.이게 최대 강점.이것을 위해 할일은 2가지 이다.1. 스맛폰에 앱을 설치한다.2. PC에 mySMS 윈도우앱 또는 웹사이트에서 문자를 보낸다.http://www.mysms.com/downloadInstall mysms on your phone, computer and tablet | mysmswww.mysms.com크롬 익스텐션도 제공한다.PC에서 윈도우앱을 설치하여 편하게 사용도 가능하다.스토어 실행웹버전 PC 윈도우앱 문자가 오면 PC에 요로코롬 실시간 알림창이 떠서 알려줌​ < 부처님 오신날 카톡 문자 보내기 >​부처님 오신날 행사와 연등 접수 안내문에 대한 문자를 보냈습니다. 관용사 천상스님은 불교의 4대 행사에 광고, 우편물, 핸드폰 문자, 카톡 문자, SNS 공지 등을 하고 있습니다. 매월 초하루는 핸드폰 문자 서비스를 통해서 안내를 하고 있습니다. 천상스님이 좋으면서도 부담을  줄것 같은 분들에게는 연락을 안드려도 모든 행사에 보시를 해주시는 분들도 계십니다. 천상스님을 위해서 변한 없이 해주는 마음이 너무 고귀하고 고맙습니다. ​천상스님은 신도님과 인연분들에게 권선과 무량공덕을 짓는 선업을 위해서 안내를 하고 있습니다. 행사에 보시 금액을 명시하여 안내문을 보내는 것은 어느 정도 돈이 정해져야 서로 편하기 때문입니다. ​천상스님은 스님이 되고나서 정규 코스로 대학원 경영학 박사를 한 경우는 세계 최초 일 것입니다. 미국에서 관선무 종교법인을 만들어서 운영을 했기 때문에 기독교 종교 법인 시스템과 불교 시스템을 모두 섭려하여 알고 있습니다. ​천상스님은 관용사를 신도님들과 신행과 커뮤니티의 원찰로 더 나은 삶과 인생을 위해서 최고의 안식처와 보금자리가 되기를 바라고 있습니다. 천상스님의 인연분들은 모두 소중하고 관용사가 발전 하기를 십시일반으로 보시를 하는 가족분들입니다. 코로나로 힘든 시기에 관용사에  부처님 오신날 행사에 적극 동참과 연등 접수와 권선에 감사 드립니다.  명이가 노친내가 아니라...단지 핸드폰이 문자 보내기 어렵게 되어 있다는(?)이유만으로 문자가 오면....전화를 겁니다~ㅡ.ㅡ;;;확~오늘도 아침부터 안부문자부터 게임상담(?)문자까지 오는 상황!(^^: 전화번호를 너무 뿌렸나??? 쿨럭) 마침 머리를 스치고 지나가는 것이 있으니.....오늘 30일 계정 등록을 다 하고 나니 나오던 작은 안내문문자 메세지 보내기가 가능하다는!!! 오호~~ 당장 들어갔죠~^^ 하루 30개인지~ㅡ.ㅡ;;한달에 30개인지 모르겠지만 (내일도 들어가봐야지) 일단 30회의 전송가능한 숫자와 핸드폰이 마이페이지에 있더군요~^^ L2COUPON은 신규계정 15일짜리인것 같은데...필요하신 분 있으시면 명이한테 쪽지 날려주세요. 한달에 30개라면 아껴써야겠어요~^-^;;; 모르시는 분들 많죠? 일단 주는건 씁시다!!!! ^-^ 냐옹~카톡으로 많은 메시지를 주고 받지만 그래도 고객관리나 신속한 공지에는 문자메세지가 전달율이 높고 신속하다는거 아시죠?텍스토리 서비스를 이용해서 간단하게 컴퓨터에서 문자 보내는 방법을 알려 드릴께요.이 방법은 내 스마트폰을 통해서 발송하는 방법입니다.  보통 컴퓨터에서 문자발송하면 20원정도하는데 무제한 요금제 사용하시는 분들은 이렇게 하면 무료로 보낼 수 있어요. 무제한 요금제도 이통사에서 일 200건이상은 규제를 하니 조심하시구요~^^고객과의 문자내역과 통화내역(통화녹음까지도 가능)도 고객별로 자동저장되고 고객의 정보와 명함도 간편하게 저장할 수 있어서 쇼핑몰,영업,보험,여행사,부동산,뷰티샵 고객관리프로그램으로 인기랍니다. 이거 쓰면서 업무 효율이 200% 올랐는데 경쟁업체한테는 비밀이라는 사장님들도 계시네요.^^  동창회의 정모공지나 회원관리 하시는 데도 최고의 프로그램이랍니다. 그럼 텍스토리 설치 및 사용법 3초 안에 알게 해드릴께요!!1단계,  컴퓨터에서 브라우저를 실행하고 가입2단계,  내 스마트폰에 텍스토리 앱 설치하기3단계,  웹으로 로그인해서 문자보내고 받기 너무 간단했나요?추가로 궁금하심 사항은 블로그나 사용자 카페를 참고하세요.네이버 텍스토리 사용자 카페 http://cafe.naver.com/textory네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요^^쌍둥이네 IT 생활정보 입니다~​오늘은 어제에 이어 구글 어시스턴트를 이용해말로 문자 보내기에 대해 알아 보겠습니다.​방법은 두가지 인데쉽게 동영상보시고 따라 하시면 되겠습니다  1. "오케이 구글" 부르고 난뒤 "문자 보내줘"​이방법은 여러번 말을 해야 하는 불편함은 있지만 천천히 또박또박 문자를 보낼때는 좋은 방법입니다.​동영상 보시고 따라 하시면 되겠습니다.  ​마지막에 "전송" 이나"보내"라고 하면 문자를 최종적으로 보내게 됩니다​  2. "오케이 구글" 부르고 "누구에게 뭐라뭐라고 문자보내줘"​이방법은 명령어 한번으로 문자를 보내는 간편한 방법 입니다.하지만 말이 중간에 잠깐 끊기는 경우 인식률이 떨어지는 단점이 있습니다​꿀팁을 드리자면~"오케이구글"을 부르고 난후 명령어를 끊기지 않고 한번에 말해야 합니다그리고 마지막으로 "전송""보내" 라고 말하고 문자를 전송합니다.​아래 동영상을 보시고 참고 하시기 바랍니다  ​ 곧 다가오는 8월 안부문자 보내기어느덧 7월도 막바지로 향해가고 있네요! ​​  ​​요즘 다들 바쁜 삶에 지쳐, 주변 사람들에게 소홀해 하진 않으셨나요?​다들 자기 삶을 바쁘게 살아가다보니 ​바빠서, 주위를 둘려보지 못할 수 있는데​이번 기회에 안부문자 보내면서 주변 사람들 챙겨 보는게 어떠세요?​휴가 시즌이 한창인 지금 7월과 8월에 휴가 잘 보내시라고 ​#슈어엠 에서 안부문자 보내봐요!http://www.surem.com​  ​​제가 사용하는 쉽고 간편하게8월 안부문자 보내는 방법 공유 합니다! ​저는 슈어엠( www.surem.com ) 이용하는데요 ~ ​방법은 아주 간단합니다. ​​https://www.youtube.com/watch?v=Onz0rVYJQqU ​위의 동영상을 보시면 회원 가입부터,  주소록을 만드는 방법까지 나와 있으니​​참고하셔서 활용하시면 되세요!​  ​한번만 세팅 해놓으면 그다음 부터는​문자 ​보낼 때​, 딱딱 상황에 맞게 그룹을 선택만 해주면 1명이든~ ​수백 수천 수만명이든! 클릭 한번에 OK!! ​전송~ 하면 끝이에요 ㅋㅋ​한번 이용해 보세요!!  슈어엠 강추합니다..!!!!​​​​#슈어엠 #문자 #카카오톡 #SMS #MMS #LMS #광고문자 대량문자보내기 문자전송 싸고 쉽다!!개인적으로나 업무적으로나 대량문자보내기를할때 가끔 불편함을 느낄때가 있었을텐데요이런 불편함들을 해소할소 있는 수단이 바로대량문자전송하는 서비스를 이용하는것입니다보통은 스마트폰으로 일일이 보내곤 하는데대량문자보내기의 경우 폰으로는 쓸수가 없는데요. 웹사이트를 통해서 이용가능한서비스 이기때문에 알아 두시면 편리할수 있습니다. ​마케팅을 하시는 분들일경우 한번쯤은대량문자보내기를 해보셨을텐데요일일이 하나씩 문자전송을 하는것이 아닌단체로 한번에 보낼수 있기때문에 효율적인 시간관리에도 큰 도움을 줄수 있습니다​​대량문자보내기를 어떻게 하는것인지궁금해 하시는 분들이 많이 있습니다인터넷을 통한 사이트에서 문저전송하는데요간단한 방법으로 서비스 이용이 가능합니다​​​ 업무적으로 효율적이면서도 비용적인부분까지 절감할수 있기에 대량문자보내기하실때 알아두시면 언제든지 필요할때이용할수 있습니다​​인터넷으로도 가능하고 모바일로도 가능한대량문자보내기! 각 상황에 맞는 방법으로문자전송 하시면 되세요광고를 해야한다거나 전체적으로 소식을 전달하고자 할때 대량문자전송 서비스를이용해서 편리하게 정보전달 가능합니다 ​가끔 이벤트를 통해서 무료제공도 해주고 있어이미지 사진 영상등 첨부할수 있어 보다 저렴하게대량문자보내기 할수 있으니 참고 하시면 됩니다 최근 CJ대한통운의 주소정제시스템 개편과 관련한 개발업무와 회원사의 요구사항이 많아져 포스팅을 자주 하지 못했네요. 판매자분들께 도움 될 만한 소재를 찾아 미천한 경험을 바탕으로 지속적으로 올리려던 계획인 당분간은 쉽지 않겠네요.  오늘은 온라인쇼핑몰을 운영하면서 고객에게 문자메세지를 보내야 할 때가 많이 있습니다. 그럴 경우 이벗매니저에선 상황별로 어떻게 풀어가고 있는지 알아보겠습니다.     상담고객에게 즉시 문자메세지 전송하기     개별 고객에게 문자메세지를 보내야 할 상황은 배송, 변경사항, 환불관련, 교환관련 등 위의 예에서 보듯이 다양합니다. 때문에 이벗매니저의 상담전용창은 구매고객의 요구사항에 즉각적으로 대응하도록 설계되어 있습니다. 전화나 게시판의 요청사항에 대해 즉각 문자메세지를 보낼 수 있습니다. 또한 고객이 주문 시 등록한 핸드폰번로로 전송이되며 판매자번호도 한번 등록해 놓으면 계속 사용할 수 있습니다.   특정 상품을 주문한 고객에게 문자메세지를 한번에 전송하기    ​특정 상품의 생산에 문제가 있어 발송이 지연될 경우 어떻게 처리하시나요? 고객에게 전화로 정중히 안내하는 것이 최선의 방법이겠지만 대상 고객이 많다면 문자메세지로 발송하는 것도 대안이 될 것입니다. 상담전용창에서 해당상품을 주문한 고객을 우선 검색합니다. 그리고 선택하신 후 SMS버튼을 클릭하면 됩니다.​   선택된 고객의 전화번호와 이름정보가 포함된 문자메세지 전용창이 나타납니다. 여기서 메시지 내용을 입력하거나 미리 입력한 샘플을 선택하여 고객에게 보낼 수 있습니다. 메세지내용 중에 "[이름]"은 전화번호 뒤의 - 010-2336-1111,홍길동 - 이름, 즉 홍길동으로 대체되어 고객에게 전송됩니다. 이름이 들어가 메세지를 보내면 고객이 좀 더 신뢰하겠죠. ​ 예약 전송이 필요할 때   메세지보내기 창에서 보면 기본값은 즉시전송으로 체크되어 있으나 예약전송으로 체크 후 메세지를 보내면 아래 예약시간에 고객에게 문자메세지가 전송됩니다. 늦은 밤이나 새벽에 작업을 할 때 유용하게 사용하시면 됩니다.  원하는 메세지 패턴을 등록해 놓고 사용하고 싶을 때   회사 상호나 기타 정보들이 들어간 회사고유의 메세지 샘플을 등록해 놓고 재입력 없이 계속 사용할 수 있습니다. 개수 제한이 없으니 마음껏 등록해서 사용하시면 됩니다.     이벗매니저 상의 문자메세지 창은 어느 화면이든 상단에 배치되어 있어 쉽게 사용할 수 있으며 위에 설명드린 기능외에 "전송결과 확인하기", "보내는번호등록", "포인트충전" 등의 기능이 있습니다. 그리고 메세지 보내는 기능이 공짜라고 생각하는 분이 계시진 않겠죠.^^ 단문 20원, 장문 50원입니다.~~  이제 정성스러운 메세지로 고객의 마음을 움직여 단골고객을 만들어보자고요~~      ​고객이 비대면 요청시에는  문앞에 음식두고 벨(노크) 후  문자를 보냅니다.*       사진도 찍어서 저장해 두세요~!! 문제가 생길 시 문자 보낸 내역이 없으면 기사님이 책임지셔야 합니다.유의부탁드립니다. ​문자내용안녕하세요~주문하신 음식도착했습니다. 맛있게 드세요^^사회적거리두기 동참으로 비대면서비스 진행중입니다. 양해부탁드립니다. ​문자보내기 방법 ​ ​ ​  #컴퓨터에서문자 #무료문자 #pc에서 #휴대폰연동 #chrome #크롬 #pc에서sms보내기 #노트북​   업무를 하며 담당자에게 문자를 보낼 일이 참 많더군요그러나 연동프로그램의 유료로 문자를 보내고 답장이 저의 휴대폰을 왔을때 누군지? 무슨내용으로 보냈던 사람이지?​pc에서 문자를 보내고 휴대폰에서 보낸 내용과 답장이 한번에 확인될 때업무가 훨씬 효율적이더군요알면 너무나 쉬운 그리고 업무에서 너무 편리한#컴퓨터에서 #무료문자보내기를 알려드릴께요​​   구글 크롬에서 화면의 오른쪽 상단에서 1▶2▶3 순서로 선택​​​   컴퓨터에 이런 화면이 나타납니다​​​​​​​이제는 휴대폰에서 설정이 필요한데요   휴대폰에서 메시지 앱을 설치​​​ ​​   앱을 선택하면 뜨는 파란화면 기본 앱으로 설정을 선택합니다​​​​​​​​​   화면의 오르쪽 상단에 점3개를 선택하면미니화면이 보이고그곳에서  #메시지웹버전 선택합니다​​​​​​   파란 QR 코드 스캐너를 선택하고컴퓨터 모티터 화면의 QR코드를 인식하면​​컴퓨터와 휴대폰 메시지가 서로 호환 된답니다참 쉬죠~잘 활용하시면 좋겠어용~^^​​​ 25년 공무원생활 철밥통을 버리고 귀농한여자지리산길동이의SNS 운영 및온라인마케팅 경험 나눔, 코칭이 시작됩니다​안녕하세요 지리산길동이입니다오늘은 온라인마케팅SNS마케팅을 하면서 유용한 앱, 유용한 어플, 유용한 꿀팁을 알려드리려고 합니다  지리산별마루 블로그에서한번씩 보셨을거 같긴 한데요블로그에서 바로블로그 주인에게 사진 또는 링크 클릭 한번만으로전화를 걸거나문자 또는 카톡을 보낼수 있는 기능이랍니다아래의 글씨를 클릭해보세요지리산길동이에게전화연결하실수 있답니다tel:010-9482-2951  자 이제 한번 해보실까요?언저 블로그전화걸기예요그림파일을 하나 만들어 주세요저는 미리캔버스에서 만들었어요tyle, 망고보드, 포토샵, 파워포인트,포토스케이프 어느곳에서 만드셔도 된답니다첫번째 방법입니다사진을 클릭하시고사진과 같이 클립같이 생긴모양을클릭해주세요  유용한앱, 유용한어플, SNS마케팅 필수 미리캔버스 2기 수강생 모집유용한앱, 유용한어플, SNS마케팅 필수미리캔버스 2기 수강생 모집​안녕하세요 지리산길동이 김윤숙입...blog.naver.com 저작권걱정없는 미리캔버스2기강의모집도 하고 있으니관심있으신분들 신청해 보세요   클립모양을 클릭하면 아래에 빈칸이 생기는데요 여기에 tel:010-9482-2951 본인의 전화번호를 넣고 체크를 클릭해주시면 끝~~아주 쉽죠잉?  링크를 제대로 걸었다면클립모양이 초록색으로 바뀐답니다​두번째방법은그냥 빈공간에 커스를 두고클립모양을 클릭하여전화번호를 넣는 방법입니다 tel:010-9482-2951아주유용한 기능이니 꼭 한번 해보세요​  다음은 블로그문자나 카톡을 보내는 방법입니다마찬가지로 이미지를 하나만들어주세요​  사진을 클릭후 클립을 눌러서http://blogsms.net/010-9482-2951   라고입력해주세요  블로그전화걸기와 마찬가지로 체크를 클릭해줍니다  링크가 제대로 걸렸다면클립이 초록색으로 변한답니다마찬가지로 두번째 방법은클립모양을 클릭하여그대로 입력합니다http://blogsms.net/010-9482-2951자 잘들 되셨나요?여기서 잠깐~~블로그 전화걸기는 상관없지만블로그문자보내기는 클릭하면문자를 보낼것인지카톡을 보낼것인지 선택을 하라고 합니다어느것을 선택해도 괜찮지만항상을 클릭하지 마세요~~항상을 클릭하시면매번 선택한것으로만 가능하답니다필요에 따라 문자를 보낼때도 있고 카톡을 보낼때가 있겠지요?​  이렇듯 블로그 운영, 스마트스토어운영, 인스타 등등다양한 SNS마케팅을 실천하는 지리산길동이의 블로그 심화과정 수강생도 모집하고 있으니 한번 둘러보세요~~​ 블로그강의 심화과정 수강생모집, 농부블로거 지리산길동이의 경험, 노하우 대방출블로그강의 심화과정 수강생모집, 농부블로거 지리산길동이의 경험, 노하우 대방출​안녕하세요 지리산길동...blog.naver.com 오늘도 유용한앱, 유용한어플유익하셨나요?그렇다면 그냥가시지 마시고공감과 댓글 꾸~~욱눌러주세요 지리산별마루경상남도 산청군 신안면 산청대로545번길 8-35  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광고문자 보내기 - 주의 사항 및 빠르고 정확하게 발송하기​   ​우리 제품, 서비스의 홍보, 광고를 위하여 가장 많이 사용 하는 방법이 문자 메시지 광고 일 것 입니다.​문자 메시지는 효과 역시 빠른 시간에 나타나고, 비용도 저렴하여 많이들 이용 하고 있는데요, 광고 문자 보내기 할때의 주의 사항과 빠르고 실패 없이 보내는 방법을 알아 보도록 하겠습니다.​   ​문자 발송으로 이용할 문자 사이트는 센더스로써, 센더스는 단문 기준 10원 까지의 저렴한 비용으로 이용 할 수 있으면서, 사이트 구성이 편리하고 다양한 편의 기능이 제공 되고 있어, 많은 분들이 이용 하고 계시는 문자 발송 전문 서비스 사이트 입니다.​   ​1. 광고 문자 작성 형식​광고 문자 발송 시 주의 할 사항은 아래와 같은 형식을 준수 하여 문자 메시지 내용을 작성 하여야 한다는 점 입니다.​   ​- 문자 내용을 (광고) 라는 문구로 시작 합니다. 괄호 까지를 포함하여 입력 하여야 하며, 다른 괄호와 띄어쓰기 등도 하면 안됩니다.- 누가 보내는 문자 메시지 인지 발신자의 회사명, 서비스 명, 제품 명 등을 입력 합니다.- 문자 내용 가장 마지막에 <무료수신거부:080-000-0000> 또는 <무료거부:080000000> 과 같이 수신거부를 할 수 있는 번호를 명시 하여야 합니다.​* 센더스에서는 수신거부 번호를 무료로 이용 할 수 있습니다.​   ​아래의 그림과 같이 <080광고문자> 버튼을 클릭 하면 문자 내용에 080 수신거부 번호가 삽입되어 지게 됩니다.​   ​2. 발송 하기 전 사전 테스트​문자 발송 시 문자 메시지의 발신 번호가 웹 발신 차단 서비스 (번호 도용 차단 서비스) 에 가입 되어 있거나 특정한 문구들이 포함되어 있는 경우 수신자의 통신사에서 발송이 차단되거나 스팸 메시지 함으로 전송 되는 경우가 있을 수 있습니다.​   ​스팸 메시지로 이동 되는 이유는 통신사 마다 다 다르기 때문에 가능하다면 통신 3사 (KT,Sk,LG) 의 통신사를 이용 하는 휴대폰으로 시범 전송을 해 보고 전송이 되는 지를 확인 후 발송 하는 것이 안전 합니다.​   ​통신사에의 차단 이유가 없다면 센더스에서는 빠르고 정확한 발송이 이루어지게 됩니다.​3. 지금 발송 보다는 예약 발송으로..​문자 메시지는 전송이 시작되면 되돌릴 방법이 없습니다.따라서 전송 버튼을 누른 후 실수나 오타가 눈에 띄는 경우 난감할 수 가 있습니다.​   ​따라서 다만 10분 후의 시간으로라도 예약으로 전송을 한 후 문자 내용과 발신 번호가 맞는 지 등을 다시 한번 확인 하는 것이 안전 합니다.​예약 문자인 경우 발송 시작 시간 전이면 언제라도 취소가 가능 하며, 취소시 발송에 사용된 비용은 바로 환불 충전이 되게 됩니다.​4. 발신 번호 사전 등록​센더스에서 회원 가입을 하면 가입 자의 휴대폰 번호는 자동으로 발신 번호에 등록이 이루어 집니다.그러나 만일 매장 번호, 회사 번호나 다른 휴대폰 번호를 발신 번호로 이용 하여 발송 하고자 하는 경우에는 발신 번호를 아래의 메뉴에서 미리 등록을 해 놓아야 합니다.​   ​발신 번호는 10 개 까지 사전 등록이 가능 합니다.​5. 가장 빠르고 편리한 수신인 지정 방법은 복사 하여 붙여 넣기.​수신인들의 휴대폰 번호를 지정 하는 방법은 주소록 등록 후 이용, 엑셀 파일로 불러오기 등을 이용 할 수 도 있지만 가장 빠르고 편리한 방법은 복사하여 붙여 넣기로 지정 하는 방법 입니다.​   ​수신인 휴대폰 번호를 정리해둔 파일을 열어서 휴대폰 번호만을 모두 복사 한후, 센더스의 <붙여 넣기로 지정> 버튼 클릭 후 열리는 창에 붙여 넣기 (CTRL+V) 로 지정 하는 방법 입니다.​   수신 번호 지정시, 휴대폰 번호가 아니거나, 중복 번호가 있는 경우 자동으로 제외 처리가 이루어 집니다.​* 센더스의 추천 이유는 아래와 같습니다.​   ​- 문자 발송 비용이 저렴하고, 정직 합니다.- 충전 후 이용 기한에 제한이 없고, 발송 후 실패가 발생하면 즉시 자동 환불 충전이 이루어 집니다.- 다양한 편의 기능이 제공 되어, 이용에 불편함이 없습니다.- 주소록 등록 대행, 발송 대행 등의 서비스를 무료로 제공해 드리고 있습니다.- MMS 사진 문자에서 사진 이미지를 세 장까지도 첨부할 수 있습니다.- 근무 시간 중에의 고객 지원은 물론 비 근무 시간에도 휴대폰 문자 메시지를 이용 하면 고객 지원 서비스를 받을 수 있습니다.- 사이트 속도가 빠르고 안정적이며, 발송이 빠르고 정확 합니다.​문의 : 1688-4629 (전화 또는 휴대폰 문자)​광고문자 보내기 - 주의 사항 및 빠르고 정확하게 발송하기​문자 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr     요즘에 중국친구랑 메신저하는 재미로 사는 홍쨩! 꼭 교과서에만 나오는 书面语보다 중국인들이 생활에서 사용하는 口语를 하나씩 알아가는 재미도 쏠쏠하다능.. + _+     내 QQ메신저에 있는 한족친구는,내게는 선생님이자 친한 친구로써 커다란 즐거움을 준다.    하루에 일어난 소소한 이야기와 중국과 한국에 대한 문화 이야기 등..새로운 것을 깨닫는 계기도 되고, 중국에 대한 시선도 점점 바뀌게 되었다. 게다가 이 녀석은 굉장히 이야깃거리가 많은 친구라 매일 스토리가 가득하고, 가끔은 내게 고민상담도 종종 해온다.    하지만 성어라 든지 심도 있는 이야기를 할 때면,나도 진지해 지고 싶은데 언어의 장벽으로 인해 자꾸 什么意思...﻿(무슨말이야..) 말만 계속 하게 되서 대화의 흐름이 끊겨버린다..  그러면 친구도 자신의 이야기를 잊고 나한테 설명해주기 바빠진다 ㅡ.ㅡ;  그래서 맨날 사전만 뒤적뒤적....   그런데 오늘 인터넷을 보다가한국어를 번역해서 중국어로 문자를 보내주고,중국어를 또 중국어로 번역해서 문자를 보내주는 서비스를 찾았다.  차이나SMS라는 곳이 였는데, 내심 궁금하기도 해서 살짝 충전을 해서 문자를 보내 보았다.        문자를 한글로 쓰면 받는 친구한테는 번역이 되서 문자가 간다는 형식의 프로그램이었다. 그래서 호기심에 친구 결혼식 때문에 5일동안 휴가를 내고 고향으로 내려간 친구에게 안부문자를 넣어 보았다.!     두번 정도 문자를 보냈는데 글자의 양에 따라서 가격이 달라지는 것 같다;  2분 정도 후에 '뾰로롱'하고 답장이 왔다. 완 전 신 기!  한국인과 문자하는 듯한 이 시츄에이션..-_-;;(근데 존댓말이라 뭔가 있어보이는데~~?!!) 번역이 되어서 문자가 오고 가니까 언어의 장벽도 무너지는 듯한;;;;;;; (요즘에는 문자도 번역해서 나가는 건 줄 처음 알게 된 홍쨩 -_-; 깜놀했다는..)        한국어로 글을 써서 보내면 중국친구는 중국어 번역 된 문자를 받게 되는 것이고,또 그 반대로 나는 중국어가 한국어로 번역된 문자를 받게 되는 것인데 세상 참 살기 편해 졌다. -_-+     여담 ICQ 채팅에서 만난 중국 여자친구와 영어말고는 말이 안통해서 나한테 맨날 해석좀 해달라는 곰돌형님한테 완전 강추해 주고 싶다.(잘 되서 중국국제결혼해라! ㅋㅋ)    살짝 사이트 링크 걸어 볼게요 :) 문제 되면 자삭합니다;; http://www.chinasms.co.kr/  중국어번역﻿티월드 문자보내기 (SKT무료문자 보내는 방법) SK 사용자는 T 월드 가입하면 인터넷으로 무료 문자 100건 보낼 수 있습니다. PC로는 SKT 무료문자보내기  링크를 찾기 쉬운데, 폰으로 접속하면  모바일이라 '티월드 무료문자 보내기' 찾기가 쉽지 않았습니다.하여 저는 아래의 방법으로 링크를 찾아서 모바일에서 적용하고 있습니다 ​제가 찾은 링크는 다음칸에 있습니다. (모바일에서는 아래의  링크를 클릭하면 바로 문자보내기 창이 뜹니다)티월드 무료문자 보내기 바로가기 링크 ==클릭==혹시 링크가 바꿔서 연결되지 않거나, 직접 링크를 찾아서 클릭하고 싶으시면 아래의 방법을 보세요​ PC에서 무료문자보내기 링크 찾아서 모바일에서 적용하기  PC화면에서 T world  (www.tworld.co.kr)  접속하면  메인 왼쪽 중앙쯤에 문자보내기 링크가 있습니다 복사해서 폰(모바일)에서 클릭하면 됩니다.  SK 티월드 문자보내기 링크 찾기  ​  SK 티월드 T월드 T world 무료 문자 보내기  ​SK  T 월드 무료 문자보내기는 사진 첨부 가능하며, 한달에 100건 이용할 수 있습니다. 바로 전송 및 예약전송도 가능하고, 보낸 문자 내역도 확인 가능해서 편리하게 이용할 수 있습니다.​ 주제 : 문자 보내기<문자 보내기 앱>앱을 통해 스마트폰에 문자를 보내면 그 문자를 보여주는 앱 화면에 띄어주는 내용이다.[VIEW]<Components>1. TextToSpeech- 텍스트를 읽어주는 역활을 한다.2. Texting- 문자를 보내기위해 활용된다.[BLOCK]<​Button2>Button2를 클릭하면 TextBox1의 텍스트를 읽어준다.<Button3>Button3을 클릭하면 TextBox2의 텍스트를 Texting의 PhoneNumber에 넣게되고 Texting3의 텍스트를 Texting1의 Message에 넣게된다.그리고 전화번호와 내용에 맞게 문자를 보내게 된다. 이는 핸드폰으로 연결되었을 때만 실행이 된다.<Texting>메세지를 받으면 Label2에 전화번호가 뜨고 Label3에 메세지 내용이뜬다.그리고 전화번호와 메세지 내용을 읽어준다. <스마트 폰 실행 화면> 다음은 문자 보내기 앱을 스마트 폰에서 실행한 화면이다.나름대로 아일랜드 사람들이 스스로를 IT 강국이라고 부르는 ...그래서 혹시 웹 SMS가 무료로 제공 될지도 모른다는 생각을했다 ...오오 옷 !!!!! 정말 무료 SMS가 가능 하도라눈. 헤헷 ~SoSo ...인터넷에서 간교뿌에 문자를 보낼 수 있다는 사실 ...2. 로그인 과정을 반드시 거쳐야한다면 있지만, 회원 등록이 사실상 한국에서는 불가능하다. O2 휴대 전화를 소지하고 있어야하는 이유 ... 고로 간교뿌의 ID를 사용한다. babboys3 / babboys3 명과 방학이 같으니 기억하는 큰 무리는 없을 것으로 판단.5.하고 싶은 말을 적어 넣으십시오. 그러나 영어로 써야한다. 어려운 단어를 사용해도 문법이 적당 달라도 대략 이해하면 너무 두려워하지 마세요. =. =*주의 사항 *한달에 250 개만 무료 란다.250 개 넘으면 ... 자신의 휴대 전화에서 요금이 빠져 나간다.물론, 내 휴대폰에 충전 된 돈이 없기 때문에 빠져 나가는 돈도 아닌데 ... =. =어쨌든 250 개라고, 다음달까지 참아 ....혹시 나 이외의 아일랜드의 친구에게 문자 보내고 나의 ID를 사용하지 말자.필요한 경우 때때로 사용해도 좋지만 ...심한 싶은 비번을 과감히 바꾼다는 ... ㅡ. ㅡ ㅋ그리고 문자의 내용에 자신이 누구인지 분명히 없다고 확인이 어려운 ... =. =자 .. 그럼 누가 먼저 문자 보내거나 기다려 볼까 ~ ^. ^처음받는 문자를 ...포스트의 사진을 활용 하게토우무 ... (일단은 약 붙여서)안녕하세요.#온라인마켓셀러 #매튜리 입니다.온라인 창업 시대 얼마나 준비되셨나요?​소소하지만 여러분의 온라인 창업에뼈가 되고 살이 되는 꿀팁들을 소개하고자 합니다. ​자~~ 시작해 보겠습니다~!!​​    자~~ 시작해 볼까요?​오늘 알아볼 꿀팁은 PC에서 문자 보내기입니다.​​온라인으로 업무를 보시다 보면 스마트 스토어의 톡톡이나 카톡 등등 여러 가지 메시지 기능을 사용하게 되는데요.​​저 같은 경우 아직도 문자 메시지를 사용하는 게 편합니다.​​왜냐하면 소비자들이 메시지를 가장 빠르게 확인할 수 있는 게 문자 메시지 같아요.​자 그럼 알아볼까요?우선 준비물이 필요합니다.​​<준비물>1. PC 컴퓨터 #윈도우10 + #사용자전화도우미 (앱 PC 버전)​2. #안드로이드 스마트폰 + 사용자 전화 도우미 (앱 스마트폰 버전)​​​​   우선 어플이 스마트폰과 PC에 각각 깔려 있어야 합니다.​​스마트폰으로  모바일 버전 앱 링크로 들어가셔서 설치하시거나 #구글스토어 에 들어가셔서 "사용자 휴대폰 도우미" 검색해서 설치를 하셔도 됩니다.​​"사용자 휴대폰 도우미" 앱 모바일 설치 ↓↓↓ 아래 클릭 ↓↓↓ 사용자 휴대폰 도우미 - Windows와 연결 - Google Play 앱사용자 휴대폰과 PC를 연결하면 사용자 휴대폰의 알림, 문자 및 사진에 바로 액세스할 수 있습니다. 시작하려면 사용자 휴대폰 도우미를 설치하고 PC의 사용자 휴대폰 앱과 연결하세요.사용자 님께서는 휴대폰을 매우 좋아하며 PC도 마찬가지입니다. 사용자 휴대폰 도우미를 사용하면 Android 휴대폰을 Windows 10 PC와 쉽게 동기화할 수 있습니다. PC에서 바로 좋아하는 모든 휴대폰 항목에 액세스할 수 있습니다. 문자 메시지에 쉽게 회신할 수 있고, 더 이상 사진을 이메일로 보내지 않아도 되며, PC의 더 큰 화면에서 휴대폰...play.google.com ​자 모바일 버전 앱을 설치가 완료되셨다면 이제 PC버전 앱을 설치해보겠습니다.​​마찬가지로 PC에서 아래 링크에서 설치하시면 됩니다.​​"사용자 휴대폰 도우미" 앱 PC 설치 ​​​↓↓↓ 아래 클릭 ↓↓↓ 사용자 휴대폰 구매 - Microsoft Store ko-KRMicrosoft Store에서 이 Windows 10용 앱을 다운로드하세요. 스크린샷을 보고, 최신 고객 리뷰를 읽고, 사용자 휴대폰에 대한 평점을 비교하세요.www.microsoft.com ​​​   ​자 설치가 완료되면 PC에서 로그인을 해주시고요.​​​   시작을 누르시고 스마트폰을 확인해보시면 권한 요청을 받게 되는데요​이때 모두 허용을 하시면 연결이 PC와 스마트폰이 연결됩니다.​​​   ​자 실행이 된 화면인데요.약간의 딜레이는 있지만 편하게 PC에서 알림을 받으실 수 있습니다.​물론 보내기도 가능하고요^^​​   ​그밖에 기타 기능으로는 스마트폰의 사진 확인 기능이 있는데요.​​25개까지 불러오기가 가능하니 참고하시면 좋을 것 같습니다.​   ​다음 기능으로는 알림 기능입니다. 스마트폰에 여러 가지 알림을 PC에서 확인이 가능하니 참 편하죠?​​자 다음 기능은 PC에서 모바일 제어하기입니다.​참고로 같은 와이파이가 접속되어 있어야 가능합니다.​한번 해볼까요?​     ​휴대폰으로 권한 허용을 보내고 있습니다.​​​   ​시작하기 터치​​   ​와이파이가 연결 안 되어 있다면 ON​​   ​PC 마우스와 키보드로 스마트폰 제어가 가능해졌습니다. PC에서 제어를 하시면 스마트폰에서도 똑같이 구동이 되는 것을 보실 수 있을 거예요.​​​​마무리​오늘은 PC에서 문자 보내기를 알아봤는데요.​​업무상 문자로 보낼 때 정말 편하게 이용하실 거예요.​다음에도 더 소소하지만 알찬 tip을 가지고 오겠습니다 감사합니다. ​​ 안녕하세요.SMS16 담당자예요여러분 오늘이 초복이예요!!초복의 뜻이 궁금해서 네이버에 한번 검색을 해봤어요 ㅎㅎ​​​​초복: 하지 이후 제3경(庚)일을 초복이라 하는데, 대략 7월 11일부터 7월 19일 사이에 온다. 이 시기는 소서(小暑)와 대서(大暑) 사이가 되므로 더위가 본격적으로 오는 시기이다.​​​​​​​​​ 이제부터 정말 본격적으로 여름이 시작 되려나 봅니다무더위를 조금 더 시원하게 보내기위해 다들 삼계탕 한그릇씩 하셨나요?맛도 좋고 건강에도 좋은 삼계탕 혼자 드시지마시고가족, 친구, 동료, 지인들과 같이 즐기세요​​​​​​​​​​​​​​​ 그리고 이렇게 좋은날 지인분들께 감사문자, 안부문자도 한번씩 보내보세요.지금 저희 SMS16에서는 가입만하셔도 무료문자를 30건이나 드리는이벤트가 진행중입니다~^^*무더운여름 조금 더 시원하게 보내시라고 좀 더 특별한안부,감사문자 한번씩들 보내보세요.저희 SMS16과 함께 오늘도 시원하고 즐거운 하루 보내세요. 안녕하세요 평온 상조입니다. ​이번 주말에 비가 온다고 하길래 날이 흐릴 줄 알았는데 날이 맑고 화창한 걸로 보아 봄이 오긴 왔나 봅니다. 오늘은 부친상 모친상 위로 문자에 대한 정보를 공유해보려고 하는데요. 주변에서 부고 연락을 받았을 때 어떻게 연락을 해야 좋을지 한참 생각하시는 분들이 있죠. 혹시 내가 보낸 연락이 예절에 어긋나는 것은 아닐까? 잘못된 표현을 하진 않았을까 하는 조바심에 썼다 지웠다 반복하시지 말고 오늘 알려드리는 예시로 문자 보내실 때 도움 되길 바라봅니다. ​​​ 부친상 모친상 위로 문자를 보내야 하는 이유 사실, 아는 지인 혹은 먼 지인이라고 할지라도 부고 소식은 반갑지 않은 소식이기 때문에 최대한 안 듣고 싶은 소식이죠. 하지만 사람의 의지로는 죽음을 막을 수 없기 때문에 어쩔 수 없는 일 중에 하나인 것 같습니다. 더구나 요즘 사회적 거리 두기로 인해 많은 인파가 몰리는 곳은 제한이 걸리기도 하고 지켜야 할 예방 수칙도 많다 보니 상주 입장에서는 어떻게 장례식을 해야 하나 많은 걱정도 될 텐데요. 장례식에 참석해서 위로도 하고 슬픔도 같이 나눌 수 있으면야 좋겠지만 요즘 같은 상황에 참석이 어렵거나, 너무 먼 거리 혹은 여러 이유로 방문이 어려울 때에는 연락을 통해 마음을 전해야 하기도 합니다. ​​부친상 모친상 위로 문자를 보낼 때에 가장 핵심이 되어야 하는 것은 힘든 시기에 참석해서 위로해 주지 못해 미안하며 죄송한 마음을 가지고 있다는 마음을 표현하는 것이 중요하며 이러한 나의 마음을 잘 전달하는 것이 큰 목적인데요. 그렇기에 연락을 할 때에는 진심을 다해 정성스럽게 작성하는 것이 좋고 조의에 대한 표현을 담아 예의에 어긋나는 행동은 삼한 다음 위로 문자를 작성하는 것이 좋습니다. 하지만 어려운 예법과 어려운 한자어들 때문에 작성이 어려운 분들도 계실 테니 예시 몇 가지를 공유해 드리겠습니다. ​​​​ 부친상 모친상 위로 문자 예시​예시 1​​ 안녕하세요. 김 평온입니다. 오늘 부친상 or 모친상 연락을 전달받았습니다. ​ooo 님의 마음이 어떠할지 감히 상상조차 할 수 없으며그 심정을 어찌 비교할 방법이 없을 정도로 힘드신 줄 압니다.​직접 찾아뵈어야 하지만 피치 못할 사정으로 인해 이렇게 문자로마음을 전하는 점 송구합니다. 고인이 마지막 가시는 길에 함께추모를 해야 하는 것이 마땅하지만 이렇게 먼 곳에서나마 ooo 님의애도를 표합니다. 지친 마음 잘 추스르고 시간이 되신다면 꼭찾아뵈어 인사드리고 싶습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다. ​​​​​​예시 2​ 안녕하세요 김 평온입니다. 직접 조문하고 싶었지만 부득이한 사정으로연락으로 대신하는 점 양해 바랍니다. 진심으로 삼가 고인의 명복을 빕니다. ​지금으로썬 저의 진심을 표현할 수 있는 방법이먼 곳에서나마 고인의 명복을 비는 것이지만고인분께서 평안히 영면하시도록 진심을 다해 빌겠습니다. ​어떠한 말로도 위로가 되지 않을 거라는 거 잘 압니다.부디 마음 잘 추스르시고 잘 마무리하시기 바랍니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다. ​​​​ 위로의 연락을 전화 대신 문자로 하는 이유앞서 작성해 드린 부친상 모친상 위로 문자를 참고해서 문자를 보내주시면 되는데요. 고인 혹은 상주와의 관계나 친밀도에 따라서 더 위로의 말을 길게 작성해도 좋고 간결하게 핵심만 담아 짧게 작성해도 됩니다. 하지만 이러한 일에 전화 대신 문자를 하는 이유는 바로 상주를 위한 배려인데요. 장례식은 3일 동안 진행하며 조문객 맞이만 해도 2일이 빠르게 지나가고 이것저것 결정하고 해결하고 처리하다 보면 어느 순간 훅 지나가 있는 것이 장례식이라고 합니다. 갑작스럽게 준비도 못 하고 맞이를 하다 보니 하나부터 열까지 뭐 하나 쉬운 게 없겠죠. ​특히 부고 연락을 받고 장례식장 위치, 시간대 관련해서 물어보고자 전화를 하는 사람도 많기 때문에 전화를 한다면 상주가 기억하지도 못하고 정신없이 끊어버리거나 바빠서 아예 못 받을 수도 있으니 일단 문자로 보내고 나중에 시간을 맞춰 전화나 약속을 잡아 만나 위로를 하는 것이 좋습니다.    ​#글씨팡팡 앱 다운받아무료사진은#픽사베이 크리스마스  검색하면그동안 본 사진들이있어요.​  ​사진에 보내고 싶은내용의 글을 적은 후저장할 때는720으로 하고 카톡이나 트윗 등클릭 후 전송하면 되요.​  ​#크리스마스무료사진 ​   ​글자 입력 후글씨팡팡 앱 상단의갤러리 클릭하여사진을 고르면같은 내용의 글이남아 있고요​더 첨가하거나수정 가능해요​     ​크리스마스 축하문자보내기 좋은 사진들공유합니다.​   ​※무료사진은 픽사베이에서​   픽사베이 - 크리스마스 무료사진  ​※사진에 글쓰기는글씨팡팡 앱에서​   글씨팡팡 앱 화면 ​이하 사진은픽사베이 크리스마스 사진공유합니다.​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​ppt로 글씨팡팡으로#사진에글쓰기​작성 후즐거운크리스마스 되길바랍니다.​   ​​  하나님은 당신을 사랑하셔서 이 땅위에 예수님을 보내시고 ​ 우리 죄를 지시고 십자가에 달려 죽으시고 ​ 성경의 약속대로 3일만에 부활하셔서 천국에서 우리의 처소를 예비하십니다. ​ 예수님만이 우리를 구원해 주셨죠. 아멘아기예수님이탄생하신 날크리스마스에​축하예배도 드리고즐겁고 행복한울모두 되길 ...​  하늘엔 영광 ​ 땅엔 평화​ PC로 단체문자 보내기, 이제는 손쉽게 한번에 보내자!​안녕하세요.오늘은 컴퓨터로 단체문자 보내는 방법을 포스팅 하겠습니다.생각보다 컴퓨터로 단체문자 보내는 방법을 모르시는분들이 많으시더라구요.어렵지 않으니깐 PC로 단체문자 보내기 한번 해보세요!​   PC로 문자보내는 이유는 다양합니다. ​경조사 문자부터 시작해서 광고문자, 영업문자, 대량문자, 알림문자,예약문자 등 휴대폰으로 간편하게 보내지 못하는걸 PC로 대신 보내기도 하죠.요즘은 메신저의 발달로 인해서 수요가 많이 줄었지만아직까지 마케팅 적인 부분이나 회원들 개인에게 알림 혹은 공지를 하기위해서는단체문자 메시지 발송을 많이 사용하고 계십니다.​  ​자 그러면 본격적으로 PC로 문자보내는 방법을 알려드리도록 하겠습니다.​네이버에 '문자공작소'를 검색하셔서 홈페이지에 접속을 합니다.접속 하셔서 회원가입 완료 후 보내고자 하는 연락처를주소록에 등록합니다.​문자공작소는 간편하게 주소록을 등록하실 수 있도록 엑셀파일등록 기능과 복사 붙혀넣기를 통해서 문자를 전송하실 수 있는서비스를 제공하고 있습니다.​주소록 등록 후 홈페이지내에 충전메뉴에 접속하셔서 캐쉬를 충전하시고 보내시는 유형에 맞게 문자를 전송하시면 됩니다.​단문기준 9원장문기준 30원멀티기준 80원으로 ​부가세를 포함해서 국내 최저가격으로 문자를 전송하실 수 있습니다.가격적인 부분 말고도 편리한 기능을 보셔야 됩니다.​  ​  신속하고 편리하게 컴퓨터로 단체문자 보내실 수 있도록다양한 편의기능을 갖추고 있습니다.​컴퓨터로 단체문자 보내기! 광고문자 보내기! 대량문자 보내기!어렵지않죠?​​​대량문자를 전송하시는 분들은 단가협의도 진행해드리고 있습니다.주소록 등록 및 기타 궁금하신 사항, 단가협의등은고객센터로 문의주시면 답변드리도록 하겠습니다 :)​​​네이버에 문자공작소를 검색하시거나아래 사진을 누르시면 공식홈페이지로 이동하실 수 있습니다.​ 출처 - 문자공작소  ​​​​​​​​​#PC문자보내기 #문자전송 #단체문자 문자나라에서 홍보문자보내기병원홍보문자 무료제작치과, 성형외과, 안과, 피부과 등샘플 선택후 관련 사진자료를 메일로 보내주시면, 병원홍보이미지를 무료로 제작해드립니다.영업일 1일~3일 정도 소요.* 원하시는 샘플이 없으시면 종이에 대략적인 그림을 그리신 후, 사진을 찰칵! 문자나라의 메일, 핸드폰, 카톡으로 보내주신 후, 전화로 접수를 확인해주세요! *winc7788@naver.com010-2369-4127카톡 ID :munjanara      다운로드이 프로그램 처음 보시는 분들은 간략하게 설명드리자면머..말 그대로 컴퓨터에서 무료로 문자 보내는 프로그램이죠 -_-ㅎ인터넷상에서 무료문자를 제공해주는 사이트들을 직접 들리지 않고이 프로그램에서 한번에 보낼 수 있어서 매우 편리합니다KTF,SK,LG 텔레콤, 메가패스, 하나로,파란, 지마켓,옥션. 엑스피드에무료문자가 있으시면 이 프로그램으로 문자를 모을 수 있죠제가 전에 올린 무료 문자 보내기 프로그램이 있는데 그것보다 더 좋습니다한번 사용해보세요ㅎ  요즘 스마트폰 없이는 살 수 없는 세상이 되어버린 것 같습니다.그만큼 스마트폰으로 모든 것을 다 할 수 있는 시대에 살고 있는 듯 한데요.스마트폰 중에서도 특히 아이폰은 더욱 직감적으로 사용할 수 있는 기기인 것 같습니다.  하지만 가끔 어려운 것도 있는데요. 바로 예약문자 보내기입니다.아이폰은 안드로이드폰과 비슷하면서도 다른 점들이 있습니다.예약문자를 보내는 방법도 다릅니다.​갤럭시와 같은 안드로이드폰은 예약문자를 보낼 때 문자로 들어가서 보내는데요.아이폰은 설정에서 보냅니다.문자를 왜 설정에서 보내죠?하지만 아이폰 예약문자는 설정에서 보내는 게 맞습니다.​더군다나 특정 날짜를 예약하는 게 아니고 지금으로부터 몇일, 몇시간 후를 세팅해서 보내는 겁니다.약간은 불편하겠죠?​아래는 아이폰 예약문자 보내는 방법을 스크린샷과 함께 설명드립니다. 참 쉽습니다.​아이폰 예약문자 보내는 방법​ ​  이제 추석연휴 시작되었지요.​ 오늘부터 많은 분들이 추석을 담은 사진이나 문구같은걸 많이 보내게 되는데 언젠가 여러사람한테 한번에 보낸적이 있었는데 최근엔 어떻게 보냈는지 기억이 가물가물~​ 그래서 한사람씩 일일이 보내기 시작했는데 분명 편리한 방법이 있는데... 싶어서 직원에게 물어보니...네이버에 검색해보니 나온다고 하네요.​ 직원에게 말한대로 하니 아주 쉬웠는데 제가 고생하고 있었어요.​ 저같은 분들을 위해 알려드려야겠다 싶어 이렇게 포스팅하게 되었습니다.​​  저도 받은 사진인데 깔끔하니 잘 만들어져서 이걸로 지인들에게 인사를 드리려고 합니다.​ 원하는 사진파일을 꾹 눌러주세요!​   누르게 되면 위 화면이 나옵니다.​ 그중에 '공유'를 누르시면 되세요!​ 전 그동안 전달을 했더니만 한사람씩만 보내지더라는... ㅜㅜ​​  어디로 공유할지 이렇게 자동으로 뜹니다.​ 그럼 원하는 곳으로 보내면 되는데 저처럼 개인카톡으로 보낼때는 카카오톡을 눌러주세요!^^​​  이 화면이 나오면서 맨 오른쪽에 체크할 수 있는 동그라미가 나와요!​​  보내고자 하는 사람을 이렇게 체크하면 노란색 체크표시가 되세요.​​  오른쪽 상단에 있는 확인을 누르면 이렇게 나옵니다.​ 단체 채팅방을 누르면 모르는 사람도 한꺼번에 방이 생겨서 메세지를 보내게 됩니다.​ 하지만 개개별로 보낼 경우 1:1채팅방을 눌러주시면 되세요.​ 저도 이렇게 오랜만에 쫙 보내드렸습니다.​ 오랜만에 안부를 묻게되서 좋더라구요.​ 사실 평소엔 서로들 바빠서 연락한번 못하는데 이런 명절때 안부를 묻는 계기가 되어서 좋네요.​ 추석날 코로나때문에 친척도 못만나는 경우도 있는데 이렇게 사진이나 글을 보내서 인사라도 하시면 좋을거 같아요.​ 모두모두 즐거운 추석 보내세요!!​ 저희 부산고등어빵은 연중무휴 아시죠?​ 언제나 열려있으니 문의주세요!​ 다만 빨리 마감시 문을 빨리 닫을 수 있으니 늦게 오실 경우 예약해 주시면 됩니다. ^^​  ​ #대량문자 #단체문자 #대용량문자 #많은문자 #문자보내기 #대량문자보내기 #단체문자보내기 #문자한번에보내기​안녕하세요.리얼메시지입니다.​많은 문자를 보내야하는데 하나 하나씩 보내기엔 시간도 없고 힘도 들고 이럴 경우 어떻게 하면 쉽게 문자를 보낼 수 있을까요?​이럴땐 리얼메시지를 이용해보세요. 몇십만 건의 문자도 한번에 발송이 가능합니다. 휴대폰번호만 컴퓨터에 파일로 저장되어있으면 됩니다.​리얼메시지는 엑셀파일과 텍스트 파일로 이용이 가능합니다. (*.xls / xlsx / txt)​   1. 먼저 찾아보기 버튼을 눌러 엑셀파일을 불러옵니다.2. 엑셀첨부 버튼을 눌러 엑셀파일의 내용을 보여줍니다.3. 전화번호 있는 리스트 위에 전화번호 항목을 선택해줍니다.​리얼메시지에서는 이렇게 쉽게 컴퓨터 파일로 문자를 대량 발송할 수 있습니다.​문의사항은 고객센터로 연락주시면 안내해드리겠습니다.​​www.realmessage.co.kr​​​ 이제 한 해도 얼마 남지 않았네요. 주변에 한 명씩 카드를 적어가며 인사를 드리는 방법도 있고, 가장 간편한 방법으로는 문자나 카톡을 이용해서 편리한 현대 문명의 기술을 이용하는 방법이 있지요. 특히 주소록에 있는 1천 명 가까이 되는 지인들에게 글을 남기기란 쉬운 일이 아닐 텐데요.​단체로 한꺼번에 보낼 수 있는 방법이 무엇이 있는가 찾아보던 중에 다음에 참고하면 좋을 것 같아서 글을 남겨 놓아요. 참고로 저는 SKT를 이용하고 있고 https://www.tworld.co.kr 의 다양한 기능을 하나씩 알아가며, 내년엔 VIP 등급으로 혜택을 이용해 볼 준비를 하고 있어요.  문자 보내기 설명 문자 보내기 SKT 고객이라면 꼭! 챙겨야 할 혜택이고, T World에서 제공하는 월 100건의 무료 문자 서비스를 준다는 문구를 볼 수 있어요.​ 그럼 월 100건인데 단체 문자는 가능한 거야? 아니요! ​T world 사이트에서 문자 보내기(폰 메시지, 그룹 전송 등)를 할 수 있으며 자세한 내용은 아래와 같습니다.​메시지는T WORLD 인증 회원으로 가입 시 월 MMS+SMS 100건을 제공합니다. - 태블릿 PC의 경우 SMS 수/발신이 불가하므로 SKT 무료 문자 미제공 - SMS의 경우 한글 70글자(영문/숫자 160글자) 내로 입력하신 메시지를 동시에 10명까지 전송 - 수신자를 주소록에 미리 저장하면 메시지 보내기를 편리하게 이용 가능 (주소록 그룹 개수는 제한 없으나 그룹 구성원은 최대 500명까지 등록 가능)​그룹을 나누는 것이 중요하겠군요.하나그룹에 최대 인원을 500명으로 두고, 전송을 하게 되는데 월 100건이 무료이니깐 나머지 400명은 유로로 결제를 해야 한다는 말이 되겠네요.​이렇게 이해할 수 있는데 아닙니다!! / 무료 건수로 그룹 전송을 할 수는 없어요!!​   ​ 무료 건수로 그룹 전송을 할 수 없나요? ​그룹 전송은 유료 서비스로서 무료 문자(100건)가 적용되지 않습니다.그룹 전송을 이용하시면 전송 건수에 따라 폰 과금되며 웹 문자 상품 가입 시 웹 문자 상품에서 건수가 우선 차감됩니다. 예를 들어,웹문자 라이트 가입을 하면 150건이 주어지며, 이 중 100건을 소진하고 50건이 남아 있는 상태에서 다시 100건을 발송하실 경우,웹문자 라이트에서 50건이 차감되고 나머지 50건이 폰과금이 되는 것이 아니라,100건 모두 폰과금이 되고, 웹문자 라이트 50건은 그대로 남게 됩니다.따라서, 웹문자 상품 건수 범위 안에서만 과금이 책정되지 않은 상태로 전송이 가능합니다.​일반 단문 전송도 같은 방법으로 폰과금 됩니다.(TWORLD 인 경우, 포인트 건수도 같은 방법으로 폰과금 됩니다.)그룹메시지그룹전송 이용 시 최대 500명에게 메시지 동시 전송이 가능합니다. - 단, 불법 스팸을 방지하기 위하여 그룹전송 서비스는 1일/1회 500건(SMS, 컬러메일 포함)으로 제한 - 대량 발송 시 CSV 형식으로 작성된 주소록 파일을 업로드하여 간편하게 문자 발송 가능​컬러메시지포토메시지/테마카드/앙케이드/나만의 카드로 구분되어 각 메뉴를 클릭 하면 해당 서비스에 맞게 메시지 전송  SMS의 기준! ​SMS는 영문/숫자 160글자, 한글 70글자까지 SMS 과금으로 이용이 가능합니다.단, 영문/숫자로 문자 작성 중 한글이 한 글자라도 포함이 되면, 70글자로 변경이 되니 유념해 주시기 바랍니다.​   ​ 그럼 월 100건 무료 이외에 비용은? ​[문의] 유료 SMS(단문문자)는 건당 전송료가 얼마인가요?[답변] 무료 건수를 모두 소진 후 유료 SMS(단문문자)전송이 가능하며 유료 전송의 경우 건당 22원(부가세포함)이 과금 됩니다.​[문의] 유료 MMS(컬러메일)는 건당 전송료가 얼마인가요?[답변] 유료 MMS 전송 시 Text는 건당 33원(부가세포함)이 전송료로 과금되고, Multimedia는 전송 숫자에 관계없이 건당 110원(부가세포함)이 전송료로 과금됩니다.​==============================건당이용료 : 33원(부가세포함)- Text==============================건당이용료 : 110원(부가세포함)- Text+이미지 / 이미지 / 사진 / 컨텐츠==============================- Multimedia 전송 숫자에 관계없이 무조건 110원(부가세포함)[Text+Multimedia 조합시 110원(부가세포함)만 과금] / 2007년 4월 1일부터 적용​ 월 무료문자 100건을 이용할 수 없다면, 그룹전송을 할 때 어떻게 해야하지? ​아래와 같이 웹문자상품으로 저렴하게 이용을 할 수 있어요.다른 문자사이트와 비교해서 저렴하면 사용하시면 좋겠네요. 댓글로 정보를 함께 나눠요!!​   ​웹문자 메가 콤보 (월정액 9,900원/부가세포함)웹문자(SMS/컬러메일/네이트온 모바일메신저)750건+문자매니저 프리미엄- 평소 전송량이 많고 문자 관리도 필요한 분께 유리한 상품입니다.- 할인 적용 16,500원(부가세포함) → 9,900원(부가세포함/46% 할인)​웹문자 미니 콤보 (월정액 3,190원/부가세포함)웹문자(SMS/컬러메일/네이트온 모바일메신저)150건+문자매니저 일반- 무료문자만으로는 부족하고 문자관리도 필요한 분께 알맞은 상품입니다.- 할인 적용 4,290원(부가세포함) → 3,190원(부가세포함/26% 할인)​웹문자 프리미엄 (월정액 8,800원/부가세포함)SMS+컬러메일 750건- 할인 단가 (건당 약 11.6원/부가세포함)​웹문자 라이트 (월정액 2,200원/부가세포함)SMS+컬러메일 150건- 할인 단가 (건당 약 14.6원/부가세포함)​ 컴퓨터로 문자를 관리하지 않으면 문자매니저는 따로 필요가 없겠네요. ​    T연락처를 사용하여 폰에서 바로 보내는 방법이 어떨까요? ​한번에 보낼 때 100명까지 보내실 수 있어요. 하루 500명을 초과하면 스팸으로 간주되니 499명까지만 보내면 좋겠네요. 한번에 500명까지는 아니지만, 조금 더 계획적으로 100명씩 끊어서 보낸다면 비용적으로 많이 아낄 수 있을 것 같아요. 방법은 아래와 같습니다.​  ​ ﻿﻿어제밤 잠자리에 누웠는데 이런저런 생각에 잠도 안오고 해서김태욱의 <기분좋은 밤>에 오랜만에 문자를 보냈다어제 주제는 감명받은 책을 이야기 해 달라는것 이었는데...내가 방송국에 보낸 문자의 내용은 <사춘기 시절 읽었던 강신재 원작 젊은 느티나무가 참 좋았어요첫문장이 이렇게 시작하지요. 그에게는 언제나 비누냄새가 난다.깊어가는 가을밤에 멋진 음악 들으니 행복합니다>음악 두곡이 연달아 나온후 첫번째로 방송이 되었다꿈많던 사춘기 시절 설레이는 마음으로 읽었던 <젊은 느티나무>현규와 숙희의 의남매간 아름다운 사랑이야기... 그때 그시절을 생각하면서 이 가을날 다시 읽어보고싶다  인터넷에서 가지고 온 <젊은 느티나무>시작부분... 그에게는 언제나 비누 냄새가 난다.아니, 그렇지는 않다. 언제나라고는 할 수 없다.그가 학교에서 돌아와 욕실로 뛰어가서 물을 뒤집어쓰고 나오는 때면 비누 냄새가 난다. 나는 책상 앞에 돌아앉아서 꼼짝도 하지 않고 있더라도 그가 가까이 오는 것을―그의 표정이나 기분까지라도 넉넉히 미리 알아차릴 수 있다.티이샤쓰로 갈아입은 그는 성큼성큼 내 방으로 걸어 들어와 아무렇게나 안락의자에 주저앉든가, 창가에 팔꿈치를 집고 서면서 나에게 빙긋 웃어 보인다.  A Village Street In France, Fritz ThaulowWEB에서 발신 문자를 발송할 때실패해서 나는 보내지도 않았는데요금은 내야 돼서 억울했던 분들 계시죠?​한 건이면 넘어간다 생각하더라고한 번에 대량 문자를 발송하는 경우에는그만큼 실패 건수도 많이 뜰 수밖에 없는데요.그때마다 환분도 안되고 넘어가는 게 너무 아깝더라고요.​그래서 찾다가 알게 된 문자 실패 건도자동으로 환불이 되는 시스템을 가진사이트를 소개해드리려고 해요.바로 뿌릴레오라는 문자메세지보내기랍니다.http://www.ppurilleo.com/?ek=a_blg_1​요즘에는 휴대폰으로 모든 걸 해결한다고 해도 과언이 아닌데그래도 광고나 홍보 같은 업무를 할 때는 이런 사이트 알면 유용하잖아요.사용법도 쉬워도 누구나 하실 수 있어요. 문자메세지보내기 사이트 중에서도간편하면서 시스템은 체계적으로 구성되어 있어서 이용하기에 좋았거든요.결제 시스템이나 관련 정보를 입력해야 해서가입을 하고 사용하는 게 낫더라고요.회원가입하고 로그인합니다. 왼쪽 본인 이름 밑에 캐쉬와 클로버라는 게 있는데클로버는 대량 문자를 보낼 때 좋은 서비스에요.다른 곳에 비해 오발송도 적고, 오발송이 있어도실패 건은 따로 요금이 부과되지 않기 때문에 알아서 환불이 된다는 점이 아주 마음에 들었어요.사이트가 좀 불안정할 때는 발송이 실패되는 경우도 간혹 있지만 그래도 자동 환불이 되니 큰 걱정은 안 되더라고요. 그리고 광고성 문자는 표기 의무사항이 있어요.반드시 시작되는 부분에 광고라고 표기해야 해요.광고 바로 위에는 업체명, 연락처나 주소도 표기해야 하고, 수신거부 080 번호도 표기해야 함을 안내하는 문구가 뜨는데요.기억해뒀다가 사용할 때 잊지 않으면업무 수행할 때도 좋을 것 같아요.그리고 질문을 하고 답변을 받을 수 있는게시판도 잘 되어 있고, 원격제어도 가능해서모르는 점은 바로 해결도 가능해요.그리고 문자메세지보내기 사이트 자체가 체계적으로 구성되어 있어서 편리하게 이용이 가능하답니다. 전화번호를 중복으로 입력하면 자동으로 1건만 발송되는 점도 너무 좋았어요.똑똑하게 알아서 선별하니 참 좋더라고요.특히 대용량 문자 발송할 일이 많으신 분들께아주 유용하게 쓰일 것 같아요.사용하면서 어렵거나 불편한 점은 못 느꼈는데웹으로 문자 발송하는 사이트를 찾으시는 분들에게 필요한 사이트가 될 것 같아요.​그리고 문자를 단체로 발송할 때는 엑셀 이용해서 관리하면 좋아요.주소록이 대량으로 등록이 가능한데그룹명을 미리 입력해서 업로드하면 자동으로 그룹을 인식해서 그룹관리에 추가하면서 연락처를 저장하는 기능이 있어요.​연락처를 작성한 파일도 걱정 없이 업로드되니 더 간편하게 사용이 가능할 거예요.일을 줄일 수 있으니 참 편리하죠?은근히 기능이 많아서 편리한 부분이 참 많아요.업무의 용도에 따라 파일이 대용량일 때는손으로 일일이 등록할 수 없잖아요.이럴 때 이용하면서 문자메세지보내기의간편함을 가질 수 있어요. 그리고 파일 입력 전송이 가능한데 사용 방법은 먼저 기본사항을 입력합니다.제목, 메시지, 발신번호 등을 입력하고요.양식 다운로드 버튼을 클릭해서 업로드 양식을 다운받은 후 수신번호 목록을 양식에 맞게 작성해요.작성된 파일을 불러오기 버튼을 클릭해서 업로드해요. 수신번호 창에 입력된 수신번호와 내용과 수신인 인원수를 확인하고 발송하면 돼요.입력 시에는 파일에 입력된 메모만 인식된다는 것도 기억해두면 좋을 것 같아요.문자 주소록도 압축파일로 관리하지만 직접 발송해야 하는 대용량의 압축파일명도쉽게 업로드 가능해서 업무의 효율성이 올라갔어요. 그리고 발신 번호도 입력해서 발송하면 돼요.거짓 표기를 금지하기 위해 발신 번호 사전등록제를시행하고 있어서 내 전화번호를 인증을 통하여 등록하고 문자 전송 시 등록된 발신 번호로만 문자를 전송할 수 있다는 것도 기억해두면 좋을 것 같아요. 그리고 예약 발송도 가능해서 다른 업무로 인해 바로 전송하지 못할 때 유용하게 잘 쓰이는 기능이었어요. 전송 내용을 확인하고 발송을 하면 되는데요.복잡하지 않게 휴대폰에서 문자를 보내던 화면을 사이트에서 이용한다고 생각하면 가장 간편한 것 같아요.잘못된 정보를 입력하면 알림으로 안내도 해줘서수정도 쉽게 할 수 있고요.발송 전에 최종적으로 확인도 가능하니실수의 염려도 줄어드는 것 같아요.​중간에 모르는 부분 때문에 전화를 했을 때도굉장히 친절하고 찬찬히 안내해 주셔서 만족스러웠답니다.사이트에도 안내 사항이 잘 정리가 되어 있어서어렵게 느껴지시는 분들은 한 번 읽어 보시고 사용하시면 더 이해가 쉬울 것 같아요.세금계산서, 거래 증빙에 관한 것도 있고캐시와 클로버, 환불 같은 내용이나 문자 발송 시 유의 사항들도 확인해가면서방법을 익혀 나가면 될 것 같아요.​금액으로 봐도 타 사이트에 비해 저렴해서부담도 적더라고요.문자 전송 내용도 다 확인이 가능하고 제대로 전송된 것과 그렇지 않은 것도 확인하고 비교해볼 수 있어요.그리고 90일 동안 보관도 된답니다.​웹 발신은 광고도 많고 이미지가 많아서오류가 나거나 문자가 이상하게 가는 경우가 있는데여기는 다른 곳에 비하면 오류가 적은 편이라 안심도 됐어요.기업형 연동도 가능하니 편리하게 이용이 가능해요.같은 내용에 이름만 변경하는 것도 가능하고수신거부용 번호도 제공해 주니여러 장점들을 많이 가지고 있는 사이트랍니다.한 번 이용해보시면 문자메세지보내기 업무에 많은 도움이 될거에요.  ​​이글은소정의고료를받고작성한글입니다   2020년 경자년 (불기 2564년) 시작 되었습니다. ​시작되자 마자 친척 친구 선후배들에게 카톡과 문자로 새해인사를 보냈습니다.문구는 2일 전부터 신경을 썼습니다. 부모님에게는 연하장을 사서 글을 적은 후 드렸습니다.​문구 하나 하나 마다 신경을 써서 보낸다면 생대방에게 마음을 제대로 전달을 할수가 있습니다.​제 블로그에 오시는 모든 분들 새해 복 많이 받으시기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ SMS16 문자사이트 담당자입니다.​6월 4일 지방선거가 2주 앞으로 다가 왔습니다.​​비용절약 홍보 효과 높은 선거문자와 선거 ARS 서비스를 제공해드리는 SMS16 문자사이트를​아직도 모르고 계시는 후보자님들이 계실까요?​​​기간이 얼마 남지 않은 만큼​제대로 된! 효과 있는! 선거홍보를 하셔야 합니다.​​​​​​​​SMS16만이 제공하는 특별한 선거 솔루션​​# 선거 문자 서비스​# 선거 ARS 음성 사서함​​​​​ ​​​지금 후보자님이 이용하시는 문자는 얼마이신가요?​​​​선거문자 최고 저렴하게 제공해 드립니다.​문자 1건당 최저 10원​​​​080 수신거부번호 무료로 제공해 드립니다.​이 080 수신거부가 없다면, 선거법에 위반되는 점을 꼭 알고 계셔야 합니다!​​​​​​​​후보자님만의 음성 사서함을 제공해 드립니다.​유권자와의 소통을 더 수월하게,​후보자님의 공약을 더 널리~ 더 빠르게 알리 실 수 있습니다.​​​​​​​​SMS16 의 문자 + 음성사서함 패키지​​비용절감, 비용절약은 기본이나​홍보효과는 다른 어떤 선거마케팅보다 높습니다.​​​​​지금 SMS16 으로 문의 주세요.​후보자님들의 당선을 위해 함께 하겠습니다.​​​▼ SMS16 바로가기 ▼​​​ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요? 컴퓨터 24시입니다.무료문자를 보내고 싶어하는 분들에게 네이트온무료문자보내기 서비스를 알려드리려고 하는데요.한번 확인해보시면 아무래도 좋지않을까 싶습니다^^   요새 네이트온 회사에서 많이들 사용하시지요?들어가보면 옆에 문자라는 표식이 있을텐데 눌러줍니다.   그러면 이와같은 창이 뜨는데 허용을 눌러줍니다.그리고 무료문자 신청을 클릭하여 들어가주세요~   이제 여기서 자신이 통신사에 맞게끔 인증을해주시면 되는데 SKT는 100건 KT/LGT는 10건!이라는 점을 잘 확인하신후에 인증하시면 될듯합니다.   뭐 이거는 동의합니다 눌러주시고 넘어가시면 되구요.개인정보 수집 및 제3자 제공안내를 읽어보시고 동의하시면 체크후에 넘어가주시기를 바랍니다~   그리고 모든 항목이 완료되면 내폰으로 메세지가 오네요     네이트온 무료문자가 100건이 충전되었다는걸볼수가 있었는데 문자 2통을 예시로 보내보도록 할께요    한통은 이모티콘을 넣어서 보내고,다른 하나는 그냥 글자만 보내보았습니다.   그랬더니 이런식으로 오게되는데 이모티콘을넣은건 따로 이미지파일도 오더라구요.ㅎㅎ​그리고 밑에 메세지가 글씨만 보낸것 인데요.일단 위에 공통적으로 Web발신이 붙기는 하네요   이미지파일을 클릭하면 이런식으로 오는데요.개인적으로 이모티콘 넣는건 별로인것 같네요 ^^;​여튼 이렇게해서 네이트온 무료문자보내기 방법완료여러분들도 한번 활용해보시면 유용할것 같네요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 오렌지메세지입니다:) 오늘은 대량문자보내기와 대량문자를 보낼 때광고문자를 발송하게 된다면 꼭 알아야할!주의사항에 대해 소개하려고 하는데요! 많은 기업들이 우리회사의 이벤트나신제품을 알리기 위해 광고문자를 많이 발송하고 있습니다.이메일로 알릴 수 있지만 왜 광고문자를 보내느냐! 바로 문자를 통해 발송하는게 들어가는 광고비에 비해고객유치를 할 수 있는 확률이 높기 때문입니다.하지만 광고문자를 발송하는데 있어지켜야할 사항들이 있는데요!● 올바른 광고문자 보내기 ●광고문자를 보내기 전 어떤 내용이 광고에 해당하게 될까요?바로 마케팅, 홍보, 이벤트 등 고객유치를 위해 다수에게 발송며,영리를 목적으로 발송하는 문자를 말합니다.쉽게 설명드리자면, 사업장 이전, 운영시간 변경 등이용하는 고객이 꼭 알아야 하는 문자들은 정보겠지만고객이 요청하지 않은 정보들은 광고에 해당한다고 보시면 됩니다! ● 광고문자 발송 시 유의사항 ●광고문자 발송 시 유의사항은 상단에 (광고)가 표기되야하며,그 하단에 발신자의 업체명 또는 이름을 꼭 입력해야합니다.또한, 고객들이 해당 메세지 받기를 희망하지 않을경우거부할 수 있는 수신거부 번호를 제공해줘야 합니다!오렌지메세지에서는 광고문자를 보낼 수 있는별도의 카테고리가 준비되어 있습니다!광고문자 보내기에서는 (광고)가 고정값으로 들어가 있으며,무료 080수신거부 번호를 제공해주어 수신자가메세지 받기를 희망하지 않는경우 이용할 수 있습니다XD* 오렌지메세지를 이용하는 업체마다 인증번호가 다릅니다.또한, 대량문자보내기를 이용할 수 있도록주소록, 엑셀을 등록을 통해 전화번호를 불러올 수 있는데요!주소록의 경우 등록하기가 어려운 분들은 무료로대행해드리고 있으니 어려워하지 마세요~! 엑셀로 대량문자를 보내실 경우최대 1만건까지 발송할 수 있으니 문제없겠죠~!?대량문자보내기, 광고문자 주의사항에 대해추가적으로 궁금한 사항이 있다면!?아래 버튼을 통해 문의주세요!▼▼▼▼▼▼ 선거단체문자, 선거홍보문자, 선거대량문자보내기 !!! 쉽고 빠른 문자대표에서~~~   6.4 지방선거가 일주일 앞으로 다가왔습니다.22일부터 본격적인 선거운동이 시작되어서 그런지 하루에도 여러통의 선거관련 홍보문자를 받게 되는데요.​그건 선거문자가 유권자에게 다가갈 수 있는 선거홍보수단으로서 영향력이 크기 때문이기도 하겠지만세월호 침몰로 조용한 선거운동을 한다는 미명 아래선거관련 홍보문자가 예전보다 더 많아진 것 같은데요.   하지만 선거법 상 대량전송의 기회가 5회 뿐이라후보자 입장에선 매번 전송시 신중에 신중을 기해야 하고선거문구도 유권자에게 자신을 잘 어필할 수 있는 선거홍보문구를 선택하셔야 할 텐데요.         6.4 지방선거 선거단체문자, 선거홍보문자, 선거대량문자는 누구나 믿고 사용할 수 있는안정적이고 차별화된 전송서비스를 제공하는 대한민국 대표문자사이트 문자대표를 이용해 보세요~~​    대한민국 대표문자사이트 문자대표 단체문자, 대량문자 발송 전용서버가 별도로 구비되어 있어 아무리 많은 수의 대량문자라도 안정적인 발송이 가능하며080 수신거부문자도 무료로 제공됩니다.또 한번에 30만건의 단체문자, 대량문자도 안정적인 발송이 가능하구요.실시간으로 전송상황을 바로바로 확인할 수 있어 편리하답니다.유권자의 마음에 다가갈 수 있는... 자신을 보다 효과적으로 각인시킬 수 있는 선거문구, 선거홍부문구 샘플이 다양하게 준비되어 있습니다.        대량문자, 단체문자라 단가 부분도 고려해셔야 할 텐데요.   아래 번호로 전화 주시면 단가조정 가능합니다.​​     문자대표에서 선거단체문자, 선거대량문자 쉽고 빠르게 보내기​ 1. 복사 붙여넣기로 전송하기 ​엑셀파일이나 텍스트파일에서 전송하실 전화번호만 복사해 아래 받는 사람란에 붙여넣기 하신 후 전송하시면 되는데요. 잘 모르시겠다면 오른쪽 "외부파일 붙여넣기" 버튼을 클릭하시면 간단한 설명창이 나오니 참고 하셔서 사용하시면 됩니다.     ​​2. 엑셀 파일을 이용해 전송하는 방법​​ 최대 6만 여건을 동시에 전송 가능 합니다. 엑셀 파일 열기 버튼을 이용하여, 휴대폰번호가 저장된 엑셀파일을 불러옵니다.열선택 하는 부분에서 휴대폰 열을 지정하고 전송하기 버튼을 누르시면 되는데요. 엑셀파일을 열다 간혹 오류가 난다는 분이 있던데.. 이럴 땐 엑셀파일을 csv 로 저장하여 불러오면 오류없이 불러올수 있으니 참고하세요~​ ​   3. 각각 다른 내용의 문자를 전송하는 방법​우선 엑셀파일에 휴대폰번호, 그리고 전송할 메세지를 쭉 입력해 놓고.. 불러오기 하셔서 전송하시면 됩니다. ​메세지의 일부분만 바꿔서 전송 하시려면 두번째 소개해 드린 "엑셀 대량전송" 기능을 이용하세요~             울 엄마가 드디어 문자보내기에 성공했다.ㅎㅎㅎ    매번 가르쳐드려도 못해서 내가 좀 짜증도 냈었는데.. ㅜㅜ;;    요즘 내가 힘든걸 아시고...    이렇게 문자를 보내오셨다.    물론 띄어쓰기 없고... 쭉 연결된 문장이지만...    엄마가 이걸 쓰느라고 한참 동안 고민하셨을 생각하니까...    울 엄마 너무 귀여워서~~ 웃음이 나온다..^^    엄마~~ 나도 사랑해~~ 엄마도 아자아자!! ㅋㅋ          출근할때는 모닝쇼에 종종 문자를 보내고 또 종종 소개가 되곤 했었는데 - 방학하고 존재를 잊고 있다가 ;; 어제 오랜만에 모닝쇼에 문자를 보낸다는게 어쩌다보니 골든디스크에 문자를 보내게되버렸다?? 근데 아침에 랑랑별님의 친구이신 박박 나빠지기님이 내 사연을 듣고 랑랑별님한테 내 사연이 소개되었다고 연락을 하셨네??심지어 차에 타서 시동을 켜자마자 내 사연이 나왔다는데 ㅋㅋ 발에 철심박고 3주나 방에 쳐박혀 있으니 심심하고 지루해서 더 고통스럽다고얼마전에 모닝쇼에서 뮤지컬 티켓을 받은 혜진언니가 약오른다고 보냈는데 ㅋㅋ DJ 가 " 다음에 당첨되면 꼭 같이 하자 ~ 라고 하셨으면 좋았을텐데요 " 라고 했다는데 ;; 어제 보낸 문자가 오늘 소개된 것도 우끼고 ,심지어 나는 한번도 청취한적이 없는 골든디스크에서 소개된 것도 우끼고 - 위로의 선물이라도 줬으면 더 좋았을텐데 ;;  그래도 지겨운 내 방 생활에 아침부터 재미난 일이 생겨서 , 재밌었다 -      회사원인 필자는 업무 중에는 대부분의 시간을 책상 앞에서 보냅니다. 스마트폰도 이용하지만 아무래도 비중은 윈도우 PC에서가 훨씬 높습니다.  일을 하다가 스마트폰으로 오는 중요한 메세지를 놓치기도 하고 컴퓨터로 작업을 하다 스마트폰의 작은 터치 패드로 문자 보내기를 해보면 아무래도 답답하기만 합니다.    몇 달 전에 인터넷으로 문자 발송하는 법에 대한 리뷰를 진행해드린 적이 있습니다.SNS가 대세가 된 요즘 단문 메시지를 얼마나 자주 쓸까 싶지만, 업무용으로는 활용되는 경우가 많아 크롬 브라우저와 연계하여 쓰는 법을 소개해드렸었습니다. 오늘은 크롬에서 하는 방식과 비슷한 형태로 간편하게 컴퓨터로 문자보내기나 받기가 가능하며, 사진이나 카카오톡 같은 알림 내역도 볼 수 있는 윈도우 앱에 대해서 소개해드리려고 합니다. ​  앱 설치 및 설정하기 ​우선 이 기능은 안드로이드 폰과 윈도우10 운영체제에서만 쓸 수 있으며 아쉽게도 아이폰은 지원이 안됩니다. 또한, 마이크로소프트의 계정으로 로그인하여 지원하는 방식이라 양쪽 모두 로그인이 필요합니다. ​먼저, 스마트폰의 Play 스토어에서 "사용자 휴대폰 도우미"를 검색하여 설치해줍니다.    어플을 실행하면 Microsoft로 로그인하고 접근을 위한 몇 가지 권한에 동의하는 작업과 함께 백그라운드에서 도우미 앱을 새로 고침하며 연결 상태를 유지하기 위한 과정도 진행합니다. ​아무래도 계속 실행되어 있기 때문에 배터리가 빨리 소모될 수 있다는 점도 알아두셔야 합니다.         다음은 컴퓨터에서 설정하는 방법에 대해서 알아보겠습니다. 시작 버튼을 누른 후 [설정 - 계정]으로 이동하여, 사용 중인 계정으로 로그인하셔야 쓸 수 있습니다.   그리고, 윈도우10의 Microsoft Store에서 "사용자 휴대폰"으로 검색한 후 앱을 다운로드하여 설치하고 실행해줍니다. 마이크로소프트 애플리케이션을 써야 하기 때문에 앞서 살펴봤던 계정 로그인 절차는 반드시 필요합니다.   세팅 작업은 거의 끝났습니다. 휴대폰의 데이터에 연결하고 액세스하기 위해서 동의 과정이 필요한데, 핸드폰에 알림 창을 통하여 접근 허용과 관련된 내용이 나타나면 수락해주시면 됩니다. ​정해진 시간 내에 인증해주셔야 정상적으로 이용할 수 있습니다.        컴퓨터로 문자보내기, 받기 아주 쉬워요. ​첫 화면인데요, 본격적인 이용을 위해서 추가적으로 적용해야 할 작업이 있습니다. ​통신하는 중에 모바일 데이터가 쓰이기 때문에 핸드폰 앱에서 데이터를 이용하도록 허용하기 위한 과정으로, 스마트폰 어플을 실행한 후 "모바일 데이터를 통해 동기화" 항목을 켜짐 상태로 ON 해줍니다.        지금부터는 내 스마트폰으로 들어오는 모든 문자발송 내역은 확인할 수 있고, 답장을 할 수도 있습니다. 수신 받은 이미지는 클릭하여 다운로드해 볼 수 있습니다. (단, 동영상은 지원되지 않습니다.)​또한, 이모티콘이나 GIF(움직이는 이미지)도 보낼 수 있으며, PC나 휴대폰에 있는 사진을 전송하는 것도 가능합니다.​아시아권에서는 익숙하지 않은 GIF 형태라 잘 쓰게 되지는 않을 것 같습니다.     좌측에 최근 사진 탭에서는 핸드폰으로 촬영한 사진이나 스크린샷을 최대 25개까지 표시해줍니다. ​클릭하여 이미지 뷰어로 볼 수 있고 마우스 우 클릭으로 공유하거나 다운로드하여 PC에 저장할 수도 있어, 폰에서 옮기는 과정을 생략할 수 있다는 점이 아주 편리합니다.    스마트폰에 알림 창으로 표시되는 모든 내용을 폰 화면을 보지 않아도 편리하게 확인할 수 있는 기능입니다.​"나의 설정 열기"를 선택하면 나타나는 스마트폰의 앱 목록에서 "사용자 휴대폰 도우미" 앱의 액세스 요청을 허용으로 변경해주시면 됩니다.  확인할 수 있는 내용은 텍스트만이며 가장 최근에 발생한 것만 볼 수 있습니다. 카카오톡도 당연히 확인할 수 있지만 대화가 순식간에 지나간다면 가장 마지막 내용 외에는 볼 수 없습니다.      추가적인 설정으로 MMS 첨부 파일 허용이나 배너, 작업 표시줄의 표시 여부도 정할 수 있으니 참조하시기 바랍니다.     지금까지 사용자 휴대폰 도우미 앱 사용법에 대해서 알아봤는데요, 장점이라면 딜레이가 거의 없고 세팅 과정 역시 복잡하지 않으며, 메시지 송수신과 알림 내용 확인, 촬영한 사진을 내려받아 저장할 수 있다는 점에서 매우 훌륭하다 할 수 있습니다.  그리고, 개인적으로 단점이라고 생각되는 것은 알림 내역으로 표시된 항목을 최신 것만 볼 수 있다는 점과 익숙하지 않은 이모티콘은 참 아쉽습니다. 몇 가지 아쉬움도 있지만, PC에서 메시지를 빠르게 주고받는 게 목적이라면 충분히 활용해볼 만한 기능이라고 생각되는데, 효과적인 업무를 위해 컴퓨터로 문자보내기 및 알림 내역 바로 확인을 할 수 있으니 이용해 보시기 바랍니다. 감사합니다.  ​ 안녕하세요!다들 잘 지내고 계신가요?오늘은 날이 너무 좋아서 오랜만에카디건을 꺼내서 입었습니다!봄간지 한 번 뿜어보려고!  하지만 간지따위... 다들 이런 반응이었죠 ㅠㅠ  에휴...오늘 포스팅은 네일샵 고객관리 프로그램 핸드SOS에서회원권을 가지고 계신 분들 한테만 단체 문자 발송 하는 방법 입니다!GO!GO!  회원권(횟수권)이란?네일샵 고객관리 프로그램먼저 네일샵고객관리프로그램 핸드SOS에서 사용한다는회원권(횟수권)이 무엇인지 부터 알아보실까욤?  네일샵 고객관리 프로그램회원권(횟수권)이란?이용 비용을 선 지급 후 시술 등을 일정 횟 수 받는 방식으로 시술 시마다 잔여 횟수를 차감하는 방식으로 진행.일반적으로 단품으로 동일 횟수를 받을 때 보다는 저렴하게 판매한다.대한민국정책브리핑 사이트 내 '공중위생관리사업'어떻세요?회원권(횟수권)이 뭔지 이제는 아시겠죠?그러면 회원권(횟수권)을 사용할 때의 장점을 알아보겠습니다! 네일샵고객관리프로그램회원권(횟수권)사용의 장점은?상대적으로 큰 결제금액을 먼저 받기 때문에 매출 상승에 도움이 된다!회원권(횟수권)의 사용을 위해 지속 방문을 유도할 수 있다!대한민국정책브리핑 사이트 내 '공중위생관리사업'꼭! 사용해야겠죠?사실 네일샵고객관리 프로그램을 쓰지 않으면관리가 안되기때문에 회원권(횟수권)사용 = 네일샵고객관리프로그램 핸드SOS가공식이나 마찬가지예요!  ​  회원권(횟수권)보유고객에게문자를 보내는 이유?네일샵고객관리프로그램그러면 회원권(횟수권)을 잘 사용중인 고객님에게왜? Why?굳이 문자를 보내야 할까요?  네일샵고객관리프로그램1. 구매력이 있는 고객님은재 구매의 확률도 높다!2. 관리에 대한 니즈를충족시켜줄 수 있다! 바로 우리 매장의 매출과 고객충성도를높이는 일거양득의 효과를 거둘 수 있기 때문입니다!이제 본격적으로 네일샵 고객관리 프로그램 핸드SOS에서회원권(횟수권)고객에게 문자 보내기 시작하겠습니다!  1.회원권 횟수권 고객을 어떻게 찾을 것인가?네일샵고객관리프로그램1. '마케팅관리'-'단체문자발송(검색)'-'조건별 고객 검색 및 문자 발송'으로 들어갑니다. 네일샵 고객관리 프로그램2. '회원권 정보'에서'현 잔여횟수'에 1~9999회로 입력 후 ​'검색고객보기'를 클릭합니다.​여기까지 잘 따라 오셨나요?  그럼 이제 이어서 문자 작성 방법을 알아보겠습니다!  2.어떻게 문자를 작성 할 것인가?네일샵 고객관리 프로그램1. 검색 된 고객 목록을 확인 한 후'검색고객문자작성'을 클릭한다. 네일샵고객관리프로그램2. '발송구분'에서 문자 유형을 선택한 후 (광고) 및 무료수신거부 문구를 기준에 따라 입력 후문자 발송 내용을 기재한다.('문자자동변환'을 활용한다) 네일샵고객관리프로그램3. 테스트 수신번호에 꼭! KT! SK! LG! 각 전화 번호를 1개씩 입력 후 테스트 발송 하여 수신 확인(핸드SOS 고객센터에 연락 하면 지원 해줌!) 네일샵고객관리프로그램4. '발송 유형', '발송대상', '발송 시간'​을 설정 후 '문자 실제발송 하기'를 클릭하여 발송  드디어 문자를 발송 했습니다!!!문자는 발송 후에 되돌릴 수 없기때문에신중히 발송해야 합니다.여기까지 따라오시느라 수고 하셨어요!  Bonus. 발송 된 문자 확인 하기!네일샵 고객관리프로그램 '마케팅관리'에서 '발송완료'현황으로 들어간 후성공건수 혹은 실패건수 등을 클릭하면 확인 가능!  이번에는 네일샵고객관리 프로그램 핸드SOS를사용해서 회원권(횟수권) 보유고객에게단체문자 보내는 방법 을 알아보았습니다.다음에는 더 좋은 포스팅으로 또 만나요~!   궁금한게 있으면?고객센터! 1544-9368홈페이지! www.handsos.com 뷰티샵,네일샵 미용실고객관리프로그램 핸드SOS미용실고객관리프로그램 네일샵고객관리프로그램. 네이버예약 연동. 고객/매출/예약/마케팅 통합관리. 어플/PC 동시 접속. 1인샵 대형샵 모두 사용www.handsos.com 쳐들어갈려면!  HandSOS서울특별시 송파구 송파대로 201  #서이추#서이추환영#서로이웃#서로이웃환영#서로이웃추가#서로이웃추가환영#네일샵#고객관리#프로그램#네일샵고객관리#고객관리프로그램#네일샵고객관리프로그램 Previous imageNext image네일샵고객관리프로그램  네일샵고객관리프로그램네일샵고객관리프로그램#m.blog.naver.com ​ 중국에서 T 옴니아2로 한글/중문 간체 문자 메세지 보내기다.요즘 한글 / 중문 문자 때문에 질문을 많이 받아서..정리 해본다.--------------------------환경모델명 : SCH-M715(T옴니아2)ROM : 영이아빠 경량화 중문가능 롬중문입력기 : 매화입력기FONT : nin187_SCH-M490&495_CJK_Locale&Font_Patch_20100415문자 : mssms ms-sms에서는 일반 sms로 문자를 보낼수 없다.그래서 메일 항목에서 문자를 주고 받는다.위화면처럼 맨위에 Messaing 항목이 생성된다.일단 클릭그런후에 밑에 메뉴 선택 후 새로만들기받는사람에 커서 놓고 엔터 누르면 기존 주소록이 쭉 나온다. 선택.중문 간체는 매화 입력기로 입력한글은 기존 천지인으로 입력입력기 바꾸는 건 바로 위 화살표 살포시 눌러주면 위화면 처럼 뜬다.받은함에도 한글 / 중문 간체 다 뜬다.위 표시부 눌러주면 위 화면 처럼 다른 편지함으로 이동 가능하다.  font와 매화입력기는 첨부화일 참조  12/10(목) 줌 무료강의 저녁8시30분~주제 : 고객관리를 위한 PC로 무료 문자 보내기(공짜로 SMS문자보내기)+인사말모음접수마감 : 저녁 7시강사 : 장수영 소장​​이번주는 목요일에 줌 무료강의를 합니다.누구나 오셔도 됩니다. ​그동안 좀 어려운 부분이 많았다고 한다면 이번에는 머리도 좀 식힐겸 쉽게 할수 있는 스마트툴 강의를 합니다.​​​도움이 되시는 분1. 사업장에 근무하시며 자주 문자를 보내시는 분2. 손가락이 크거나 느려 문자 발송이 어려우신 분3. 반복되는 내용을 복사 붙여넣기 하시는 분4. 많은 사람들에게 한꺼번에 내용을 보내시는 분5. 인사말 쓰는 것이 너무 어려우신 분​​사업을 하는데 있어서 고객관리는 참 중요합니다.제가 손가락이 느려 문자나 카톡을 잘 보내지 못하신 대표님들 사정을 잘 압니다​1인 기업 대표님들은 시간을 많이 아끼셔야죠다른 하시는 일도 많으신데...​이번 PC로 문자 보내는 방법을 통해쉽고 빠르게 복사 붙여넣기하지만예의 바르고 멋지고 좋은 인사말을 통해고객과 더욱 가까워지세요​그냥시즌, 축하, 생활, 답례, 날씨, 계절, 월별, 요일, 시간, 느낌 인사말을 쉽고 간편하게 복붙하셔서 보내시면 됩니다.인사말모음만 제대로 활용하시면 블로그 댓글, 인스타, 페이스북, 카카오톡 글 쓰는데 아주 좋아집니다.​이번에도 잘 활용하여 시간과 비용 줄이세요....​​◇신청조건◇1-소상공발전소 카페에 가입후https://cafe.naver.com/sumallbizhttps://cafe.naver.com/sumallbiz​글 1개, 댓글 1개 작성후​2-오픈방에 https://open.kakao.com/o/gg7p7Qmc​https://open.kakao.com/o/gg7p7Qmc<순번/성함/카페임무완수/신청완료>ex><1번/장수영/고객관리를 위한 PC로 무료 문자 보내기/신청완료>​3-오픈방 공지에 구글신청서 작성https://forms.gle/BbFhtTG3s9cKMCRf9이렇게 작성해 주시면 됩니다.  장수영소장, 장수영대표, 장수영위원, 장수영강사, 장수영컨설턴트​​  ​업무 또는 사생활로 카톡만큼 문자메시도 많이 보내고 받는 편입니다. 참고로 필자가 사용 중인 스마트폰은 갤럭시 노트4이며 그간 아쉬웠던 점은 문자를 보낼 때 한글을 한자를 변환해서 보낼 수 있다면 전달하고자 하는 내용의 이해를 좀 더 쉽게 작성해 보낼 수 있을 텐데 하는 아쉬움이었습니다.​일요일이면 밀린 집일을 해놓고 어김없이 찾는 사우나! 땀을 1.5킬로 정도 빼고 휴게실 앉아 휴식을 취하던 중 오터치로 알게 된 스마트폰 문자 메시지를 한자로 변환해 보내기, 팩트는 오터치 '뉴턴도 어쩌면 이런 기분이었을까?' 싶은 마음이 들기까지 했던 순간!​요건 정말 순수 창작 알찬 정보! 그 나눔을 시작해 보겠습니다.  디바이스마다 조금씩 다를 수 있겠지만 보통 문자 보내기를 실행을 하면 아래 이미지와 같은 화면이 표시되는 것은 다들 익히 알고 계실 겁니다. 필자는 평소 아래 이미지 우측에 위치한 웃는 모양의 아이콘, 솔직히 쓰지도 않는 애물단지였는데!  근데 재밌는 건 그 웃는 아이콘을 실수로 롱터치를 하니 몰랐던 또 사용해본 적 없는 메뉴가 나오는 게 아니겠습니까!? ​​근데 더 재밌는 건 그간 필자가 그토록 애원하던 "한글을 한자로 변환할 수 있는 기능이 딱~"  ​​근래 필자의 회사에서 주력으로 밀고 있는 한자가 있으니 바로 만족(滿足)입니다.한글로 만이란 글자를 타이핑하고 한자 변환 버튼을 누르면 아래의 이미지와 같이 원하는 한자로 변환이 가능하다는 것! ​정말 개인적으로 대박이 아닐 수 없습니다!  ​​또 재밌는 기능이 있었으니 바로 자판을 축소해서 원하는 위치에 놓고 타이핑을 할 수 있는~엄지족들이 좋아할 기능! 하지만 필자는 엄지족과는 거리가 멀어서   ​​또 클립보드를 확인할 수 있는 기능도 있었습니다.그간은 복불복으로 "되면 붙여 넣고 아니면 말고~"였는데 이제는 그럴 필요가 없어졌습니다.​클립보드 아이콘을 클릭하면 클립보드에 저장되었던 내용을 확인하고 또 붙여 넣을 수 있는 기능까지~​'아! 이걸 왜 이제야 알았을까.' 진작에 알았으면 좋았을 텐데 말입니다.  ​​역시나 필요했던 분들께 좋은 정보가 되어주길 바라면서~어려운 시기 항상 건강 또 건강! 건강합시다!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가만원 주고 사서 복구했습니다. 음성이 똑가입즉시 인식되면다음과 똑똑같은 창이 환자이타환자이는데요. 시간이 경험감당하기쉽지않은 게이지가 차오릅니다. 상대방 번호적는 란에 번호 대신 이메일 주소를 적어서 보낸다. 가입즉시스스로가 화살표 숙지해 둔 것처럼 메시지 예약이라는 아이콘이 보일건데요. 어디에 있는지 몰라서 그렇지 쉽지않은만 찾다보면 빨리 찾을 수밖에 있을수없겠죠. 저 개인적으로 해답을택한다. 시간이 참 빨리 흘러가네요. 어디에 있는지 몰라서그렇지 쉽지않은만 찾다 보면 빨리 찾을 수밖에 있을수없겠죠.도중에 기호를 클릭하게됩니다. 면 위 단축어 파일을다운로드할 차례이에요. 소중한 가족이환자이 소중한 분들께 추석 안부 인사 전하셨환자이요.면 위 단축어 파일을 다운로드할 차례이에요. 꺄오늘 바환자이환자이 기분도업이에요. 앱의 조력을 좀 받아야 하는 뎁시오 상당한분들의앱스토에서 단축어를 조사한 뒤에 과감하게 설치해 주하루들 바랍니다. 말풍선 효과는충격효과와 강하게 부드럽게 비밀 잉크 가지가 있는데요전송 아이콘을 눌러서 보내 볼까. 그러면 대뜸없이 설정한 날짜와시간에 예약 전송이라는 텍스트가 표시되면서 예약 문자 메시지 보내기월도 중순이에요. 변화의 를 로 바꿔보십시오. 비 오는 장마철안부 문자 메시지 보내기일 앞으로 다가온 추석 추석준비는 모두 잘 되어 가시환자이요. 메시지 예약을 실행하면 예약시간을 설정하는 화면이 환자이옵니다. 특정날 회원 가입하시고 일단 무료로 이용해보세요. 년 기쁜 추석을 맞이하여 늘 가정에웃음꽃이 가이이득하하루들를 기원하게됩니다. 시간이 참 빨리 흘러가네요.통신 선불폰 선불 유심 개통 상담 및와 꿀팁 등정보를 제공하고 있는 로열 선불폰 랑랑이에요. 환자이타환자이는 메뉴중 메시지 웹 버전을 판단하여줍니다. ㆀ 빗길ㆀㆀ 운전조심┏━━┓ ​ ┏┛┗┓ ㆀ┗⊙━━⊙┛ ＼＼ㆀ＼＼ㆀ＼＼＼ㆀ＼＼ㆀ＼＼ㆀ＼＼ㆀ＼＼ㆀ＼＼＼ㆀ＼＼ㆀ＼＼ㆀ˚。 장마 시작˚。˚우산 잘 챙겨。＼다니기우울＼해하지 안 ♡기활기차게지내시길♬ ┡┧┃가 옵니다. 일단 작성 중이던메시지를 보내지 않고 임시저장을 해 놨던걸 숙지해서 메시지를 보낼 수있는 창이 발병하는데 여기서 받으시는 분 연락처를 입력하시고보내실 내용을 입력해서 보내주시면 문자 보내기는 끝날수밖에 있을수없겠죠.아 이 사정가 아니더라도 카톡에 익숙똑같겠지만 그러니 문자보내기 안녕하세요 NOPSPro 킴사원입니다. 날씨가 점점 풀려가고 봄이 다가오는데.. 저는 환절기 감기를 걸렸네요..여러분들도 방심하지 마시고 감기 조심하십시오...금일은 NOPSPro에서 문자를 보내는 방법! 그리고 문자를 효과적으로 보낼 수 있는 방법! 이렇게 알아보도록 하겠습니다.  간단하기 때문에 쉽게 따라하실 수 있습니다!    1) 저희 NOPSPro에서 문자 옵션을 도입한 고객님은 아래에 위치한 문자 기능을 사용하실 수 있습니다.  -고객관리에서는 해당 번호가 고객에 등록된 경우 고객이력에도 보낸이력이 첨부됩니다.​  문자 보내기  메인 윈도우 문자 보내기  고객이력 SMS ​2) 문자 보내는 화면입니다. -예약, 보내기, 닫기 버튼이 보입니다.-우측 탭에는 고객목록,조직도,전송이력,고객필드/특수문자표를 사용할 수 있는 부분이 보입니다.​  기능 TAB ​2-1) 고객목록에서는 특정 고객을 불러오거나 모든 고객을 조회해서 복사 붙여넣기를 통해 수신 전화번호에 해당 고객을 삽입할 수 있습니다.​  고객목록 ​2-2) 조직도 또한 조직에 속한 인원을 수신자로 지정할 수 있습니다.​  조직도 ​2-3) 전송이력은 내가 보낸 문자메세지의 내역을 찾아 볼 수 있습니다. 현재 처리중인지 대기중인지 확인가능합니다.​  전송이력 현황 2-4) 고객필드/특수문자표​ 기능입니다. 고객필드는 고객을 여러명 보낼때 유용하며 고객정보에 등록된 고객의 경우 해당 내용을 치환해서 보낼 수 있습니다. ​  고객필드,치환,특수문자표 2-5) 부가적으로 고객목록 탭으로 다시 이동해서 보시면 오른쪽 화살표를 클릭하실 수 있습니다. 이후 직접 지정한 고객그룹이 나타나게 됩니다.특정 그룹을 클릭하여 복사 + 붙여넣기를 통해 손쉽게 문자를 보내실 수 있습니다.​  고객그룹  복사 붙여넣기 3.마지막으로 꿀팁하나 더!아래와 같이 엑셀에 보내야할 번호를 쭉~ 입력하고 복사 + 붙여넣기만 하셔도 문자를 손쉽게 보내실 수 있습니다.​  엑셀에서 입력 후 복사  복사 붙여넣기 자! 오늘은 NOPSPro 메신저 & 그룹웨어에서 문자를 보내는 간단한 방법이었습니다.다음시간에는 더 유익한 초보탈출기 기능으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다.   공감과 댓글 ​  단체문자 보내기​전화번호를 분류해 사용하면 문자 보내기와 연락처 삭제가 편리하다.그룹 만들기 – 전화번호 입력 – 단체문자 보내기 그룹 만들기연락처 -> ≡ -> 그룹 -> + 새 그룹 추가특정 벨소리, 그룹원 추가그룹원 – 기존에 있는 연락처를 이용하여 그룹으로 링크를 걸어놓는 것그룹원은 언제가 추가 삭제가 가능연락처를 저장하면서 그룹을 만들어도 된다. 연락처에 번호 추가방법 ​① 최근 통화 기록에서 번호 추가 ② 문자 메시지로 전화번호 파일/텍스트 받은 경우 저장③ 키패드에서 번호 추가④ Camcard에서 명함을 찍으면 연락처에 저장⑤ 카카오 맵, 네이버 장소 검색을 통해 저장⑥ 카톡에서 연락처를 쉽게 보내고, 쉽게 저장⑦ T 전화 검색을 통해 저장 전화번호를 입력하기 ▶ 카톡 공유 기본▶ 카톡 공유하지 않으려면▶ 전화번호 입력 시 - 이름 입력 앞에 #을 붙여 입력▶ 입력된 연락처에서 #을 붙인다고 카톡 친구가 되지 않는 것은 아니다.▶ 이름과 전화번호, 그룹명을 지정하여 입력 << 단체 문자 보내기 >> 1. 그룹을 선택하기- 연락처, 문자 메시지등 여러 방법으로 선택 가능2. 그룹원을 선택하기 - 그룹 안에서도 그룹원 선택 가능3. 문자 메시지에서 입력 창 앞의 + 를 선택 가능  4.  제목을 작성한다. - 제목을 작성하면 MMS로 전환과 SMS로 전환,  요금제에 따라 다름5.  내용을 작성한다.6.  위치 정보나 사진 등을 첨부하여 함께 보내기도 가능7. 단체 문자 보내기8.  메시지 예약 보내기 - 메시지 예약은 MMS로 전환됨 제목메뉴가 나타나지 않을 때  RCS 기능(채팅+기능)을 사용하고 있을 때는 제목이라는 기능은 비활성화 RCS(채팅+기능) 기능 해지 경로문자메시지-> 더보기(≡) -> 설정 -> 채팅+설정 -> 채팅+관리 -> 채팅+해지  SMS(Short Message Service)- 짧은 단문 메시지 서비스국제 SMS 규격- 140Byte / 국내- 80Byte완성형 한글 40자(영문 80자)내외 짧은 문장을 주고받을 때 사용 MMS(Multimedia Message Service)- 멀티미디어 메시지 서비스영상, 음악, 사진 등 데이터와 40자 이상 문자를 보낼 때 사용요즘은 40자 넘는 글을 쓰거나 파일을 첨부하면 SMS도 자동으로 MMS로 전환 이용요금초등학생 –19800원 요금 하루 200건 이하성인요금 – 33000원 요금 하루 200건 이하하루 200건 이하인 경우 제한없이 사용가능받은 메시지를 읽을 때 –요금 부과되지 않음MMS문자가 안열리는 경우 – wifi를 끄고 모바일 데이터로 바꾸어 해결 무조건 MMS로 바뀌는 경우연락처를 파일로 보낼 때문자의 제목을 붙일 때메시지 예약을 보낼 때캘린더를 이용하여 보낼 때 – 공유형식 일정파일(VCS)일때사진, 오디오, 파일, 위치 등을 보낼 때​​   채팅플러스란? 세계이동통신사업자협회(GSMA)가 표준으로 채택한 차세대 모바일 커뮤니케이션 서비스 (RCS : Rich Communication Suite)이다. 국내에서는 SKT, KT, LGU+ 이동통신 3사를 통해 제공되고 있다. 별도 앱 설치 없이 스마트폰에 기본 탑재된 문자 메시지 앱에서 음성통화(1:1대화, 그룹대화), 읽음 확인, 선물하기, 송금하기, 대용량 파일 전송, 다양한 이모티콘 등을 이용할 수 있다.채팅플러스 사용자끼리는 통신사 상관없이 단문메시지, 멀티메시지 모두 쓸 수 있다. 텍스트 전송은 무료로 한글 최대 2700자, 영문은 최대 4000자까지 전송 가능 채팅플러스의 기능 최대 100명 동시 그룹 채팅 가능최대 100M 고화질, 대용량 파일 전송 지원 - MMS 로 전환되어 1건으로 적용된다.사진, 동영상 등 5M 이하 파일 및 메시지 전송은 데이터 무료선물하기 / 송금하기메시지 읽음 확인인터넷, 와이파이 안될 때 유용고화질 사진이나 동영상도 간편하게 공유 가능  카카오톡의 기능 메시지 읽음 확인데이터, 와이파이 있는 경우 가능 – 데이터 요금 발생고화질 사진(300M)이나 동영상도 간편하게 공유 가능 선물하기 / 송금하기 채팅플러스와 카카오톡의 가장 큰 차이는 데이터와 와이파이가 필요유무이다. 채팅플러스는 편리함과 장점을 부각시키기 위해서는 더많은 노력이 필요한 것 같다.​​​​​#단체문자보내기#쉬운전화번호입력방법#카톡친구하지않고전화번호입력#전화번호입력만#MMS#SMS##데이터없이파일공유#데이터없이사진공유#제목메뉴#제목메뉴비활성화#RCS#차세대모바일커뮤니케이션#채팅플러스#채팅플러스공유#  안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다~기업문자, 고객관리문자에 대해 소개해드리고자 합니다.요즘 할인이나 가게 오픈이나 여러가지 이벤트 문자들 많이 받으시죠~?이러한 대량문자 전송으로 대부분의 기업에서 문자마케팅을 활발하게 이용되고 있습니다. 기업 / 광고 홍보문자 보내기  ​요즘 화장품이나 , 가게들이 세일 이벤트를 많이 열던데그럴 때 마다 문자는 필수인 거 아시죠~?회원님들이 간편하고 편리하게 보고 쉽게 알 수 있는광고효과!! 대량문자서비스로 기업문자 / 광고문자 보내시는게광고효과에 좋습니다! 다양한 상황과 업종에 따른광고문자를 보내실 수 있습니다. 기업문자 / 광고문자 ​요즘에는 센스있게 예쁜 이미지로 문자를 보내는 경우도 많습니다! 보다 더 눈에 띄는 특별하고 차별화되는 이벤트문자 보내기! 이프넷에서 직접 제작한 예쁜 이벤트 이미지와 함께장문의 이벤트 소식을 전할 수 있는 멀티 이벤트문자로 전해보세요.  보다 멋지고 예쁜 이벤트문자를 통해, 보다 멋진 고객관리 단체문자를 전송해보세요.   한가지 주의하실 점 안내해 드릴게요~광고성 문자를 전송하실 시 꼭 지켜야할 의무표기 안내입니다!이프넷에서 080무료수신거부 번호를 제공하고 있으니무료로 사용하셔도 됩니다!▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲기업문자 광고문자 보내기C L I C K▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼문자사이트를 이용해서 PC에서 문자보내기에 대해 공유해 보려고 하는데요.​업무상으로 문자를 보내거나 개인적으로도 여러사람에게 한번에 보낼 때는 문자사이트를 이용하게 되는데요.​특히 업무상으로 문자를 보낼때 회사번호로 보내려면 반드시 문자사이트를 이용해야 하구요.​저는 요금 저렴하고 이용 편리한 파워문자 사이트를 이용하고 있는데 건수나 다른 조건없이 동일하게 저렴한 금액으로 이용을 할 수 있어요. 검색창에 파워문자로 검색해도 되구요. ​아래링크로 들어가도 됩니다.​파워문자 바로가기http://powersms.kr​들어가면 처음 나오는 화면인데요.​화면이 깔끔하고 문자 보낼때 사용하는 기능이 한 화면에 다 나와 있기 때문에 바쁜 업무시간에도 빠르게 문자를 보낼수가 있구요.​요새는 한두건 보낼때도 문자사이트를 이용해서 보내기 때문에 수시로 사이트를 여는데 사이트 열리는 속도가 아주 빠르더라구요.​​이용하기 위해서는 가입을 해야 하는데 문자를 보낼때 회사나 가게 전화번호로 보내려면 회사이름으로 해야 하고 인증은 담당자 핸드폰으로 하면 된다고 하네요.​개인용도로 쓰려면 개인이름으로 등록하면 되구요.​상세한 방법은 아래 링크에 잘 설명이 되어 있어서 저도 보고 했더니 어렵지 않게 했어요.https://blog.naver.com/innercomminc/222214246910 보낼 내용의 길이에 따라 영문기준 90자 이내면 단문문자 이고 90자 이상이면 장문문자이고 최대 2,000자까지 가능한데,내용을 입력하면 자동으로 변경이 되구요.​사진을 첨부하면 포토문자로 변경이 되고 2,000자 까지 입력할 수 있어요.​사진은 최대 3장까지 첨부를 할 수 있는데 3장을 첨부해도 비용은 같구요.​​문자를 보내다 보면 비슷하거나 같은 문구로 보내는 경우가 많은데 자주 이용하는 문구를 보관함에 저장해 두었다가 필요할 때 불러와서 그대로 보내거나 수정해서 보낼 수도 있게 되어 있구요.​보관함에는 사진을 3장까지 같이 보관을 할 수가 있어서 명함같은 걸 보관함에 저장해 두었다가 보내면 편하게 이용할 수 있어요.​보관함에 들어가서 보관된 내용을 수정하거나 제목을 변경할 수도 있고 삭제할 수도 있게 되어 있어요.​특정한 시간에 문자를 보내야 할 경우에는 한가한 시간에 문자를 작성해 두고 예약 발송을 하면 지정된 시간에 자동으로 발송이 되게도 할수 있고요. 대량으로 문자를 보낼때는 문자를 받을 연락처를 엑셀파일이나 메모장 파일로 가지고 있어야 하는데, 핸드폰에만 연락처가 있을 경우에는 핸드폰주소록 가져오기를 참고하여 컴퓨터로 다운 받을 수가 있어요.​핸드폰 주소록 가져오기에는 안드로이드폰의 경우 두가지 방법이 설명되어 있는데 파워문자에서 제공하는 앱인 [파워문자 주소록]을 이용하는 방법이 더 편하더라구요.  PC에서 문자보내기의 가장 큰 장점은 대량으로 문자를 보낼때 연락처를 한번에 쉽게 입력할 수 있다는 건데요.​전화번호를 입력하는 방법은 엑셀파일을 열어서 전화번호 또는 전화번호와 이름을 선택한 후에 클립보드로 복사후에 엑셀에서 복사후 붙여넣기를 클릭하여 붙여넣기 하면 되며 한번에 수천 개 연락처도 입력이 가능하구요.​전화번호만 입력해도 되는데 나중에 결과 확인할 때 편하게 하려면 이름도 같이 넣어 주면 결과 확인할 때 이름으로 확인할 수 있어서 좋아요.​또 동일한 문자 내용으로 이름이나 다른 정보만 바꾸어서 보내는 치환문자 기능도 엄청 편하게 되어 있어요. 문자를 보내고 한후 전송 결과를 확인할수가 있는데요.​전송결과 요약조회에서는 성공건과 실패건 및 실패사유별로 건수를 보여 주고요.​각 번호별로 성공실패 여부를 확인하려면 전송결과 상세조회를 통해 확인할수가 있어요.​실패된 건에 대해서는 실패 사유까지 상세하게 나오구요.​​이상으로 요금도 싸고 이용방법도 편리한 문자사이트를 이용하여 PC에서 문자보내기에 대해 알아 보았습니다. ​ 대량문자보내기서비스 - 센더스 추천대량 문자 보내기 서비스는 가격과 성능, 편의성 모든 면에서 센더스를 추천 합니다.<모바일 기기로 접속시 모바일 페이지가 열립니다. - 클릭시 사이트를 보실 수 있습니다.>센더스는 단문 기준 10원 까지 이용 가능 하면서, 단 5,000원 충전 시에도 12원의 저렴한 발송 단가로 문자 메시지를 발송 할 수 있으면서 빠르고 정확한 발송 성능을 제공 하며, 1회 발송 건수에 제한도 없는 문자 발송 전문 서비스 사이트 입니다.센더스의 특징들을 요약해 보면 아래와 같습니다.1. 저렴한 문자 발송 비용아래의 이미지는 센더스에서 충전 한 금액에 따라 메시지 종류 별로 발송 가능한 건수를 표시한 표 입니다.예를 들어 만원을 결제 하면 단문 764건, 장문 254건, 이미지 문자 50건을 발송 76건을 발송 할 수 있습니다.충전 금액이 커질 수록 발송 단가는 내려가게 됩니다.한번 충전한 금액은 기한에 제한없이 이용 할 수 있습니다.2. 080 수신서부 서비스 무료 제공만일 보내고자 하는 내용이 홍보, 광고, 알림성 내용 이라면 문자 메시지의 형식을 아래와 같이 작성 하셔야 합니다.형식을 준수 하지 않을 경우 발송 제재 등이 발생 할 수 있습니다.센더스에서는 080 수신거부 서비스를 무료로 제공 하고 있어, 별도의 나만의 080 번호를 소지하고, 수신거부 리스트를 관리할 필요가 없습니다.3. 빠르고 정확한 발송 성능센더스는 분당 5,000건 이상의 문자 메시지를 발송 할 수 있어, 만건의 문자도 2분이면 발송 처리가 완료 되게 됩니다.문자 발송 결과를 볼 수 있으며,발송에 실패한 경우 (번호의 변경, 휴대폰 꺼짐, 음영지역에의 위치) 에는 자동으로 사용된 금액이 환불 충전이 이루어 집니다.4. 다양한 편의 기능아래와 같은 차별화된 편의기능들이 제공되어 다양한 상황에서도 편리하게 이용 할 수 있습니다.- 주소록 일괄 등록 : 다수의 그룹과 각각의 구성원들을 엑셀로 정리하여 한번에 등록이 가능 합니다.- 다양한 수신인 번호 지정 방법 : 주소록 선택, 엑셀 등록, 붙여넣기, 수기 등록 등 다양한 방법을 혼용하여 수신인 리스트를 지정할 수 있으며, 수신인 번호가 중복인 경우 자동으로 한번만 등록이 이루어지게 됩니다.- 개별 문자 발송 기능 : 수신인 별로 문자 메시지 내용중 일부의 내용들 또는 완전히 다른 내용들을 엑셀로 정리하여 한번에 발송이 가능 합니다.- 분할 전송 : 대량 문자 발송 후 몰리는 회신 전화가 걱정 된다면 분할 전송 기능을 이용하여 발송 간격을 마음대로 조절 할 수 있습니다.- 문자 보관소, 임시 보관, 재사용 기능 : 문자 메시지 내용을 저장하여 두고 이용 하거나, 발송 했던 내용을 다시 불러와서 재 이용이 가능 하니다.5. 편리하고 직관적인 화면 구성화면 구성이 깔끔하고 직관적이어서 누구라도 쉽게 이용 할 수 있습니다.발송이 어려운 경우 발송 대행 서비스도 무료로 제공해 드리고 있습니다.6. 친절한 24시간 고객 상담 서비스근무 시간 중에의 전화 상담은 물론 24시간 휴대폰 문자 메시지를 이용한 상담 서비스도 제공해 드리고 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)대량문자보내기서비스 - 센더스 추천문자 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr ​​안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다​ 6월 한 달도 벌써 마지막 주가 되었네요~시간이 진짜 너무 빠르게 달려서 무섭습니다 ㅠㅠ여러분들은 6월 달에 계획했던 일들 모두 실천하셨나요~?저는 반도 못한 거 같아요~ 계획은 쉽지만 실천이 어렵죠 그래도 6월 한 달을 후회없이 보내기 위해 남은 날만큼은알차게 보내도록 하세요~~~~~​6월 달 알차게 보낼 수 있는 방법 중 한가지는 바로평소에 자주 연락하지 못했던 지인분들에게 안부인사를 보내는 거에요!안부인사라고 뭐 거창하고 대다한 게 아니고 정말 간단하게짧지만 안부나 일상을 묻는다면 생각지도 못한 문자로 그 날 기분이좋아질 거 같아요 ^_^​ 안부문자보내기 ​안부인사를 문자로 보내시면 정말 간편하고 빠르게 보내실 수 있어요문자는 신속하고 정확한 전달이 장점이잖아요~~!소소한 일상적인 한통의 안부문자가 받는 사람과 보내는 사람모두에게 좋은 하루를 선물해 줄거에요 또 안부문자 보냈을 때 답장문자를 받으면 안부문자의 소중함을 알게 될 거에요~​​​ 안부문자 보내기 이프넷에서 제공하는 안부 / 일상문자 샘플입니다가족, 친구, 직장상사, 친적 등 누구에게나 보낼 수 있습니다이프넷 홈페이지에 들어오시면 다양한 이모티콘문자들이 더 많이 있으니 방문해보세요 ^-^ 일상문자 보내기 좀 더 긴 글의 장문메세지도 보내실 수 있습니다1000자까지 가능한 1000자메세지로 좋은글귀나  명언들도 써서 보내실 수 있어요 !평소 함께 읽으면 좋겠다고 생각한 글들도 많잖아요~이제 생각만 하시지 마시고 안부문자로 보내보세요!좋은 건 나누면 2배가 되니깐 안부문자로 나누어봐요~~​ 안부 / 일상 문자보내기 ​안부 / 일상 문자 보낼 때 상황에 맞는 이미지를 첨부하면 더 좋겠죠?맥주, 커피 마시기, 영화보기, 여행가기 모임, 등등 일상 안부 문자를멀티메세지로 보내실 수 있습니다 !1000자 + 이미지로 글자수로 넉넉하게 원하시는데로 쓰실 수 있어요!멀티메세지를 보내면 약속이나 메세지를 좀 더 기억하기 좋겠죠?!지금 이프넷에서 회원가입만 해도 무료문자 20건을 드리고 있습니다오셔서 테스트 전송 해보세요 ~~ ▼▼▼▼이프넷바로가기▼▼▼▼​▲▲▲C L I C K▲▲▲문자 보내기도 먼저 전화번호를 선택했는지 확인하고, 전화번호가 없으면 [알림] 컴포넌트로 경고창으로 알려요.     다음은 메시지를 입력했는지 확인하고 없으면 경고창으로 알려요. [만약 ~ 이라면 실행] 블록에서 [아니고 만약] 블록을 추가해요.     전화번호와 메시지의 유무를 판단하는 블록이에요.     전화번호와 메시지 입력 모두 준비했으면 [문자메시지] 컴포넌트에 전화번호와 메시지를 지정하고 [메시지보내기] 블록을 호출하면 메시지를 보낼수 있어요.       문자보내기의 완성된 블록이에요.       실제 전화번호를 입력하여 전화 걸기와 문자 보내기를 확인하세요.    ​ [SMS16] 가을문자/ 10월 안부문자 보내기 안녕하세요~ SMS16 운영자입니다~벌써 추수의 계절 가을이 점점 무르익어 가네요.요즘은 봄,가을이 너무 짧다보니 아쉬워하시는 분들이 많으실 것 같아요.그리고 가을철 날씨가 워낙 오락가락 하니.. 잇님 모두들 간절기 감기 조심하시길 바라요~! 오늘은 여러분들께 성큼 다가온 10월 안부문자를 안내해드릴거예요!10월에는 사랑하는 가족 또는 소중한 지인 친구 고객들에게 보낼 수 있는 안부문자 예요.10월의 시작을 SMS16에서 함께하세요~!또 소중한 지인이나 연인에게는 달콤한 문자 한통 어떠신가요~? :)SMS16에서는 다양한 그림문자 샘플도 구비되어있습니다^^원하시는 그림문자를 첨부하시거나 샘플을 이용하여 더욱 특별한 문자를 보내보세요~!▼ SMS16 바로가기 클릭 안녕하세요:D갑자기 카카오톡으로 너무많은 카톡을 보내야할 일이생겨서.......:(​​단체톡방이 만들어지는게 아닌1:1 채팅창으로 단체문자 보내는법을 가져왔어요​  ​1일단, 카카오톡을 실행한 뒤,내 프로필영역 선택  ​​2프로필 변경하는부분에서나와의 채팅부분을 클릭  ​​​3단체전송하고 싶은 메세지(이미지or문자)를나와의 채팅에 보내기 (저는 당신을 꽤 좋아했어... 를 보낼겁니다) ​​​​4보내고싶은 메세지를 꾹 눌러 새 창을 띄운 뒤공유버튼을 클릭  ​​​​4보낼 대상(친구)를목록에 추가해주면 끝입니다단, 10명 초과 안돼요10명 까지만 보내집니당  ​굉장히 많은 인원에게 보내야 할때는추가서비스를 이용하시는게 좋을듯해요​​​ 이용예시- 카드깡하고 계좌&금액보낼때- 잘나온 셀카 골라달라고할때- 애인과 싸운이야기 여러명한테 얘기해야할때- 무슨옷이 더 예쁜지 골라달라고할때등등...​​​ 부고문자 혹은, 부고답례문자보내기    부고답례문자를 보내려고 하면 막상 무슨말로​ 간단하면서도 정중한 답례문자를 보낼수 가 있을까요^^          따뜻한 조문 감사드립니다.□□님 상사에 보여주신 따뜻한 마음 늘 가슴에 두고 살겠습니다.      ​ 부득이한 사정으로 조문치 못하여 죄송하오며  삼가 고인의 명복을 빕니다               장례에 조문과 후의를 베풀어 주심을 깊이 감사 드립니다. 귀댁의 경조사시 꼭 연락바랍니다          삼가 조의를 표하오며 서방정토 극락세계에 왕생하시기를 빕니다.          ​ 저의 □□상에 조문하여 주셔서 유족에게 큰 힘이 되었습니다.감사합니다.■■■올림     삼가 조의를 표하오며 고인의 유덕이 후세에 이어져 빛나기를 빕니다.          조문과 격려덕에 □□상을 잘 치뤘습니다.조문과 조의를 보내 주심에 감사의 뜻을 전합니다.​      ​​뜻밖의 비보에 슬픈 마음 금할 길 없습니다. 조의를 표하오며 고인의 명복을 빕니다          바쁘신 와중에도 먼 상가까지 찾아 주시고 조문해 주셔서 진심으로 감사드립니다.□□□                   바쁘신중에도 저희가족 위로해주심을 진심으로 감사드립니다.고마움 오래오래 간직하겠습니다.     삼가 조의를 표하오며 주님의 위로와 소망이 함께 하기를 빕니다.      ​    제 부친상에 힘써주시고 도와주셔서 많은 힘과 위로가 되었습니다. 감사합니다.  ​​​​     바쁘신중에도잊지않고찾아주셔서 진심으로 감사합니다고마움 오래 오래간직하겠습니다.             ​​​삼가 인사올립니다.저희 ○○님이 돌아가셨을 때 보여주신 따스한 위로와 격려에 감사드립니다                사정상 직접 조문을 가진 못했으나 삼가 위로의 말씀을 전해 드립니다.            조문에 진심으로 감사드립니다.귀댁의 경조사시 꼭 연락주십시오.건강하십시오.      ​​ 큰슬픔을 나누어주셔서 많은힘과 위로가 되었습니다. 마음속 깊이 감사드립니다.          모친의 별세를  애도하오며 삼가 고인의 명복을 빕니다       바쁘신 와중에도 저희 ○○의 조문을 와주셔서 감사의 마음을 표합니다.      부친의 별세를  애도하오며 삼가 고인의 명복을 빕니다.           바쁘신중에도 잊지않고 찾아주셔서 진심으로 감사합니다. 고마움 오래오래 간직하겠습니다큰슬픔을나누어주셔서많은힘과위로가되었습니다마음속깊이감사드립니다.000배상  ​​      제 모친상에 힘써주시고 도와주셔서 많은 힘과 위로가 되었습니다. 감사합니다.​​           지난번소인모친상에따뜻한조의보내주셔진심감사드립니다은혜 잊지 않고 간직하겠습니다​​      ​      제○○상에힘써주시고도와주셔서많은힘과위로가되었습니다.감사합니다.000배상      ​​​ 금번 저희 모친상에 보내주신 후의에 진심으로 감사를 드립니다​​                  바쁘신중에도 저희 가족 위로해주심을 진심으로감사드립니다고마움 오래 오래간직하겠습니다​​           지난번소인○○상에따뜻한조의보내주셔서진심감사드립니다은혜잊지않고간직하겠습니다  ​​ 제부친상에 힘써주시고 도와주셔서많은힘과 위로가 되었습니다 감사합니다 - ○○○      ​     제모친상에 힘써주시고 도와주셔서많은힘과 위로가 되었습니다 감사합니다 - ○○○              삼가 조의를 표하오며 주님의 위로와 소망이 함께 하기를 빕니다.​​          삼가 조의를 표하오며 서방정토 극락세계에 왕생하시기를 빕니다.       모친의 별세를  애도하오며 삼가 고인의 명복을 빕니다.​​  ​     ★조의문★고인의 명복을 비오며 장례에 참석하지 못하여 죄송합니다.      ​     삼가 조의를 표하오며 고인의 유덕이 후세에 이어져 빛나기를 빕니다.              사정상 직접 조문을 가진 못했으나 삼가 위로의 말씀을 전해 드립니다.       조문에 진심으로감사드립니다.귀댁의 경조사시꼭 연락주십시오건강하십시오.​          저희 모친상 조문에 진심으로 감사드립니다.귀댁의 경조사시 꼭 연락바랍니다.     애석하게 사망하였다는 가슴아픈 비보를 접하고 귀하께 심심한 애도의 뜻을 표합니다​​      평소 고인의 은덕을 되새기며 큰 슬픔을 위로하오며 삼가 고인의 명복을 빕니다                     ★조의문★삼가 조의를 표하오며 서방정토 극락세계에 왕생하시기를 빕니다.​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다  ﻿요번에는 결혼식을 준비하시는 예비 신랑 신부님들께 유용할청첩장 문자를 소개해 드릴게요~ 결혼을 준비하는데 있어서정말 준비할게 많고 신경을 쓸게 한 두가지가 아니죠~?? 그 중에서도 청첩장을 가장 기본이면서 중요하게 여기는 거라신경을 더 많이 쓰실텐데요 ! 이프넷에서 청첩장문자로 보내기 좋은예쁜 문자와 이미지들이 많이 준비되어 있습니다 !​​두근두근 설레이는 결혼식을 앞두고 예쁜 청첩장 준비도 하느라바쁘시죠 ~? 청첩장이 중요한 것인 만큼 신경을 더 많이 쓰실텐데이프넷에서 제공하는 예쁘고 다양한 청첩장 이미지들을 활용해 보세요!​​​​​일단 단문메시지부터 소개해 드릴게요 ~간단하면서 짧고 굵은 요약식 청첩장입니다 ~한 눈에 보기 편하게 전송하실 수 있습니다 ^^​​​​​​청첩장에는 좀 더 세세한 글귀와 장소와 이모티콘이 들어가면 더 좋겠죠~?그래서 준비한 한글로 1000자까지 가능한 장문의 청첩장입니다!1000자로 청첩장에 필요한 모든 정보들을 담을 수 있어서 한번에 대량으로 보내기 좋은 청첩장문자입니다!​​​​청첩장처럼 특별하고 의미있는 문자는 이미지가 빠지면 안되겠죠~?예쁜 이미지가 이프넷에서 제공되고 있으니 원하시는 이미지선택하신 후 내용을 수정하셔서 전송하시면 간편하답니다 !센스있고 특별한 청첩장문자가 필요하신 분들은 이프넷을 이용하세요~​▲▲▲▲▲▲▲▲청첩장문자 청첩장문자보내기바로가기C L I C K​▼▼▼▼▼▼▼▼▼[이알리미 FAQ] 문자 보내기 (포인트 충전 방법) 안녕하세요, 친절한 e알리미 블로그 지기입니다. 오늘 FAQ에서 준비한 주제는 [문자]입니다. [문자]에 관해서도 알리미 못지않게 다양한 문의들을 주시는데요.  문자 포인트 충전 방법부터 문자 보내기까지 e알리미(이알리미) '문자'에 대한 모든 것을 알려드립니다!    ​e알리미(이알리미)에서는 알리미 서비스 외에 [문자] 서비스를 함께 제공하고 있습니다. (PC에서만 문자 보내기 가능)  문자 서비스는 문자를 보낼 수 있는 기능을 제공하는 것으로, 발송시 통신사를 통해 전송이 되는 것으로  e알리미 앱이 아닌 회원의 휴대폰의 문자 함으로 수신이 되고 있습니다.    따라서, 문자를 보내실 때는 e알리미 사용료 외의 별도의 문자 포인트가 있어야 합니다.  (e알리미 사용료에 문자 금액은 포함되어 있지 않습니다.)    ​   * 문자 포인트는 기관(학교) 계정의 운영 관리자 계정으로 접속해 주셨을 때 충전이 가능합니다. * e알리미(이알리미) 문자 포인트 충전 방법은 총 두 가지입니다.  첫 번째, 오른쪽 상단의 [설정] - [결제 관리]로 접속하는 방법.​두 번째, 잔여 포인트 옆에 있는 [포인트 충전] 버튼을 눌러주는 방법입니다.  [결제관리] 페이지가 확인되시면, 충전할 포인트를 선택 혹은 직접 입력해 주시면 됩니다. 문자 포인트는 1P(포인트)당 13.2원입니다. ​문자를 보내는 페이지 접속 | 상단 메뉴 SMS 발송(퀵버튼) 혹은 [문자] - [문자 보내기]문자 발송을 하려면, 수신 대상 지정을 해야 하는데요. 문자 보내기 수신 대상 지정은 알리미를 보낼 때와 조금 다른 점이 있습니다.  기관 계정에 회원정보가 등록되어 있는 경우에는[주소록] 혹은 [회원검색]을 통해 수신 대상자의 정보를 등록할 수 있는데요. 기관 계정에 아직 등록되지 않은 회원이라면, 정보가 없기 때문에 [업로드] 혹은 [직접 입력]을 통해 수신 대상자 번호를 등록해 주셔야 합니다. [업로드] [양식 다운] 버튼을 눌러 양식을 다운로드해주신 후 휴대폰 번호만 입력하여 파일 저장을 합니다. 이후, [업로드] 버튼을 눌러 해당 저장된 파일을 불러와 등록하면 됩니다.  [직접입력][직접 입력]의 경우는 수신 대상자가 많지 않은 경우, 번호를 직접 입력 후 엔터(Enter)를 누릅니다. 대상이 여러명일 경우 문서에 전화번호만을 입력. 입력된 번호를 드래그해서 복사 한 뒤 직접 입력창에 붙여넣기를 한 다음 엔터(Enter) 키를 눌러주면 아래와 같이 번호가 등록이 됩니다. ​​수신 대상 등록이 다 되었다면 문자 내용을 작성해 줍니다. 문자 내용은 80byte (영문은 80자, 한글은 40자)를 기준으로 초과하면 자동으로 LMS로 전송이 됩니다. 단문의 경우 1P(포인트) 차감 / 장문(LMS)의 경우 3P(포인트) 차감)​​문자 내용까지 다 작성해 주셨다면, 이제 [발송]만 남았는데요. [발송] 버튼을 누러주시기 전, 한가지 확인해 주실 게 있습니다. 빨간색으로 적혀있는 [수신 대상 중 앱 설치자는 알리미로 보내기]입니다. e알리미(이알리미)에서는 문자 발송시 포인트가 차감이 되기 때문에 수신 대상 중 e알리미 앱(이알리미 앱) 이 설치된 회원에게는 문자가 아닌 알리미로 내용을 받게 하여 포인트 사용을 덜 할 수 있도록 해당 기능을 제공하고 있습니다. 해당 항목에는 자동으로 체크 되도록 설정이 되어 있기 때문에, 수신 대상자 모두에게 문자를 보내신다면 해당 부분 체크를 풀어주시고 [발송]을 눌러주시면 됩니다. ​보낸 문자 내용은 상단 메뉴 [문자] - [보낸 문자]에서 확인 가능합니다.  ​발송된 문자가 [문자] 혹은 [알리미]로 갔는지는 오른쪽의 성공/실패/알리미 | 사용 포인트를 확인해 주시면 됩니다. 성공에 숫자, 사용 포인트에 차감된 포인트가 적혀있으면 [문자]로 발송이 되었으며알리미에 숫자, 사용 포인트에 0P로 되어 있으면 [알리미]로 발송이 된 것입니다. 또한, 보낸 문자는 수정 및 취소가 되지 않고 있으며, 삭제(운영 관리자 계정에서만 가능)는 실제 발송된 문자 삭제가 아닌보낸 문자 리스트 내역에서만 삭제가 진행됩니다. e알리미(이알리미) 문자 보내기의 모든 것을 알아보았습니다. 다음에도 유익한 e알리미(이알리미) 정보로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리가 사용하는 문자 메시지는 아래와 같이 세종류로 나뉘어지며 각 메시지 별로 발송 비용이 다르게 사용이 됩니다.​. SMS (단문) : 90 바이트, 한글 45자의 글자만 발송 합니다.. LMS (장문) : 91 ~ 2,000 바이트, 한글 1,000 자 까지의 내용을 발송 할 수 있습니다.. MMS (이미지,사진,포토 문자) : 91 ~ 2,000 바이트, 한글 1,000 자 까지의 내용과 함께 사진, 이미지를 첨부 하여 발송 할 수 있습니다.​ ​물론 휴대폰을 이용한 문자 메시지는 요금제에 포함되어 별도의 비용이 청구 되어지지 않을 수 있지만, 휴대폰으로 보내는 문자 메시지는 단체의 분들에게 대량으로 발송 하는 것은 가능하지가 않기 때문에 이런 경우에는 문자 발송 서비스를 이용 하여야 합니다.​ ​또한 휴대폰이 아닌 문자 발송 서비스를 이용 하면 회사의 전화 번호, 매장의 전화 번호등을 문자 메시지의 발신 번호로 이용 할 수 있어 회신 전화, 문의를 회사, 매장에서 수신할 수 있는 장점도 있습니다.​여기서는 문자 메시지 종류 중 사진,이미지를 첨부 하여 발송할 수 있는 포토 문자, MMS 문자 메시지의 발송 방법에 대하여 알아 보도록 하겠습니다.​문자 발송 서비스는 통신 비용이 발생하는 만큼 무료 서비스는 존재 할 수 없으며, MMS 문자 메시지를 발송 하는 방법, 제약 과 발송에 필요한 비용에 대하여 함께 알아 보도록 하겠습니다.​1. 첨부 가능 한 이미지, 사진의 크기 및 용량​구형 시스템들의 경우 일반적으로 300 K Bytes 미만의 용량의 첨부만 가능 하게 되어 있으나, 추천 서비스에서는 800 K Bytes의 용량 까지도 첨부가 가능 합니다. 이는 고화질의 이미지를 전송 할 수 있음을 뜻하는 것이며, 사진에 포함된 글씨등의 인식도 훨씬 좋아 짐을 의미 합니다.​ ​또한 이미지의 사이즈 (가로 x 세로 크기) 는 어느 한쪽이 1,000 픽셀 (Pixel)을 넘지 않아야 합니다. 이는 S 사의 전송 규격이 그렇게 되어 있기 때문에 이 통신사의 휴대폰으로도 전송이 되려면 이 규격을 지키는 것이 좋습니다.​2. 첨부 가능한 사진, 포토, 이미지의 개 수​기존 한장만 첨부 가능했던 서비스들과 달리 추천 서비스에서는 한번에 세장의 이미지도 추가 비용 없이 발송이 가능 합니다.다만, 세장을 첨부 하는 경우에는 세장의 이미지의 파일 크기의 합이 1,000 K Bytes 를 넘지 않아야 합니다.​이미지의 가로,세로의 길이 기준은 동일 합니다.​아래와 같이 이미지 넣기를 클릭 하여 첨부하고자 하는 파일들을 첨부 하면 되며, 첨부 된 사진을 순차적으로 볼 수 있습니다.​ (클릭) 문자 발송 화면 보러 가기​MMS  문자 메시지는 이미지 첨부와 함께 문자 메시지 내용도 2,000 바이트 (한글 1,000자) 까지 함께 입력이 가능 합니다.​3. MMS 문자 메시지 발송 비용​아래의 이미지를 클릭 하면 메시지 발송 비용을 볼 수 있습니다.​ ​예를 들어 2,000 명에게 MMS 문자 메시지를 보내고자 한다면, 1인에게 발송하는 비용은 90원 (부가세별도) 이 되며, 총 금액은 20만원 (부가세포함) 의 충전이 필요 하게 됩니다.​문자 발송 후 실패가 되는 건은 비용이 사용되지 않으며, 즉시 환불 충전이 이루어지게 되며, 충전 후 이용 기한에 제한도 없습니다.​4. 스마트폰에 있는 사진 첨부 하여 이용하기​휴대폰,스마트폰에 사진을 첨부 하는 방법은 두 가지가 있으며, 첫번째는 휴대폰 사진을 컴퓨터로 옮겨서 상기의 방법으로 컴퓨터로 사진을 첨부 하여 발송 하는 방법이며, 두번쩨는  스마트폰으로 바로 발송 하는 방법 입니다.​스마트폰으로 별도의 앱 다운로드 필요 없이 모바일 브라우저로 사이트에 접속만 하면 되며, 문자 발송 화면에서 <이미지첨부> 버튼을 눌러서 내 휴대폰에 저장되어 있는 사진을 첨부 하거나 또는 직접 촬영하여 첨부 하는 것이 가능 합니다.​ 다만, 모바일 페이지를 이용 하여 문자 메시지를 발송 하는 경우 수신자 번호들을 지정하는 것이 어려울 수 있으며, 이런 경우에는 PC 에서 먼저 주소록 그룹으로 등록을 하여 놓은 후 모바일 페이지에서 선택 하여 발송 하면 단체, 대량 발송도 간편하게 할 수 있게 됩니다.​(클릭) 추천 통합 메시지 서비스 보러가기​문의 : 1688-8787 (전화 또는 문자 메시지)​​​​ 카페24 쇼핑몰을 운영하다 보면 쇼핑몰에서 진행하는 이벤트 광고 안내 문자를 보낼 때가 있잖아요.​그러기 위해서 080수신거부 서비스를 신청하여광고 안내글과 함께 보내줘야 하는데요.​080 수신거부 번호 신청은 영업일로 3일정도 소요되니 광고문자 보내기전 미리 신청하셔야 합니다​그럼 신청하는 방법을 알려드릴께요.​​ ​먼저 카페24 관리자 페이지에서 앱스토어 쪽을 클릭마이앱으로 들어가시면 080 수신거부 서비스 앱이 있답니다.​설치가 되어 있지 않으시면 설치하시면 되구요.설치후 바로 관리하기 버튼을 눌러 080 수신거부 서비스를 신청하실 수 있습니다.​​ ​080 수신거부 서비스란? ​2005년 발효된 스팸방지법령(정보통신망법)에 의거하여 모든 광고, 홍보성 문자에 수신자가 수신거부를 할 수 있게 수신거부번호(080)를 명시하고이때 발생되는 비용을 수신자가 부담할 수 없게 되어, 이를 필요로 하는 고객(광고와 홍보가 필요한 사업장)에게 별도의 설비 및 시스템 없이도 고객의 수신거부요청을 ARS로 자동으로 처리해주는 서비스를 말합니다.​ ​광고 안내 SMS를 발송시080수신거부 번호를 함께 넣어서 발송하지 않으면 법적 규제를 받을 수 있는데요.아래 구제내용과 처벌내용이 있으니 꼭 확인하시고​광고 안내 문자를 발송시 꼭 080수신거부 번호를 넣어서 보내시기 바랍니다.​​080수신거부서비스 규제법령 조문규제내용처벌내용제50조 2항수신거부의사를 표시하거나 사전 수신 동의를 철회한 경우 광고성 정보 전송 금지3천만원 과태료제50조 4항광고성 정보 발송 시, 수신 거부, 수신동의 철회 의사표시를 쉽게 할 수 있는 조치 및 방법 필수 포함3천만원 과태료제50조 5항수신거부 동의 철회 회피방해기술 금지징역1년 또는 1천만원 벌금제50조 6항수신거부 시, 금전적 비용 수신자부담 금지3천만원 과태료 ​ ​​​080수신거부 번호 서비스는 이용요금이 발생하는데요.1개월, 3개월, 6개월,12개월 단위로 서비스 이용요금을 선택하여 사용하실 수 있습니다.​STEP 01 - 상담신청​STEP 02 - 서비스 결제​STEP 03 - 관련 서류 등록​STEP 04 - 수신번호 개통​STEP 05 - 서비스 이용​선택하신 서비스 개월수에 맞는 결재금액을 결제 후 관련서류를 제출해 주면 됩니다.관련 서류는 결제 완료 후 서비스 관리 페이지 서류등록 버튼을 통해 등록가능합니다.​​ ​결제 완료 후 서비스 관리에서 서비스 상태 [서류등록] 버튼을 눌러관련 서류를 제출해 주시면 됩니다.​제출서류 : 신분증 사본, 통장사본, 사업자등록증 사본(개인 신청 시 제외)​관련서류 접수 후 1-3일 내에 번호가 개통되며, SMS와 메일로 안내 됩니다.​​ ​​그럼 부여받은 080번호를 확인하실 수 있는 곳​카페24 관리자모드 -> 앱스토어 -> 080수신번호 서비스 -> 관리하기 -> 서비스 관리​​서비스관리쪽에서 080 번호를 확인하실 수 있어요. ^^​그렇게 접수가 완료되면 3일 안으로 번호를 안내 받으실 수 있습니다.참고가 되셨으면 좋겠네요. ^^감사합니다.​​#카페24SMS #카페24광고문자 #SMS보내기 #광고문자보내기 #080수신번호 #080번호확인 #대량sms보내기 안녕하세요. 빛날찬 입니다.​저는 휴대폰 보다는 컴퓨터에서 타이핑 하는것를 선호합니다.이유는? 휴대폰보다 속도가 빠르기 때문이죠?카카오톡 문자 보내기도 어지간하면 컴퓨터로 보내지 휴대폰에서 타이핑 하는것을 지양하고 있습니다. ​문자 메시지도 마찬가지 입니다. 예전에 컴퓨터에서 문자메시지를 보내는 프로그램도 사용해 봤는데요. 하나는 '텍스토리'또 하나는 구글 추가기능인 'Mighty Text' ​현재는 사용하지 않는 서비스 인데요? 아마도 처음에는 무료였다가 나중에 유료로 전환되어 사용하지 않은걸로 기억합니다.​그런데 최근에 컴퓨터로 휴대폰 문자보내기(인터넷으로문자보내기) 방법을 찾았습니다. 며칠 사용해 보니 안정적으로 편하게 사용이 가능하더라고요.​그래서 오늘은 구글 메시지앱을 이용하여 컴퓨터로 휴대폰 문자보내기에 대해 말씀 드리겠습니다.   휴대폰에 구글 메시지앱을 설치합니다.1) 휴대폰에 구글 메시지앱 설치하기↓↓↓ 메시지 - Google Play 앱Google의 공식 문자 메시지(SMS, MMS) 및 채팅(RCS) 앱인 메시지를 소개합니다. 안정적인 문자 메시지 기능과 풍부한 채팅 기능을 사용하여 어디서든 누구에게나 메시지를 보내세요. 친구 및 가족들과 연락하고 그룹 문자 메시지를 보내고 좋아하는 사진, GIF, 그림 이모티콘, 스티커, 동영상, 오디오 메시지를 공유하세요.깔끔하고 직관적이며 편리한 디자인빠른 알림, 스마트 답장, 새로운 디자인을 통해 메시지를 더욱 빠르고 즐겁게 주고받을 수 있습니다. 어두운 모드를 사용하면 조명이 어두운 곳에서도 메시지를 편안하게 사용할...play.google.com    위 화면과 같이 구글 메시지앱을 휴대폰에 설치합니다.  2) 메시지를 기본 앱으로 설정하기에서 '기본 앱으로 설정' 누릅니다.    선택하고 오른쪽 사진처럼 휴대폰 아래 채팅 시작이라고 보이면 성공!  3) 설정에서 '메시지 웹 버전'을 누릅니다.     4) QR 코드 스캐너가 보입니다.     컴퓨터에서 구글 메시지앱을 접속합니다.1) 컴퓨터에서 구글 메시지 사이트에 접속합니다. https://messages.google.com Messages by GoogleSimple, helpful messaging by Google See how it works Communicate simply Texting is simple with Messages. Text anyone from your phone or computer, at any time. Up late? Dark mode has you covered with a nighttime look that's easier on the eyes. More done, fewer taps Always helpful, Messages allows you...messages.google.com 2) QR 코드가 보이면 휴대폰으로 스캔합니다.      3) 구글 메시지를 편하게 이용하여 컴퓨터로 문자 메시지 보내기를 이용하시면 됩니다..    구글 메시지앱을 이용하여 인터넷으로문자보내기(컴퓨터로 휴대폰 문자보내기) 기능에 대해 알아 봤습니다.  오늘도 행복한 하루 되세요.​스마트스토어/블로그 운영자를 위한 (돈되는) 생존 엑셀강의 1기를모집하고 있으니 관심있는 분은 아래의 모집링크를 참고하시기 바랍니다. https://blog.naver.com/ajdhs/221672030614 [강의모집]스마트스토어/블로그 운영자를 위한 (돈되는) 생존 엑셀강의 1기모집안녕하세요. 빛날찬 입니다. ​세상에 나와보니 실천하는 행동력이 얼마나 중요한지 정말 많이 깨닫습니다....blog.naver.com ​  나를 세상 천지 없는 바보로 만들어주시는AU폰씨 되겠습니다...소뱅이 아니어서 한글지원도 안되니그저 오는건 전화요 받는것 밖에 할줄모르는...박봉기쒸(영천살고계신 울아부지)심정 백분 이해하는...문자 못보내는 바보가 되어 버렸습니다그려 ㅠㅠ    문제의 발단은 유키짱으로부터...아프리카에서 만났던 유키짱이 마침 도쿄에 와있다는 메일에 답장을 보내고 기다렸는데답장에 온건 자신의 폰메일 주소 뿐...아니 내게 그냥 전화번호를 알려달라고오~ㅠㅠ왜 폰메일 주소를 알려주냐고오~그래! 설명서가 있었지 니가이기나 내가 이기나 한번 해보자 이거야이래뵈도 나 기계좀 다루는 얼리어답터야 이거 왜이래!!!하며 펼쳐든 설명서...   뭐 그런거지...니들은 쉽다고 그림으로 설명해 놓았으나하나도 안쉽거든?등록된 주소로 메일보내는건 알겠다 이거야근데 등록안된 신규는 어쩌냐구 ㅠㅠ야야야야 설명좀 해보란 말야 이 설명서야~뒤로 넘어갈수록 하얀건 종이요 검으니 글씨라...토모미짱은 메일을 써야 일본어가 는다며 메일을 쓰라하시고 ㅠㅠ유키짱은 메일주소만 덜렁 알려줘버리시고나보고 어쩌라고들 이러십니꽈아~ 아무리 수신되는 메일도 돈이 나가는 나라라지만그래서 지금 수신되는 메일도 함부로 못 열고 있지만 ㅠㅠ이건아니지 않슴꽈~그냥 전화번호로 메일 보내란말야~아 이럴때 외치고 싶다~짝짝짝!!!짝짝!! 대~한민국!!!ㅠㅠ안녕하세요 애프터콜입니다!자료서치하며 모아둔 웨딩드레스, 웨딩헤어 관련 이미지들 나눔합니다.-스압예상!봄이 되니 결혼하는 사람들 참 많네요!!아래 이미지들은 상업적 사용은 표기되지않았으니 개인적 자료로만 활용해주세요~!] 일단 드레스들 핏은 이렇게 나뉩니다. 섬세한 레이아웃꽃융단이라니 멋지다 ㅠㅜ이런 디테일 놓칠수는 없죠~들러리들 드레스도 예쁘게 맞췄네요역시 뒷태    모으다보니 튜브탑형이 많네요 ㅋㅋ 여리여리한 어깨선이 강조~!   아래는 웨딩헤어 부분입니다.해외  결혼식들은 야외결혼이 많아서인지 헤어도 자연물을 이용한게 자주 보이네요 ㅋㅋ이제 본격적인 봄이 되어 결혼식 올리기 좋은 시즌이죠!잘 준비하셔서 모두 행복한 결혼식되세요><결혼식 초대 문자~답례문자는 어디서?애프터콜! 도움되셨다면 아래 공감버튼 한번 눌러주세요^^ 안녕하세요 리얼메시지입니다!​여름 휴가는 다들 조심히 잘 다녀오셨나요? 이번여름에 너무 더워 더위는 안먹었는지 걱정입니다 T--T   벌써 8월의 중순이 오면서, 9월은 선선하며 날씨도 좋고 결혼시즌이라 결혼 준비하시는 분들이 많으실 것 같아요.​결혼식 초대, 인사 감사 답례로 문자 메시지로 참석해 주신분들께 감사의 마음을 전달 하는 건 어떨까 싶네요! ​단체문자, 메신저로 보내게 되면 성의 없을 수 있지만리얼메시지에서 단체문자여도 문자 받는 분의 성함을 넣어서 보내면 받는 분이 조금 더 특별하게 생각 할 수 있지 않을까요? ​​단체문자를 보내도 이름을 각각 보낼 수 있는 법 알아보실까요?   먼저 사이트는 " 리얼메시지 " 문자 발송용 프로그램을 다운받으시면 됩니다!    먼저 화면 왼쪽에 이름입력 버튼을 눌러주면 문자내용에 [이름] 이라고 표시됩니다! [이름] 부분에 화면 오른쪽의 홍길동1 홍길동2 홍길동3......이 표시되게 됩니다.​적용된 화면을 미리보시려면 발송 전 미리보기 버튼을 눌러주면 아래 사진처럼 확인이 가능합니다^^   ​​위 사진에서 보이는것처럼 홍길동1 ~ 홍길동6까지 이름이 바뀌어서 들어가는것을 확인하실 수 있습니다!어려운 부분 없이, 단순한 문자를 좀 더 성의있게 보일 수 있겠죠 ? ​리얼메시지는 업체 최저가로 대량 소량을 최저가로 만나실 수 있으십니다! ​​결혼 답례, 감사문자는 리얼메시지와 함께하세요   ​​http://www.realmessage.co.kr/ 리얼메시지발송용다운로드 이용요금 안내 [공지] 리얼메시지 사업자 변경... 2019.07.30 [업데이트] 텍스트 파일로 문자... 2019.02.25 [업데이트] 리얼메시지 업데이... 2019.02.13 서버 확장 이전 작업 완료 2019.01.07 서버 확장, 이전 공지 2019.01.02 문자발송 발송내역 결제하기 1:1문의 www.realmessage.co.kr ​​#결혼식 #결혼답례 #결혼인사 #리얼메시지 #단체문자 #다른번호로문자보내기 #하객 #발신번호 #광고문자 #이벤트  블로그전화연결,전화걸기바로가기, 문자바로보내기 링크거는 방법​한반도 최남단에서 소농으로 산다는건 sns를 빼놓고 말을 할수없습니다.블로그포스팅시 전화통화나 문자를 하려면 메모를 하거나 외우거나하는데 스마트폰으로 전화번호나 문자보내기 바로가기 링크로 버튼 하나만 누르면 정말 신기하게 전화 및 문자보내기가 됩니다.​   태양초 고춧가루 명가 땅끝마을대장금​​​   한방에서 중요하게 취급되는 생지황​​​   프리미엄 활전복​  ​​   tel:010-1234-5678링크주소에 자기전화번호 입력후 체크해주세요​​   http://blogsms.net/?010-1234-5678링크주소에 자기전화번호 입력후 체크해주세요​​자주 해보면 잊어버리지 않고 잘하게 될 겁니다.본인 스마트폰으로 블로그에 들어가 셀프 전화걸기 및 문자보내기 해보면  잘 걸립니다.블로그전화연결,전화걸기바로가기, 문자바로보내기 링크거는 방법이상 땅끝마을대장금이었습니다​감사합니다  ​ ﻿​안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다 이번 여름은 또 얼마나 더울까 벌써부터 걱정이 드네요 ㅜ.ㅜ한 여름의 무더위는 찝찝하고 불쾌지수가 굉장히 높아지겠죠 !하지만 그래도 여름은 여름만의 특별한 장점들이 있잖아요~시원한 물놀이, 계곡, 바다 수영장~~ 야외로 떠나 놀기 딱 좋죠거기에다 시원한 과일들과 아이스크림 빙수까지 ! 생각만 해도 좋은데요여름하면 역시 여름휴가 아니겠어요?!덥고 지친 일상 속에서 벗어날 수 있는 유일한 기회!여름휴가가 곧 다가옵니다 ~~~여름휴가계획은 다 세우셨나요?!제 주변에 보니깐 해외여행도 많이 가시더라고요! 부러워요~~벌써 휴가를 갔다온 사람도 계시던데 여행후기 좀 들어보고​저도 계획해봐야겠네요 여름엔 여름에 맞게 여름인사를 드렸나요~?여름인사, 여름휴가문자 보내 드렸더니 다들 너무 고마워 하시더라고요^-^그러면서 휴가 갔다 와서 맛있는 것도 얻어 먹었답니다!역시 사람이 가는 말이 고와야 오는 말도 고운법~~~서로서로 너무 좋았어요 ~~~다들 여름을 더 즐겁게 보내고 여름휴가를 더 알차게 보내시라고여름인사, 여름휴가문자를 보내보세요 ~ 여름휴가문자 보내기 www.ifnet.co.kr이프넷에서 여름휴가문자 보내실 때 이용하시는이모티콘이 가득한 문자들이 다양하게 있습니다 ~한글로 45글자 가능한 단문문자로 여름휴가문자 보내기 딱입니다! 여름휴가문자 보내기 45글자가 너무 적다고 생각하신다면~1000자메세지도 있습니다! 긴 장문의 메세지를 담아서넉넉하게 여름휴가문자를 보내보세요 ^_^ 누구나 보내는 여름휴가를 잘 보내시라고 문자를 보내면받는 사람도 좋고 보낸 사람도 기분이 좋아집니다~ 여름휴가문자 보내기 ​​​좀 더 특별하고 기억에 남을 이미지를 함께 보내고 싶으시다면멀티메세지를 전송하세요~ 멀티메세지는 이미지 + 1000자가 가능한 메세지로 이프넷에서 제공하는 예쁜 이미지들이 있어서 쓰시면 되세요여름에 맞는 시원한 이미지들을 첨부해서 보내면여름휴가가 한결 더 시원해지겠죠?▼▼▼▼이프넷 바로가기▼▼▼▼▲▲▲▲클릭시 이동▲▲▲▲▲​▲▲▲▲C L I C K▲▲▲▲여름휴가문자 보내기대량전송, 무료전송, 테스트전송심심할 때 재밌는 문자보내기 '스토리 메시지' 심심한 날 친구들에게 문자보낸 기억 다들 있을 것이다.만나려는 목적이 아닌 단순히대화의 목적. 하지만 이러한 문자도 가끔은 지루해질때가 있다.그럴때 사용할 수 있는 것이 바로'스토리 메시지' , '동영상 문자'이다. 단순히 텍스트로 이뤄진 문자가 아닌 살아움직이는 재밌는 문자ㅋㅋㅋ 재밌는 문자컨텐츠 보러가기 티비도 영화도 2d가 아닌 3d가 흐름인데문자도 이제 살아움직이는 재밌는 문자로?!! 스토리메시지 문자 쓰는 법은 바로 이전포스팅에^^  이제 스마트폰은 생활의 필수 무기입니다.어쩌면 스마트폰 없이는 하루도살 수 없을 정도로 중요해졌습니다.거기에다 스마트폰은 성능이나 기능이인간에게 편리하도록 나날이업그레이드되고 있어서그 기능을 익히면 훨씬 편하게사용할 수 있기에오늘은 문자나 카톡을 보낼 때참으로 편리한 '단축어' 사용법을알려 드리고자 합니다. 스마트폰 단축어 사용법'단축어'란 무엇인가?자주 사용하는 문구나 문장을필요할 때마다 매번 쓸 것이 아니라전체 문구나 문장을 미리 저장해 두고그 문구나 문장의 이름을 붙여 주는데그 이름을 '단축어'라 부릅니다.단축어 설정법을 알려드립니다.아래 사진을 참고하여 따라 해보세요.별로 어렵지 않습니다.  1. 설정에서 '일반' 선택 ​2. '삼성키보드 설정' 선택 ​3. '기타 입력 옵션' 선택 ​4. '단축어' 선택 ​5. '+' 선택 ​6. 단축어 및 전체 문구 작성하기예) 단축어는 '주소'전체 문구는 '경북 군위군 고로면 동부로 297-9'로설정했습니다. 이상 단축어 설정은 끝입니다.​다음 사진은 단축어 '주소'만 쳐도바로 아래에 '전체 문구'가 나타납니다. 물론 카카오톡이나 문자에다 적용되니 편리하게 사용해 보세요. #스마트폰_단축어사용법#단축어사용법#단축어설정법  ​   혼자서 볼일이 많던 날.요리조리 돌아댕기는데 아니 이게 뭐지? 여자 5~6명의 여자들이.알몸으로!!!!!!(팬티만입은..)몸에 페인팅을하고 그 사람많은 랍슨 런던드럭 앞에서!!!저러콤 "지구를 구하자!"라는 팻말을 들고! 와우~!! 그래서 저도 냉콤 아이폰을 꺼내들어 사진을 찍었지용!ㅋㅋ 그리고는 회사에서 열심히 힘들게 일하고있을 황서방님에게 바로 문자를 쏩니다!!난 쿨한 와이프니까!!    +  "여봉~ 일하느라 힘들죠~ 힘내요!!!!" 라며..ㅋㅋㅋ    근데 음...몸매들이 그닥 훌륭하진 않아서 그랬는지 황서방님 크게 힘을 못얻는거 같았어요!ㅋㅋㅋㅋ  칸쿤에있었을때 정말 모델같은 여자가 누드비치도 아닌데....그 많은사람들 앞에서 상의를 홀랑 탈의할때...진짜..여자인 저도 계속 눈이가더라구요..ㅎㅎㅎㅎ 우리 서방님도 그때 아마 저만큼 신선한 충격이였을거예요.바로 눈앞에서... 모델같은여자가...상의탈의...... 아마도 그때받은 신선한 충격을 따라갈순 없죠..저 여자분들의...저 사진이..ㅎㅎ  아...정말.. 그때 그 칸쿤 섹시우먼 사진을 찍었어야했는데....급!! 아쉬움이 남네요..ㅎㅎㅎ      단체문자 쉽고 빠르게 보내기안녕하세요!오늘은 단체문자를 쉽고 빠르게 보내는 방법에 대해 소개해드리겠습니다.한번에 많이 보내기엔 휴대폰으로 보낼수도 있지만컴퓨터를 이용해서 더 쉽고 빠르게 보낼 수 있습니다.​우선 여기로 이동해주세요.바로 회원가입이 가능한데요.회원가입도 어렵지 않게 되어있어 가입이 용이합니다.​회원가입 후 로그인을 하면 기본 테스트머니 1,000원이 지급됩니다.지급된 테스트머니를 이용해 충전하지 않고 테스트용으로 보내볼 수 있습니다.상단 메뉴의 문자메시지 -> 국내발송 순으로 이동하시면 전송페이지가 나타납니다. 위 화면에서 메시지 내용, 수신번호 등을 입력하여 전송이 가능합니다.​  단체문자 쉽고 빠르게 보내기하지만 바로 메시지를 보낼 수 있는것은 아닙니다.메시지를 보내기 위해 꼭 필요한 것이 있습니다.바로 발신번호 등록입니다.발신번호는 문자를 받는사람에게 보여지는 보내는사람 이라고 생각하시면 됩니다.발신번호는 상단메뉴의 기본정보 -> 발신번호관리 메뉴에서 등록가능합니다. 발신번호를 등록하면 메시지 전송 화면에 발신번호가 표기됩니다.이제 비로소 메시지를 전송할 수 있습니다.다시 전송 페이지로 이동하신 후 내용부터 입력을 하시면 됩니다.​ 위 화면처럼 메시지 내용을 입력해 줍니다.그 후 우측 전화번호 칸에 받는 사람들의 번호를 입력해주면 됩니다.​ 위처럼 입력한 뒤 전송하기를 누르면 됩니다.전송하기를 누르면 아래 화면처럼 미리보기가 가능합니다. 전송될 내용, 전송될 건수 등이 표기됩니다.예약문자라면 즉시전송 문구대신 예약전송할 시간이 표기됩니다. 전송될 내용을 모두 확인하고 전송버튼을 누르면 최종 전송이 완료됩니다.​  단체문자 쉽고 빠르게 보내기​전화번호 입력란에 한명씩 입력해서 모두 입력하여 전송도 가능하지만,블로그의 주제는 쉽고 빠르게 전송하기 였던만큼더 많은 사람들에게 빨리 보낼 수 있는 방법을 알려드릴게요.​위 화면처럼 받는사람이 10명이하의 적은경우엔 직접 입력하기가 수월하지만100명, 500명이 넘어가는 경우엔 일일히 입력하기엔 무리가 있습니다.일반적으로 그런 전화번호 데이터들은 엑셀로 가지고 계실텐데요.그 엑셀에 있는 전화번호들을 그대로 복사를 하셔서전화번호 입력란에 붙여넣기만 하시면 모든사람이 알아서 추가된답니다!​제가 알려드린 방법으로 모두 쉽고 빠르게 단체문자를 보내셨으면 좋겠습니다. :D    :: 어버이날 문자 보내기 캠페인 :: 어버이날 문자로 여러분의 사랑을 표현하세요♡    오늘 어버이날이라 그런지 페북에 관련 글이나 사진 영상들이 많이 뜨더라구요...특히 요 영상보면서 가슴이 뭉클해졌다능ㅠㅠㅠ         어버이날 문자, 카톡하나 보내는데 10초도 안걸리는데 지금이라도 당장 부보님께 사랑한다는 문자 한통 보내는거 어떨까요?!ㅎㅎㅎ저두 영상보자마자 바로 보냈어요~~ㅋㅋㅋㅋ별거아닌 문자에 기뻐해주시는 부모님을 뵈니 괜스리 죄송스러워지네요ㅠㅠㅠ        ※ 이 콘텐츠는 AK플라자 백화점으로 부터 소정의 활동비를 받고 진행한 포스팅입니다.무료문자보내기.받는 사람  011 017 019 016 018010  (-없이 숫자만)                             보내는 사람         (-없이 숫자만)                                    내용(60byte)       ＜┥∧┠Ｚ┝㉭ㅐ.*Ｚ*;+;*◐*;+;* ,∧ㅐ㈍ㅐ, 보 *..;++;..* ㄱ▣┝┖┃∀┝  /●    /●  レひつ レひつ く＼   く＼렝보정 리마리오오늘도나의느끼에빠져봐  :...: :. :...::...: :  :...:      :  ..:..    ...내 사랑  깨끗이씻어    ヘ// )) 모기가◑.◐==    널 /      사랑해    버리기전에  오늘 비온단다.....싸인받아 주까?ㅡㅡㅋ  발신  ☜-- 여기클릭하면 전송   TV나 라디오에 한정되어 있던 홍보가이제는 온라인과 모바일 쪽으로 옮겨 갔습니다특히 스마트폰의 사용이 늘어가면서고객에게 좀 더 효율적으로 브랜드와 상품을알리는데는 모바일 홍보만한게 없는데요그래서 오늘은 쉽고 편리하게 단체문자보내기를할 수 있는 문자의발견을 소개합니다업체를 운영하시는 사장님들이나 홍보 담당자님들이홍보 시 이용하시면 훨씬 편리해지는 문자의발견은대량문자를 저.렴하고 쉽고 빠르게 보낼 수 있는문자 서비스 입니다물론 문자전송이 실패하는 경우 100% 환.불이진행되니 걱정 없습니다!단체문자보내기가 편리한 이유는쉽고 편리한 주소록 업로드가 가능하기 때문인데요많은 수의 고객님들께 한번에 여러개의단체문자보내기를 진행하기 위해서는주소록 추가가 편리해야 한다는것은 필수조건입니다저장할 그룹을 선택하거나 새그룹 만들기 후저장된 엑셀파일을 클릭합니다저장하기를 클릭하면 저장하기 끝~엑셀, 텍스트파이의 문서로휴대폰,이름+휴대폰 번호만 작성하여 붙여넣기가가능합니다또한 단체문자보내기에 편리하도록1. 단문, 장문, 조합문자 모두 발송이 가능합니다2. 예약발송, 분할발송이 가능합니다3. 중복메세지 자동기능이 있습니다4. 충.전이 빠르고 가.격이 저.렴 합니다대량문자를 이용하시는 고객님들에게는 단.가협의가 가능합니다현재 문자의발견에서는 리뉴얼 이벤트로매주 스타벅스 기프티콘 이벤트를 진행하고 있습니다단체문자보내기를 이용하셨던 기존 회원분들은충.전만으로 자동참여 되며신규 회원분들은 회원 가입 후 충.전 시 참여가가능합니다매주 충.전.고객님들을 대상으로 총 10분을선정하여 스타버스 기프티콘을 드립니다(중복 당.첨 가능합니다) 마지막 또 한가지!모든 회원분들이 사용한 발송금액의 1.5%는자동으로 기부 적립이 되니 좋은일도 함께 할 수있는 문자의발견입니다!- 홈페이지 : http://www.smsdiscovery.net/b2c/main.do- 업체명 : 문자의발견- 전화번호 : 053-710-2468이 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다오늘 포스팅​1. 상황별 학생 다루기 꿀팁2. 부모님과 삼자대면 잘 넘기기 3. 과외수업 확실히 준비하는방법4. 상황에 따른 문자보내기 예시5. 내가 과외했던 방법들6. Q&A   상황별 학생 다루기 꿀팁​과외에서 가장 중요한것이 바로 학생과 선생님의 상호작용이다.다음은 학생 유형별 대처하는 방법에 대해 간단히 적어보았다.(물론 철저한 내위주, 주관적 입니당)  1. 숙제안하는 학생 숙제시키기 2. 말안듣고 대드는 학생 3. 계속 수업시간에 조는 학생 4. 이해력 부족한 학생5. 의욕없는 학생 의지 키우기​1번  숙제안하는 학생이 가장 힘들다..내가했던 다수의 학생들도 이 문제가 가장 해결하기 어려웠는데먼저 할수있는 만큼의 숙제를 부여하는게 중요한 것 같다.나의 경우 일주일에 3번했기 때문에 조금씩 자주 할 수 있도록 했다.​1. 숙제는 1장,2장정도로 할수있을 만큼만 부여(이정도도 안해오면 민망할 정도로 처음엔 부여한다.→  물론 고난이도학생의 경우 이것도 무시ㅋ)​날짜별로 숙제분량을 적어주는 것도 좋다.(page마다..)​2. 수업끝나고 숙제 다 할때 까지 지키기(1시간 반 수업이후 그날 안해온 숙제를 다할때까지 내가 지키고 있는다.→ 내가 늦게까지 집에못가는 불상사 ㅠㅠ 주로 이 시간에 난 폰했다..)​이 방법은 1~2번만 제대로 해줘도 괜찮은것 같다.포인트는 절대! 끝날때까지 과외를 끝내지 말것(단단한 맘이 중요!!)​3.숙제검사는 꼭 하기학생을 혼란스럽게 하지 말아야 한다.수업시작전에 반드시 숙제검사를 먼저하고,나중에 수업시간이 모자란다는 이유로 검사를 내일로 미루면 안된다.한번, 두번이 결국 습관이 되기때문에...낸숙제는 과외쌤도 잘 적어두었다가 바로바로 검사해주어야한다.(숙제없었다고 되려 성내는 학생도 간혹 있기때문에..따로 나도 숙제를 적어두는 편이었다.-이게 귀찮으면 패턴을 정해서 매일 내는게 가장좋음!(하루2장씩)이렇게..-)​4. 최후의 수단 엄마에게 이르기... 어쩔수 없지만 엄마와의 대화가 때로는 좋을때도 있었닼ㅋ물론 최후의 수단^^(내잘못도 있으니..)​주로 수업이 끝나고 나설때쯤 "000가 요즘 복습도 잘해오고, 인강 수업내용도 잘 필기하고, 계획표대로 잘해오고 있습니다.그런데 수학 숙제를 좀 잘 안해오네요.. 저랑 약속한대로 하루에2장씩 8시부터~10시까지 하기로 했었는데어머니께서 매일 확인해 주시면 감사하겠습니다^^ 그치? 이제 잘해올거지??000야? ^^"먼저 잘한점을 말해주고, 마지막 쐐기박기 ㅋㅋ가장 중요한것은 충분한 대화가 필요한 것 같다.​왜 숙제를 안하는지, 시간이 없는지, 공부할 마음이 없다면 과외를 그만둘것인지 등등선생님의 실망감을 표현하는것도 좋은것같다.(어느정도 과외를 했을경우에만, 살짝 자존심건드리기방법)​숙제의 경우 첫 시범과외때 명확히 그 방향을 정하고 학생과 협의하는 편이 좋을것 같다.  말 안듣고 대드는 학생다루기​주로 고딩, 중딩 남학생인 경우가 많다.나는 큰소리내고, 다그치기보다는 무시,말로하기방법으로 처단했다. ​그리고 변명의 말 같은경우는 "너가 거짓말하는걸 모른다고 생각하지 말아라~~"라는 뉘앙스로 혼내키곤 했다...​내가 했던 과외학생들 중에서 심한 애들은 없었고 대부분 거짓말하다 걸리는 수준이라서팩트로 조지는 편이었다.  수업시간에 조는학생​나는 그냥 잠깐 재우는 편이었다.나도 공부할때 졸려본적 많고.. 뭘하든 안돼서 그냥 10분 자라고 하는 편이었다.(너무 유한가?)​약간 거실같은 공개된 공간인 경우에는 세수하고 오라고 시키는 편이었고,다른 이야기들 하면서 잠을 깨우려 노력했다.​++집앞 맥날로 나가 빅맥세트와 수업한 날도 있었다 ㅋ(극한직업 ㅠ)  이해력 부족한학생​지금까지의 난이도중 가장 높지 않을까..? 먼저 문제집을 당장 바꿔야 한다..그리고 첫 단추가 어떻게 잘못되었는지 살펴보아야 한다.​예를들어 인수분해를 모르는 학생에게 2차함수를 가르치고 있는건 아닌지..방정식도 세우기 힘든 학생에게 수1을 가르치고 있는건 아닌지 유심히 살펴봐야한다.​선생님 입장에서는 이런 학생이 있다고??고2인데?고3인데??라고 생각 할 수 도 있지만..​대게 학원다니면서 때를 놓치게 되면 이런 빈구멍 단원들이 생겨기초가 탄탄하지 못한 학생들이 있기 마련이다.(상당수 있다.)​1.간단한 테스트 또는 2.선생님의 관찰로이런 부분들을 메워주어야 한다..(엄청난 대공사 ㅠㅠ)​나도 인수분해 어려워하는 이과학생을 만나고 한동안 패닉이었다당장 중간고사는 닥쳐오고,, 진도는 느리고...​그래도 기본 문제를 풀기 위해서는 이런 아픈시간들이 필수 ㅠㅠ ​  의욕없는 학생 의지키우기​선물이 제격이다!!숙제1번할때마다, 1문제 더 풀때마다과자제공^^제일 원초적 방법이지만 제일 낫다는게 내 판단이다.​과자를 줄거면 확실하게 큰걸로! 흥미로운 새로운걸로 줘야한다..나같은 경우엔 세계과자 할인점을 털어 새로운 과자들을 공급했다..중간중간 맛동산같은 기본과자들도 포함해주어야함(세계과자가 생각보다 맛없어서 ㅋ)​처음에는 개념쎈, 수학책등등 기본적 기본으로 쉽게 가야하고(재미를 기르기 위해), 전략과목을 하나 꼭 만들었다.사회, 과학등등 탐구과목이 가장 대표적인데 이런건 내신에서 문제와 기출만 많이 풀어도 이전보다 1등급은 꼭 올라갈 수 있었다.​공부해서 점수 잘 받게되면 자연스레 다른 과목들도 열심히 하려하는것 같다.​  부모님과 삼자대면 잘 넘기기 ​​과외를 하다보면 어떤 이유에서든 피할 수 없는것이 바로 삼자대면!!두둥..*삼자대면은 부모님, 학생, 과외쌤(나) 이렇게 이야기하는 시간을 말한다.*​과외쌤의 가장 큰 부담이라고 할 수 있다......​마치 팀장님께 불려가 그동안 했던 과제들을 검사받는 느낌이랄까??이때 중요한것은 과거에 대한 반성과 미래의 계획등이라고 표현할 수 있다.​주로 모의고사나, 내신성적이 공개된 후 또는 숙제를 과도하게 안할때등등 삼자대면이 소집되는것 같다.​삼자대면이 많이 부담스럽긴 하지만 아직까진 피할 수 없으니....잘 넘겨야 한다. ㅠㅠ  나의경우​1. 성적이 공개되고 그동안 공부했던 계획표를 바탕으로 어떻게 과외했는지설명.​2. 학생이 그동안 과외하면서 느꼈던 감정들 물어보기'과외할때 불편한점', '좋았던점', '성적이 아쉬운 이유'등.​3. 앞으로 모의고사와 내신을 어떻게, 어떤문제집으로 공부해나갈지 설명.​4. 학생에게 당부하고싶은말.​이런 루트로 진행되었던것 같다.맥날에 따로 만나서, 집 앞 문앞에서 등등 장소는 다양했고주로 성적이 발표된 이후 진행되었던것 같다.​물론 이렇게 딱딱하게 진행되지는 않으므로 적당한 언변으로 잘 이겨내면 될것같다.(홧팅..ㅠ)  과외수업 확실히 준비하는방법수업준비는 기본중 기본!내가 학생별로 준비했던 수업준비방법과 문제집 사이트,괜찮은 문제집들을 소개한다.​1. 기출비, 오르비먼저 가입해서 등업조건을 만족해 둔후 문제들을 다운받곤 한다.가끔 학교별 기출문제들도 많이 올라오는 편이니 유심히 살펴본다.​2. EBS는 pdf파일로 받아보기따로 책 사지않고 이걸로 풀어본 뒤, 질문받기​3. 수업할 문제들은 충분히 풀어보고 수업도중 답지볼일 최대한 줄이기..학생들은 귀신같이 안다 ㅋ;;​4. 주위에 학원알바생, 과외알바생이 있다면 협력하여 문제뽑아내기같은 알바 하는 친구들끼리 문제집, 기출문제같은거 공유하면 좋은것같다.나의경우 학원알바랑 병행했을때 자료같은거 같이 쓰기에 좋았다!(학원별로 문제집 빼돌리기?!ㅋ)​5. 내가 사용했던 문제집들은쎈(c스텝빼고), 수능다큐, ebs수능특강, 메가n제, 자이스토리Rpm, 개념원리, 수학의정석(기본)​이렇게 사용했다 물론 시간이 많이지나서 시의적절성은 떨어질수 있다.(요즘은 라이트쎈 등등 쎈도 종류가 많다는....^^;)​그리고 내가 고3때 공부했던 책 위주로 과외책도 돌리는것 같다(익숙하니까 ㅋ )​특히 수능다큐가 탐구영역, 수학영역에서 정말 좋다고 생각한다.난이도있는 문제와 기출변형등이 적절히 섞여있고, 풀고싶은 문제집 편집기술이 접목되어매우 좋았다.​Rpm의 경우 중학생의 교과서 수준이고,쎈은 고등학생 교과서 수준이니 설명 pass.​ebs 문제집은 수능특강, 올림포스(과학)만 사용했다.​수학의 정석(기본)같은 경우에는 내가 고2때 정말 많은 도움을 받았고, 사고력만들기, 성적 제대로 올리기에는제격인것 같아서 좀 수준있는 학생 수업할때 사용했던것 같다.(쎈또는 자이스토리와함께)​+개인적으로 반복해서 풀면 정말 좋다고 생각한다(내점수 일등공신!).​   상황에 따른 문자보내기 예시​​보강문자 "어머님 00과외선생님 하쭈입니다.다름이 아니라 이번 중간고사를 대비해서  수학문제집 ##이 추가로 시험범위에 들어가면서, 따로 시간을 내어 정리하는 편이 나을것 같아  토요일 오후1시부터 3시까지 보강수업을 진행하려 합니다.이번 보강 이후 중간고사를 대비해서 추후 더 보강할 일이 생기면 또 문자드리도록 하겠습니다.감사합니다~^^"보강의 구체적 이유를 설명하는 편이었다. 그리고 추가금액은 받지않았음! 진도상황문자 "어머님 00과외 선생님 하쭈입니다.오늘 수업은 수1의 '직선의 방정식' 진도를 나갔습니다.개념설명과 문제풀이로 진행되었는데,앞으로 중간고사 기간까지 복습횟수를 늘리고 기출위주로 풀어나갈 예정입니다.00가 초반보다 더 잘 이해하고 따라와 주는 편이고, 아직은 사고력 문제에 약한 모습을 보일때도 있지만 수학에대한 흥미와 자신감을 주려 노력하고 있습니다~궁금하신 점이 있거나 혹시 하실 말씀이 있으시면 언제든지 문자로, 수업끝나고 구두로 말씀해주세요~감사합니다^^ "주로 수업끝나고 바로, 매일은 아니지만 못뵌날이 많았을때쯤  한번씩 문자를 드리는 편이었다.​과외시간 미룰때 문자 "어머님 00과외 선생님 하쭈입니다.다름이 아니라 오늘 개인적인 사정으로(OR학생의 사정으로)인해 수업시간을 1시간 정도 늦춰 2시에 시작하려고 합니다.그럼 2시에 뵙겠습니다. 감사합니다!​내가 미뤄본적은 잘 없어서 모르겠당과외비가 아직 안들어왔다면? 아직 과외비가 입금되지않아 혹시 과외비는 대부분 선불이라 정말 이런문자 보내려면 너무 힘들다 ㅠㅠ학생이 안왔어요 "어머님 00과외 선생님 하쭈입니다.오늘 2시수업으로 예정되어 있어집앞에서 기다리는 중인데 아직 00가 오지않아 연락드립니다. 혹시 오늘 수업을 하지 못할 사정인지요?연락한번 주시면 감사하겠습니다~"​이런문자 보낸 그날은 거의 수업공치는날 ㅋ문자를 잘못보냈을때 죄송합니다. 학생이름이 헷갈려 문자를 잘못보내었습니다.좋은 하루되세요 감사합니다~......내잘못 ㅠㅠ<짧은 에피소드>​​과외를 그만두고싶을때 "어머님 00과외 선생님 하쭈입니다.그동안 열심히 따라주어 정말 즐겁게 수업했었고 00이와 함께 공부하면서  보람느낀 순간도 많았습니다. 성적도 오르고, 공부습관도 정착되어갈 무렵인  상황에 부득이한 저의 사정으로 그만두게 되어 정말 죄송합니다.  피치못할 사정임에, 수업은 이번달 까지만 하게 될 것 같습니다... 1년간의 시간동안 함께 했던 '계획표세워 공부하는 습관'으로 처음보다 많이 향상된 00이를 보면서 어디서든 잘해낼 것이라고 생각합니다.  저보다 더 좋은 선생님께 배우면서  대학입시도 잘 치뤄 낼수있었으면 좋겠습니다.그동안 믿고 맡겨주셔서 정말 감사드립니다.감사합니다! 문자전 꼭 구두로 말씀드리는게 포인트!과외가 끝날때 "어머님 00과외 선생님 하쭈입니다.약 1년간의 시간동안 00선생님이 될 수 있어서 너무 행복했습니다. 좋은 결과로 과외를 그만둔다 하니 한편으론 다행이라고 생각했습니다. 함께 공부하면서 저도 도움을 많이 받았던 터라 앞으로 00이가 더 좋은선생님 밑에서  대입입시도 잘 해내길 기도하겠습니다. 그동안 오랜시간 믿고 맡겨주신 어머님께 정말 감사드립니다. 감사합니다!"마지막은 항상 아쉽다.. 더 내가 잘해서 성적 올렸어야 하는데..하는미안함​  나의 알바 방법​내가 맡았던 학생들은 계획표 작성을 가장 중요시 했다.학습코칭 원장님 밑에서 일해서 관련자료들을 가지고최대한 계획표 작성, 지키기에 초점을 맞추었다.​시간별, 날짜별, 월별로 계획을 세우면내가 수정해주고, 인강진도, 공부진도등을 봐주었다.​수학이나 영어, 과학, 사회는 내가 수업도 했다.​항상 시간이 빠듯했고.. 잔소리 안하려고 했지만 어쩔 수 없이 늘어나는 잔소리들 ㅋ​또 한달에 1번정도는 계획세우는 날로 이것저것 먹으면서어떻게 할것인지, 계획표를 세우고 천천히 쉬어가는 시간도 가졌다.(학생이 제일 좋아함)​과외비의 10%정도는 항상 재투자 했다.과자선물을 하거나, 필기구선물(샤프, 예쁜 포스트잇등등), 책선물, 문제집 선물등등그리고 시험기간에는 맘스터치, 빅맥세트 등등을 사먹이며 공부시켰다..​예전 책을 읽을때, 무슨일이든 항상 이익의 30%는 재투자를 하여 가치를 키우라는 말을 본적있다.그게 과외알바에도 적용되는 지는 모르겠지만 난 알바를하거나, 일을할때 항상 유념한다.  Q&A​​궁금한건 비댓으로~​​읽어주셔서 감사합니다~~  ​#과외알바 #알바문자보내기 #과외학부모문자 #과외문자예시 #과외문제집 #과외학생다루기 #숙제안하는학생 #과외학생숙제시키키 #조는학생깨우기 #의욕없는학생 #시범과외 #과외문자보내기 #과외미룰때 #과외비선불 #과외선물 #과외알바 #과외구하기 #전북대과외 #전주과외 #과외그만둘때 #알바그만둘때 #문자예시 #수능다큐 #수학의정석 #삼자대면 #공부습관 #학습코칭 #과외수업준비 #학생다루기 #전북대알바 #전주학원추천 #과외선생님 #김과외 #수능선물 #세계과자 #학교 #대입 #  ​지난번에 #네이버나우 #문자보내기 포스팅 이후로 바뀐 부분이 있었는데, 새글 올리기를 계속 미루다가 이제야.​네이버나우 방송에 문자 보내실 때,닉네임을 함께 보낼 수 있게 되었어요. 👏👏👏읽힐 때, 번호 대신 닉네임으로 읽혀요.점심어택에서 시작하셨던가요?다양한 시도로 자리매김과 굳히기를!!  ​문자마다 닉네임은 새로 따로 보내실 수 있어요.만약 닉네임을 빠뜨리셨다면, 번호로 읽히시거나,예전에 같은 번호로 보냈던 닉네임으로읽힐 수도 있는 것 같아요.​= 닉네임 설정 유무와 무관하게글 내용으로 선별하신답니다. 점심어택은요.그러나 방송 들어보시면 의심하게 될 겁니다.채택된 글의 닉네임이 장난이거든요 ㅋㅋㅋ1회용 닉네임들을 센스있게 설정하셔서듣기에 더 편해요.​(+) 해당 방송이 나오고 있는 중이 아니더라도,24시간 언제든지 프로그램 이름 쓰고 문자 보내셔도작가님들이 수합하여 채택하십니다.이미 보낸 문자에 내용을 첨삭하고 싶으실 때에도이어지는 문자와 닉네임을 같게 보내시면,채택될 경우에 손질해주시는 것 같아요.​다만, 본방송이 이미 녹음된 걸로 송출 중일 경우에해당 방송 내용에 대해즉각적인 피드백으로 보내는 문자는즉시 읽힐 가능성이 전혀 없습니다 ㅠ안타깝죠.그러므로, 네이버나우는 옛날 TV편성표처럼생방송인지 아닌지를 꼭 표시해서매주 또는 매일 공지하실 필요가 있어요.아니면, 매번 방송중에문자를 실시간으로 받을 수 있는지 여부를호스트님들의 멘트로 안내해주시든지요.​그러면 다시, 문자 보내는 방법으로 돌아가서, #7117네이버나우 모든 프로그램에 보내는 문자 번호입니다.프로그램 이름 (발송자 닉네임)예를 들면,  📲 #7117 📱점심어택 (닉:네임 미정)(네임미정)씨께서 보내주신 사연입니다."닉" 글자는 있어도 없어도 상관 없는 것 같아요 ^^="네임 미정" 이만큼만 써서 보내셔도 된다는 말씀(미정씨~ 임미정씨~)마치 "고전 작품 작자 미상" 같은 닉네임 ㅋㅋ(미상씨가 그렇게 많은 작품을!!)와썹맨 뺌선생 쭌오라버님의 귀국 생활 적응기 속"임대문's 임대문의" 같은 닉네임 ㅋㅋ(대문씨가 그렇게 많은 건물을!!)  ​​​요즘 점심어택은수요일에 라이브 무대를 열어주시는 흐름이에요.첫 한 달 지나고도 전체적으로 아무 패턴이 없어서 원래 그렇다는 방송 그러련히 차츰 적응하는 와중에.수요일은 점점손님을 모셔서 라이브로 노래를 들려주시는 듯해요.'수요 예술 무대'처럼 '마티네 콘서트'처럼 ​거짓말처럼 2020년 3개월이 슝 날아간 4월 1일에#새로이 #이태원클라쓰 ost < #시작 >을 부른 #가호 씨와러블리한 시크함의 #박보람 씨가 함께 해주셨어요 ^^  오늘 라이브를 위해 특별히 오늘은"아침 일찍 일어나 다리찢기와 소리지르기"를 하고 오셨다는 이유가 여실히 드러났던 a song for you싱어송라이터로서 더욱 주목 받으실 것으로 기대됩니다.http://naver.me/FfmEkvpo A song for you - 가호 (Gaho)[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에naver.me ​  원래 평소 아침에 일찍 (A7~8) 일어나신다는 '새 나라의 어린이' 보람씨는감성을 충만하게 하시려고 드라마를 보신다는데요,오늘은 넘치는 감성으로 덴호스트님이 좋아하신다는 #세월이가면 을 불러주셔서,데니호스트님이 "오늘 걸로 갖고 싶다"고  첨부파일1585806106226.mp3파일 다운로드 http://naver.me/FJGOF1fL 세월이 가면 - 박보람[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에naver.me ​덴호스트님처럼 라이브 음원을 또 듣고 싶으시다면,점심어택 재방송은, 내일 아침 아홉시 반에 하는점심어택 다시듣기를 이용하셔야하는데요,점심어택 방송중에 해주시는 <라이브 음원>들은오직 [다시듣기] 서비스를 통해서만 들으실 수 있기 때문이에요. 다른 음원들은 #내돈내듣 바이브에서 #데니안 호스트님과 #손호영 호스트님의#점심어택 다시듣기는 다음날 아침 아홉시 반또는, 주말 토요일 몰아듣기 낮 열두시부터랍니다 📣금요일 방송의 다시듣기는 월요일 아침 아홉시 반이에요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#카카오톡 이제는 우리 곁에서는 없어서는 안될 아주 중요한 소통 수단이 되어버렸습니다. 단순히 대화만 나누는곳이 아니라 업무를 보면서도 활용이 되는 만큼 굉장히 다양하게 사용이 되고있는데요. 오늘은 다양한 기능중에서 많은분들에게 소식을 전할 수 있는 방법에 대해서 알아보려고 합니다.   한분씩 보내드리면 좋겠지만, 시간이 많이 소요가 되기 때문에 카톡 단체문자 보내기 기능을 활용하는게 좋은데요. 어떻게 사용을 해야할까요 ? 저는 카카오톡에서 기본적으로 가지고 있는 기능을 이용하는 방법을 소개해드릴거구요. 좀 더 편리한 방법은 솔직하게 이야기를 하자면 관련 어플이 있으니 안드로이드 유저들은 그것을 사용하시면 될것 같습니다.    근데 카카오톡 단체톡 보내는방법은 기본적으로 제공해주는것만으로 활용을 해도 충분하다라고 이야기를 해드리고 싶어요. 그 이유에 대해서는 설명을 읽다보면 이해가 가실거에요. 이렇게 하면되는구나라면서 말이죠. 우선 저는 공유할만한 내용을 제 개인톡에 다가 작성을 하도록 하겠습니다.     여러분들은 굳이 이렇게 할필요가 없이 어떤 링크를 받았다만 그것을 길게 눌러서 공유 버튼을 눌러서 진행을 하시면 되겠죠 ? 그러면 전달하기와 함께 하단에 보이는 줄세개가 있습니다. 누르면 화면이 좀 더 커지면서 선택하기 편하게 되어있어요. 카테고리는 친구, 채팅으로 나뉘어져있는데 우선 개별적으로 보내는 법에 대해서 알아볼까요 ?   지인들을 한명씩 선택하다가 10명이 되면 이런 문구가 뜨게됩니다. 10명 이하일때만 개인적인 톡으로 보내지며, 그 이후에는 단톡방으로 만들어져서 함께 보내진다라는 의미가 되겠습니다. 이말은 즉 모든 사람들을 선택하여서 보낼 수가 있는데, 다만 그 포함되어있는 사람들이 서로 아는분이 아니라면 조금 어색하거나 불편할 수 있으며 어떤 내용을 전달하느냐에 따라서 예의에서 어긋날 수가 있지요. 이건 여러분들이 센스에 맞게 지인들을 초이스해서 보내면 될것 같아요.   그 다음은 단톡방입니다. 지인들끼리는 이렇게 묶여서 대화를 할때가 많잖아요. 그러다보니 이 곳에다가 전달하면 그 안에 있는 사람들이 모두 확인할 수가 있는거죠. 그리고 남은 분들이 있다면 그 때 개별적으로 선택해서 보내면 모든분들에게 여러분들의 소식을 전달 할 수가 있는거랍니다. 이렇게해서 단체카톡보내기에 대해서 알아보았는데요. 어때요 간단하죠 ?  작년보다 더운2021년 올해의 여름하루에 한두 번씩 소나기가 내리는 것이 장마가 머지않은 듯합니다. 이제 내일이면 본격적인 여름 7월이 시작됩니다. 계절이 바뀌고, 여름의 시작 장마가 찾아오면 바쁜 일정을 핑계로 오랫동안 보지 못했던 지인들이 생각이 납니다. ​그런 지인들에게 간단한 이미지 카드로 안부 인사를 전해 보세요. 비즈하우스의 패밀리 사이트인 미리캔버스는 2021년 7월 여름이 보내기 좋은 인사말 카드 몇 가지만 만들어 봤어요. 이번 포스팅에서 추천하는 인사말과 미리캔버스가 제공하는 사진과 일러스트, 폰트 등을 더해 예쁜 카드를 만들어 보세요.​ 인사말이 필요할 때, 미리캔버스에서 만들어요생각나는 사람이 있는데, 그때 안부 인사를 보내지 않으면 또 때를 놓쳐 결국 보내지 못하는 경우가 있습니다. 그래서 미리캔버스는 컴퓨터와 모바일 기기 모두 지원하고 있어요. 급하게 인사말 카드를 만들어야 할 때, 혹은 생각날 때마다 스마트폰을 이용해 카드를 디자인해 보세요. ​ 다 만든 카드는 굳이 다운로드할 필요 없이 미리캔버스의 [공유] 기능을 통해 카카오톡, 밴드 등의 SNS나 URL 링크 공유로 지인에게 바로 보낼 수 있습니다. ​​ 미리캔버스저작권 걱정 없는 완전 무료 디자인툴 미리캔버스www.miricanvas.com 프로그램 설치 없이 바로 디자인할 수 있는 미리캔버스! 위 링크를 클릭하시면 인사말에 어울리는 다양한 디자인 요소가 가득한 미리캔버스 홈페이지로 바로 이동됩니다. 미리캔버스의 2021년 7월 여름 인사말 모음인사말이 어색하거나, 어떻게 디자인을 해야 할지 고민하시는 분들을 위해 미리캔버스가 몇 가지 카드를 직접 만들어 봤어요. 모든 디자인은 미리캔버스에서 저작권료 없이 사용할 수 있고, 에디터에서 다운받으시면 워터마크 없이 깔끔하게 저장됩니다. 추천 문구 그대로 이름만 넣어 이용해 보세요.  장마 인사말"작년보다 늦은 장마로이번 여름은 유독 더 덥게 느껴집니다.비 때문에 습해져 더 더운 것 같은 요즘OO님은 장마를 어떻게 보내고 계시는지 궁금합니다.습한 여름 건강 조심하시고,오늘도 행복한 하루 보내세요."​ "비가 오면 우산과 옷차림 등신경 쓸 것들이 많아집니다.그래서 장마를 싫어하는 사람들도 많겠지만,가만히 비오는 창밖을 내다보면신기하게 위로받은 마음이 들 때가 있습니다.OO님은 장마를 어떻게 보내고 계시는가요?부디 올해 여름 장마는 별 탈 없이지나갔으면 좋겠습니다."​ "비 오는 날에는 소리가 더 선명하게 드립니다.그래서 평소 듣지 못했던 소리를 듣기도 하고,흘려들었던 소리를 귀 기울여 듣기도 합니다.평소와는 다른 일상을 선물하는 장마,너무 많이 내리지만 않았으면 좋겠습니다.OO님은 여름 장마를 좋아하시나요?비 오는 날 출근길 OO님이 생각이나 연락드려봅니다."​ "시원하게 비 내리는 장마철,가만히 앉아서 빗소리를 듣고 있으니OO님이 생각이나 이렇게 안부 인사를 보내봅니다.며칠간 계속되는 비 소식에혹시 출근길이 불편하진 않으신가요?비가 많이 오는 날에는 운전 조심하시고,장마 끝나면 찾아뵙겠습니다.오늘도 행복한 하루 보내세요."​ "며칠째 해가 뜨지 않는 장마철입니다.해를 볼 수 없다는 것은 슬픈 일이지만,타닥타닥 시원하게 내리는 비를 보고 있으면이상하게 마음에 위안을 받는 것 같은느낌이 들 때가 있습니다.oo님도 근심 걱정 시원한 빗속에 모두 씻어버리시고,행복한 기억만 남은 여름이 되셨으면 좋겠습니다."​ "요즘 같은 장마철, 실외는 습하고 더운데실내는 냉방 시설로 기온이 차감기에 걸리는 사람들이 많다고 합니다.oo님 장마철에 건강은 괜찮으신가요?앞으로 일주일 동안은 장마가 계속된다고 하니면역력 잘 챙기시고,건강한 모습으로 만났으면 좋겠습니다.오늘도 건강한 하루 보내세요." ​ 7월 인사말"휴가의 시작 7월입니다2021년 상반기 열심히 달려온 oo님에게잠깐의 휴가를 선물해 주는 건 어떨까요?굳이 멀리 놀러 가지 않아도,가까운 곳에서 푹 쉬시는 것만으로삶의 활력을 불어넣을 수 있을 거예요."​ "지친 일상에 힐링을 주는 7월의 여름입니다.1월부터 지금까지 쉬지 않고 달려왔고,날도 더워 유독 쉽게 지치는 지금잠시 일상을 멈추고 짧게라도 휴가를즐기는 것이 어떨까요?​쉼이 때론 다시 시작하게 하는 힘이 되어주기도 합니다.oo님, 2021년의 상반기 고생 많으셨습니다.즐거운 휴가 보내시고,남은 2021년도 좋은 일로 채우시길 바랍니다!"​ "2021년 시작이 된 지 얼마 되지 않은 것 같은데상반기가 되고, 어느덧 본격적인 7월의 여름입니다.빠르게만 지나간 것 같은데가만히 생각해보면 겨울에서 봄이 되고,봄에서 여름이 되는 동안 참 많은 일이 있었습니다.oo님에게 일어났던좋았던 일도, 힘들었던 일도나중에는 모두 oo님에게 힘이 되길 바라며,올해 여름도 행복하게 보내셨으면 좋겠습니다."​ "올여름 어디로 휴가 가실지 계획은 세우셨나요?작년에는 코로나 때문에 외출의 어려움이 많았지만,올해는 백신 덕분에조금은 안심하고 휴가를 보낼 수 있을 것 같습니다.딱히 계획을 세우지 않아도휴가라는 사실만으로도행복감을 느끼기 충분한 7월의 여름oo님도 행복한 휴가 보내시길 바랍니다."​ "어느 날은 해가 쨍하고, 어느 날은  비가 내리는7월의 여름입니다. oo님은 여름을 좋아하시나요?날은 덥지만, 이를 핑계 삼아 사랑하는 가족들과가까운 바다로 여행을 떠날 수 있어저는 여름을 참 좋아합니다.작년에는 예상보다 장마가 더 길어 어려움이 많았지만,올해 여름은 적당한 장마와 더위로즐거운 7월이 되었으면 좋겠습니다."​ 여름 인사말"화창한 여름날,창문을 통해 집 안으로 깊게 들어오는 햇빛을 보면삶이 여유로워지는 기분이 듭니다.그래서인지 많은 여름의 오후가 기다려지는데요.oo님은 어느 계절을 제일 좋아하시나요?혹시나 무더운 여름을 별로 좋아하지 않으시더라도올해 여름은 행복하기만 하셨으면 좋겠습니다."​ "해가 길어, 하루가 더 길어진 것만 같은 여름.퇴근 후 저녁에도 날이 밝아그동안 하지 못했던 취미 생활을 하며새로운 일상을 쌓아가고 있습니다.oo님은 여름의 저녁을 어떻게 보내시고 계신가요?오직 여름에만 느낄 수 있는 밝은 저녁으로올해 특별한 여름을 보내시길 바랍니다."​ "여름 하면 떠오르는 것은 역시 바다입니다.무더운 햇살을 피해 시원한 바다로 뛰어들면그동안 더웠던 날들을 보상받는 듯한 기분이 듭니다.oo님은 여름의 바다와 산,어느 곳을 더 좋아하시나요?휴가의 시작, 설렘이 가득한 요즘oo님이 생각이나 이렇게 안부 인사를 드립니다."​ "문득 일도 잘 안 풀리고,제대로 되는 것들이 하나도 없어속상하고 막막할 때가 있습니다.​설상가상 날씨도 잘 도와주지 않아해는 들지 않고, 계속 비만 내리는 장마철이라면더 축 처지기 마련입니다.​그럴 땐, 과거에 좋았던 일을 떠올려보세요.과거에 해냈던 일들 모두 내가 이뤄냈던 것들이고,다시 이뤄낼 수 있을 것이라는 희망을 품으면또다시 시작하게 되는 힘이 됩니다.oo님 무더운 여름 많이 힘드시겠지만,조금만 더 힘내시면 분명 좋은 일이 있을 거예요."  마음에 드는 인사말을 찾으셨나요?! 때로는 기분 좋은 인사가 되기도 하고, 누군가에게는 위로가 되기도 하는 2021년의 7월 여름 인사말! 장마철에 보내는 인사말이라면 비가 내리는 이미지를 활용해서, 휴가에 관련한 인사말이라면 휴가지로  그때그때 카드를 만들어 바로 전송해 보세요. 아래 링크를 클릭하시면 워터마크 없는 진짜 무료 미리캔버스 홈페이지로 바로 이동됩니다. 미리캔버스저작권 걱정 없는 완전 무료 디자인툴 미리캔버스www.miricanvas.com ​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 나름대로 아일랜드 사람들이 스스로를 IT강국이라 부르는데...그래서 혹시나 웹 SMS가 공짜로 제공될 지 모른다는 생각을 했는데...오오옷!!!!!   정말로 프리 SMS가 가능하더라는..  헤헷~ SoSo...인터넷으로 강겹에게 문자를 보낼 수 있다는 사실... 1. www.o2.ie 싸이트에 접속한다.2. 로그인 과정을 꼭 거쳐야하는데, 회원가입이 사실상 한국에서는 불가능하다. O2전화기를 소지하고 있어야 하는 까닭...  고로 강겹의 아이디를 이용한다. babboys3  /  babboys3   아이디와 비번이 같으니, 기억하는데 큰 무리는 없으리라 판단.3. 로긴후 웹페이지를 잘 살펴보면, '프리 웹 텍스트'라는 메뉴가 있다. 클릭!!!4. 이제 우리나라에서 쓰던 웹SMS와 유사한 디자인의 웹페이지를 볼 수 있다. 전화번호 외우려고 하지 말고, 그저 'Q-Up'이라는 이름을 주소록에서 클릭하자. 5. 이제 하고 싶은 말을 써넣어라. 단 영어로 써야한다. 어려운 단어를 사용해도 문법이 적당히 틀려도 대강 이해하니 너무 두려워 하지 말 것..   =.= * 주의사항 *한달에 250개만 공짜란다. 250개가 넘어가면...  내 전화기에서 요금이 빠져나간다.물론 내 전화기에는 충전된 돈이 없기에, 빠져나갈 돈도 없다만...   =.=암튼 250개가 다 되면 다음달까지 꾹 참고....혹시나 나 아닌 다른 아일랜드 친구에게 문자 보내는데, 내 아이디를 쓰지는 말자.꼭 필요한 경우라면 가끔 써도 좋다만...심하다 싶으면 비번을 과감히 바꾸겠다는...   ㅡ.ㅡㅋ그리고 문자내용에 자기가 누구인지 밝히지 않으면 확인이 어렵다는... =.= 자.. 그럼 누가누가 먼저 문자보내나 기다려볼까나~  ^.^ 처음 받게되는 문자를...  포스트 사진으로 활용하겠음...  (일단은 대강 붙여두고..  )네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, e알리미(이알리미) 입니다. 오늘은 아주 간단한 e알리미 활용 팁을 준비했습니다! 바로, 미열람·미회신자에게 알림을 보내는 방법입니다. 설문같이 회신하는 알리미를 보냈을 때, 설문 마감일은 다가오고 수신율을 확인해 보니 열람과 회신이 생각보다 적을 때가 있는데요. 이럴 때, 아직 e알리미(이알리미)를 미열람한 혹은 미회신을 한 회원에게 알림이나 문자를 보내어 해당 알리미를 열람하고 회신하도록 유도하는 기능입니다.   먼저, 간단한 발송한 알리미의 수신율 현황을 확인은 알리미> 보낸 알리미에서 확인이 가능합니다. 알리미 제목 아래 수신 대상의 수와 열람자, 회신자의 숫자가 확인됩니다. ​ 미열람자 혹은 미회신자에게 알림(문자)을 보내려면 해당 알리미 제목을 클릭한 후 [보낸 알리미 상세보기]에서 수신율란 확인해 주시면 됩니다. ​ 설문 e알리미(이알리미)를 미열람자 or 미회신자에게 보낼 것인지 또 미열람자/미회신자에게 알림(문자)를 보낼 것인지는 현재의 수신율을 확인한 후 선택해 주시면 됩니다. 열람과 회신이 모두 저조할 때는 미열람자에게 알림 or 문자를 발송열람은 많으나 회신이 저조할 때는 미회신자에게 알림 or 문자를 발송하면 됩니다. 그럼 알림과 문자를 다시 발송하게 되면 어떻게 확인이 되는 걸까요?  ​​   ​미열람자 / 미회신자에게 알림 보내기를 했을 때 창은 위와 같은 확인이 됩니다. ​ 알림 확인을 해달라는 별도의 문구를 입력은 되지 않으면, 수신 대상자의 회원명과(추가정보)만 확인이 되고 있습니다. ​​알림을 보냈을 때, 수신 대상자에게는 새로운 알리미가 도착했습니다라는팝업창이 보이며 [보기]를 눌렀을 때 해당 e알리미(이알리미)앱으로 연결됩니다. ​​미열람자 / 미회신자에게 SMS(문자)를 보내기를 했을 때는 위와 같이 확인됩니다. SMS 보내기에서는 문자 내용을 별도로 입력해서 발송할 수 있습니다. * 문자 내용에 따라 발송시 문자 포인트는 달라집니다.*http://blog.naver.com/ewut2642/221033442926[이알리미 FAQ] 문자 보내기 (포인트 충전 방법)[이알리미 FAQ] 문자 보내기 (포인트 충전 방법) 안녕하세요, 친절한 e알리미 블로그 지기입니다. 오늘 ...blog.naver.com발송된 SMS(문자는) 휴대폰 문자 함에서 확인됩니다.  이제, 설문 e알리미(이알리미) 보내고 나서 수신율이 저조할 때는 오늘 e알리미 활용에서 배운미열람자 / 미회신자에게 알림(문자) 보내기를 활용하셔서 수신율을 높여보세요!감사합니다:) 아이폰 단체문자 보내기 팁입니다.​제가 영업상 핸펀하나로 두개의 번호를 사용을 하다가 너무 불편해서 아예 각각 두대의 핸펀을 사용하게 되었습니다.​두번째 폰으로 아이폰을 사용하게 되었는데 아이폰이 사용해 본지 오래 되고 삼성폰만 쓰다 보니 문자 하나를 보내는 것도 쉽지 않네요.​가끔씩은 상담받았던 고객이나 관리 고개님들께 단체 문자를 보내야  하는데 이게 영 불편하더군요...아무리 인터넷 검색을 해도 잘 모르겠고...앱을 다운받아서 사용하라는 내용뿐이네요...​오늘 우연히 같은 팀의 젊은 직원분이 문제를 해결해 주셨네요...일단 메모장에 보내고자 하는 번호를 저장합니다.그리고 그번호를 복사한후 아이폰 전화번호창에 붙여넣기 하면 한번에 다 붙으면서 인식을 하더군요...​아직 최대 몇개까지 가능한지는 모르겠지만, 가장 쉬운방법이 아닌가 싶네요.​여러분도 단체문자 때문에 고민이라면 한번 시도해 보세요.^^​막상 쓰고 보니 허접한 포스팅입니다.ㅎ 안녕하세요.생각대로 이루어지는 세상 T world입니다.항상 저희 T world를 이용해 주시는 고객님께 깊은 감사를 드립니다. 문자보내기 시스템 점검 작업이 진행됨에 따라 아래와 같이 안내 드리오니, 자세한 사항 꼭 확인하시어 서비스 이용에 착오 없으시길 바랍니다.​ ▶ #문자보내기 시스템 점검 안내 - 시스템 점검 일시: 2월 13일 (목) 22:00~2월 14일 (금) 07:00- 시스템 점검 내용 : 문자보내기 이용 및 전송 불가(예약문자 포함)- 시스템 점검 범위 :​< 온라인 T world (PC Web)> (1) 회원정보 변경 > 모바일 회선정보 설정 > 이용회선 관리(2) 회원정보 변경 > T world 회원 탈퇴(3) 무료문자 보내기 < 모바일 T world (App, Web) > (1) 회선관리(2) 회원정보 > 회원 탈퇴(3) 무료문자 보내기 * 시스템 점검 시간동안 서비스 이용 및 문자 전송(예약문자 포함)이 불가 하오니, 안정적인 문자 전송을 위해서는 시스템 점검 시간을 피해 이용해 주시길 바랍니다.* 작업시간 동안 전송 예약된 문자는 작업 완료 후 일괄 전송 됩니다.※ 해당 작업은 상황에 따라서 점검 일시와 점검 범위가 변경 될 수 있습니다.​​예정된 시간에 차질 없이 완료될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.감사합니다.​출처 : https://www.tworld.co.kr/normal.do?serviceId=S_ETC_0022&viewId=V_CMN_0005&serNum=21415 T world (상세조회) < 공지사항 < 고객지원 | T worldT world 인쇄하기 [시스템] 문자보내기 시스템 점검 안내 등록일 2020.02.10 조회수 21 안녕하세요. 생각대로 이루어지는 세상 T world입니다. 항상 저희 T world를 이용해 주시는 고객님께 깊은 감사를 드립니다. 문자보내기 시스템 점검 작업이 진행됨에 따라 아래와 같이 안내 드리오니, 자세한 사항 꼭 확인하시어 서비스 이용에 착오 없으시길 바랍니다. ▶ 문자보내기 시스템 점검 안내 - 시스템 점검 일시: 2월 13일 (목) 22:00~2월 14일 (금) 07:00 - 시스템 점검 내용 : 문자보내기 이용 및 전...www.tworld.co.kr ​   ​ SMS,LMS,MMS 단체문자 보내기 사이트 추천 및 발송 방법​   ​SMS 는 90 바이트(한글 45자), LMS 는 2,000바이트 (한글 1,000자) 를 보낼 수 있는 문자 메시지 종류 이며 MMS 는 LMS 에 사진 이미지 까지를 함께 보낼 수 있는 메시지 종류 입니다.​아래는 센더스의 문자 종류별, 충전 금액 별 발송 단가를 보실 수 있는 표 입니다.​  문자 종류별로 충전 금액별 발송 가능한 수신인 수를 보실 수 있습니다. ​센더스에서의 문자 메시지 작성 화면은 한 곳이며, 이 곳에서 작성하는 문자 내용의 길이 와 사진 이미지의 첨부 여부에 따라서 자동으로 문자 종류가 변경되고 발송에 필요한 금액이 보여 지게 됩니다.​   ​단체문자, 대량문자의 발송을 위하여 다 수의 수신인을 지정 하는 방법은 크게 아래와 같이 세 가지 방법이 있으며, 상황에 맞는 방법으로 이용 하면 되겠습니다.​   ​- 주소록 그룹 등록 후 이용 : 문자 메시지를 자주 발송 하게 되는 (예를 들어 고객 리스트, 회원 리스트등) 경우에는 주소록으로 등록 해 두고 이용 하는 것이 편리 합니다.센더스에서는 다수의 그룹과 구성원들을 한번에 등록도 가능 하고, 수신인 번호를 추가 하거나 수정 하는 것도 가능 합니다.​  주소록은 그룹 이름 입력 후 엑셀 불러오기, 붙여 넣기의 방법으로 구성원을 추가 합니다. ​- 엑셀 리스트 불러 오기 : 수신인 리스트가 매번 변경 된다면 수신인 리스트를 작성하여 엑셀 파일로 저장 후 불러와서 지정 할 수 있습니다. 이때 엑셀 형식은 첫 열은 성명, 두번째 열은 휴대폰 번호 로 되어 있어야 합니다.​   ​- 붙여 넣기로 지정 : 1회성 지정 방법으로 가장 편리한 방법으로써, 수신인 들의 휴대폰 번호만을 모두 복사하여 간편하게 붙여 넣기 (CTRL+V) 로 지정 하는 방법 입니다.​   ​어떤 경우에도 휴대폰 번호가 아니거나 중복 번호가 있는 경우에는 자동으로 제외 처리가 되어 집니다.​센더스에서는 MMS 문자 발송 시 첨부 할 수 있는 이미지를 세 장까지도 넣을 수 있습니다. 따라서 세장의 이미지를 보내야 한다면 MMS 발송 비용을 1/3 로 줄이는 효과를 보실 수 있습니다.​  사진을 세장까지 첨부 가능 ​센더스에서 충전한 금액은 이용 기한에 제한도 없고, 발송 후 실패가 되는 건은 자동으로 즉시 환불 충전도 이루어집니다.​   ​만일 보내고자 하는 내용이 홍보성 내용이라면 문자 내용에 080 수신거부 번호를 포함 하여서 발송 하여야 하며, 센더스에서는 이때 이용 할 수 있는 080 번호도 무료로 이용 할 수 있습니다.​   ​수신거부를 하신 분들은 이후 발송 시 자동으로 제외 처리도 되어 집니다.​깔끔하고 직관적인 화면 디자인, 다양한 편의 기능, 스마트폰 모바일 페이지도 제공, 빠르고 정확한 발송 성능 의 제공 등 으로 센더스를 이용 하는 고객들이 계속 늘고 있습니다.​   ​문의 : 1688-4629 (전화 또는 문자 메시지)​SMS,LMS,MMS 단체문자 보내기 사이트 추천 및 발송 방법​문자 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr 사진이나 이미지가 문자 내용에 포함된 MMS 문자는 일반 단문(SMS), 장문(LMS) 문자에 비해 발송 비용은 높은 편이나 전달 효과가 높은데다, 글로 표현하기 어려운 내용을 전달할 수 있기 때문에 많이 이용되고 있는 문자 메시지입니다.​인터넷에서 문자를 보내는 서비스를 제공하는 웹 문자 사이트들이 다양한데다 각기 MMS문자 발송성능이나 제한 사항은 사이트들 마다 다르며, 어떤 서비스들의 경우 휴대폰과 통신성능 발전을 따라오지 못하여 발송할 수 있는 이미지의 품질을 낮게 제한하고 있어 전송된 사진이나 이미지의 인식이 어려운 경우도 있습니다.​특히나 인터넷 문자발송 서비스는 통신비용이 발생하기 때문에 무료 서비스는 존재하기 어렵기 때문에 서비스 선택에 있어 신중을 기울일 필요가 있으므로, 문자 발송 시 효율적인 발송이 될 수 있도록MMS문자메시지를 발송하는 방법과 조건 및 발송에 필요한 비용에 대해 함께 알아보도록 하겠습니다.​설명드리는 서비스는 고화질의 이미지/사진을 한번에 3장까지 전송이 가능한데다 발송 비용도 저렴하여 MMS 문자 발송에 적합하여 추천하는 서비스입니다. (클릭) MMS 문자 전송 하러 가기 -메세지미​​1. MMS 문자 발송 시 첨부 가능한 사진 또는 이미지의 조건​▷ 각 이미지는 JPG 파일 형식이어야 합니다.▷ 이미지/사진의 크기 및 용량한 장의 이미지를 첨부하는 경우 파일 용량은 800 Kbytes 미만까지 가능합니다. 이는 고화질 이미지의 전송할 수 있다는 뜻으로 사진에 포함되어 있는 글씨 등의 인식도 훨씬 좋아짐을 의미합니다.이미지의 사이즈는 가로 또는 세로 길이가 1,000픽셀(PIXEL)을 넘지 않아야합니다.  ▷ 첨부 가능한 사진/이미지 개수 기존에는 1번 발송할 때 첨부 가능한 이미지가 1장이었다면, 이 서비스에서는 3장의 이미지까지 추가 비용없이 발송 가능합니다. 단, 3장을 이미지를 첨부하는 경우에는 파일 크기의 합이 1,000 Kbytes를 넘지 않아야합니다. 》》 이미지의 가로 세로 길이는 첨부되는 사진 장수와 상관없이 동일하게 적용됩니다. ​​2. MMS 발송하는 방법​사이트 상단의 <문자발송>메뉴에서 문자 메시지를 발송할 수 있습니다. ​​수신인의 성명 정보가 있다면 문자 내용에 수신인의 성명을 넣어 발송하는 것이 개인화된 메시지로 인식되어 전달 효과를 더더욱 높일 수 있습니다.​ <수신자명 넣기> 버튼을 클릭하여 문자메시지 내용에 수신인의 성명이 들어갈 위치를 표시합니다.​​​이미지/사진 첨부는 아래의 이미지처럼 <이미지넣기>를 클릭하여 전송하고자 하는 이미지/ 사진 파일을 선택하여 불러오면 되고, 이때 파일 형식은 JPG만 첨부 가능합니다. ​​이렇게 첨부된 이미지는 <문자발송> 화면에서 볼 수 있습니다. ​​​수신인 번호는 주소록에 미리 등록을 해 놓거나 저장하여 놓은 엑셀파일을 불러와서 단체, 대량 수신인을 한 번에 지정할 수 있습니다. 또한 문서로 저장된 수신인들의 번호를 복사하여 [붙여넣기로 지정]할 수 있습니다.[엑셀파일로지정]시에는 엑셀 문서의 A열에 성명, B열에 휴대폰 번호만 정리하고, 나머지 기타의 내용은 삭제합니다. ​​》》 샘플 전송 기능 이용 하기 《《MMS 문자 전송 뿐만 아니라 대량, 단체 문자 전송 시에 더욱 유용하게 쓸 수 있는 기능으로 작성한 문자메시지를 전체 전송하기 전에 [샘플전송] 기능을 이용하여 나와 주위의 분들 몇몇분에게 전송이 잘 되는지를 먼저 확인할 수 있습니다. ​​이렇게 샘플 전송까지 완료하여 문자메시지 내용과 이미지가 잘 전송되었는지 확인하셨다면 마지막으로 발송만 눌러주면 MMS 문자 발송은 완료됩니다. 단 많은 수신인들에게 발송하는 단체문자라면 예약발송을 이용하여 발송하는 것이 좋습니다.이미 문자가 전송이 시작되면 문자내용이나 수신인번호등이 잘못되었다고해서 중단하거나 되돌릴 수 없기 때문에 20-30분 후로 예약발송하는 것을 추천합니다.​ 3. 발송 비용 MMS 전송 비용은 사이트의 상단에 <충전/결제>메뉴를 클릭하면 확인이 가능하며, 1장을 첨부하던지 3장을 첨부하던지 동일한 비용으로 발송이 가능합니다.​▶ 그외 편의 기능 ◀ ​1) 전송결과 확인하기< 문자발송 > - < 전송내역 > 메뉴에서 전송결과를 볼 수 있으며, 특히 전송에 실패가 된 건은 사유도 볼 수 있습니다.2) 대량문자 전송 시 전송대행 서비스도 무료로 제공하고 있으며, 080수신거부번호도 무료 이용이 가능합니다. (단, 개인적 또는 광고 문자 대행은 불가)3) 스마트폰으로 사진보내기도 가능합니다.번거로운 앱 설치가 필요 없으며, 스마트폰으로 홈페이지 접속하면 모바일 페이지가 열립니다.당연히 스마트폰에 저장된 사진들을 첨부하여 발송하는 것도 가능합니다. 지금까지 추천 사이트를 통해 MMS 문자를 발송하는 방법과 조건, 비용, 그리고 다양한 편의기능 대해 알아보았는데요, 회원 가입을 통해 충전/결제 하면, 손쉽게 고화질의 이미지가 첨부된 MMS를 발송할 수 있으며, 다양한 혜택을 제공 받으실 수 있으실 것입니다. 문의 : 1688-8787 (전화 또는 문자 메시지) http://www.ifnet.co.kr ​​안녕하세요 신뢰와 만족을 드리는 대량문자사이트 이프넷입니다!여러분 벌써 입추가 지났다는 걸 알고 계신가요~??작년 이맘때는 아마 이 정도로 덥지는 않았던 거 같은데요번 여름은 정말 길고 긴 무더위가 계속되는 거 같네요!!그래도 입추가 시작된 걸 알리기 위해 입추인사와 문자를 보내보시는 것도 좋으실 거 같네요 ~~ ​ 입추라고 하기에 조금은 어색한 날씨지만 어서 더위가 가길 바라는마음으로 입추문자를 보내보세요 ~~~입추문자를 받으면 한결 시원한 기분이라도 나지 않을까요~??이프넷에서 센스있고 멋진 입추문자 샘플들이 있습니다입추인사 문구 쓰기 어려우신 분들은 이용하시길 바랍니다~~단문                                                                입추인사 단문 입추인사 문자 샘플들입니다~~이모티콘을 활용해서 센스있고 보기 좋은 문자들입니다!가을을 기다리시는 소중한 지인분들께 입추문자를 보내보세요 ^^ 장문                                                            입추문자 한글로 1000자까지 가능한 장문으로 입추인사를 전달해 보세요~좀 더 긴 가을의 인사를 보내기 좋은 장문의 문구들입니다!이프넷에서 다양한 샘플들이 있으니 원하시는 문구 선택하셔서 전송하세요!입추문자를 받으면 마음만은 벌써 시원한 가을 분위기가 날 거 같네요 ​​​​멀티                                                                 입추문자 ​​입추문자를 이미지와 함께 보낼 수도 있습니다 ~!바로 멀티메시지를 이용하시면 됩니다 !멀티메시지는 한글1000자 + 이미지가 함께 첨부되어 있는특별한 문자입니다 ! 입추문자를 멀티메시지로 보내신다면이프넷을 이용하시면 다양한 이미지가 제공되고 있습니다 !최신 업데이트된 예쁘고 독특한 멋진 입추 이미지로 입추문자 보내세요~​​​​​​▲▲▲▲▲▲▲▲▲​입추문자 입추인사 문자보내기이프넷 바로가기C L I C K​​아이팟 Store에 Free어플이 많이 생겼여요현재, 다운받은 건 게임을 비롯하여 영어 회화 공부, 지도, 맛집, 코레일 실시간 스케줄, 그리고 ...문자서비스까지.      네이트온의 무료 문자 서비스를 아이팟으로 이용할 수 있도록 바탕화면에 깔았는데, 사용방법은 쉽습니다먼저 화면에 SMS 어플을 터치!하고~~수신번호를 누르고 메시지 작성하여 보내면 완성~~^^ㅋㅋ네이트온문자 다 못써서 아까워했던 분들 요긴하게 쓸거 같아요^^ㅋㅋ           연말연시 안부인사, 크리스마스문자, 성탄절문자, 메리크리스마스문자신년안부인사 쉽고 빠르게 보내기~~^^*     일주일만 지나면 모든 연인들이 기다리는,,, 하지만 솔로들에겐 더욱 힘든 크리스마스~~~!!  이즈음! 크리스마스, 연말인사, 송년인사, 신년인사 문자로 전하시는 분들 많죠,, 대한민국 대표문자사이트 문자대표를 이용해 보세요!!        정확, 안정적, 신속한 전송 보장! 전송실패율 100% 재적립되니 동종 업계와 비교시 가장 저렴한 가격!!! 1회 최대 6만건 동시 대량 단체발송, 무제한 안정적 전송 보장!!! 즉시, 예약 ,분할전송까지 한번에 가능!전송내역 실시간 확인서비스가 가능하니  지금 회원가입하시고 한번 이용해 보세요~~      매일 오전 8시, 정오, 오후 8시 시간별로 1000건씩 하루 총 3000건 무료문자가 제공!!! 지금 회원가입하시고 무료문자 이용해 보세요~~~       *.*☆.*.**.*/ ＼.* *./   ＼*.~~~~~~~♡ v(~^0^~)/┌ ))))) ┐호~ 호~~ 호~~!메리 크리스마스~♡당신의 사랑과 행복, 그리고 기쁨을 두손 가득히 모아 기원합니다!&(^.^)& 즐거운 크리스마스 보내시고, 늘 행복한 가정 이루세요♪  ˚/￣￣＼ 。˚。 @@@@@@＼|  。˚q◑  ◐p○ ˚  ※ ˘※ ♬Merry ※※  X-mas~!♬행복가득♪♬♥사랑가득♥즐겁게 보내세요.늘~건강하세요^o^  (/ (/  ~ ☆♡~^^~♡  ▦▧ (=오=)~~[▥▩](∩ ∩)~~＠~~＠루돌프선물산타할아부지♡소원이있어요♥이문자받는사람행복하게해주세요♥메리크리스마스~!  + " ˚* 。 : .+'★~ Merry +˚*/ 。Christmas~! , "˚☆　*'+ *. ',★ " 。:* : ˚★★ .　˚  * ★★★ ˚* + ★★★★ " :　:*:.:*:.:*: :★★★★★˚" ★★★★★★*'★★★★★★★*:*:.:*.*:..:*:"*。┃┃┃。*""* +▣▣▣+ "*:*:.:*.*:..:*:*사랑과행복이 **넘치는즐거운 ** 크리스마스  **　보내세요　 *:*:..:*.*:...:*   내가 올해 받은 제일 큰 크리스마스 선물은 바로 너야~ ㅎㅎ내곁에 있어줘서 고맙구...많이많이 사랑해~메리 크리스마스~/////＼＼q /＼/＼ p ~♬("  ▽  ")~♪/  ▶◀ ＼| | ｏ | |oOo ｏ oOo▩▩▩▩▩┃　　 ┃┃　　 ┃┃Merry┃┃　　 ┗━━┓┃Christmas★┃┠─────-┨┗━-━━━━┛♡♥♡♥♡♥♡  ○ㅇ▲  ○ ㅇ○ㅇ ▲▲ㅇ ○ ㅇ○▲▲▲　　　　ㅇ__||_____&&___ 온세상이~ 새하얀 눈으로 덮였으면 좋겠습니다.내가 가장 사랑하는 당신과 함께 맞이할 화이트 크리스마스날을 기도하며..    축┌┐  * ─-☆┌┘└┐아기／└┐┌┘예수*탄││_◐__べ_생└┘＼____／ミ예수님이 오신 기쁜 날!모두가 축복받아 행복한 날!바로 성탄절입니다.^_^예수님의 사랑이 온 땅, 온 사람들에 가득하기를 바랍니다.주위의 어려운 이웃과 함께 할 수 있는 아름다운 성탄절이 된다면 기쁨이 두배가 되겠습니다.행복 가득하세요...^^       연말연시 안부인사문자, 크리스마스문자, 신년인사문자, 성탄절문자,  메리크리스마스문자, 크리스마스이브문자는 문자대표에서~~~  sms단문/lms장문/mms멀티문자 전송하세요.        ​안녕하세요~!SMS16 담당자 입니다(꾸벅)​​​이제 점점 다가오고 있어요...여름이!!!!!​​시원한 물놀이를 좋아하시는 분들이라면엄청 들떠 계실거에요~!  ​​​​하지만 기온이 점점 상승하기에음식도 빨리 상하고끝없이 괴로움을 주는 모기도 오죠ㅠㅠ​​​​​​이러한 여름을 잘 보내시라고좋은 ​인사문자와 안부문자 소개해드리려 합니다!​​​​​​여러명에게 한번에 보낼 수 있는장점을 가지고있는 문자!!!​​​저희 SMS16은 최대 60,000건까지안정적으로 발송이 됩니다!​​​​​​안부문자 어떻게 보내야 할지 고민 많으시죠?​​   ​​​그래서!SMS16에서 센스있는 다양한 이모티콘을 준비해두었습니다!!!​​​   ​​글만 보내시기 아쉬우다면그림문자도 있습니다!!​​​​​​​점점 다가오고 있는 여름!​가족, 친구, 지인, 고객에게센스있는 인사문자, 안부문자SMS16에서 편리하게 이용하세요~!​​​​​​​고객센터[1661-9939]​​ :::통신서비스의 선두주자 SMS16입니다.:::문자발송 실패 시 100% 환불 복잡한 주소록 무료등록 대행 대량문자발송 10.9원 자동이름 삽입기능 ! 공지사항 ㆍ 2019년 5월 sms16 정기점검 안내 더보기 이벤트 ㆍ [만료] 여름맞이 lucky16 이벤 더보기 인기 이모티콘 더보기 인기 이모티콘 더보기 조문답례 봄 5월 어버이/스승의 날 5월 인사 www.sms16.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'문자 보내기 취소' 이통사 '채팅+' 모든 알뜰폰 가입자도 사용 가능4월말 기준 채팅플러스 가입자는 이동통신 3사 합산 2749만명으로, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)이다. 이동통신 3사는 신규 스마트폰을 중심으로 채팅플러스 서비스 가능 단말을 확대해...______________________________SKT·KT '채팅+' 알뜰폰에 개방한다...통신3사 모두 '카톡처럼'4월말 기준 채팅플러스 가입자는 이동통신 3사 합산 2749만명으로, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)이다. 이동통신 3사는 신규 스마트폰을 중심으로 채팅플러스 서비스 가능 단말을 확대해...______________________________카톡처럼…이통사 '채팅+' 모든 알뜰폰 가입자도 사용 가능4월말 기준 채팅플러스 가입자는 이동통신 3사 합산 2749만명으로, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)이다. 이동통신 3사는 신규 스마트폰을 중심으로 채팅플러스 서비스 가능 단말을 확대해...______________________________카톡처럼..이통사 '채팅+' 모든 알뜰폰 가입자도 사용 가능4월말 기준 채팅플러스 가입자는 이동통신 3사 합산 2749만명으로, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)이다. 이동통신 3사는 신규 스마트폰을...______________________________이통3사 채팅플러스 소비자 이용 편의 대폭 제고4월말 기준 채팅플러스 가입자는 이동통신 3사 합산 2,749만명으로, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)이다. 이동통신 3사는 신규 스마트폰을 중심으로 서비스 가능 단말을 확대해...______________________________'기가마트', 합리적인 인터넷 서비스 제공… "TV이벤트 진행 중"기가마트에서는 SK, KT, LG, LG헬로비전 등 통신사별 인터넷 설치를 지원하고 있으며 최신 스마트폰 기종을 최저가로 구매가능한 코너도 있다. 인터넷과 IPTV를 동시에 가입하면 65인치 TV를 증정하는 이벤트도 진행한다....______________________________모비톡, 석탄일 기념 ‘갤럭시S21’ 초특가 슈퍼 위크V50' 등 다양한 휴대폰 정보가 가득한 스마트폰 공동구매 및 거래 어플 '모비톡'에서...슈퍼 위크를 진행한다. 행사 기종은 '갤럭시S21' 모델로 10만 원대에 특별 판매한다...______________________________소비전력 25% 절약… OLED 노트북 ‘다크 모드’ 착하네OLED 기종에서 화면을 어둡게 하는 ‘다크 모드’를 적용하면 디스플레이 소비전력을 25% 아낄 수 있는... 백지호 중소형 전략마케팅실장(부사장)은 “스마트폰, 노트북 같은 모바일 기기의 휴대성을 높이기 위해서는...______________________________갤럭시폰에 '가상자산 지갑' 연결… 안전하게 관리하세요다양한 하드웨어 지갑을 갤럭시 스마트폰에 연결해 가상자산 이용자들이 삼성전자의 가상자산 지갑서비스 '키스토어'를 지원하지 않는 다른 갤럭시폰 기종에서도 모바일로 안전하고 편리하게 가상자산을 송금, 관리할...______________________________소비전력 25% 절약.. OLED 노트북 '다크 모드' 착하네LCD) 기종에는 해당하지 않고 최근 들어 탑재 기종이 늘고 있는 OLED 기종에만 적용되는...중소형 전략마케팅실장(부사장)은 “스마트폰, 노트북 같은 모바일 기기의 휴대성...______________________________갤럭시폰에 '가상자산 지갑' 연결.. 안전하게 관리하세요삼성전자 제공 삼성전자가 갤럭시 스마트폰의 블록체인 서비스 플랫폼 '삼성블록체인...키스토어'를 지원하지 않는 다른 갤럭시폰 기종에서도 모바일로 안전하고 편리하게...______________________________이통3사, '채팅 +' 편의성 업그레이드 및 신규 기능 추가한편, 4월말 기준 채팅플러스 가입자는 이동통신 3사 합산 2,749만명으로, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)이다. 이동통신 3사는 신규 을 중심으로 서비스 가능 단말을...______________________________통신3사, 채팅플러스에 ‘메시지 보내기 취소’ 등 신규 기능 추가기준 채팅플러스 가입자는 이동통신 3사 합산 2749만 명으로, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)이다. 이동통신 3사는 신규 스마트폰을 중심...______________________________스마트폰 - 나무위키가장 먼저 Daum이 전 직원에게 스마트폰을 무상으로 보급하였다. 게다가 후발주자들과는 달리 다음은 직원들에게 기종 선택권을 주기까지 했다! 이후 KTH, 이랜드 ...______________________________[데일리픽] 삼성, 노트없는 갤럭시폰 승부수… SKIET '따상' 갈까4월 말 기준 채팅플러스 가입자는 이동통신3사 합산 2749만명으로, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종... 우주로 향하는 첫 번째 가상자산 프로젝트이자 첫 번째 밈(meme)"이라고 밝혔다. 도지-원 미션은 팰컨9 로켓을...______________________________'LG 효과' 국내에서만? 삼성전자 3억대 판매 '빨간불'명은 될 것으로 업계는 추산하고 있다. 다만 LG전자는 오는 7월부로 스마트폰 사업을 철수하기로 함에 따라 다른 기종으로 변경하려 해도 마땅한 제품이 없다. LG전자의...______________________________[빅테크 풍향계] '비보'(Vivo) 스마트폰 화재사고 불똥 다른데로 튈까, 中 정...항공사가 '비보' 스마트폰 전 기종에 대한 선적을 중단하는 사태가 발생했다. 미국 제재에 따른 중국의 통신장비 제조업체 화웨이의 추락으로 '비보'가 세계 5위에 오른 것은 물론 중국시장 점유율 1위를 꿰찼으나 이번...______________________________[조간브리핑] 코로나 국면에서 빛 발한 기초과학스마트폰 사용자의 기종 변경 ‘슈퍼사이클’ 시기와 맞물리는 것도 계산에 있었다. 모든 구독 콘텐츠 서비스를 하나로 모은 번들 ‘애플원’도 출범시킨 터다. [중앙일보] 지방분권 1번지의 경험·노하우는 미래 자산...______________________________문자메시지도 카톡처럼 전송 취소 기능... 네티즌들 환영 속 악용 우려도한편, 4월 말 기준 채팅 플러스 가입자는 이동통신 3사 합산 2,749만 명이다. 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)으로, 이동통신 3사는 신규 을 중심으로 서비스 가능 단말을...______________________________이통3사, '채팅 플러스' 이용 편의 대폭 제고4월말 기준 채팅플러스 가입자는 이동통신 3사 합산 2,749만명으로, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)이다. 이동통신 3사는 신규 스마트폰을 중심으로 서비스 가능 단말을 확대해...______________________________[빅테크 풍향계] '비보'(Vivo) 스마트폰 화재사고 불똥 다른데로 ...향하는 화물기에 선적되기 전 폭발하는 사고가 발생, 해당 항공사가 '비보' 스마트폰 전 기종에 대한 선적을 중단하는 사태가 발생했다.미국 제재에 따른 중국의 통신장비...______________________________[삼성, 불안한 1위⑤]'성과 경쟁' 내몰렸나...고동진 IM부문장의 조급함삼성전자 스마트폰의 불확실한 포지셔닝과 명확한 위치 정립은 삼성전자가 직면한 위기 요인이자... 우연의 일치인지, 삼성전자는 올해 들어 공격적으로 중저가폰 시장에 새로운 을 선보이고 있다. 실적 돌파구가...______________________________[취재수첩] 애플도 할인해주는 네이버?있는 기종이 정해져 있다. 물론 자체 브랜드가 있는 기업으로서 다른 회사의 제품을 구매할 수는 없는 일이긴 하다. 하지만 빅테크 기업인 네이버의 자산구매 방식은 다르다. 네이버는 노트북이나 태블릿 구매에 있어...______________________________문자메시지도 카톡처럼 전송 취소 기능... 네티즌들 환영 속 악용...말 기준 채팅 플러스 가입자는 이동통신 3사 합산 2,749만 명이다. 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)으로, 이동통신 3사는 신규 스마트폰을...______________________________내 핸드폰 기종 확인하는법(휴대폰 기종 확인하기) - 짱우이야기2020. 10. 31. — 스마트폰 기종에 따라 지원하는 서비스나 기능이 다르기 때문에 내 핸드폰이 적용되는지 궁금해 하는 분들이 많으실 텐데요. 싱글테이크나 모션포토 ...______________________________'국대폰' 갤럭시노트10-노트20 등 가격인하 프로모션 진행국대폰에서 진행 중인 5월 스마트폰 특가프로모션은 인기 기종 20여 종을 대상으로 진행하고 있으며 '꿀맛 아이폰', '갤럭시노트 싸게사자', '심쿵한 공짜폰', '갤럭시S21 10만원대' 라는 타이틀을 내걸고 5월 한 달간...______________________________보낸 메시지도 취소 가능… 이통 3사 ‘채팅플러스’ 신규 기능 선봬지난달 기준 채팅플러스 가입자는 3사 합산 2749만명, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)이다. 3사는 신규 스마트폰을 중심으로 채팅플러스 서비스 가능 단말을 확대해 나갈 예정이다. 현화영...______________________________삼성 갤럭시폰으로 `가상자산 지갑` 관리 - 매일경제3일 전 — 온라인으로 연결된 가상화폐 거래소 등과 달리 각각의 외장 하드웨어에 오프라인으로 분산 관리하던 가상자산을 스마트폰에 연결해 한곳에서 관리할 ...______________________________정민씨 친구 측 "휴대폰 바뀐 경위 기억 못해..수색 위해 번호 변...씨의 스마트폰 수색작업을 하기위해 이동하고 있다. 한편 고(故) 손정민씨 사망 원인을 규명하고자 서울 한강공원을 수색해 온 민간 자원봉사팀이 15일 친구 A씨의 휴대전화...______________________________삼성 갤럭시/제품 목록 - 나무위키이는 커스텀 모델은 본가 모델 대신 출시한 모델이며 사실상 동일 모델로 취급하기 때문입니다. 1. 스마트폰. 1.1. S 시리즈1.2. Note 시리즈1.3. Z 시리즈 ...______________________________갤럭시폰에 '가상자산 지갑' 연결… 안전하게 관리하세요 ...1일 전 — 삼성전자 제공 삼성전자가 갤럭시 스마트폰의 블록체인 서비스 플랫폼 ... 않는 다른 갤럭시폰 기종에서도 모바일로 안전하고 편리하게 가상자산을 ...______________________________2020년 스마트폰 모델 판매순위 TOP 10 - Canada Talk2021. 2. 20. — 2020년 가장 많이 팔린 스마트폰 모델 TOP 10. 지난 한 해는 코로나19 확산 및 장기화로 인하여 전 세계 수많은 기업 및 각국의 경제에 치명적인 ...______________________________스마트폰 연결 사용(휴대폰에서 PC로 데이터 이동) 방법이 궁금 ...※ 일부 모델은 외부 메모리를 지원하지 않습니다. 갤럭시 S10 연결된 화면으로 외부 메모리와, 스마트폰 내부 저장장치가 나타난. 갤럭시 S10 연결. 갤럭시 Note10 ...______________________________[데일리픽] 세계 최대 가전쇼 CES 이모저모 …이루다 서비스 중단 논란로봇 청소기 '제트봇 AI', 반려동물 케어 서비스 '스마트싱스 펫', 가사도우미형 로봇 '삼성봇 핸디'가... ■가상자산 일제 폭락…비트코인 3만4000달러대 후퇴 암호화폐로 불리는 대표주 비트코인이 4만달러...______________________________삼성 갤럭시폰으로 가상자산 '모바일 송금-관리' - 부산파이낸셜 ...4일 전 — [파이낸셜뉴스] 삼성전자가 갤럭시 스마트폰의 블록체인 서비스 플랫폼 '삼성블록체인월렛(SBW)'에 하드웨어형 가상자산 지갑 연결을 지원한다.______________________________[데일리픽] 세계 최대 가전쇼 CES 이모저모 …이루다 서비스 중단...방식으로 스마트폰 디스플레이 아래에 장착해 별도의 센서 공간을 차지하지 않는다는...해 출시한 아이패드 에어 최신 기종의 경우 측면 전원버튼에 지문인식 센서를 내장...______________________________스마트폰 기종과 어플리케이션에 대한 이용자의 사용동기와 ...스마트폰 기종 차. 이에 따른 사용자들의 충족수준은 차이가 있지만 매우 미미한 수준으로 나타났다. 즉, 스마트폰이 기기로서 가지고 있는 하드웨어적 특징들 보다는 ...______________________________모바일 앱개발 필수팁! '앱 테스트룸' 프리모아 무료 서비스 알아 ...2019. 11. 4. — 아이폰 / 안드로이드폰 기종이 다양해지면서 디스플레이 비율과 OS 버전이 기기마다 버라이어티하게 다르다. . 스마트폰 앱을 쓰다가 버그가 ...______________________________삼성전자, 블록체인 게임 지원하는 갤럭시 폰 출시전용 스마트폰이 출시된 것이다. 26일 위메이드의 블록체인 기술자회사 위메이드트리는 자체 블록체인... 해당 기종에 가상자산 지갑 위믹스 월렛과 위믹스 스코프(scope)가 탑재돼 위믹스 토큰의 보관 및 거래...______________________________삼성 갤럭시 스마트폰으로 가상자산 거래한다 | Cointelegraph ...2020. 5. 29. — 삼성전자와 제미니는 “미국과 캐나다에서 삼성 블록체인 월렛과 제미니 모바일 애플리케이션(앱)과 연동하면 가상자산을 구입, 판매, 거래할 수 ...______________________________스마트폰 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전스마트폰(영어: Smartphone)은 소프트웨어의 호환성이 높고, 전화 가능한 휴대 전화이다. 스마트폰은 표준화된 인터페이스와 플랫폼을 기반한 운영 체제로 종합 ...______________________________혹시 최초 통신사란 무엇인가요? > 스마트폰, 태블릿 | 쿨엔조이2021. 2. 4. — 해당 기기가 최초 개통되었을때의 통신사를 의미합니다. 요즘에는 자급제용 모델이 따로 있긴 하지만, 여전히 통신사용 모델도 존재하긴 합니다. 최초 ...______________________________삼성전자 스마트폰에 SKT 블록체인 전자증명서 탑재…“단말 보안 강화”단 서비스 적용여부는 단말 기종별로 상이하기 때문에 미리 확인해야 한다. 이용자는 키스토어를 이용해 비트코인 등 디지털(가상)자산을 저장할 수 있다. 양사는 이번 이니셜과 삼성 블록체인 키스토어의 연동을 통해...______________________________이통3사, ‘채팅+’에 메시지 보내기 취소 기능 추가4월말 기준 채팅플러스 가입자는 이동통신 3사 합산 2749만명으로, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)이다. 이동통신 3사는 신규 스마트폰을 중심으로 서비스 가능 단말을 확대해...______________________________20대재테크 스마트폰으로 가상자산관리 : 네이버 블로그2021. 5. 5. — 2021년 올해 신규 상장된 가상자산 코인으로 다핀 핀테크를 알아볼 수가 있습니다. 다핀 핀테크의 전체 서비스는 다시 토큰을 교환 및 거래하는 핀 ...______________________________삼성전자 스마트폰에 SKT 블록체인 전자증명서 탑재…“단말 보안...제공된다. 단 서비스 적용여부는 단말 기종별로 상이하기 때문에 미리 확인해야 한다...이용해 비트코인 등 디지털(가상)자산을 저장할 수 있다. 양사는 이번 이니셜과...______________________________보낸 메시지도 취소 가능.. 이통 3사 '채팅플러스' 신규 기능 선봬수 있다. 지난달 기준 채팅플러스 가입자는 3사 합산 2749만명, 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)이다. 3사는 신규 스마트폰을 중심으로 채팅...______________________________스마트폰 기종 변경시 꼭 해야할 일 체크사항 - 컴테마지기 - Tistory2020. 9. 15. — 스마트폰의 신제품 출시 주기가 짧기 때문에, 신형으로 기기를 변경할 때, 어떻게 하는게 좋을까? 꼭 필요한 작업을 빼놓지 않고 하는 방법이 ...______________________________스마트폰 비교하기 | Samsung Business 대한민국여러 종류의 삼성 스마트폰을 직접 비교해보세요. 디자인과 기능, 스펙 등을 한눈에 비교할 수 있어 제품 선택이 한결 쉬워집니다.______________________________갤S20으로 트래픽 공유하고 토큰 받는다다른 스마트폰 기종에서도 사용할 수 있게 될 전망이다. 이를 바탕으로 쎄타는 전세계 약 7500만대 이상 삼성... 잉여 토큰으로 향후 가상자산 거래소에서 다른 토큰으로 변환하거나 현금화하는 것도 가능하다. 쎄타는...______________________________가상자산 업체 손잡은 삼성·LG…차세대 먹거리 선점경쟁 | 한경 ...2020. 6. 2. — 갤럭시S10부터 기본 탑재된 가상자산 지갑 앱 '삼성 블록체인 월렛'과 거래소를 연동, 미국 내 갤럭시 스마트폰 이용자들이 간편하게 가상자산 거래 ...______________________________삼성 갤럭시 스마트폰 현재 가장 인기 기종은? : 네이버 블로그2020. 1. 13. — 그 중 스마트폰 제조사들 중에서 가장 돋보였었던 스마트폰에 대해 이야기를 해보려고 합니다. 오늘은 높은 판매량을 보여주었던 갤럭시노트10의 ...______________________________스마트폰 | Samsung 대한민국* 해당 모델은 구입처에 따라 취급여부가 다를 수 있습니다. * 무약정 단말기는 휴대폰을 판매하는 삼성 디지털프라자 매장 혹은 이동통신사업자 대리점에 방문하여 개통 ...______________________________초등학생 무료 키즈폰 8개월 요금지원, 카카오 및 신비 아파트 프로모션여러 기종들은 초등학생들에게 많은 선택을 받고 있는 것으로 나타났다. 키즈폰과 효도폰의 수요가 높아져 가고 있는 가운데, 네이버 스마트폰 공동구매 카페 ‘모모폰’에서는 아이들과 어르신들의 을...______________________________KT, 30만원대 5G 스마트폰 ‘갤럭시 점프’ 사전예약출고가 39만9300원...어썸블랙·어썸화이트·어썸레드 3색 기종 "다양한 혜택 프로모션 제공...부담 없이... 상대방의 스마트폰에 해당 영상을 보여주는 서비스다. V컬러링 앱에서 제공되는 최신 인기 영상을 비롯해...______________________________삼성전자, 블록체인 게임 지원 ‘위믹스 폰’ 출시전용 스마트폰이 출시된 것이다. 28일 위메이드의 블록체인 기술자회사 위메이드트리는 자체 블록체인... 해당 기종에 가상자산 지갑 위믹스 월렛과 위믹스 스코프(scope)가 탑재돼 위믹스 토큰의 보관 및 거래...______________________________“헉! 문자 잘못 보냈다”…이제 발송 취소돼요지난달 말 기준으로 채팅플러스 가입자는 이동통신 3사를 합산하면 2749만 명이고 서비스 가능 스마트폰은 69개 기종(삼성전자 54개·LG전자 15개)이다. 이동통신 3사는 신규 스마트폰을 중심으로 채팅플러스 서비스 가능...______________________________Samsung Blockchain | 앱 & 서비스 | Samsung 대한민국삼성 블록체인은 Knox와 강력한 보안기술을 바탕으로 가상자산과 Privacy를 안전하게 관리하기 때문에 ... Samsung Blockchain Wallet을 통해 모바일에서 안전하게 가상자산을 관리할 수 있습니다 . ... 갤럭시 S21 울트라 스마트폰의 전면 및 후면 보기 ...______________________________"애초 누군가의 외삼촌 될수 없다"..해명 나선 경찰청 수사과장씨의 스마트폰 수색 작업을 하고 있다. 2021.5.14 뉴스1 최종혁 서울경찰청 수사과장“A씨와 친인척 관계 아냐”“사건 관여할 일도 없다” 서울 한강공원에서 실종됐다가...______________________________손정민씨 친구 첫 입장 표명 "사소한 억측 수사결과 나오면 해소...네트워크서비스(SNS) 등에 쏟아진 A씨를 둘러싼 수많은 의혹들에 대해 “사소한 억측이나 오해는 경찰 수사 결과가 나오면 저절로 해소될 것으로 믿고 있다”면서 “지금은...______________________________[아주경제 코이너스 브리핑] 특금법 대응책 컨퍼런스 개최 外있다.◇블록체인 게임 지원 '위믹스 폰' 갤럭시S20 시리즈로 만난다위메이드의 블록체인...총 3종 모델로 지원된다. 해당 기종에 가상자산 지갑 위믹스 월렛과 위믹스...______________________________여성들에게 추천하는 스마트폰 종류! - 브런치2020. 4. 5. — 하나의 패션아이템이 된 스마트폰 어떤게 좋을까? ... 오늘은 여성들에게 인기가 많은 스마트폰 기종들과 가장 저렴하게 구매를 하는 방법에 대해서 ...______________________________차량 및 스마트폰 모델 안내 - 고객 지원 - 현대 디지털 키 ...현대 디지털 키는 NFC 안테나가 장착된 스마트폰 또는 카드키로 차량의 도어를 열고 시동을 걸 수 있는 새로운 서비스 입니다.______________________________중고폰 매입 전문 소녀폰, 비대면으로 공기계 거래 시 각별한 주의 필요완료 서비스를 진행한다고 밝혔다. 이는 아이폰11, 갤럭시s21 울트라 등 기종에 관계없이 모두 적용된다. 홍대... 소녀폰 관계자는 "새로운 스마트폰을 구매한 뒤 공기계를 판매할 때는 업체 선정이 무엇보다 중요하다....______________________________한국인, 2021년 1분기 스마트폰 앱 통해 음식 주문과 가상 자산 ...2021. 4. 16. — [smartPC사랑=임병선 기자] 한국인들은 지난 1분기, 스마트폰 앱을 통해 음식을 주문하고, 가상 자산에 투자한 것으로 나타났다. 소비자 지출은 전년 ...______________________________[삼성, 불안한 1위⑤]'성과 경쟁' 내몰렸나...고동진 IM부문장의 ...밑돌았다.스마트폰 시장은 5G 시장의 성장으로 2020년 13.0억대에서 2021년 14.7억대로...들어 공격적으로 중저가폰 시장에 새로운 기종을 선보이고 있다. 실적 돌파구가 잘...______________________________삼성전자, 블록체인 게임 지원 '위믹스 폰' 출시블록체인 게임을 즐길 수 있는 전용 스마트폰이 출시된 것이다. 28일 위메이드의 블록...등 총 3종 모델로 지원된다. 해당 기종에 가상자산 지갑 위믹스 월렛과 위믹스...______________________________국내 스마트폰 점유율, 사용자수, 판매순위, 판매량 - This is IT엘지전자는 최근에 아예 스마트폰 사업을 접겠다고 했죠. 급속도로 사용량은 줄어들거라 여겨집니다. 현재 사용하는 모델들을 교체하고 나면 거의 ...______________________________개통부터 데이터 이전까지...스마트폰 '오늘도착' 서비스 체험기2018. 9. 19. — 스마트폰 구매도 온디맨드(On-Demand) 시대가 도래 했다. 웹과 모바일로 원하는 기종과 요금제를 선택할 수 있음은 물론, 고객이 원하는 어디든 ...______________________________왓챠, 딜라이브 OTTv 앱 출시...신규 회원 2개월 무료스트리밍 서비스(OTT) 왓챠가 OTT박스 ‘딜라이브 OTTv’의 기본 앱으로 탑재된다. 이제는 스마트TV 없이도... ‘딜라이브 OTTv’의 프리미엄 기종인 ‘딜라이브 플러스 UHD’의 기본 앱으로 왓챠가 탑재돼, 일반 TV로도...______________________________갤럭시폰에 '가상자산 지갑' 연결… 안전하게 관리하세요 - 코박2021. 5. 25. — 다양한 하드웨어 지갑을 갤럭시 스마트폰에 연결해 가상자산 이용자 ... 않는 다른 갤럭시폰 기종에서도 모바일로 안전하고 편리하게 가상자산을 ...______________________________왓챠, 딜라이브 OTTv 앱 출시..신규 회원 2개월 무료무료 혜택 온라인 동영상 스트리밍 서비스(OTT) 왓챠가 OTT박스 ‘딜라이브 OTTv’의...있게 해주는 기기다. 스마트TV가 없어 왓챠를 스마트폰이나 태블릿, PC로만 감상해...______________________________지난해 국내서 가장 많이 팔린 스마트폰은? '갤럭시S20' 아니다 ...2021. 2. 18. — 2020년 1분기 시장이 전분기 대비 20% 이상 하락하며 크게 타격을 입은 이후, 삼성전자와 애플의 중저가 모델 라인업 주도로 시장이 점진적인 회복세 ...______________________________모바일카드 발급가능 스마트폰>발급신청>(미사용)모바일USIM ...step 01 스마트폰 기종 확인; step 02 USIM 확인; step 03 카드 선택; step 04 ... 단, 위의 조건을 만족하더라도 특정 단말(프라다 폰 등)의 경우 서비스 이용이 불가하며, ...______________________________美서 삼성 갤럭시S20로 P2P 트래픽 공유하고 토큰 받는다다른 스마트폰 기종에서도 사용할 수 있게 될 전망이다. 이를 바탕으로 쎄타는 전세계 약 7500만대 이상 삼성... 잉여 토큰으로 향후 가상자산 거래소에서 다른 토큰으로 변환하거나 현금화하는 것도 가능하다. 쎄타는...______________________________과기정통부-경찰, 비트코인 등 가상자산 노린 사이버범죄 공동 ...2021. 5. 9. — 스마트폰 보안수칙 10[자료=과기정통부] 이용자들은 가상자산 관련 사기 피해를 예방하기 위한 실천 수칙으로 △카카오톡 등 SNS, 문자메시지를 ...______________________________ 안녕하세요! 다보냄 입니다.  이번 겨울도 막바지에 다달았습니다.겨울 끝자락의 한파가 매섭지만오늘은 얼어있던 눈이 녹아 물이 된다는 우수입니다.이제 추운 겨울이 가고 봄을 맞을 준비를 하게 된다는데요입춘을 지나 어느덧 봄을 앞두고 있네요~  겨울의 끝자락 2월! 주변분들께 안부 문자는 보내셨나요?주변분들께 안부 문자 보내는건 어떨까요?​오늘은 2월 안부문자 보내기 좋은 인사말을 준비했습니다.​ 눈이 비가되어 내리고얼음이 녹아서 물이 된다는 우수입니다추운날씨탓에 봄이란 단어가 무척 반갑습니다2월엔 더즐겁고 행복한일들 많은 한달되시길 바랍니다​ 갑작스러운 추위에 움츠러드는 하루 입니다~!봄이다! 생각하고 방심했더니 더 추운거 같아요!추운날씨지만 화창한 봄을 기다리며 기쁨 가득한 하루 보내세요~^^​ 그동안 추위에 웅크렸던 마음을 털어내시고 따뜻한 기운을 가슴에 가득 담으시기 바랍니다~^^신이 겨울을 만든 건 사랑의 온기를 서로 나누면서 따뜻하게 지내라는 의미랍니다.겨울의 후반전 2월에는 따뜻한 일만 가득하길 바랍니다^^항상 따뜻하게 몸 챙기시고, 행복하세요~^^​ 겨울의 끝으로 향하는 2월입니다.포근했던 날씨가 이번주 들어 무척 매섭습니다.^^얼음이 녹아 비가 된다는 우수 입니다.  조금만 더 기다리면 "봄"이 온다는 약속이 있으니 즐겁게 이겨낼 수 있을 것 같습니다.오늘하루도 행복하세요^^​ 2월은 긴 겨울의 끝자락입니다."봄"이라는 기다림과 설레임을 품게 됩니다.남은 한달 잘 마무리하시고, 즐거운 마음과 유쾌한 웃음이 가득한 2월 보내시기 바랍니다.​ 짧아서 조금은 아쉬운 2월입니다..나도 모르게 처음의 의욕과 다짐은 점점 사라지고,생활은 흐트러지고 있는건 아닌지요?​다시한번 새각오가 필요한 중요한달 2월..!^^건강하고 신나는 한달을 즐기며 초심으로 돌아가보는 소중한 달이 되시기를 바랍니다.​ 지금까지 2월 안부 인사말을 알아봤습니다!텍스트로 문자를 보내는 것도 좋겠지만이미지로 함께 보낸다면 더욱 풍성하게표현되겠죠? ^^  ​다보냄에서는 SMS 문자부터LMS, MMS 이미지전송서비스까지 다양하게 이용하실 수 있습니다! 문자 전송 관련 궁금한 점 있으시다면언제든 다보냄에 문의하고 대한민국 NO.1최고의 통합문자솔루션을 제안받으세요!​#다보냄, #문자서비스, #문자, #서비스, #통합문자솔루션, #SMS, #LMS, #MMS, #문자발송, #문자발송업체, #단문문자, #장문문자, #포토문, #이미지문자, #그림문자, #안부문자, #안부인사, #안부메세지, #단체문자, #문자보내기, #예약문자, #알림문자, #2월마무리문자, #2월마무리메세지, #2월안부메세지, #2월메세지, #2월안부문자, #2월안부인사, #2월문자, #우수안부문자, #2월인사말, #2월안무인사, #우수, #입춘 아래 프로그램 내용은 카페 여기저기서 찾아서 만들었는데 이렇게 올려도 되는지원작자분께 문제가 없는건지 몰라서요.....다시 하나하나 찾기가 힘드네요.임의로 공유한게 문제 된다면 바로 삭제토록 하겠습니다. 죄송합니다. 꾸벅.​□ 제 목 : Tasker를 활용한 문자/카톡 등 알람 보내기​□ 상 황 : 우선 저는 폰이 2개입니다. ​회사 업무용으로 갤럭시 폴드를... 화면이 크고 좋아서 구매 했는데 무게가 후덜덜합니다. ​그래서 누워서 폰을보거나 탄천으로 운동 다닐때 사용할 가벼운 아이폰을 하나 구매했습니다. ​갤럭시 폴드는 현재 SKT 5G 프라임으로 1회선의 Data 함께쓰기가 무료로 아이폰은 데이터 함께쓰기로 유심 등록 후 사용중입니다. ​이러다 보니 운동을 나가거나 할때 폴드로 온 전화나 문자, 카톡을 아이폰 으로 보낼 니즈가 생겼고 예전 Tasker를 통해 기어s2 3g와 문자 전송을 했던것을 활용해보았습니다.​□ 결 과 : 처음에는 폴드에 오는 문자나 알람을 폴드의 SMS 기능을 활용해서 아이폰으로 전송했습니다. ​데이터 함께쓰기 유심의 경우도 문자 수신은 되더라구요. (불법인가.....^^;) 문자의 내용을 보고 중요하거나 한 경우는 VPN을 연결하여 보이스톡, 페이스톡으로 전화를 걸어 내용을 확인하였습니다. (VPN 이것도 불법인가....^^;)  ------------ 여기 까지가 결과 1단계였습니다. ​그러다 보니 점점 VPN도 귀찮고 제공하지 않은 SMS를 보내는것도 먼가 찜찜해서 텔레그램Bot을 활용하여 보낼수 있다는 글을 보고 도전하게 되었습니다. ​그.리.고 이제는 주중에는 폴드로, 주말에는 유심기변해서 아이폰으로 하고 폴드로 오는 회사 메일이나 메신저 알람은 아이폰의 텔레그램으로 받아 필요할때마다 확인합니다. ​유심기변을 하니 폴드는 문자를 보낼수가 없더라구요...더욱 텔레그램이 필요한 상황..​------------ 여기 까지가 결과 2단계입니다. ​그냥 가벼운 갤럭시 한대 사면 다 해결되는걸 왜 이러나 하면서도 폴드를 팔면 큰 화면의 폰이 다시 그리워 질듯해서 일단 여기서 정착할려고 합니다. ​​□ Tasker 로직 설명​- 준비물 : Tasker, AutoNotification(플레이스토어에 있고 둘다 유료입니다.) RESTask (플레이스토어에 있고 무료이며 텔레그램 연동시 필요합니다.) ​- 1단계 만들기 ​ㆍVar 등록 : %ReplyMsg​ ​ㆍTasker 생성 : reply noti new 라는 이름으로 아래와 같이 작성했습니다. Variable Set 과 append, wait 등의 로직이 들어가있는데 이 부분은 여러 알람이 오는 경우 특히 카톡같이 메신저가 수초간격으로 여러번 오는 경우 해당 알람을 다 붙여서 하나의 내용으로 보내기 위함입니다. (* 카페에서 얻은 정보입니다) ​ ​1번 상세 ​ ​​2번 상세 To dkfo %antitle : %antext 다음 엔터를 쳐서 한줄 넘겨주세요append 할때 자동으로 다음줄로 넘어가서 보기가 좋아요​ ​3번 상세 ​알림이 중복 오면 위의 1번에서 문자열을 연결하기 위해 기다리는로직으로 TASK 옵션 collision handling에서 디폴트 값이 abort new task 인데 이걸 abort existing task 로 바꿔져야 합니다.​ ​4번 상세 ​ ​5번 상세 ​ ​​ㆍProfile 생성 : + 버튼 눌러서 Event를 선택합니다.  ​Plugin 선택​ ​Autonoti에서 intercept 선택​ ​​Configuration 선택 (오른쪽 회색 연필모양 클릭)​ ​​ActioType : Created 로 선택​​ ​​Apps 선택 후 문자보내기를 원하는 어플 선택 (예 : 카카오톡, 네이버카페 등)문자는 메시지 선택하면됩니다. ​​ ​​그리고 나와서 해당 Profile과 위에서 만든reply noti new tasks 랑 연결시켜주면 끝입니다.​​다음에는 RESTask를 활용해서 텔레그램으로 보내는 방법을 올리도록하겠습니다.​즐건 주말 되세요~​ ​#Tasker #알람재전송 #SMS #오토노티 #타스커  문자로 기프티콘 선물보내기 스타벅스, 편의점, 커피 쿠폰 싸게 보내는 방법 (오피스콘)카카오톡을 이용하지 않거나 문자가 더 편하신 분들에게는 문자로 기프티콘 보내기가 더 수월할 텐데요 카카오톡 선물하기 정가보다 쿠폰 싸게 보내는 방법 을 오늘 알려드리겠습니다오피스콘B2B 기업전용 모바일쿠폰, 모바일상품권, 대량발송, 예약발송, 등급별 할인 및 리워드 제공www.officecon.co.kr﻿오피스콘 : 문자로 선물보내기 사이트제가 문자로 기프티콘 보내기 위해 이용하는 사이트는 오피스콘인데요 pc 나 모바일 에서도 같은 방법으로 이용가능합니다 회원가입이 필요하기 때문에 미리 회원가입을 해두시면 좋습니다회원가입 후 로그인한 다음 전체 카테고리를 클릭하여 원하는 브랜드(편의점, 커피 쿠폰 등)를 선택하셔도 되고, 직접 원하는 제품을 검색하셔도 됩니다스타벅스 기프티콘 보내기 위해 스타벅스 카테고리에 들어와서 원하는 제품을 선택합니다 할인율은 정가로 판매되는 금액에서 할인되는 금액을 나타냅니다문자로 기프티콘 선물보내기 위해 원하는 제품을 클릭하면 상세페이지가 나오면서 바로구매 버튼을 누릅니다주문결제 페이지가 나오는데요 문자로 기프티콘 보내기 위해서는 문자발송을 선택하고 발송시간은 즉시 발송과 예약 발송 중 정할 수 있습니다 예약 발송은 원하는 시간대에 전송이 가능하며 즉시 발송은 결제한 이후 바로 진행됩니다발신 정보에 보내는 사람의 핸드폰 번호를 입력합니다 받는 사람의 경우 오피스콘이나 다른 번호가 아닌 발신정보에 입력한 번호로 스타벅스 기프티콘 을 받게 됩니다수신자 즉 문자로 기프티콘 받는 사람의 휴대폰 번호를 입력합니다 직접 입력하여 추가 버튼을 눌러도 되고, 만약 받는 사람이 여러명 일 경우 엑셀 양식 다운로드를 받아 해당 양식에 맞게 받는 사람의 번호를 입력해도 됩니다발송메시지에는 기프티콘과 함께 들어갈 문구로 자유롭게 입력해 주시면 됩니다 마지막으로 문자로 기프티콘 결제수단을 선택하여 결제하기를 진행하시면 됩니다 결제 이후 보통 10분 내로 상대방이 기프티콘을 받을 수 있습니다 발송 후 나의 정보에서는 전송결과를 확인하실 수 있고, 만약 실패나 오류가 있을 시 문자로 선물보내기 재발송도 가능합니다      국내 거주중인 가입자가 현재 사용중인 휴대폰을 이용하여 세계 150여 개 국가 이동전화 가입자와 자유로이문자메시지(SMS)를 주고받을 수 있는 서비스입니다.폰메일 수신인번호입력 시 [ 1415 ] + [ 상대방 국가번호 ] + [ 이동전화번호 ]영문으로만 전송가능합니다.건당 100원* 상대방국가 해외사업자가 단말도착 결과값을 회신하지 않으므로 발신한 SMS가 해외사업자 서버에 도착하면과금합니다. -- SKT Family Site -- SK TELECOM TTL e-Station ⓣing UTO CARA Leadersclub SPEED SHOP NATE June MONETA  * 현재 SK텔레콤 및 LG텔레콤 가입자는 사용이 가능하며, KTF는 11월 중으로 서비스를 할 계획입니다.* 삼성을 포함한 일부 기종에서 상대방 수신번호 입력란이 부족해 전체번호를 입력하지 못하는 경우가  있는데, 이 경우에는 006으로 입력하시면 됩니다.* 전송이 불가능한 경우  -발신 가능한 국가가 아닌 경우  -발신 가능한 국가이지만, 수신인이 가입한 현지 이동전화 사업자의 사정상 국제 SMS가 지원되지    않는 경우  -수신인의 단말기가 SMS를 지원하지 않는 경우 등 150원/발송건(VAT별도)발신한 SMS가 해외 연동 사업자 서버에 전달되면 과금이 이루어집니다.요금은 이동통신 사업자의 요금 청구서에 합산되어 청구됩니다. 안녕하세요 신뢰와 만족을 드리는 대량문자사이트 이프넷입니다!8월이 시작하고 벌써 2주째가 지나가버린 시점에 오늘이 유독 피곤하다고느끼시는 분들 많으실 거예요! 바로 수요일이라 중간에 낀 요일은항상 더 피곤하고 지치는 법인 거 같아요 ~~~그래서 오늘은 수요일문자 수요일안부문자 보내기를 소개해 드릴게요! 월요일, 화요일을 지나 수요일이 된 오늘! 아직 수요일이야?!하는 생각이 문득 드는 날인 거 같아요 ~~~그래도 수요일이 2틀만 참으면 주말이다! 라는 긍정적인 생각으로버틸 수 있을 거 같아요 !! 이러한 밝고 상큼한 긍정적인 생각을 위해다들 지인분들께 수요일안부문자를 보내보시는 건 어떠신가요~?? 단문                                                              수요일문자 단문으로 이모티콘이 에쁘게 들어간 수요일문자입니다!꽃모양, 커피, 해 등등 다양한 수요일문자 문구 샘플들이 있으니이프넷 홈페이지 오셔서 직접 원하시는 거 선택하신 다음바로 전송만 하시면 됩니다 ~~~ 이렇게 깜찍하고 귀여운 수요일문자를 받는다면 그 날 하루가 참 행복하겠죠~??​장문                                                               안부문자 수요일안부인사를 단문으로 보내기로만 끝나면 너무 아쉬울 수가 있죠그럴 때 한글로 1000자까지 가능한 장문으로 안부문자를 보내보세요!요일별문자 외에도 일상/안부 문자 샘플들이 다양하게 있습니다~좀 더 의미있고 특별한 내용을 전달하기에 딱입니다 !멀티                                                                   안부문자 ​​일반적인 문자들만 보내는 것도 좋지만 ! 이미지가 담겨있는 문자면더욱 특별하고 기억에 남을 문자가 되겠죠?!?이프넷에서 매일 업데이트되는 최신이미지들이 많이 준비되어 있습니다!원하시는 이미지를 선택 후 내용을 수정하셔서 전송하시면편리하게 이용하실 수 있습니다 ~~~가장 지칠 때인 수요일에 힘과 기운을 불어 넣어줄 수요일문자를보내신다면 받는 분과 함께 힘차고 기쁜 수요일을 보내실 수 있을 거 같아요 ~~~ 다들 수요일문자 전송하세요 ^-^ ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲수요일문자 수요일안부문자 바로가기C L I C K 문자의 발견으로 더 빠르고 편한 단체문자보내기 안녕하세요   ​오늘은 참으로 시원한 월요일입니다 간만에 이렇게 기분 좋은 월요일 아침을 맞이하네요 ^^​이제 곧 다가올 추석 연휴명절이 되면 또 여기저기 지인들에게 명절 인사도 들여야 하고 그죠?​그 또한 쉬운 일이 아닌데 말입니다 ​​   ​이번 추석 메시지 문자의 발견으로 더 빠르게 많은 지인들에게 단체문자보내기 해보시는건 어떠할지요?​​   ​단체문자보내기 가끔 오류로 발송 실패할 때도 많죠?그리고 무엇보다 빠른건 좋은데 위에서 말했듯이 발송이 안되거나 또는 비싼 가격때문에 힘들어도 하나 하나씩 지인들에게 안부 메시지 돌리셨던 기억이 나시죠?​​   ​단체문자보내기 이젠 저렴한 가격으로 더 쉽고 빠르게 할 수 있는 방법 바로 문자의 발견입니다 ​대량의 문자 메시지를 저렴하면서도 신속하게 보낼 수 있는 문자 서비스인데요 ​​단문, 장문이든 조합문자 까지 발송가능할 뿐만 아니라 예약발송, 분할발송까지 가능해 아주 편하게 이용할 수 있습니다 ​​   ​그룹도 원하시는 대로 추가하거나 삭제 가능하고 무엇보다 충전도 빠르고 가격 또한 동종 업체 중 비교적 저렴한 편이라 아무래도 이것이 가장 중요하지 않은가 싶습니다 ​​   ​원하시는 시간대에 예약발송 기능은 물론이고 중복없이 확실하게 원하시는 지인분들에게 단체문자보내기 쉽고 빠르게 할 수 있습니다 ​​   ​앞서 말했듯이 혹시라도 전송실패하였다면?​걱정하시 마십시오 백퍼 환불해 드린답니다 :)​ 이외에도 중복메세지 자동방지 기능이 있어중복번호는 필터링하여 중복발신까지 방지할 수 있답니다 ​   ​또한 대량문자 이용고객이라면단가 협의도 가능해 원하시는 시간에 언제든지 상담만 주시면 확실하게 답변해 드립니다   ​   ​빠르고 쉬운 단체문자보내기 문자의 발견이라면 더 안전하고 확실하게 ~!​전송실패일지라도 환불돼 아무런 걱정 없습니다 ​공휴일 및 24시간 언제든지 단가 상담까지 가능해 원하시는 시간대에 콜 해주시면 OK!​​​   ​한번만 해보시면 쉽고 편한 주소록 업로드까지 ~​단체문자보내기 이젠 힘들게 하지 마세요   ​   ​​신규회원 등록하시거나 또는 지인추천 고객이라면 ​포인트 증정 이벤트까지 진행하고 있답니다​​게다가 모든 회원의 발송금액의 1.5%는​자동 기부금으로 적립된다니편한 메시지 보내기 기능 사용하고​누군가에게 도움까지 줄 수 있는 이런 좋은 일이...?​단체문자보내기 더 편하고 빠른 기능 아래 클릭하시면 만나실 수 있습니다 ​▼▼▼   ​문자의 발견 더 신속한 상담은​☎ 053-710-2468​상세주소: 대구광역시 수성구 들안로 409-1​​​​​​​​​   ​ pc에서 무료로 문자 보내기 설치 방법https://messages.google.com/Messages by GoogleMessages Simple, helpful messaging by Google See how it works Boost your conversations with chat features Share high-quality media ...messages.google.com위 링크로 들어가 먼저 다운로드한다.구글 계정이 반드시있어야한다.스마폰에서도 동일한 어플을 설치한다.어플명 ' 메시지'폰과 pc가 실시간으로 상호 연동된다.대신 폰은 와이파이 또는 데이터에 연결되어있어야 한다.단점 : pc에서는 문자(메시지) 검색 기능이 없다.단점 보다는 장점이 많다.컴퓨터로 문자로 보내기가되니 아주 편리하다.설정창에서어두운테마엔터키로 메시지 전송 또는 줄바꿈 선택문자 수신시 알림 사운드단축키 등 컴퓨터문자보내기 - 센더스로 저렴하고 빠르게 보내는방법컴퓨터를 이용하여 다수의 수신인 분들에게 문자 메시지를 발송 하고자 한다면 따라만 하세요.센더스를 이용하면 누구나 쉽고 빠르고, 저렴하게 단체문자, 대량문자 또는 개별 문자 메시지를 발송 할 수 있습니다.* 휴대폰에 있는 연락처를 컴퓨터로 옮기는 방법스마트폰에 <네이버주소록>을 설치 한 후 "동기화"를 한 후에, PC로 네이버에 접속하여 내 주소록에서 내려 받기를 시행 하면 컴퓨터로 연락처를 쉽게 전송 할 수 있습니다.* 발신 번호 등록 및 변경 방법발신 번호란 문자 메시지를 발송 하는 번호를 의미 합니다.내 휴대폰 번호로 발송 할 수 도 있지만, 회사나 매장의 일반 전화 번호로도 발송 할 수 있습니다.아래의 <발신번호관리> 메뉴에서 문자 인증 또는 ARS 인증을 통하여 발신 번호를 등록 한 후 문자 발송 시 선택 하여 변경 할 수 있습니다.발신번호는 10개 까지 등록이 가능하며, 더 많은 발신 번호의 등록이 필요한 경우 센더스에 문의 주시기 바랍니다.* 가장 간편한 수신인 번호 지정 방법 - 붙여 넣기로 지정 하기센더스에서는 2~3 만명 (컴퓨터 사양에 따라 다릅니다.) 의 수신자에게도 문자 메시지를 한번에 발송 할 수 있습니다.주소록 등록, 엑셀 파일 불러 오기 등의 다양한 방법도 이용 할 수 있지만 가장 간편한 방법은 수신인들의 휴대폰 번호 항목만을 모두 복사 하여 간편하게 붙여 넣기의 방법으로 지정 하는 방법 입니다.이때 휴대폰 번호 형식이 아닌 것은 자동으로 제외 처리 되며, 중복 번호 역시 한번만 등록이 이루어 집니다.* 080 수신거부 무료로 이용 하기보내고자 하는 내용이 광고, 홍보성 내용 이라면 문자 내용 가장 하단에 수신거부 번호가 표시 되어야 합니다.센더스에서는 080 수신거부 번호를 무료로 이용 할 수 있습니다.* 수신인별 개별 내용 발송 하기센더스에서는 개별 발송 기능을 이용하여 수신인 별로 문자 내용의 일부의 내용들이 다르거나 또는 전체 내용을 달리하여 한번에 문자 메시지를 발송 할 수 있습니다.* 모바일 페이지도 제공주소록 그룹을 등록 해 두었다면 스마트폰으로도 언제 어디서나 문자 메시지를 일괄 발송 할 수 있습니다.* 저렴하고 정직한 이용 금액센더스에서는 단문 기준 10원 까지의 저렴한 단가로 문자 발송이 가능 합니다.한번 충전한 금액은 기한에 제한 없이 이용 할 수 있으며, 문자 발송 후 실패가 되는 건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어지는 정직한 서비스 사이트 입니다.* 주소록 등록 대행, 발송 대행 등을 무료로 서비스 해 드리며, 휴대폰 문자 메시지를 이용하면 비 근무 시간에도 상담 서비스를 받을 수 있습니다.* 직관적이고 깔끔한 화면 디자인 과 다양한 편의 기능센더스의 화면은 직관적이고 깔끔하며, 문자 보관소, 임시 보관, 픽쳐 메시지, 분할 발송, 반복 예약 발송 등 차별화된 다양한 편의 기능이 제공 되고 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)컴퓨터문자보내기 - 센더스로 저렴하고 빠르게 보내는방법문자 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr Firefox 를 쓰게된 계기를 마련해준 사이트인데 특정하게 Firefox만을 지원하는건 아니지만 iE의 놀라운 소극적 운영방식을 알게되해줫다고 생각한다. https://pastefire.com/      아이팟부터 아이패드까지 어찌보면 다루기 너무 까다로운 기기 이다보니 생각한게 있다면 그것보다 기분 좋은 상황도 없겟지. 자칭운영체제 라는 것을 들먹이는 기기가 pc와 연동이 이토록 그지 같은건 왜인지 정말이지 ㅋㅋ 아마 위대하신 보안 님 때문이시겟지만..일단 아이팟.아이폰.아이패드에서 pastefire 를 앱스토어에서 검색하고 설치.만 한다.pc에서 자신의 브라우저 에서      사이트에 접속하고  간단히 계정만든다.모바일 기기의 pastefire 어플에서 를 클릭해준다.로그인 설정하고 옵션 3개중에push notification -은 메세지 오면 화면 안내문을 보여준다는것이고automated mode 는 pastefire 안에서 연결한 대로 자동으로 프로그램을 연동해준다는것이고.soundfx는 소리내준다는것.혹시라도 문자가 안오면 여러가지 문제가 있겟지만 나 같은경우 패스워드잘못 넣고 브라우져에서 클릭하면 문자 왔다는것은 알려주지만 메세지 출력은 못한다.브라우져 에서 패스워드 잘 적으시길...https://pastefire.com/input.php  에서 접속해서마크 를 클릭해서 북마크 해주는걸 잊지 말자.이동 중에 지인한테 전화가 왔어요. 급히 이메일로 서류를 보내 달라는 거였어요. 그런데  이 서류는 PDF와 JPG 두 종류로 만들어 휴대폰에 저장해 두었습니다.  혹시 몰라 필요할 때 스마트폰으로 전송하려고 보관한 것입니다.   ​음~ 이런 문제라면 휴대폰으로 간단히 보낸 수 있지~​다음과 같이 하면 누구나 몇 초 만에 문자 화면에서 메일을 보낼 수 있습니다,​ 사전 규칙 1. 휴대폰 주소록에 상대방의 이름, 전화, 이메일이 등록되어 있어야 한다.2. 이메일은 여러 개를 입력해도 된다. 보낼 때는 한 개를 선택하거나 여러 개를 선택해 보낼 수 있다.  3. 보내고자 하는 첨부파일이 JPG와 같은 사진 파일 형식 또는 PDF 같은 문서파일 형식으로 휴대폰에 저장되어 있어야 받는 사람 누구나 스마트폰에서 열어볼 수 있다. ​ 보내는 방법 1. [받는 사람]에  이름이나 전화번호 대신 이메일 주소를 입력한다. 2. 문자 입력하는 아래쪽에서 사진 또는 +를 눌러 문서를 찾아 첨부한다.3. 전송 버튼을 누른다. 끝​ 네이버 메일로 받아보는 테스트 화면​ 지메일로 받아보는 테스트 화면주의사항 1. 이메일에서 휴대폰으로는 회신되지 않습니다.​ 휴대폰에 문서를 저장하는 방법 1. PC 또는 스마트폰에서 문서를 작성하고 내보낼 때 PDF 또는 JPG로 내보낸다. (문서 작성 소프트웨어에 기능이 있어야 함)2. 스마트폰은 자체 저장됨으로 저장되는 위치를 기억해 둘 것, PC 작성 문서는 저장 후 메일로 내게 (본인 메일로) 보내고 그것을 스마트폰 내가 사용하는 메일 앱에서 저장함. 이때도 어느 위치에 저장되는지 기억해 둘 것. ​ 클라우드에 문서를 저장하는 방법 다른 방법으로 [구글 드라이브]나 네이버 [MYBOX] 앱을 스마트폰과 PC에 설치하고   그곳에 문서를 저장한 후 해당 문서를 스마트폰에서 열어 여러분이 원하는 저장 위치에 다운로드하여 보관함. 이 방법은 스마트폰과 PC에서 메일을 보낼 때 문서를 첨부하면 편리하고 대용량을 보낼 때 문제없이 전송되는 목적으로 사용해도 좋음. 네이버는 MYBOX를 사용하고 Gmail은 구글 드라이브를 사용하면 최적의 궁합.    테스트에 사용한 도구 아래의 도구는 2021-07-14일에 실험했고 앱은 최신 버전임. 1. 삼성 갤러시 s92. 네이버 메일3. 구글 Gmail 안녕하세요! 오늘은 컴퓨터로문자보내기 방법에 대해서 알아보겠습니다!저희 삼촌이 자영업을 하셔서 문자를 쓸 일이 굉장히 많아요~​그래서 문자 무제한 요금제를 이용하고 계시는데 납부하고 있는 요금에 비해서 문자 사용량이 굉장히 적더라구요ㅠㅠ문자 무제한 요금제는 한 달에 최대 9000건 (그림문자로 발송시 최대 180만원어치의) 문자를 보낼 수 있는데, 그 만큼 활용을 못 하고 있는 분들이 많으신 것 같아요.사용하지 않은 문자가 아깝지 않으냐고 물어보니, 핸드폰으로 문자를 보내는 것이 한계가 있다고 하시더라구요.오타/오탈자도 많고 컴퓨터 자판으로 치는 것 보다 시간이 배로 걸린다구요.그래서 컴퓨터로문자보내기 방법이 있다면 참 좋을 것 같다고 하셔서 알아보았어요! ​국내 최저가 문자솔루션 쏜다고! 인데요.쏜다고에서는 단문, 장문, 포토문자도 보낼 수 있고, 연락처 엑셀업로드 및 예약문자 발송 기능까지 가능하다고 하더라구요!문자무제한 요금제를 사용하는 분들께 정말 좋은 서비스가 될 것 같아요.지금부터 컴퓨터로문자보내기가 가능한 쏜다고 이용 방법을 소개해드릴게요!우선 쏜다고에 가입을 해야하는데, 고객센터 (02-6330-9088)로 연락하셔서 회원가입 문의를 해 주세요!  쏜다고 홈페이지 (http://www.ssondago.com)에 접속해서 로그인을 한 다음에회면 상단의 “앱다운로드”버튼을 통해서 다운로드가 가능합니다.​​​​​​다운로드된 앱은 스마트폰에서 설치해주시면 되는데요!​​​​​회원가입할 때 등록했던 ID와 비밀번호를 입력해서 인증을 하면 이제 컴퓨터로문자보내기가 가능해져요!이 과정을 모두 마치면 이제 핸드폰의 문자를 컴퓨터로도 관리를 할 수 있게 되었습니당!​​ ​ 컴퓨터로문자보내기 위해서 쏜다고 설치를 끝내고 PC화면으로 보니 문자발송은 물론, 발신내역 확인도 간으하고 수신거부 문자도 설정할 수 있네요!​또 자동응답메시지도 등록할 수 있는데요. 이 기능은 통화 수신, 발신, 부재중 후에 자동으로 문자를 보낼 수 있는 방법이에요!그림문자 영역에 이미지를 등록해야 자동응답메시지를 이용할 수 있으니 원하는 그림문자를 여러 개 등록하신 후에 이용하시면 되는데요​우선 메인 화면에서 상단 우측의 “설정” 메뉴에서 수신/발신/부재중 상태에서의 자동응답메시지 발송 여부를 선택할 수 있어요!“그림문자”관리에서 등록된 메시지를 동기화하여 업로드를 하면 신규로 등록된 자동응답메시지를 확인할 수 있구요!자동응답 메시지 기능을 활성화 해 놓으면, 통화 수신/발신/부재중 후에 세번째 캡쳐와 같은 팝업이 실행되더라구용!단순히 컴퓨터로문자보내기가 아닌, 다양한 편의와 서비스가 마련되어 있어서 편리하고 좋은 것 같아요.쏜다고에서는 대량문자발송은 물론, 단건의 문자 발송도 가능하고, 간편하게 컴퓨터로 연락처 관리도 가능하니 문자 무제한 요금제를 이용하시는 분들에게는 참 간편한 문자보내기 서비스인 것 같아요.​무엇보다 이용하고 있는 문자 요금제 안에서 문자 수량이 차감될 뿐, 별도의 문자 발송 요금은 발생하지 않고쏜다고 이용료만 내면 훨씬 더 효율적으로 무제한 요금제를 이용할 수 있어요^^다만, 보통 통신사에서 제공하는 하루 최대 문자 건수는 500건 미만 이니 참고해주세요! 500건 이상을 발송하면 추가요금이 과금될 수 있어요ㅠ.ㅠ현명한 비즈니스를 위한 컴퓨터로문자보내기! 이제 쏜다고 해보세용!http://www.ssondago.com​안녕하세요 신뢰와 만족을 드리는 대량문자사이트 이프넷입니다~올 여름이 유독 더 덥고 8월의 끝을 달리고 있는데도 더위가 계속 되고 있습니다정말 지긋지긋하고 이 더위가 언제까지 갈지 지치시죠?ㅠㅠ그래도 아침 저녁으로는 조금씩은 시원해지나 했더니바로 어제 또 폭염 주의 문자가 왔더라고요~~ 무려 36도까지 올랐습니다!!정말 끈질긴 더위가 계속되고 있네요 ~~그래서 아직 휴가를 안 가신 분이나 지금 휴가이신 분들에게도아직은 진짜 여름이구나 하면서 휴가를 잘 즐기실 수 있을 겁니다!무더위에 몸도 마음도 쉽게 지치실텐데 그럴 때 일 수록힘 내시라고 여름안부인사 여름문자를 보내보세요~더위에 지치신 마음이 한결 시원해지실 겁니다!!​ 여름인사 여름이니깐 시원한 여름문자가 생각나시죠~?여름인사, 여름안부인사, 여름문자로 보내기 좋은단문 이모티콘 문자 샘플들입니다! 여름에 보내기 딱 좋은 예쁘고 깜찍한 이모티콘들로 꾸며진여름문자를 이프넷에서 전송하세요~~~ 여름안부문자 단문이 너무 짧다고 느끼셨다면 한글로 1000자까지 가능한긴 ~ 장문메시지로 여름문자를 보내보세요!!길고 긴 여름의 무더위도 이겨낼 여름문자 샘플들입니다!다양한 상황에 맞춘 샘플 문구들이 있으니 선택 전송만 하세요~소중한 지인분들께 여름문자를 보내시고 더위를 날려버리세요! 여름문자보내기 ​​좀 더 특별하고 기억에 남을 문자를 원하시나요~~??그러시면 이프넷에서 제공되는 예쁘고 센스있는 이미지를 이용해서한글로 1000자 까지 가능한 멀티메시지를 전송해 보세요!원하시는 이미지를 선택 후 전송하시기만 하면 됩니다편리하고 빠르게 대량문자를 전송할 수 있는 사이트 이프넷!들어오셔서 무료문자 받으시고 테스트 전송 해보세요~여름인사 여름안부문자 여름문자보내기바로가기C L I C K ​ 컴퓨터로무료문자보내기온라인 마켓에서 물건을 파는 것 만큼이나 중요한 CS관리. 고객관리(customer service) 팁마켓을 시작하면서누군가 상품을 주문해 주면​혼자 히죽히죽~그리고 송장 확인 후, 물건 배송​배송 잘 됐나 확인하고..​나와 고객과의 관계에는 아무런 대화가 없었다. 지금2달까지..이제 3달이 접어드네..주문도 많지 않지만10건 중  구매평은 1건도 안됨.(그것도 좋은 내용도 아님) 일헥타르...그분은 누구인가?유튜브에서 마켓팅 채널을 하시는 분. 일헥타르 (목소리 넘 좋아. 얼굴은 신사임당에 나와서 봄. 상상했던 이미지세요~)요즘 이분의 영상을 하나하나씩 마음으로 듣고 있다.​이렇게 유명한분이내가 딱 몰라~혹시 카톡보냈는데1시간내 바로 응답...​감동감동.. ​여튼..다시 본론으로​일헥타르님이 말한 #구매평늘리기 를 해보려고 합니다.~바로 고객 관리의 시작은 어디?​고객이 물건을 사고 나서 부터 시작!​"고객이 상품을 구매 했으면 그때부터 개인번호로 문자를 보내라~"​(예)주문이 잘 접수 됐습니다.주문이 오늘 출고됩니다.(운송장 번호 정보)주문 상품이 배송중입니다.상품이 배송완료됐습니다.상품은 어떠신가요? 잘 사용하세요(상품 사용정보 및 다른 기타 정보)​이런걸 해야되는지  몰랐습니다. ㅎㅎ지금 당장 해보려고 하는데..핸폰으로 문자를 보내려니 한두건이 아니라 쉽지 않네요.​네이버 검색 검색 ~후 짜잔   컴퓨터로무료문자보내기​윈도우10기준입니다. 요즘 노트북은 대부분 10일꺼에요~  아래 돋보기 검색창에 "사용자휴대폰" 이라고 치면 윈도우10에서 기본 설치 되어 있는 #사용자휴대폰이 나와요​ 클릭하고, 휴대폰 종류 선택. 전 갤럭시를 써서 안드로이드 클릭(애플은 아이폰으로 클릭)​ 마이크로소프트 로그인하세요. 계정없으면 만드시면 됩니다.전 기존 계정이 있어 로그인~ 1) 휴대폰에서 네이버로 네모칸 주소 쓰거나2) 휴대폰 플레이스토어에서 aka.ms 또는 사용자 휴대폰 이라고 검색해서 설치하세요.​저는 2번 방법으로 설치.  다시 컴퓨터 아까 화면으로 돌아와서 위 사항을 체크합니다.​ (왼쪽은 휴대폰/ 오른쪽은 컴퓨터 화면) (왼쪽 휴대폰화면) PC에서 QR코드가 있나요? 버튼은 클릭 후 (오른쪽 컴퓨터화면)  QR코드 스캔​그럼 연결시작합니다.모든 네. 네. 네 하고나면 ​​이제 휴대폰과 PC가 연결됐네요.^^​ 컴퓨터화면을 보면 바로 문자보내기 기능이 나옵니다.주소록도 연결되고..넘넘 좋아요.​이걸로 상품구매 고객들에게 안내문자   보내고..고객관리 잘해서. 구매평 팍팍 늘려야겠네요~ 물론 좋은 상품 소싱도 게을리지 않게 하고요~​@ 오늘 하루도 열심히 살자.~ 배우는 것 은 즐거운 것.​#스마트스토어CS #온라인마켓팁 #CS관리의첫걸음 #고객관리첫걸음 #구매평늘리기 #스마트스토어구매평 #일헥타르 #고객관리팁 #윈도우10 #사용자휴대폰 #PC로무료문자 #컴퓨터무료문자 ﻿안녕하세요 신뢰와 만족을 드리는 대량문자사이트 이프넷입니다 오늘은 드디어 기다리고 기다리던 금요일입니다!!!!!!모두들 금요일만 기다리신 거 다 알아요ㅎㅎㅎㅎㅎ다들 금요일에는 뭐하실건가요~???불금으로 달리시나요 아니면 일찍 귀가해서 휴식을 취하시나요어쨋거나 모든 다 좋은 금요일입니다~~~ 하루종일 시계만 보게 되고 주말에는 무엇을 할지 고민이시죠?!일주일 중에서 가장 황금같은 주말을 어떻게 알차게 보낼지 고민이 됩니다~~여행 계획이 있으시거나 야외활동 하실 분들은 주말날씨 체크는 필수!! 토요일 제주에서 비오는 거 빼고는 전체적으로 맑은 날씨네요~~주말에 일박이일로 놀러가기 딱 좋겠어요!!집에만 있기 너무 아까운 날씨잖아요~ㅎㅎ이제 좀 있으면 더 더워질텐데 지금이 딱인 거 같아요!!​​주말에 밀린 잠을 자거나 집에서 푹 쉬는 것도 하나의 계획이긴 해요 ㅎㅎ그래도 낮에 야외활동을 하면 기분이 한결 더 상쾌하실 거에요!!!><더 좋은 주말을 즐기기 위해서는 주변에 좋은 분들에게주말문자를 보내보는 건 어떤가요~~?알찬 주말을 보내시라고 힘을 불어 넣어주는 주문같겠죠?아주 사소한 연락과 관심이 누군가에게는 정말 큰 힘과 활력이 될 거에요!특히나 여유로운 주말에는 안부인사가 정말 크게 느껴질 거에요~▼▼▼주말문자 보내기 바로가기▼▼▼이프넷에서는 깜찍한 이모티콘을 사용한 주말문자 보내기가 가능합니다!정말 다양하고 많죠~?단순한 이모티콘 문자보단 이미지를 같이 보내고 싶다면!!!멀티메세지가 가능합니다~~~~원하시는 이미지를 불러오실 수도 있고 이프넷에서 제공하는 이미지를 사용하셔도 됩니다​좀 더 생생하고 눈이 즐거운 주말문자가 가능하겠죠?!ㅎㅎ다들 주말문자 보내시고 알찬 주말을 보내시길 바랍니다 ><현재 이프넷에서 회원가입시 무료문자 20건을 드리고 있습니다테스트 문자 보내보시고 직접 전송해 보세요~~~▼▼▼이프넷 바로가기▼▼▼    나카이 군이 문자를 하지 않는 이유..사건성이 느껴진다나..   말해놓고 무안했는지.. 신나게 웃어버린다..    토모짱과 의견 차이를 보이는 나카이 군..나도 나카이 군의 의견에 한 표..친구 할머니가 돌아가셨는데 문자만 달랑 보내는 건 그렇지..↑ 저런 표정을 볼 수 있게 해준 토모짱에게 감사~   손가락을 입에 대고 귀엽게 물어보신게..'프랑보와즈' 라니, 그게 뭔고..하니, '다운로드' 였단다..전혀 틀리잖아 - -;;;    열중한 저 모습도..    꼼지락 대는 저 손가락도..좋아~ ^-^   송신 버튼을 누르라는 말에 화면의 송신을 눌러서토모짱의 핀잔을 듣긴 했지만어쨌든 성공~(당연하잖아 - -;;; 나카이 군은 어른이라고..)    항상 끼고 있던 것과는 다른 반지..'최후의 사랑' 에서 찌그러졌던 반지랑 비슷하당..(쓸데없는 잡담.. - -;;)   카메라에 놀라고.. 화상 통화에 즐거워 하는..귀여운 나카이 군~나이는 대체 어디로 드시는 건지.. 궁금..   토모짱 한 컷~노래 불러 줄까나~ ^-^ 한국어도 말할 때나 문자 보낼 때 글자 하나하나 다 보내기 보다 줄여서 혹은 약자로 보내죠?! 몇 가지 예를 들면 ‘강추’합니다‘걍’하세요‘남친’있어요‘당근’이죠‘멘붕’왔어요​​미국인들도 줄임말을 많이 사용해요 가장 흔한 것으론 Acronym이라고 해서 단어의 첫 자만 사용하는 경우에요 예를 들어USA = United States of AmericaFYI = For your informationBTW = By the wayLOL = Laugh Out Loud ㅋㅋㅋ를 영어 문자로 보낼때는 lol로 하시면 돼요 정말 너~무 웃겨서 배꼽이 빠질 정도라면ROFL을 사용하시면 돼구요ROFL = Rolling On Floor Laughing‘너~무 웃겨서 바닥에서 구르고 있다’는 표현이죠!     미국인들에게 ㅋㅋㅋ 보낼 때 절대로 kkk 하시면 안 돼요 KKK는 Ku Klux Klan 의 약자이고 이것은 아시다시피 백인 우월주의에 다른 인종 특히 흑인을 증오하는 단체이기 때문에 미국인들은 KKK라는 표시에 상당히 예민해요​ 한국어에 ㅎㅎㅎ는 영어로도 똑같이 Hahaha 하시면 되구요 여기 그 밖에 문자로 간단히 표현할 수 있는 몇 가지를 더 알려 드리면 You = uAnd = nSee you = C U 아니면 C yaBuilding = BldgAll right = AlrightThough = ThoAs soon as possible = ASAP (‘에이쎞’이라고 발음해요)For you = 4uEasy = EZVegetable = Veggie Microphone = Mic. (‘마이크’라고 발음해요)Question = ? ASAP이나 Veggie 그리고 Mic. 같은 경우는 문자만이 아니라 대화할 때도 편하기 때문에 자주 사용해요​채소를 먹지 않는 자녀에게 채소 먹으라고 언급할 때마다 Vegetable 이란 말보단 Veggie가 쪼~끔 더 쉽겠죠?!​ Eat your veggie ‘채소도 먹어’​ 여기 웹사이트에서는 ‘Huge List of 1,513 Text and Chat Abbreviations’라는 기사 제목으로 1,513개나 알려주네요 https://www.webopedia.com/quick_ref/textmessageabbreviations.asp​​​I have a ? 4 u.  How come the word ‘Abbreviation’ is so long?질문 하나 있어요.  ‘Abbreviation (약자)’라는 단어가 왜 이렇게도 긴가요?​​​이 블로그 읽고 맘에 들면 제 이웃이 되거나 ‘공감해요’를 눌러 주세요1986년에 미국으로 이민 갔다가 2016년에 한국으로 역이민 했어요질문이 있거나 생활 영어 쉽고 재미있게 배우고 싶은 분들은 꼭 연락 주세요.  Phone:   010.7643.1968 Katalk ID: EnglishInKorea Email:    miheekisu@gmail.com Kisu Kim    ​안녕하세요! ​결혼식을 할 때 가장 선호하는 달이자 실제로 제일 많은 예식이 치뤄지는 달은 10월이라고합니다.저도 이번달에만 세번의 지인 결혼식에 참석하는데요,결혼을 앞두고 있는 신혼부부들께서 초대장 또는 결혼식 답례문자 발송을 할 때포토문자 대량발송과 무료 포토문자 보내기가 가능한 유용한 사이트가 있어 소개드리고자합니다.하나팩스 웹사이트를 열어주세요.​​ 하나팩스 쿠폰 번호받는법 - 블로그 스크랩하고 하나팩스 무료로 사용하기​ ﻿﻿안녕하세요!​지난번 블로그를 통한 하나팩스 무료쿠폰 이벤트가 성황리에 종료된 후, 아쉬워하는 ...blog.naver.com ​   무료 포토문자 보내기   ​무료 포토문자 발송을 위해서는 인터넷팩스 회사 하나팩스에 가입이 되어있으셔야합니다.위에서 안내드린 링크의 블로그 이벤트를 통해 가입하면무료 포토문자 발송이 가능한 사용요금이 충전됩니다.가입한 후 아이디와 비밀번호를 입력하고 로그인을 해주세요.​​   ​하나팩스 블로그 이벤트를 통해 가입하면 2,000원의 전송잔액을 확인할 수 있습니다.무료 포토문자 발송 이외에 충전된 전송잔액으로 팩스도 보낼 수 있으니 하나팩스에서 제공하는 여러가지 서비스를 활용해보면 좋을 것 같습니다.홈페이지 상단의 <포토문자(MMS)보내기>를 눌러주세요. ​   ​문자는 하나팩스 회원가입 시 만든 팩스번호가 아니라 본인 휴대폰 번호로 전송되기때문에사용중인 통신사를 선택하고 휴대폰 본인인증을 해주세요.통신사 마다 인증방법이 다르기때문에 과정은 생략하였습니다. 본인인증을 완료하면,​​   ​휴대폰 모양의 입력창과 만들어진 예제 이미지가 표시됩니다.이미지 오른쪽 하단 별모양의 <보관>을 눌러 해당이미지를 즐겨찾기 할 수 있고오른쪽 카테고리 중 상황에 어울리는 사진을 골라 바로 전송할 수도 있습니다.만약 웨딩사진 등 결혼식 포토문자 발송을 하려면 휴대폰모양 입력창의[편집기 실행] 메뉴를 눌러주세요.​​   결혼식 포토문자 발송   ​[편집기 실행]을 눌리면 컴퓨터 첨부파일을 불러오는 것과 같이컴퓨터 속에 있는 사진을 열 수 있습니다.문자에 넣어 보낼 사진을 불러온 후 [적용]를 눌러주세요.​​   ​오른쪽 카테고리에서 다양한 문구를 사진위에 추가 할 수 있습니다.또한 가운데에 위치한 파란색 메뉴에서 귀여운 이모티콘이나 텍스트콘을 넣거나 그리기를 통해 사진위에 직접 글씨를 쓸수도 있고 배경을 설정할 수 있습니다.감사한 마음을 전달할 수 있는 개성있는 포토문자를 만들고 [편집완료]를 눌러주세요.​    답례문자 대량발송   ​전송할 사진과 내용을 작성하고 <관리제목 입력>에서 제목도 설정해주세요.받는사람에 수신인 번호를 직접 입력하거나 주소록으로 여러개의 번호를 불러올 수 있습니다.같은 내용을 여러번 복사할 필요없이 답례문자 대량발송이 한번에 가능합니다! ​​   ​한 건의 포토문자 보내기가 성공했고 요금은  240원이 차감되었습니다.문자메세지의 예약발송 역시 가능합니다. 예약 날짜과 시간을 설정하면 발송시간 10분전까지 취소가 가능합니다.답례문자 대량발송을 했을때 포토문자 (MMS) 전송결과에서 성공여부를 확인할 수 있고만약 실패건이 있다면 48시간 이내에 요금이 환급됩니다. ​   ​결혼식 답례문자 발송을 한 후 메인화면으로 돌아오면 전송잔액이 2,000원에서 2,760원으로 발송 후에 오히려 잔액이 많아졌습니다. 왜 그럴까요?그 이유는 바로 하나팩스에서 MMS 체험 이벤트를 진행하고 있기 때문입니다.하나팩스 회원가입시 500원, 블로그쿠폰 이벤트를 통해 받은 1,000원이 지급되며하나팩스 모바일 앱을 다운받아 로그인을 하면 500원이 추가로 충전되어최대 2,000원의 전송잔액이 충전됩니다.포토문자를 한건이라도 발송하면 체험이벤트로 1,000원이 더 충전되어 총 요금 3,000원 약 12건의 무료 포토문자 발송이 가능합니다.   ​​   ​포토문자를 보낸 휴대폰을 확인해보니 위 사진과 같이 예쁜 사진과 함께 ​메세지가 표시됩니다.MMS 메세지는 장문의 내용도 작성이 가능하기때문에 결혼식 답례문자는 물론 연초 연말 인사 또는업체 홍보를 할때도 내가 직접 꾸민 문자 발송이 가능하니 더욱 의미가 있을 것 같습니다.  결혼식을 마친 신혼부부들께서는 바쁜 와중에 참석하여 자리를 빛내주신 하객분들께  답례문자 대량발송을 통해  감사인사를 전달하세요 ~​​  ​​ PC에서 팩스 보내기 PC로 단체 팩스 보내기 가능한 무료 웹팩스​안녕하세요!​여러곳의 거래처에 동시에 같은내용의 팩스를 발송할 때 일일이 번호를 입력하면 엄청난 시...blog.naver.com  ​ ​​​안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다~~오늘은 바로 바로 기다리고 기다리던 금요일입니다!다들 오늘 불금을 보낼 준비가 되셨나요~?? 주변에서 영화, 치맥, 쇼핑 등등 다들 약속이 있다고 하네요~날씨도 비가 내리는게 막걸리에 파전이 딱일 거 같네요 ^^비오는 날 금요일은 그냥 보내기 아쉬울 거 같아요다들 친구나 가족분들을 만나서 한 주 동안 있었던 일과근황들을 서로 공유하고 얘기하면서 기분도 내고 맛있는 것도 드시고 스트레스를 날려버리세요~~~~​ 금요일문자 ​​​금요일이 다가와서 다들 너무 기쁘시죠~?소중한 지인분들께 금요일문자를 보내보세요!이프넷에서 귀엽고 깜찍한 이모티콘이 가득한 단문문자 샘플들이다양하게 준비되어있습니다! 원하시는 샘플 선택하셔서이용가능하오니 편리하게 문자 보내세요~​​  금요일문자​  ​좀 더 특별하고 기억에 남을만한 문자를 보내고 싶으신가요??그러면 멀티메세지를 이용해 보세요~ 한글로 1000자와 이미지첨부가 가능한 멀티메세지!이프넷에서 다양한 안부 별 이미지 샘플을 준비했으니오셔서 직접 선택하셔서 문자 전송해보세요~~받으시는 분들도 기분 좋은 금요일 보내실 수 있으실 거예요!​▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲금요일문자 금요일문자보내기C L I C K ​ 대량문자사이트 이프넷​ ​​안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다~오늘은 단문, 장문, 멀티 일상문자, 안부문자 모음을준비해 보았는데요~! 저희 이프넷에서는 보다 쉽고, 편리한문자전송을 위해 다양한 일상문자 / 안부문자 샘플들을다양하게 전해드리고 있습니다~ 주변의 소중한 지인분들께 훈훈한 안부문자 한통씩 전하시면서 다들 기분 좋은 하루를 보내실 수 있을겁니다   단문 일상 / 안부 문자보내기  쉽고, 빠르고, 간편하게 전송할 수 있는단문 안부문자 모음입니다.  귀엽고 깜찍한 이모티콘 안부문자가 다양하게 준비되어 있습니다 ~ 홈페이지 오셔서원하시는 샘플 문구 선택하셔서 전송해 보세요~ 이프넷에서 1회 최대 2만건 까지 전송 가능하니대량문전송 하실 때 편리하게 이용 가능하십니다 ^^ 장문 일상 / 안부 문자보내기 ​​​한글로 1000자까지 가능한 장문의 메세지도 있습니다!단문으로는 글자가 너무 짧고 아쉽다고 느껴지신다면장문으로 이용해 보세요~ 다양하고 특별한, 흔하지 않은 안부문자 샘플도많이 준비되어 있으니 선택하셔서 전송하세요 ^^ 선택하신 안부문자 샘플에 추가적으로 내용을 작성하시거나,수정 전송 또한 가능하여 더욱 편리합니다~~ ​ 멀티 일상 / 안부 문자보내기 좀 더 기억에 남을 만한 문자를 보내고 싶으시다면예쁜 이미지와 장문의 글귀가 가능한 멀티 안부문자를 추천해드립니다.  이미지와 한글 1000자까지의 장문문자를 함께 보낼 수 있어더욱 화려하고, 예쁘게 안부문자를 전송할 수 있습니다~ 매일 매일 업데이트되는 이미지들이 다양하게 마련되어있어 선택 후 바로 전송이 가능합니다 ^^​날씨까 점점 더어지고 있는데 쉽게 지치고, 피로한 일상에따듯한 일상 안부 문자를 보내고 받으신다면 훈훈한 마음으로서로가 기분좋게 지내실 수 있으실 겁니다 ▲▲▲ CLICK ▲▲▲안부문자 일상문자 바로가기예약 문자 보내기 어떻게 하죠? | 전문 지식 검색은 아하!생활상식, 상식 - 예약문자 보내려 하는데 아무리 찾아도 보이질 않네요예전에는 상단에 있는 메뉴에 예약문자 서비스가 있었는데아무리 찾아도 보...www.a-ha.io예약문자 보내려 하는데아무리 찾아도 보이질 않네요예전에는 상단에 있는 메뉴에 예약문자 서비스가 있었는데아무리 찾아도 보이질 않네요사용폰은 삼성폰 이구요새벽에 보내면 아침에 도착하는 예약 문자 보내는법을 알고싶어요 제발 알려 주세요						아이패드를 사용하다 보면 자연스럽게 폰이 아닌아이패드로 전화를 받았던 적이 있을 것이다.필자 본인은 구입 초기 아이패드로전화를 받을 당시에는 몰랐는데전화를 끊고 아이폰을 찾을 때 알아차렸다.좀 놀랐다.​아이패드나 맥북으로전화 통화가 가능하다는 사실을 알고는 있었지만 이렇게 자연스럽게 깔끔하고 끊김 없는 전화가가능하다는 점이 매우 흥미로웠다.​이렇게 좋다지만 가끔아이폰과 아이패드가 함께 있는데도아이패드로 전화가 오지 않는 경우가 있길래 이러한 연결성에 대한 조건을 알아봤다.​일단 동일한 애플 아이디로 로그인 되어있어야 한다.아이폰이 가까운 곳(약 10M)에 있어야 하며 동일한 와이파이에 연결되었을 때 가능하다고 한다. ​기억을 더듬어보니 버스나 다른 공공시설에방문할 때 느린 와이파이가 연결되면연결된 상태를 유지하기 싫어 제어센터를 내려24시간 와이파이 연결 해제를 눌러 놓았기 때문에그러한 상황이 연출되었던 것 같다.​또한 설정되어 있어야 하는 옵션은  설정 - 전화 - 다른 기기에서의 통화 중 원하는 기기의 스위치를 켜줘야 한다.​이렇게 되면 자연스럽게 아이폰에 걸려 온 전화를다른 기기에서 응답할 수 있게 된다.(구입 후 기기 활성화 당시에 자동으로 활성화됨)​응답은 알았는데 아이패드에서 전화를 걸고 싶다면?가령 가족이라던가 친구라던가아이폰이 가방에 있는 경우...​페이스타임을 실행하고 화면에 있는 + 버튼을 누른다.  걸고 싶은 번호 또는 연락처를 입력하고  초록색 오디오 버튼을 누르면사용자의 아이폰을 사용하여 전화 중이라며 거대한 패드가 아이폰의 역할을 한다. 전화 중 아이폰의 화면을 켜보면 마치 통화 중 홈바를 올려 최소화시킨 듯표시가 된다. 아이폰에 보이는 저 통화 중 알림 표시를 터치하면 오디오가 현재 아이패드로 설정되어 있다는사실을 알려준다. ​언제든지 오디오 항목을 눌러다시 맥이나 에어팟, 아이폰으로 변경할 수 있다. 아이폰에서 전화를 걸고 오디오 항목을 눌러 아이패드나 다른 기기로 토스하면 연결이 유지된 상태로 자연스럽게 전환이 된다. ​애초에 한개의 기기인 것처럼 자연스럽다.  거의 5개월 정도 이렇게 통화를 자유자재로왔다 갔다 전달하며 사용했는데 끊어진 적은 단 한 번도 없다.안정성도 대단한 것 같다.(물론 와이파이의 상태에 따라 달라질 것)​이렇게 물 흐르듯 자연스러운 전화처럼 다른 기기에서 문자 메시지도 전달, 전송하고 싶다면 ​설정 - 메시지 - 문자 메시지 전달에서원하는 기기의 토글을 켜짐으로 전환해 주면 된다.   애플 제품의 연동성이 뭔데? 하고들어와 보신 분들이 계시다면도움이 되지 않았을까 싶다.​애플 사랑 이번 추석연휴는 징검다리 휴일까지치면 9일이라 꽤 길다고 할 수 있죠?게다가 저는 지난 수요일부터 소율이가 놀이학교에 한복을 입고 갔기 때문에추석을 다른 사람들보다도 더 먼저 맞이한 기분이랍니다  이미 놀이학교에서 고사리손으로 만들어 온 송편도 시식을 했어요   마음같아선 이웃님들에게도 나눠드리고 싶지만 딱 3개만 가져왔네요. 다 먹고 왔나봐요 ㅋㅋ 오늘 메신저 로긴했더니 이런 팝업이 뜨네요  추석문자들을 주고받는 시기가 왔는데내일이 문자 가장 많이 보내는 날인가봐요문자 너무 많이 올때 보내면 대강 넘기면서 보다가 지나쳐버릴수도 있으니좀 일찍 보내시는게 좋을것 같아요  제 친구들은 단체문자 보낼거면 보내지 말라고딱 봐도 단체문자인거 너무 티나면 성의없어 보이잖아요 전 작년에 추석문자 보낼때 마지막에 이런 문구를 적어놓았어요[이 문자는 단체문자지만 제가 특별하게 생각하는 몇 분에게만 보내는 문자에요)라고그랬더니 추석문자에도 답문이 다 오더라며 거짓말 아니고 10명정도만 엄선해서 보냈거든요 ^^올해는 어떻게 더 특별한 추석문자를 보내볼까 하다가 폰트문자라는걸 발견했어요  똑같은 내용이지만 어떤 문자가 더 특별할까요?  오른쪽 문자가 바로 폰트문자에요보통 문자가 오면 받는사람 핸드폰에 지정된 폰트로 문자가 오는데폰트문자는 보내는 사람이 지정한 폰트의 문자가 가는거에요(받는 사람이 해당폰트를 가지고 있지 않아도 받을수 있답니다) 폰트문자는 폰트는 일일히 구입하지 않아도 월정액 요금제에 가입하면 마음껏 폰트문자를 보내실수 있어요폰트문자의 월정액요금은 800원인데 Bigi 나 show알 고객은 400원이에요  어떤 폰트들이 있나 구경해봣는데 정말 다양한 폰트들이 있네요  스타폰트에 보면 (도대체 부족한게 뭔지 모르겠는, 신이 불공평하다고 느껴지는) 신민아 폰트도 있구요 연아폰트도 있어요. 남자연예인은 이민호폰트가 기억에 남구요    그리고 귀여운 캐릭터폰트도  가장 인기있는 BEST 8 폰트들이랍니다   폰트문자는 핸드폰에서도 보낼수 있고 사이트에서도 간편게 보낼수 있어요+폰트문자 보내러 가시려면 클릭   지금 폰트문자 이벤트를 진행중인데요신규가입한 모든 분들에게 30일동안 이용 가능한 상큼한 "찜질방소녀"폰트를 준데요+이벤트 바로가기  다들 어디 가셨나봐요~~~ 요즘 블로그가 넘 심심해요 ㅋㅋ추석에 좋은 정본 2탄 3탄이 또 있답니다   좋은정보가 되셨으면 손가락도 꾸욱 눌러주세요 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  > 네이버 오늘의 top└ 접기안녕하세요~ 서니에요. 오랜만에 대랑, 단체문자 사이트를 이용해서 지인분들에게 안부문자를 보내봤어요. 새해가 되거나 명절때가 되면 문자들 보내시잖아요, 그런 식으로요.^^       제가 이용한 사이트는 sms16 사이트. 가격도 저렴하고 다양한 문자가 많아서 이용하게 되었어요.     일단 만원 충전해놓고보니,  요렇게 종류별로 몇건씩 사용가능한지도 뜨네요. 저는 일단 여러가지로 보내볼 생각이에요.^^     신기하게도, 음성보내기도 있더라구요. 저는 마냥 그림문자나 그냥 문자만 보낼 생각밖에 안했는데^^ 음성문자는 어떨지 궁금해서 한번 보내보려구요.     KBS 뉴스에도 보도되었고 sms16 전용 앱까지 있어요. 뜨헉;ㅁ;      이제 문자를 보내 볼건데요, 문자를 보내기 전에 해야하는 사항이 있어요- 바로 주소록 등록..^^    주소록등록은 좀 귀찮긴해도 어렵지않으니 금방 할 수 있어요. 그리고 나중 사용시 더 편하고요.     등록 방법은 입력/복붙/엑셀파일 이렇게 있는데, 입력 외에는 할 방법이 없으니 저는 입력을 했어요. 번호 등록하기를 누르면 이렇게 뜨구요, 여기에 추가하고 싶은 사람의 이름과 번호를 입력하면돼요.    이렇게요~ 그런데 한번 등록할때는 최대 20명까지만 등록할수 있더라구요. 20명이 꽉 차면 확인 누르고 다시 하면 되는거구요.  그리고 그룹은 꼭 - 선택해주세요.^^      확인을 누르고 나면 이렇게!  목록이 쫙 떠요.  그럼 이제 주소록 등록 완료 !       자 먼저 보낼 그림문자 ^ㅁ^      예쁘고 귀여운 그림들도 참 많아요~ 카테고리별로 대략 20개정도씩은 있었던걸로 기억해요. 일단 가을이 오는 기분에 맞춰 가을 안부문자를..^^   원하는 그림을 클릭하면 위에 있는 휴대폰에 그림이 딱 떠요~ 밑에는 글을 쓸 수 있구요.      그리고 이제, 받을 사람을 정해보아요. 아까 주소록 등록했으니 그냥 내 주소록을 불러오면 되요~   이렇게 원하는 사람 체크해서 확인!!   보내고 나면 발송내역에 이렇게 뜹니다! 실패건과 성공건도 나와있구요.     두번째로 MMS+ 초대장을 보내보았어용! 초대장이 더 이쁜게 많더라구요 ^ㅁ^     전 이걸로 결정~ 아까처럼 클릭하면 위에 딱 떠요! 땋!!ㅎㅎ 주소록도 불러오고..      요렇게 다 보내졌어요!ㅎㅎ 총 40명에게 보냈는데 정말 후딱 보낸듯! 그림도 이쁜게 많아서 다양하게 골라서 보낼 수도 있고 좋아요..^^    대량,단체문자 보낼 땐, 편리하게 SMS16 문자사이트 이용해보세요!     아, 그리고 마지막으로 . SMS 16에서 이벤트를 진행중이더라구요.     추천이벤트! 요거 잘만하면 매우 짭짤하지용! 잘 보시고요.   마지막으로 거의 달마다 하는것같은 이벤트도 있더라구요! 참고하시고 이용하시면 더 좋을것같아요.   최저문자 사이트 - SMS16 바로가기 :)     본 게시글은 쇼핑메이커,SMS16으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.     [ 00그룹120명에 문자보내기 ] 네이트-> 검색 창 -> [문자보내기] 입력 -> 바로가기 네이트문자메세지 ->로그인[아이디, 비밀번호입력]-> 주소록에 휴대번호 정리 입력[00그룹, 120명] ->문자상품/구매하기-> 결제[문자보내기 80자 기준/ 20원] -> 그룹전송클릭 -> 문안작성 -> 보내는 사람 휴대전화번호 입력 -> 목록불러오기 -> 검색[00그룹] -> 추가 -> 전체선택 -> 보내기﻿곳곳에서 연말 파티니 연말 모임이니 하는 소리가 들려오고 있다.정말 2010년도 얼마 안 남았구나... 하는 생각에 아쉽기도 하고 2011년이 반갑기도 하고 그렇다ㅎㅎㅎ연말과 크리스마스가 다가온다고 해서 영어공부를 소홀히 할 수는 없지~이번 크리스마스는 가족과 함께, 캐빈이랑 보내고연말과 새해도 영어공부나 하면서 보내야지ㅋㅋㅋㅋ 너무 암울한가? -ㅅ-;;;영어스터디 파티도 많이 하던데.. 거기나 참석해볼까? ㅎㅎㅎㅎ정말 연말과 새해에는 참 분주하고 할일도 많고 챙겨줄 일도 많다~ 그래서 내 마음을 담아영어문자를 보내기 위해 작문 공부를 해보았다ㅜㅜㅜ 윽... 은근히 영어로 보내는 문자는 어렵다 ;  <생일 축하>12월에 생일인 친구들이 몇몇 있다. 물론 1월도ㅎㅎㅎ연말과 새해에 생일이 있어서 한층 더 기분이 업↑되는 친구들을 보면서 축하 문자를미리 준비해보았당ㅋㅋㅋㅋ너의 생일을 진심으로 축하해~ Happy birthday to you.흠.. 진심으로? 여기서 막혔다ㅜㅜㅜㅜ -로부터로 시작해야 하는 건가?내 마음으로부터? ㅎㅎㅎㅎ from the bottom of my heart! 결국 찾아보면서 공부했다ㅜㅜㅜ 근데 bottom은 무슨 뜻? 바닥? 흠.. 영단어 공부 좀 더 열심히 해야겠다 ;;;;;( bottom : 기본, 근본, 밑, 기부 등등 ) <크리스마스 인사>꺄!!!!! 드디어 크리스마스가 얼마 안 남았당ㅋㅋㅋㅋ2주 정도? 설레는 마음으로 친구들과 가족들에게 사랑하는 마음을 담아 보내기로 했당!그러니 미리 준비하는 센스는 당연ㅋㅋㅋMerry Christmas! 아하하하 이건 너무 쉽당ㅋㅋㅋ흠 근데 특별하지가 않아~ 남은 연말도 잘 보내라고 덧붙인다면....잘 보내라... 연말을 흠..  Enjoy rest of the day of this year. <새해 인사>영화 '섹스앤더시티'를 보면 미란다와 캐리가 함께 연말을 맞이하는 장면이 나온다~해피 뉴이어~ 모두가 함께 외치는 새해 인사!하지만 나는 감사의 마음을 담아 겸손한 표현으로 하는 영어문자를 공부해보았당ㅋㅋㅋ A Happy New Year. I wish everything goes well.나는 너가 잘 보내기를 바란다? ㅎㅎㅎ그 뒤에 이번 년도에는 .. 그래서 I wish everything goes well for you this year.뜻은 새해에는 좋은 일들이 있기를 바란다.  <졸업 축하>동생이 이번에 수능을 치고 대학을 가게 되었다ㅎㅎㅎ그리고 대학 졸업을 앞둔 친구들도 있당~그 친구들과 동생을 위해 멋지게 영어로 졸업축하 문자를 보낸다면? ㅋㅋㅋㅋCongratulation on your graduation. 너의 졸업을 축하한다.I wish you a continuation of succes in your life.나는 너가 앞으로도 너의 인생에서 성공이 있기를 바래ㅋㅋㅋㅋ★ continuation은 잘 안 외워진다=ㅅ= 숙지하기!!!!  <그 외, 시험 합격과 결혼기념일축하>지금은 기말 시즌~ 자격증 공부를 하는 친구들도 있다!나도 토익 매달 치는데ㅜㅜㅜㅜㅎㅎㅎ혹시 합격하는 친구들을 위해 미리 키핑해놔야겠당~시험 합격을 축하한다. I congratulation you on passing. 다가오는 엄마아빠의 결혼기념일 축하인사도 준비해보았당ㅎㅎHappy wedding anniversary.     오늘도 어김없이 돌아온 마늘먹는곰탱 입니다. ​하루에 하나씩 괜찮은 스마트폰이나 컴퓨터 등 IT 쪽의​팁들을 포스팅 하고 있습니다.​오늘은 어떤 정보성 글을 쓸까 고민하다 보니 ​최근에 갤럭시s10 5G 모델로 기변 한 이후부터는​아이폰 관련 글을 거의 작성하지 않았더라구요.​그래서 모처럼 제 지인에게 아이폰7을 빌려서​#아이폰단체문자 보내는 방법에 대해서 ​포스팅 하려구요.​(이참에 적당한 아이폰 기기를 구입해야하는지 심히 고민이 됩니다 ^^;)  예쁘기는 한데 그룹문자를 못보내요 ㅠㅠ 안드로이드와는 확연하게 다른 운영체제 이고​한국의 실정과 문화와는 거리가 조금 있는​방식이기 때문에 기본기능으로 단체문자보내기가​없습니다. 앱의 도움을 받아야 합니다. ​그렇다면 구체적으로 방법론적인 측면으로​넘어가 봅시다. 어떻게 하면 그룹문자를​간편한 방법으로(!) 보낼 수 있을까요. 아이폰 단체(그룹)문자 어플로 발송 및 보내기 방법  아이폰에서 여러 사람에게 일괄적으로​메세지(문자)를 보내면 위 그림과 같이​수신인 아이콘이 여러개 겹쳐서 표현이 됩니다.​구글링해서 퍼 온 사진이긴 한데요~​간략하게 어떻게 처리가 되는지를​보여드리기 위해서 가져왔습니다.   맨 먼저 아이폰의 설정을 조금 매만져줘야 합니다.​설정 - 메시지 로 들어가면 위 그림처럼​메뉴들이 보일텐데요.​그 중에서 iMessage 항목을 비활성화​해 주어야 합니다. ​SMS를 수신하는(받는) 사람이 아이폰​유저이고 아이메시지를 이용하고, 그런 사람이​다수일 경우에는 하나의 채팅방에 초대가 되는​상황이 벌어지기 때문인데요.​카카오톡에서 여러사람에게 동일한 내용을​보냈을 때 하나의 방에 모두 초대되어​의도치 않은 정모 가 되어버리는 것과​비슷한 원리입니다. 그러니 해제를 하고​이용해 주셔야 혼란이 발생하지 않습니다 ^^​   여러분의 아이폰을 꺼내셔서 앱스토어를 ​실행해 줍시다. 다이렉트 다운로드 링크를​걸어드리려 했는데 데스크탑에서는 어떻게​링크를 가져오는지 잘 모르겠네요 ㅠㅠ(아시는 분은 댓글로 자비를..)​그리고 "group sms! 4" 라고 검색하면​최상단에 앱이 하나 뜰텐데요.​다운로드 및 실행해 주세요.​언뜻 보니까 한국인이 만든 국산앱은​아닌 것 같습니다. 뭐 어쨌든 기능에 충실하면 되죠!    처음 앱을 실행하면 화면이 휑~ 합니다.​그룹 이라는 글자가 크게 보이고 ​뭐 없죠? ㅋㅋㅋ 저 약 5초간 ​멍때리고 있었습니다 ㅎㅎ;​오른쪽 위에 보면 + 아이콘이 있는데요.​가장 먼저 해야 할 작업은 바로​그룹을 만들어 줘야 한다는 것 입니다.    이렇게 적당하게 그룹이름을 설정해 주구요.​그런 뒤 "동물농장" 그룹의 그룹원들을 ​지정해 줘야 합니다. 편의상 제가 연락처에​임의대로 몇 명을 저장했는데요.​아래 화면을 보시죠.​제 주소록의 실명을 거론하기는 좀 그러니까.​동물님들을 만들었거든요.   자 이렇게 주소록(연락처) 목록 중에서​단체문자를 받을 사람들을 지정합니다.​왼쪽에 동그란 체크칸을 눌러서 지정해 주면 됩니다.   이렇게 저는 다섯 명에게 단체SMS를 ​보내보려구요. 저도 궁금합니다. 잘 될까요?​그리고 여러분들께서 원하는 형식으로 전송이 될까요?​백문이불여일견백견이불여일행​입니다. 일단 해 봅시다.    그룹을 지정한 뒤에 우측 상단에 보면,​메세지 작성 아이콘이 있습니다. 워낙 작아서​잘 못찾으실 수도 있을거예요.​그래서 제가 친히 하늘색 화살표로​위치를 찍어 드렸습니다. 터치해 준 뒤에​본문을 입력해 줍니다. ​보통 단체로 보낼 때에는 업무적인 내용이나​광고, 공지사항전달 같은 내용일 겁니다.​작성한 뒤에 전송버튼을 누릅니다.​후훗. 쉽죠?   그러면 위에 보이는 것 처럼 자동으로​수신인들이 주루룩 나열됩니다.​총 5명에게 똑같은 내용의 SMS를 ​전송하게 되겠지요?​전송해 볼까요? 과연?   네 보시다시피 정상적으로 처리되었습니다.​자 복습하겠습니다.​1. 앱을 설치한다2. 그룹을 지정한다3. 전송한다​이 세 단계를 거치면 단체SMS발송이 된다는 겁니다.   요즘 유행하는 다크모드도 지원하네요~​개인적으로 저는 어두운화면을 좋아합니다.​하얀마음백구가 아닌 검은마음흑구 처럼 말이죠 ^^;​그냥 저런것도 됩니다~ 라는 의미 입니다. ㅎㅎ  더 좋은 내용으로 다시 포스팅하겠습니다.​내일 또 만나요 ㅎㅎ ​읽어주셔서 감사합니다~ 대량문자사이트 이프넷 안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다점점 더 날씨가 더워지고 있습니다 낮기온이 최고 33도까지오르고 있는데요 이럴 때 야외활동 주의하시고요~~충분한 수분보충 잘 해주시길 바랍니다오늘은 예쁜사랑의 감동이 전해지는 사랑 고백 문자를 소개해 볼게요여러분은 평소에 사랑한다는 말 자주 하시나요~?부끄럽고 민망해서 표현을 잘 하지 못하는게 대부분이실 거 같아요하지만 좋아하는 사람에게 자신의 마음을 솔직하게 표현하고​예쁘고 귀여우면서 진심이 담겨있는 사랑 고백 문자를상대방에게 보낸다면, 받는 분은 정말 기분이 좋으시겠죠~?단문                                              사랑 고백 문자보내기  ﻿이프넷에서 사랑 고백문자를 단문문자로 전할 수 있는 다양한 종류와 컨셉의 샘플이 마련되어 있습니다! 예쁜 이모티콘이 가득 담긴 다양한 사랑 고백문자 샘플들이 준비되어 있습니다! 즉시 선택 후 바로 전송만 하시면 된답니다~  장문                                                 사랑 고백 문자보내기 ​더욱 긴 장문의 글을 보내고 싶으실 때 한글로 1000자까지 긴 메세지를 전할 수 있는 장문 사랑 고백 문자 샘플입니다. 단문문자로 전하기에 너무 짧다고 느껴지셨다면,진심을 담은 메세지를 장문문자로 전해보시면 좋을것 같은데요!물론 사랑이모티콘과 메세지 또한 함께 전송이 가능합니다! 물론 샘플 그대로 전송하실 수도 있지만, 부분 부분 수정하여보내실 수도 있어 더욱 편리합니다. 긴~글의 메세지를 한번에 볼 수 있도록 보내고 싶으시다면?장문 감동문자로 깊은 감동을 전해보시는건 어떠실까요~? 멀티                                                    사랑 고백 문자보내기 예쁜 이미지로 특별한 문자를 보내고 싶을 때!많이 사용하고 계시는 멀티문자 샘플입니다^_^ 고퀄리티의 예쁘고 다양한 사랑 이미지와한글 1000자를 작성가능한 장문문자를 한번에 보낼 수 있어 더욱 좋습니다! 받아보시는 분도 예쁜 감동문자 덕에 두고두고 저장해두었다가보시는 만큼 보기에도 좋고, 감동도 배가 되는 멀티 감동문자! 이프넷에서 보내보세요~~ ▲▲▲ CLICK ▲▲▲사랑문자 고백문자 20건 무료전송 이프넷 바로가기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다 ~9월이 시작 되고 벌써 두번째 금요일이 됐습니다 !다들 기다리고 기다리시던 금요일이 드디어 왔습니다 ~~ 특별한 금요일인 만큼 그냥 보내시긴 너무 아쉽겠죠??!다들 어떤 약속이 있으신가요~~~ 영화, 밥, 술, 카페, 쇼핑 등등다음날이 주말이니깐 여유있고 편안하게 즐기실 수 있다는 생각에기분이 너무 들뜨지 않으신가요~~??? ​​​월~금요일까지 한주를 무사히 잘 마칠 수 있고또 즐거운 금요일을 보내시라고 지인분들께 행복한 금요일 문자 전송해 보세요문자를 받으시는 분들이 더욱 더 행복한 금요일을 보내실 수 있을 겁니다!​금요일은 생각만해도 즐거운데 문자까지 받으면 그 즐거움이 배가 되실 겁니다!그러면 이프넷에서 보내실 수 있는 금요일 문자 소개해 드릴게요~~​ 금요일문자보내기  귀엽고 깜찍한 이모티콘이 가득한 예쁜 금요일 문자입니다!힘차고 행복한 금요일 되시라고 이프넷에서 준비한 문구들입니다~보기만해도 힘이 넘치고 활기가 생기지 않나요~??간단하고 짧은 문자이지만, 보내는 사람의 마음이 잘 전달되어 큰 감동과 안부를 전하실 수 있습니다 ^^ 금요일문자보내기 금요일문자만 보내시기 아쉬우셨나요~~특별하고 이쁜 이미지와 함께 보내실 수 있는 멀티메시지도 준비되어 있습니다! 가을을 맞이해서가을과 어울리는 분위기 있는 이미지가 많이 준비되어 있는데요~원하시는 이미지를 선택 후 한글로 1000자까지 쓰실 수 있으니소중한 마음을 담아서 지인분들께 전달해 보세요 ^^큰 감동을 전하실 수 있습니다 ~또한! 지금 이프넷에서 2016년 한가위맞이 초특가 이벤트 진행중입니다!일일 선착순 100,000건!! 결제금액 상관없이 무조건 10.9원에 구매하실 수 있습니다~단 ! 시간은 매일 13시 ~ 15시까지만 가능합니다~!다들 이벤트 참여하셔서 추석문자 보내세요~~▲▲▲▲▲▲▲▲금요일문자 추석문자 이벤트바로가기C L I C K​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼안녕하세요~ 윤바리입니다.​여러분들 컴퓨터를 사용하시면 카카오톡은 pc버전이 있지만 문자메세지는 pc버전이 없어서​불편한 적 없었나요??​저는 업무상 문자메세지를 보낼 일이 정말 많은데 문자메세지를 보낼 때마다 너무 불편하더라고요 ㅠㅠ​그래서 pc로 문자메세지를 보낼 방법이 없나 찾던 중 사용자 휴대폰이라는 것을 알게 되었습니다.​사용자 휴대폰은 윈도우10 사용자라면 전부 이용하실 수 있는 아주 유용한 앱입니다.​사용하는 방법은 화면 아래에 돋보기를 클릭하셔서 사용자 휴대폰을 치시면 됩니다. 그러면 이런 앱이 나옵니다.​만약 안 나오시는 분들은 스토어에서 깔면 됩니다~!!​ 가운데에 스토어 보이시죠??? 들어가 줍니다.​ 여기서 다운로드하시면 끝~!​이제 어플에 들어가 볼까요??​ 저는 법인폰이랑 제 핸드폰이랑 2개를 연결해서 사용합니다.​추가로 핸드폰을 연결하시려면 새 장치 연결에 들어가면 됩니다.​새 장치 연결을 눌러보겠습니다.​ 안드로이드, 아이폰 중에 선택!​ 이제 핸드폰에 들어가셔서 www.aka.ms/yourpc를 검색하세요!​그러면 마켓이 나오는데 거기서 어플을 설치해 줍니다.​설치를 마치고 수동 연결, 혹은 QR코드 열기를 누르시면​ 이런 화면이 나옵니다.​그러면 어플에서 QR코드 찍으면 연결 끝!! 정말 쉽죠? ㅎㅎ​이제 그러면 여기서 문자메세지를 보내 볼까요?? 메시지를 들어가서 새 메시지를 클릭해 줍니다. 받는 사람을 눌러서 적어주고 ​채팅 쳐주면 끝~!!​어때요 정말 쉽지 않나요??​여러분들도 사용자 휴대폰 설치하시고 편하게 문자 주고받으세요~ ㅎㅎ '동상이몽2' 아내 3인방, 남편들에 '사랑해' 문자 보내기..답장 가장 빠른 남편은?​​[SBS연예뉴스 | 김효정 에디터] 사랑한다는 메시지를 가장 먼저 보낸 남편은?​​22일에 방송된 SBS '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서는 ​​아내 3인방의 회동이 공개됐다.​이날 방송에서 류이서는 아이가 생기면 남편의 관심을​ 아이에게 빼앗기지 않냐며 걱정했다. 이에 은보아와​ 오지영은 "남편들이 더 서운해할 거다"라고 했다.​그러면서 오지영은 "나도 결혼 전엔 정말 사랑했다.​ 그런데 딸이 너무 예쁜 거다"라며 "얼마나 사랑했냐면​ 술 먹고 있으면 새벽 4시에도 귀가를 시켜주려고​ 데리러 갔다니까"라고 말해 눈길을 끌었다.​ 이에 은보아도 "나도 사랑하니까 스크린 골프에​ 6시간이나 있었고 그랬다"라고 말해 웃음을 자아냈다.​또한 세 사람은 평소에 사랑한다는 이야기를 얼마나​ 자주 하는지에 대해 이야기를 나눴다. 이때 오지영은​ 남편들에게 사랑한다는 메시지를 보내서​ 어떤 반응이 올지 보자고 제안했다.​이에 세 사람은 동시에 사랑한다는 메시지를 보냈고 남편들의​ 답장을 기다렸다. 모두의 예상과 달리 가장 먼저 답장을 ​보낸 것은 오지호였다. 오지호는 아내의 사랑한다는​ 메시지에 "어 ㅋㅋ"라고 보내 은보아를 실망하게 했다.​두 번째로 도착한 답장은 전진의 답장이었다. ​전진의 메시지를 보는 류이서의 얼굴에는 자연스럽게 미소가 번졌다. ​전진은 "나도 사랑해용 여봉♥♥♥"이라고 보냈던 것.​이에 은보아와 오지영은 부러움을 감추지 못했다.​오지호에게서는 또 문자가 도착했다. ​그는 아내에게 "살 거 있으면 사라"라고 했고,​ 이에 오지영은 "우리 남편은 아직 읽지도 않는다"라며 "​창의 휴대폰 좀 보라고 이야기 좀 해달라"라고 부탁해 웃음을 자아냈다. ﻿안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다~오늘은 돌잔치문자를 보낼 때 쓸 수 있는 유용한 문자들을 소개해드릴게요돌잔치 하면 잊을 수 없고 누구나 오고싶게 만드는 문구와 이미지를 담고 있어서 시설을 끌 수 있는 문자가 필요합니다~아이의 첫 생일을 축하하는 자리인 만큼돌잔치에 초대하는일이야 말로돌잔치를 준비하는데 있어 가장 중요한일이라고 할 수 있어요~요즘에는 모바일 돌잔치초대장이 많은 인기가 있습니다! 요즘에는 거의 다 스마트폰을 가지고 계시잖아요~그래서 모바일로 돌초대문자를 보내는 경우가 참 많아졌습니다.  문자를 통해 돌잔치초대장을 전하면 많은 분들께 한번에 돌초대문자를 전송할 수 있어 편리하기도 하지만,보다 개성있고 특별한 사진과 포토문자로 우리아이의 돌잔치초대를 특별하게 할 수 있어 더욱 인기가 많습니다.  이프넷에서 다양한 돌초대문자 샘플들을 있습니다.돌잔치를 앞두고, 초대문자 전송시 유용하게 활용해보시기 바래요~ ​장문                                                    돌잔치문자 보내기   돌잔치초대문자 잘 쓰여진 문구로돌잔치초대 해보실 수 있는 다양한 돌잔치초대문구 모음입니다. 돌잔치는 아이의 첫 생일인 만큼,돌잔치초대문자 하나도 평범해서는 안 되겠죠? 한글로 최대 1000자까지 가능한 장문의 초대메세지도 한번에전해보실 수 있으며, 잘 쓰여진 돌잔치초대문구들이다양하게 마련되어 있어 바로 대량전송해보실 수 있습니다.  이프넷 첫 가입시 무료문자로무료로 전송 & 테스트전송도 가능하니 무료전송 해보세요. ​​​멀티                                                       돌잔치문자 보내기 ​ 일반 장문으로는 부족하고 좀 더 특별한 돌잔치문자를 보내시는 분들을 위한이미지가 첨부된 멀티메세지를 소개 해 드릴게요~돌잔치문자는 특별한 날에 걸맞게, 멀티메세지로 많이들 보내시는데요. 우리아이의 돌잔치 초대에깜찍한 아기 이미지의 돌잔치 그림 그리고우리아이의 예쁜 사진을 넣은 사진문자 & 포토문자로도특별하게 돌초대문자를 간편히 대량전송 해보실 수 있습니다.  이프넷에서는 직접 제작한 다양한 돌잔치문자메세지 샘플을준비되어 있으니 홈페이지에 오셔서더욱 다양하고 예쁜 돌잔치초대장 샘플을 만나보세요! 돌잔치 문자메세지 · 돌잔치문구 · 돌잔치문자 모음대량문자사이트 이프넷 ★ http://www.ifnet.co.kr​▼▼▼▼▼ 이프넷 바로가기 ▼▼▼▼▼제 친구가 남자친구에게 "오빵~*" 이라는 애교문자를 보낸 것을 보고 제가 여름에 아버지께 "아빵~*" 애교문자를 보낸게 생각이 나서 포스팅합니다. ㅋㅋ 저희 아버지가 정말 신세대시긴 하지만 "아빵~*" 이라는 단어를 알아채실지 좀 걱저했는데단번에 알아들으시더라구요!ㅋㅋ 아빵 문자는 다음과 같이 진행됩니다.   마지막에 '남친 없냐'라는 문자에서 아버지의 관심과 사랑이 느껴지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 'ㅎㅎ'도 사용하시고 '남친'이라는 단어도 아시고무엇보다 갤럭시2를 사용하심에도 불구하고 엄청난 타자속도를 자랑하시는저희 아버지 진짜 신세대시죠?저희 아버지는 1950년에 태어나셨답니다 +_+ 환갑도 넘으셨어요! 아부지가 이 문자 받으시고 산악회 가셔서 동네방네 자랑하셨다고 하네요 ㅋㅋ그래서 옆에 있으시던 40대 아주머니께서 친정아버지한테 저 문자를 보내셨대요 ㅋㅋ 사실 어른이 되면 부모님께 이렇게 사소하게 애교부릭도 좀 어렵고 힘들잖아요..그래도 부모님 눈에는 아직도 애기라서 이렇게 애교부리면 좋아하시더라구요! 남자친구나 여자친구한테만 애교부리지 말고,오늘은 부모님께도 살짝 애교문자를 보내보세요 :)저녁 식탁 메뉴가 달라질수도 있답니다*  +  제가 오늘 아버지랑 문자하다가 블로그에 아버지랑 문자한거 올렸더니다른 사람들이 부러워한다고 보냈어요-ㅋㅋ 아부지 반응  뽀샵이라는 말은 또 어디서 들으셨는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ아마 사진도 올렸다고 생각하셨나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 우리아버지 환갑이 넘으셨는데 저런 말은 어디서 배워오시는걸까요?ㅋㅋ홍보문자보내기 - 문자365 홍보문자보내기의 최고 사이트인 문자365의​회회원가입방법에 대하여알려드릴께요 ★ 회원가입 안내 ★​​1. 사이트 가입 후 홈페이로 이동합니다.www.send365.net ​ 위에 사이트 주소를 클릭해 주시면됩니다.좌측 상단에 보이는 SING UP 클릭해 줍니다.​​​ ​   2. SING UP 클릭하면 문자365 회원가입창이 뜹니다. 체크박스에 v표 해주시고 휴대폰 본인인증을 누르시면휴댚혼 인증 창이 뜹니다.​​   3. 본인인증을 클릭하시면 위와 같이 본인인증으로자동 전환이 되면서 한국사이버결제쪽으로 진행됩니다.이때 중요한 포인트~~~타인의 명의 도용으로 가입하시려고시도하시면 절대 안됩니다.가입은 가능하시겠지만, 회원가입 후 고객센터에서본인확인을 위한 전화가 갑니다.4. 휴대폰 본인 인증이 완료되면바로 회원가입에 필요한 정보 입력창이 뜹니다.개인의 경우 아이디, 비번, 주소, 휴대폰번호, 이메일은 필수 입력 사항입니다~~사업자신 경우 사업자번호, 종목등 간단한 사항을 넣으시면 됩니다. ​모든 절차가 끝나면 로그인 페이지로 변경이 되며,등록하신 아이디와 비밀번호를 ​입력하시면 가입이 완료됩니다.​​​홍보문자, 광고문자의 최고사이트 문자365의 장점은 뭘까요?1. 저렴한 문자발송 비용타 여러 문자사이트들과 틀리게결재금액에 차등, 기간한정 등소액을 결재하고 사용기간에 한정없이이용 하실 수 있어요.고객님과 상담을 통해 사용용도에 맞게저렴한 가격으로 제공해 드립니다.2.편리하고 쉬운 사용방법복사 + 붙여넣기로 수신고객 전화번호를 입력하고문자내용작성 후 전달하면 문자발송이 완료됩니다.별도의 설치프로그램없이 사이트를 이용하여편리하고 쉽게 발송하시면 됩니다.3. 다수의 문자전송라인5개의 문자전송라인을 확보하고 있으며5개 전송라인을 이용함으로써동시간대 문자발송량이 많더라도 빠르고정확하게 문자전송이 됩니다.높은 문자전송 성공률과 빠른 전송속도가가장 큰 장점이죠 4.080 무료수신거부 번호 제공서비스무료수신거부 080 번호는 문자광고를 하기위해서는필수적으로 삽입되어야 하는 문구이며,080 번호도 사용되는 번호로 사용되어야 합니다.5. 실패건수에 대한 100% 환급전송오류, 없는번호, 전화번호오류, 전송지연으로발생되는 실패건수에 대한 차감포인트는익일 2시 기점으로 100%환급이 됩니다.6. 회원가입 시 무료문자 200건 제공회원가입 후 고객센터와 통화 후무료문자 200건을 제공해 드립니다.사용해 보시고 이용해 보시면 됩니다.다양한 서비스와 저렴한 문자발송 비용으로고객님들의 사업에 도움이 될 수 있는문자365가 되겠습니다.문의사항이나 건의사항이 있으시면언제든 문자365 고객센터로 연락 주세요(타 사이트에서 거절된 고객님은 고객센터로 문의 주시기 바랍니다.)홍보문자는 문자365가 최고  -  www.send365.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이폰에서도 천지인이 된다는 사실 ...아세요??ㅎㅎ 맨말 두손으로 문자 썻는데 옛날 핸드폰때 생각나네요~ 한손으로 안보고도 무지하게 빠르게 문자를 보냈던ㅋㅋㅋ천지인 참 편리해요~ 근데 전두개다 병행합니다때에 따라선 두손이 편리할때가 있고 이동할때나 두손을 못쓰는 상황에선 천지인이 편리한거 같아요~설정에서 두개다 쓸거면 두개다 체크하시면 되요~^^자~ 그럼 어떻게 하는지 알려드릴께요. 아주 아주 간단합니다. 의외로 모르는 분들이 많더라구요~^^ ㅎㅎ가장먼저설정일반키워드들어가신 후에중간에 "키보드" 클릭"한국어" 클릭"10키" 클릭 (여기서 아까 말한 기존 두손타법을 같이 병행 하시려면 표준도 클릭해주세요^^*)짜잔~~~~~~~~~~~~~~~~~~^^천지인으로 바꼈죠? ㅎㅎㅎ두손쓰기 힘든상황에선 천지인 쓰세요~ 편해요~ (여기서 지구본 모양 클릭하시면 두손 타법으로 바껴여~)ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고아라폰SPH-w2700 백화현상 얼마 전 어느 날 휴대폰 화면이 하얗게 나오더군요. 액정이 고장 났어요.ㅠㅠ통화 및 문자 등 타 기능은 멀쩡하나 화면만 하얗게 되는 현상.그러니까 한마디로 안 보인다는 건데, 지식인에 검색해보니까 발병률ㅋㅋㅋ이 꽤 높은 것 같더라고요.고아라폰 유저들은 주의할 것. 폴더 열고 힘 더 주면 일자로 펴지죠? 딸깍. 그거 많이 하면 큰일 납니다. 이렇게 돼요.그리고 많이 충격 주지 마세요. 저는 많이 떨어뜨려서.ㅋ   고아라폰을 쓰다가 화면이 하얗게 됐다고 너무 놀라지 말 것.ㅋㅋㅋ우리에겐 감感이 있습니다. 저는 감으로 문자를 보내고 있는데 오타도 별로 없고 살만 하고요.약정 기간이 끝날 때까지 AS안 받고 그냥 이렇게 살 예정입니다.문자를 못 본다는 게 최대의 문제지만 사실 극복이 가능해요.  음성으로 읽어주기 기능. 단지 재미용으로만 쓰였다가 잊고 지내던 그 아주머니 목소리.아주머니께 정말 감사드리고 있습니다. 백화현상에 임시방편을 찾으시는 고아라폰 유저분들. 그냥 무조건 매너모드를 해제하세요.버튼음을 들어서 정확하게 진행(..)할 수도 있고 문자를 수신하기 위해서는 꼭 필요합니다.매너모드 해제할 상황이 아니면 이어폰을 이용하시면 되니까요. ★ 1. 수신 문자 확인.지잉. 문자가 오면우선 폴더를 열고 종료키를 눌러서 대기 화면 상태로 만들고, 편지봉투 모양의 메시지(◁)키를 누릅니다.그리고 2를 누르면 수신메시지함이 열립니다. 열어서 1을 누르면 문자메시지함이 열릴 겁니다.거기서 확인까지 누르면, 눈에는 보이지 않지만ㅋㅋㅋㅋ여러분은 방금 온 문자를 보고 있는 거에요.우리는 이제 청각에 의존해야 합니다. 메뉴- 9누르세요. 기다리면 아주머니가 읽어주십니다.(매너모드를 해제하지 않을 경우 음성 기능이 지원되지 않습니다.)블라블라블라블라, -님으로부터 -월 -일 오전/후 -시 -에 받은 메시지입니다.대부분 알아 들으실 겁니다. 자꾸 듣다보면 재밌고 정감가고 좋아요.  메뉴 - 9(사용환경설정) - 3(비밀번호/잠금설정) - 3(기능사용잠금)까지 하면 비밀번호입력창이 뜹니다.- 비밀번호입력 - ▽아래로한칸 (수신메시지함) - ok가운데동그란키(체크)! - 확인하면 수신함 잠금/해제가 됩니다 ^^    ★ 2. 수신 문자 전달.근데 알아 듣기 힘들거나 반드시 문자로 봐야하는 경우가 있을지도 모릅니다.그럴 경우에 문자를 다른 휴대폰으로 전달하면 됩니다.주변에 친구나 가족이 있으면 그쪽으로 수신 문자를 전달하면 눈으로 확인할 수 있겠죠.위의 과정을 통해 수신 문자를 열어 놓았으면 메뉴- 2를 누르세요.그러면 수신 문자가 전달을 위해 입력된 상황입니다.확인을 눌러 다음 화면으로 넘어갑니다. 그럼 받는 사람의 번호를 입력하는 창일 거에요.옆의 친구 길동이 폰에 전달하려면 ㅎㄱㄷ을 누르면 되죠.받는 사람을 입력했으면 확인을 누르세요.옆사람 휴대폰으로 전달 되었습니다.ㅋㅋ  ★ 3. 수신 문자 답장.1번에서 문자를 들었으면 답장을 해야겠죠.메뉴- 확인누르시면 문자 입력 창이 뜨니까 내용 입력하시면 됩니다.(영어 소문자는 *을 1번, 영어 대문자는 *을 2번, 특수문자는 *을 3번 누르고입력하시면 됩니다. 기억해내시면 특수 문자 사용도 자유로워집니다.)문자 내용을 입력했으면 확인을 누르고 받는 사람을 입력해주세요.(역시 홍길동이면 ㅎㄱㄷ, 번호면 *을 이용해 숫자 입력을 하시면 되고요.)그리고 확인을 누르면 답장 완료!  ★ 4. 발신 문자 확인.방금 보낸 게 오타는 없나 걱정되신다면 역시 아주머니 음성으로 확인하실 수 있어요.편지봉투모양의 메시지키를 누르고 3을 눌러 발신메시지함을 연 후에 마찬가지로 1을 누릅니다.그리고 메뉴- 5를 누르면 아주머니 음성이 나올 거에요.  ★ 5. 컬러메일 전달. (추가) ◁ 메시지키- 5(컬러메일) 누르시고 잠깐 기다리세요. 30초 정도?그리고3(메일보관함) - 1(받은메일함) 누르세요. 그러면 받은 메일 목록이 쭉 생기는데 최근 것이 가장 위에 있겠죠?가장 최근 것을 전달하시려는 거면 메뉴- 3(전달) 누르세요. 그리고 잠깐 기다렸다가 전달할 폰 번호 입력하고 ok버튼 누르시면 됩니다~~ ^_^ 그리고 전송이 완료되면 몇초 후에 '보낸메일함에 저장하시겠습니까?' 창이 뜨니까 ok누르시면 되고요!   이 정도면 기본적인 문자는 이용하실 수 있습니다.^^임시방편이니까 AS센터 가기 전까지 위의 방법을 이용하시면 됩니다.  서로이웃분들.지금 저 상태로 문자를 하고 있습니다. ㅠㅠ전화 수신은 안 돼요. 문자도 잘 확인 안 하고 그래서 솔직히 답장도 많이 안 하게 되고요.그래도 이제부터 문자 답장은 잘 할 거에요.화면 안보여도 아주머니 음성 듣고 꼬박꼬박 답장할 거에요. 흑흑.이상 고아라폰 백화현상 연구장인 S. Dodam 입니다.디테일한 사항은 저에게 질문주세요. 이러고 ㅋㅋㅋㅋ  (수정)저는 AS센터가서 결국 고쳤습니다.사용한 지 1년이 넘어서 비용이 들었고요, 4-5만원 생각하시면 됩니다 ^^그 자리에서 수리 해주는 점 참고하시구요.모두들 힘냅시다! ㅠㅠ  문자 보내기는 평상시에조금해서 그렇게 어렵지않아서 좋았다. 수업중에 느닷없이 퍼포먼서!깜짝 놀라지 않을수 없다 역시젊음이 좋다.﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유플러스 무료문자 보내기!어제에 이어 또 다시 유플러스 포스팅을!!ㅎㅎ전 문자를 잘 안하지만 가끔 문자를 보내야 할 때가있어요! 문자를 하다보면 10건은 기본이가보니 ㅋㅋ문자 0건 지원인데 ㅜㅜ 그래서 알아보다유플러스 홈페이지에서 무료문자 보내기가 있더라구여로그인을 한 뒤 문자보내기 클릭!문자 보내기를 클릭하면사진이나 이모티콘 포토문자 등 보낼수 있어요!!아련돋은 이모티콘 문잨ㅋㅋㅋㅋ예전 2G 폰 이었을 때 많이 사용했죠!!!ㅋㅋㅋ추억돋는 맞춤문자네여ㅋㅋㅋㅋ유플러스 무료문자를 이용하기 위해선 본인 인증을 해야 합니다! 매월 최초 1회만 인증하면 오케이~~문자는 50건까지가 무료이고 주소록도 저장 가능해요!문자 이용료는 0원이네여!! 조으다!전 문자 제공이 아예없어서 ㅜㅠ 가끔 이용해요!귀찮을 때는 핸드폰으로 걍보내지만 컴퓨터 앞에앉아있을때는 간혹 사용한답니다!!문자를 길게쓰면 MMS로 자동으로 바뀌어요!하지만 MMS는 문자이용료가 들어간답니다!!그렇기 때문에!! 문자를 보내기 전에!!!SMS문자 2건을 MMS문자 1건으로 교환이 가능해요!!문자를 길게 보내신다면 꼭 교환해서 사용하세요!!유플러스 무료문자보내기중 아쉬운건이걸로 문자를 보내면 보낸문자가 저장이 안되요 ㅠㅠ보낸 문자를 저려면 메시지매니저를 가입해야된데요하지만 ㅠㅠ 돈이 들어가요ㅠㅠ유플러스 무료문자 사용하기! 인증만 거치면간단하게 사용가능하답니다급하시거나 문자요금이 없다!!!!! 하시는 분들은 이용해보세요~~~ ﻿안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다월요일이 시작된지 엊그제 같은데 벌써 목요일이 찾아왔네요!진짜 시간이 무서울정도로 빠르느 거 같아요 ㅠㅠ날이 갈 수록 날씨도 점점 더 무더워지고 일상에 지치기 딱 좋은 시기네요ㅠ하루종이 나른나른 아직도 목요일이야?! 하는 생각이 저절로 드네요 그래도 여름에는 여름휴가가 있잖아요~~~여름휴가를 생각하시면서 조금만 더 버티세요!! 목요일이 금요일이되고 금요일이 주말이 되고 주말이 곧 여름휴가라생각하시고 힘 내시길 바래요 ~~~목요일의 지친일상에서 벗어나게 해줄 한줄기 빛과 같은 존재로목요일 안부문자 보내보세요 ㅎㅎㅎ​​ 목요일문자 보내기 www.ifnet.co.kr목요일에 맞춘 목요일만의 문자가 이프넷에 많이 있습니다!깜찍한 이모티이 들어간 목요일문자를 보면서 기운이 솟아날 거 같네요이프넷 홈페이지에 오시면 일주일간의 요일별 문자가 있습니다요일별 맞춰서 문자를 보내보시면 하루하루의 큰 힘이 될 거 같아요​​ 이프넷 바로가기 목요일문자만 보내시기 아쉬울 때 여름맞이 여름휴가 문자가 있습니다여름휴가 생각에 들떠있고 설레임이 가득하실텐데더 즐거운 여름휴가를 맞이하시라고 여름휴가 문자도 보내보세요 이프넷 홈페이지에 들어오시면 여름인사 문자보내기가 있습니다다양한 문자 샘플들이 있으니 보고 선택하세요 ^-^☞ www.ifnet.co.kr ☜​목요일문자와 여름휴가문자와 더불어 비 오는 날 문자도 있습니다더 다양한 문자들을 보고싶으시다면 이프넷 홈페이지를 방문하세요▼▼▼ 이프넷 바로가기​ ▼▼▼​​☞☞ 목요일문자 이프넷​ ☜☜네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SK텔레콤 고객이라면 누구나 이용할 수 있는 무료 문자 보내기 서비스휴대폰을 집에 놔두고 외출하였다면......문자 보내기!​  SK텔레콤에서는 고객을 위한 무료 문자 서비스를 제공하고 있습니다. 한 달에 100건의 무료 문자를 컴퓨터를 통하여 보낼 수 있도록 하고 있습니다. 무료 문자 보내기 서비스는 SK텔레콤 홈페이지인 T world에서 이용할 수 있습니다. T world 홈페이지에 회원으로 가입한 고객에게만 무료 문자 서비스를 제공하고 있으므로, 아직 T world 회원이 아니라면, 이 글을 읽기 전 먼저 회원가입을 해주시기 바랍니다. ​인터넷으로 T world에 접속한 후 로그인 상태에서 좌측 하단의 문자보내기 버튼을 누르면 무료 문자 보내기 페이지로 이동할 수 있습니다. ​문자보내기 페이지가 나타나면, 이곳에서 한 달에 100건 제한으로 무료 문자를 보낼 수 있습니다. 핸드폰이 아닌 컴퓨터 인터넷을 이용하여 문자를 보내는 것이기 때문에 매우 편리합니다. 컴퓨터를 이용하여 문자를 보낼 때의 가장 큰 장점은 빠르게 문자 내용을 입력할 수 있다는 것이겠죠. ​문자 내용을 입력한 후 받는 사람의 전화번호를 적고, 전송 버튼을 누르면 문자가 보내집니다. 문자를 받는 사람의 통신사가 반드시 SK텔레콤일 필요는 없습니다. 문자를 보내기 전, 청구될 비용을 확인할 수 있습니다.​만약, 한 달 동안 사용할 수 있는 무료문자를 모두 사용했다고 하여, 인터넷에서 문자를 보내지 못 하는 것은 아닙니다. 다만, 문자를 보낼 때마다 비용을 지불해야 합니다. 본인이 가입한 요금제에 따라 문자 비용이 청구됩니다. ​그리고 또 한 가지 유의해야 하는 점은 T world에서 보내는 모든 문자는 웹에서 발송되는 문자라는 점입니다. 최근 정부의 스미싱 방지 정책에 따라 웹에서 전송되는 모든 문자에는 자동으로 웹 발신 문자라는 표식이 붙기 때문입니다. ​통신사마다 다르겠으나, SK텔레콤에서는 문자 맨 앞에 [Web발신] 이라는 구문이 자동으로 삽입됩니다. 웹에서 보내지는 모든 문자에 [Web발신] 구문이 표시되는데, 이것은 모든 웹사이트에 동일하게 적용됩니다. 예를 들어, 회원가입 환영 문자, 인터넷뱅킹 문자 등에도 이 정책이 적용됩니다. ​컴퓨터를 이용하여 문자를 보낼 수 있다는 것이 이 서비스의 가장 큰 장점이라고 할 수 있습니다. 더 나아가 월 3,000원 정도의 유료 결제를 하면 인터넷으로 본인이 수신한 문자까지 확인할 수 있는 서비스를 제공받을 수 있습니다. 이 경우에는 핸드폰이 없어도 문자를 보내고 받을 수 있습니다. 컴퓨터만 이용하여 문자를 주고 받을 수 있기 때문에 매우 편리합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다 ! 특별한 날에 특별하게 어떤걸 해줄까 고민이실 때!특별하고 행복한 문자를 전송하시는 건 어떠신가요~~생일 같이 일년에 딱 한 번 뿐인 소중한 날에 잊지못할~~기억에 남을 만한 문자를 전송해 보세요!!소중한 사람의 소중한 생일 날 ! 그냥 지나칠 순 없겠죠?행복한 생일을 보내라고 특별한 생일문자를 전송해 보세요간단한 문자지만 받는 사람의 마음에는 소중히 자리 잡을 거 예요~​단문 생일문자​​​​생일문자로 보내기 좋은 이프넷만의 단문메시지입니다!생일축하로 반짝반짝 빛이 나는 거 같은 메세지입니다받는 사람이 정말 행복하겠죠~??​​​​장문 생일문자​​​​​생일 처럼 특별한 날에 좀 더 진심있고 깊은 문자로 보내실 때1000자메시지를 이용해 보세요~​한글로 1000자까지 가능한 긴 문자로 한 문자 안에 모든 내용을담으실 수 있으실 겁니다~멀티 생일문자많은 분들이 생일문자로 보내기 좋은 멀티메시지도 추천합니다!이프넷에서 업데이트되는 이미지를 무료로 사용하실 수 있습니다원하시는 이미지 선택후 한글로 1000자까지 가능하오니긴 의미있는 글과 함께 축하메시지 보내세요! ​생일문자 생일축하문자 문자전송바로가기 C L I C K​​#간편하게 문자로 이메일 보내기  오늘 새로운걸 알았다문자로 이메일을 보낼 수 있단다엥?그럴수가​ 현재 사용하고 있는 통신사를 변경하려고 보니부가서비스가 내 명의로 되어있어남편 명의로 바꾸려고 신청을 했었다필요한 서류가 많다ㅜ팩스로 보냈는데 신분증이 안 보인다고메일로 보내달란다  SKSK공식 홈페이지입니다. 기업문화, 역사, SUPEX추구협의회 및 계열사 정보, 채용안내, 사회공헌 활동 소개sk.com 뭔가를 바꾸는건 참 귀찮고 번거롭다아무튼ᆢ신분증 사진을 찍어 메일로 보내려고 메일주소를 찾느라문자를 보니​[Web발신][SKT]고객님, 명의변경 업무처리를 위해 "신분증" 발송부탁드립니다.​*이메일 : skt382@sk.com​<사진 문자로 발송방법>​① 휴대폰으로 증빙서류 촬영② 문자메시지 작성에서 사진 첨부③  받는 사람번호 입력칸에  skt382@sk.com 입력 후 전송** 아이폰은 MMS옵션 및 셀룰러데이터 확인 필요​SKT 080-816-2000 형*옥  문자메세지에서이메일 발송이 된다고???해보면 되지 받는사람 번호에 이메일 주소를 입력하고보내기 ㅋㅋ된다신기하다  문자메세지 보내기에서받는사람 번호 입력칸에 이메일 주소를 입력하고사진을 첨부후 전송하면 끝~​문자메세지에서 이메일을 보내면보낸사람은 발신인 전화번로 표시된다신기하다간편하고​ 주말에도 귀중한 시간 내어우리 아이의 돌잔치에 와주신 분들께빠짐없이 감사의 인사 전해야지요.​한 분 한 분 감사의 전화를돌리고 싶지만 여건상 쉬운 일은 아니고문자에 몇 마디 적어 보내기민망스러울 때!​사랑스런 우리 아이의 사진으로제작되는 이미지 형식의돌잔치 모바일 감사장으로감사의 인사 전해보세요.    ​보내주신 아이의 사진의분위기와 색감에 따라가장 어울리는 컬러를 선정하여주문 제작됩니다.​이미지형식의 감사장으로제작 후 카톡으로 전송해드립니다.url 연결 없이감사장을 받으시는 분들도간편하고 편리하게확인이 가능합니다.​     ​현대식 컨셉의 돌사진에는아르누보 무늬의 배경,한복 및 전통 돌잔치 사진에는전통 문양의 배경으로 제작됩니다.​준비되어 있는 기본 감사글로제작 가능하며기본 문구로 제작을 원하실 경우'기본 문구 제작 요청'남겨주세요.​평일 오후12시까지제작에 필요한 사진 등을첨부하여 이메일로 보내주시면당일 제작이 가능합니다.빠른 시일에 받으셔야하는 분들은정확한 날짜와 함께 문의글 남겨주세요!​돌잔치 감사장제작 오더 및 문의↓  ↓  ↓바로가기터치&클릭 돌잔치감사문자 : 아트드레싱돌잔치감사장 돌잔치감사문자 돌잔치인사 모바일돌잔치초대장 돌감사장 모바일감사장 카톡 인스타 감사장  아트드레싱 돌감사인사 돌감사 카톡감사장 돌잔치답례장 돌잔치답례인사 돌답례인사 돌답례문자 돌잔치답례문자 돌감사문자 돌답례 돌답례카톡 돌잔치답례카톡 돌잔치마치고 감사문자 감사카톡문자smartstore.naver.com     다들 알고 계실 수도 있겠지만, 혹 모르시는 분들을 위하여 올려봅니다. 작년 설에 홍콩에서 저는 아이폰 3gs를 사고 길벗은 옴니아2를 샀는데막상 사고 나서 보니 삼성제품인 옴니아2에 한글 설정이 안되어 있어서(홍콩판이라고 한국어를 빼버렸더라구요) 한국어 입력기를 추가해서 쓰느라 고생이 많았었답니다. ﻿한국 기업이 아무리 해외판을 출시해도 그렇지 한국어 입력기를 빼버릴 수 있느냐며 분통을 터뜨렸던 기억이 나는데 이번에는 삼성에서 처음부터 한영 전용의 삼성키패드도 넣고또 그와는 별도로 한중영을 바꿔 쓸 수 있는 디오펜 중국어 입력기를 내장시켜서 홍콩판에서도 한-중-영을 자유롭게 입력할 수 있게 해 놓았더라구요. ﻿아마 국내판에서도 세가지 언어를 자유롭게 쓸 수 있으리라 생각합니다. ﻿ ﻿세가지 언어를 동시에 쓰는 방법은 간단합니다. ﻿   설정에서 언어 및 키보드로 들어갑니다.  입력 방식 선택으로 들어가구요.  입력방식을 3가지로 선택할 수 있는데 삼성키패드를 선택하면 한국어-영어 변환만 되고 중국어는 쓸 수 없습니다.두번째의 디오펜 중국어 입력기를 선택하면 한-중-영이 모두 가능하게 되죠.  문자 입력 창 가장 왼쪽 하단 설정으로 들어갑니다.  그럼 디오펜에서 쓰는 입력 언어를 설정할 수 있어요.  영어, 간체자, 번체자, 한국어 등을 입력할 수 있습니다.필요한 언어만 선택해서 바꿔 쓰면 되는데 저는 영어-간체자-한국어를 선택해서 씁니다.   EN으로 표시된 자판 선택 부분을 클릭할 때마다 한국어-중국어로 바뀌게 됩니다.  병음으로 입력하셔도 되고 오른쪽 하단 T를 눌러서 필기입력을 하셔도 되는데저의 경우 굳이 S펜을 쓰지 않고 손가락으로 필기체를 써서 입력해도 잘 되더라구요.인식률이 생각보다 조금 떨어지는 감은 있지만 그럭저럭 쓸만합니다. 다들 알고 계신 방법인데 장황하게 설명한 것이라면 죄송하구요.혹 모르셨던 분이 계셨다면  그 한 분에게라도 도움이 되었다면 좋겠네요.﻿ ﻿  ﻿​​​​​​안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다!요번 여름은 유난히 더위가 길고 더 더웠던 거 같아요~그래서 더 쉽게 지치고 더위도 먹고 의욕도 떨어지기 쉽울 거 같은데요!이럴 때 좋은글이나 명언들은 보면서 자기만의 마인드 컨트롤이 필요합니다힘이 들 때나 지치고 아무 것도 하기 싫을 때 힘이나는 명언들은 보면서다시 일어나 열심히 일하고 생활하는 분들 많이 계시죠~?이렇게 더위 속에 지치고 힘이 들고 좌절하는 날이 있을 때힘이 나는 명언, 좋을글을 읽음으로 활력을 되찾고 힘을 낼 수가 있어요누구에게나 좌절이나 힘겨운 상황이 찾아오는 법이니깐 너무 힘겨워 하지마시고, 긍정적인 생각을 가지고 긍정적인 좋은 글들만 보고 기억하실 바랍니다!그래서 저희 이프넷에서 준비한 명언 좋은글 문자보내기 샘플들을 소개해드릴게요﻿  ﻿﻿                                                                                                                                                     ​​이미지 - www.ifnet.co.kr단문으로 이모티콘이 꾸며져있는 예쁘고 깜찍한 명언 좋은글 샘플들입니다!세상에는 정말 좋은 말들 참 많은 거 같아요~별 일이 아니여도 주변에 소중한 지인분들께 작은 감동을 전달하세요^^​﻿                                                                                                                                                              ​명언이나 좋은글들은 긴 장문들이 많죠~? 그래서 준비한10000자메시지 좋은글 명언들입니다! 좀 더 길고 많은 내용을 전달하기에 딱인 1000자메시지로문자를 전송하셔서 힘을 불어넣어 주세요~~ 문자 한통에 큰 힘을 얻고 그 날 하루가 달라지실 겁니다!​​​​​​                                                                                                                  ​​특별한﻿ 이미지를 넣어서 문자 보내실 수 있느 멀티메시지도 있습니다!원하시는 이미지가 있으실 때는 직접 첨부파일로 올려주시면 되고이프넷에서 제공되는 이미지를 사용하셔도 됩니다 !멀티메시지는 한글로 1000자까지 가능해서 긴 장문도 가능합니다센스있고 기억에 남을만한 명언, 좋은글 문자를쉽고 간편하게 이프넷에서 전송하세요 ​​​​▲▲▲▲▲▲▲​문자사이트 명언 좋은글 문자보내기이프넷 바로가기C L I C K​▼▼▼▼▼▼▼​2019년 한해 마무리 인사말,  송년 인사말 문구, 12월 연말 안부 문자 보내기​​본격적인 겨울이 시작된다는 12월입니다.새해가 밝았다고 일출을 보며 다짐을 한 게 엊그제 같은데어느덧 우리는 2019년의 마지막 달에 와 있습니다.올해는 특히나 금방 지나가 버린 것 같습니다.나이가 들어갈수록 시간은 그만큼의 속도로 더 빨리 지나간다더니해가 갈수록 시간의 흐름이 더욱 빠르게 다가옵니다.​날씨가 많이 추워졌죠?그동안 포근하더니 12월과 함께 겨울이 성큼 찾아온 것 같습니다.한낮의 기온이 20도를 넘나들었던 게 언제였나는 듯 우리는 어느덧 한겨울에 와 있습니다.갑작스레 기온이 뚝 떨어져 겨울의 한복판에 있는 듯합니다.아침 기온이 영하로 떨어져 이번 한 주는 추울 거라 합니다.공기가 알싸한 것이 오히려 상큼하게 느껴지네요.​2019년도 이제 한 달 남짓 남겨두고 있습니다.연말이 다가오니 마음도 분주해지고 또 주변의 소중한 분들께안부 인사를 전해야 할 것 같아 마음이 참 분주해지는 요즘입니다.그동안 사는 게 바빠 잊고 지냈던 친구들도 생각 나도...이래저래 생각이 많아지는 연말입니다.​  2019년 한해 마무리 인사말, 송년 인사말 문구,  12월 연말 안부 문자 보내기​한 해의 끝자락에서 생각이 많아지는 요즘,사는 게 바빠 그동안 소원할 수밖에 없었던 소중한 분들과 지인, 친지분들께2019년 한해 마무리 인사말, 송년 인사말 문구, 12월 연말 안부 문자 보내기로먼저 훈훈한 마음을 건네보세요.대한민국 대표문자사이트 문자대표에는 연말연시에 어울리는 각 상황별 대상별 예쁜 이모티콘이 다양해 연말 연시 지인들께 안부를 전하고자 하는 분들께 많은 도움이 될 것입니다.아래 문자대표 이모티콘을 눌러 보세요~분명 만족하실 수 있을 겁니다.​​   대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기http://www.smsceo.co.kr/mms/mms.php#title ​​   ​​아쉬움과 새희망을 전하며 2019년 한해가 저물어가고 있습니다.남은 시간들 잘 마무리하시고, 남은시간 끝까지 행복한 일만 가득하시길 바랍니다.밝아오는 새해는 당신께 바라는 일들 모두 성취하는 한해.계획했던 일들을 모두 이루는 한해.웃음꽃 넘치는 한해.이런 한해가 되시길 기원합니다.새해 복 많이 받으세요.​​   ​​​한 해가 저물고 새롭게 시작되는 2020년 새로운 해가 다가옵니다.그동안 힘들고 안 좋았던 기억들은 저무는 해와 함께 보내시고2020년 경자년에는 새로운 희망들이 찾아오리라 기대해 봅니다.항상 건강하시고 행복들이 늘 함께 하시길 기원합니다.새해 복 많이 받으세요.​​   ​​지난해 보내주신 관심과 은혜에 감사드립니다.희망찬 새해를 맞이하여 가내에 늘 평안과 만복이 깃드시기를 기원합니다.항상 건강하시고 복된 날이 되시기를 빌겠습니다.​올 한해의 따뜻한 보살핌에 깊이 감사드립니다.새해에도 변함없이 많은 가르침 주시기 바랍니다.희망찬 새해 가정에 행복이 가득하시기를 기원합니다.새해 복 많이 받으세요.​​   ​​송년회에 정중히 초대합니다.인생에서 가장 값진 선물은 인연이 아닐까 싶습니다.사랑합니다. 감사합니다. 그리고 보고 싶습니다. ^^오랜만에 반가운 얼굴들과 만날 생각을 하니 새해가 오는것보다 더욱 기다려지고 마음이 설렙니다.부디 많이 참석하셔서 좋은시간 만들어주시기 바랍니다.- 송년회 일시 장소 -◎ 일시:◎ 장소:◎ 문의:​​   ​​수고하셨습니다.그동안 성원과 격려에 감사드리며 한해의 마무리와 새해의 계획을 논의 할 수 있는 송년회 자리를 마련하였습니다.바쁘신 줄 알지만 부디 참석하시어 자리를 빛내 주시고 성원과 격려의 말씀 부탁드립니다.- 송년회 일시 장소 -◎ 일시:◎ 장소:◎ 문의:​ 안녕하세요 신뢰와 만족을 드리는 대량문자사이트 이프넷입니다!여러분은 지치거나 힘이 들 때 어떻게 극복하시나요~??여행을 간다던가, 재밌는 취미생활, 영화보기, 등등 많은 해소법들이 있으실 건데요~~ 한가지 좋은 방법은 명언이나 좋은글들을 읽으면서마음을 정화시키고 안정시키는 방법도 참 좋은 거 같아요!​바쁜 일상 속에서 지치고 힘이들 때 누군가가 보내온 명언, 좋은글귀 문자를읽는다면 작은 문자로 큰 감동을 전하실 수 있습니다 ! 사람이 좋은글을 읽었을 때와 읽지 않았을 때는 그 태도가 완전히 다를겁니다.모든 일은 마음가지에 달렸으니깐요~별 거 아닌 작은 명언 , 좋은글 문자에도 소중함을 담아 전하신다면받으시는 분에게는 큰 힘이 되고 빛이 되실겁니다.​ 명언 / 좋은글 문자보내기 ​​​인생에 있어서 다들 마음에 새기고 있는 좋은글들이나 명언이 있으시죠~?좋은건 나누면 2배가 된다고 하니 소중한 지인분들께안부문자겸 , 명언 / 좋은글 문자를 보내보시는게 어떠신가요~??힘들고 지칠 때 마다 마음가짐을 할 수 있게 큰 도움이 되는명언과 좋은글 문자는 꼭 필요하다고 봅니다 ^^ 명언 좋은글 문자 ​​​명언은 조금 긴 글들이 많이 있잖아요 ~? 그래서 준비한 1000자메시지명언입니다! 다양한 상황에 맞춘 명언 글귀들이 준비되어 있으니원하시는 거 선택하시고 간편하게 전송하시면 됩니다!​​​​​​명언과 함께 보내기 좋은 이쁘고 센스있는 멀티메시지입니다!간단한 안부메시지지만 이미지와 함께 알찬 내용을 담고있어기억에 오래 남을 수 있는 문자메시지입니다 ~소중한 지인분께 안부 겸 명언, 좋은글 문자를 보내보세요~감동이 2배로 전달될 겁니다~~ ▲▲▲▲▲▲명언 좋은글 문자보내기바로가기C L I C K▼▼▼▼▼▼▼▼ ​ 모바일 블로그에서 [전화 바로 걸기] [문자 바로 보내기] 만들기﻿﻿﻿﻿1. 이미지 만들기(1) 전화걸기, 문자보내기 이미지를 (그림판을 이용하여 디자인하거나 사진파일로) 만들어 저장한 후 블로그 포스팅 본문에서 사진을 클릭하여 이미지를 부릅니다. ​(2) 또는 블로그 포스팅 본문에서 그냥 전화걸기, 문자보내기를 써서 이미지 대신 사용합니다.​﻿2. 이미지에 URL을 연결합니다.(1) 이미지를 한번 클릭하여 지정한 후 본문 쓰는 바로 위칸의 오른쪽 편의 노란 말풍선 옆의 URL을 클릭합니다. ​(2) 전화는 URL을 클릭하면 나오는 http:// 다음 빈자리에 tel:010-3583-8769를 적고,     ﻿문자는 URL을 클릭하면 나오는 http:// 다음 빈자리에 sms:010-3583-8769를 적습니다.※﻿ 주의!!! sns가 아니고 sms임.​﻿3. 블로그 포스팅 본문 오른쪽 맨 아래 에디터 옆 HTML을 클릭합니다.​4. HTML을 ﻿클릭하면 다음과 같은 화면이 뜹니다. 그럼 전화번호 옆에 보이는 http://를 모두 지웁니다.<p><br></p><p><br></p><p><span style="color: rgb(0, 0, 0); font-family: 바탕,batang,applemyungjo; font-size: 24pt; background-color: rgb(229, 115, 174);"><strong><br></strong></span></p><p align="center" style="text-align: center;"><strong><span style="color: rgb(239, 0, 124); font-family: 바탕,batang,applemyungjo; font-size: 24pt;"><a href="http://tel:010-3583-8769" target="_self">전화걸기</a></span></strong></p><p align="center" style="text-align: center;"><strong><br></strong></p><p align="center" style="text-align: center;"><strong><span style="color: rgb(255, 170, 0); font-family: 바탕,batang,applemyungjo; font-size: 24pt;"><a href="http://sms:010-3583-8769" target="_self">문자보내기</a></span></strong></p><p></p><p></p><p></p>​​5.﻿ 블로그 포스팅 본문 맨 아래 에디터를 클릭합니다.​6. 확인을 누르고 포스팅을 등록합니다. ​7. 모바일에서 아래를 눌러 확인합니다.​[끝]​ 이민향영어번역행정사가 작성하였음.전화걸기문자보내기   ​자! 오늘은 짱덕이가 새로 알게된 정보를 여러분들께 공유해볼게요.(알고계셨던 분들은 그냥 모른척 해주실거죠?)​​오늘 회사에서 업무를 보다 우연히 알게된 기능인데요. #핸드폰 에서 문자메시지로 메일을 보낼 수 있어요. ​여기서 펙트는 ! ! !핸드폰에서 네이버, 구글, Mail 등 어플을 통해서 메일을 보내는 것이 아닌 단순하게 문자 (SMS) 로 보낼 수 있따는고뎡~ △ 위에 요 이모티콘을 누르시고요. (짱덕이가 아이폰이라 이모티콘이 아이폰 이모티콘입니다)※ 안드로이드도 동일하게 문자(SMS) 아이콘을 눌러주세요.​ 그럼 이렇게 화면이 뜰거에요.(다시한번 말씀드리지만 짱덕이가 아이폰이라 사진이 아이폰밖에 없음을...)​대부분 이렇게 화면이 뜨면 받는사람에 010-1234-5678 이런식으로 입력해서 문자메시지를 다들 보내실거에요. ​그렇죠? 이웃님들~ ​  ​하지만 여기에 짱덕이는 짱덕이 개인 이메일주소를 넣고,메시지를 입력해보겠습니다!  보내기 슈슝~ ​ ​이렇게 메시지를 보내고 ! ​다음 확인해볼까요?   ​ ​PC로 메일 확인해도 되지만 모바일로 확인을 해보았어요. ​쪼기 위에 메일을 눌러주면  ​짜잔! 이렇게 메일 온것을 확인 할 수 있어요. ​다만! 여기서 중요한 사실 문자메시지가 MMS로 발송되기 때문에 사진이나 동영상을 첨부하지 않아도MMS로 간다는 사실! ㅎㅎㅎ 요 점만 숙지하시고 ​급하게 외부에서 메일을 보내실 일이 있으실때 한번씩 이용해보시면 좋을 것 같아요. ​이제까지 모르고 있던 정보를 알게 되어 참 ! 새롭고 좋았던 하루였습니다.​그럼 요쯤에서 봉수대 2번째 포스팅을 마쳐보도록 하겠습니다. 그럼 20000  ​  #핸드폰 #휴대전화 #공중전화 #손전화 #옛날전화 #메일 #문자 #SMS #MMS #문자보내기 #메일보내기 #핸드폰문자로메일보내기 #모바일메일 #모바일 #네이버 #다음 #네이트 #네이버메일 #다음메일 #네이트메일 #외부메일보내기 #좋은정보 #생활정보 #정보 #정보습득 #습득 #문자 #메시지 #이모티콘 #이메일주소 #메일주소  www.munjassa.com안녕하세요. 국내 최저가! 초간단! 대량문자발송서비스 문자싸입니다.오늘 오후3시부터 비소식이 있습니다.날씨가 많이 풀려 옷을 가볍게 입고 나오신 분들도 계실겁니다.비가 내리고 다시 한파주의보 예정이니 환절기에 감기 조심하시고 몸건강에 유념하시길 문자싸가 기도합니다.지인분들도 다들 건강하게 지내고 있는지 이번 계기를 통해서 안부문자 한번 발송해보시면 어떨까요?대량문자발송서비스 문자싸는 엑셀파일만 등록하면 바로 발송 가능하게 구축되어 있어 가장 편리하면서도 정확하게, 가장 저렴하면서도 안정된 시스템으로 이용하실수 있습니다.여러분의 문자 마케팅 도와드리겠습니다. 지금 바로 확인 해보세요!​​고객센터 070-4912-8280 카카오톡 상담문의 : ID munjassa문자싸 카카오톡을 통해 상시 상담 가능합니다.문자싸를 친구로 등록해서 물어보고 싶을때 언제든지 물어보세요!! ​이미지출처: 어반브러쉬 https://www.urbanbrush.net/ LMS 문자보내기 서비스  - 센더스 사이트 추천SMS 는 단문 문자로써, 90 바이트, 한글로는 45자 밖에는 입력을 할 수 가 없습니다.따라서 아주 간단한 내용이 아니면 대부분의 장문 즉 LMS 문자로 전송 하여야 합니다.저렴한 문자 발송 단가와 편리한 기능들로 많은 이용자들이 이용하고 있는 센더스를 이용하여 LMS 문자 보내기 하는 방법을 알아 보도록 하겠습니다.<센더스 장문 문자 입력 화면의 예>1. 문자 내용과 제목 입력하기센더스는 사용자가 이용하기 편리 하도록 지능형 화면 구성으로 되어 있어서, 문자 내용을 입력 하다가 90 바이트, 즉 단문을 초과 하는 입력이 발생되면 자동으로 장문,LMS 문자로 전환 되어 집니다.이렇게 전환이 되면서 문자 입력창 바로 위에 문자 제목도 입력 할 수 있는 항목이 나옵니다. 이곳에 문자 제목을 입력 합니다.SMS 문자는 문자 제목이 발송 되지 않으며, LMS 문자는 문자 제목을 별도로 작성하여 발송 할 수 있기 때문에 사용자의 오해를 없애기 위하여 이렇게 문자 종류에 따라 입력 가능 여부가 달라지게 구성 되어 있습니다.2. 문자 발신자 번호 선택 하기문자 메시지를 수신하는 분들이 내용과 상관없이 어느 분이 보낸 문자 인지를 확인 하는 방법은 발신자 번호가 어디 인지를 보는 방법이 유일 합니다. 이것이 바로 문자 발신자 번호 입니다.회원 가입시 등록한 휴대폰 번호는 기본적으로 발신 번호로 이용 할 수 있으며, 만일 회사, 매장의 번호등 다른 번호를 발신 번호로 이용 하고자 하는 경우 <마이페이지> 메뉴 하단의 <발신자번호관리> 메뉴를 이용하여 사전 인증 등록 후 이용 하여야 합니다.3. 수신인 지정 하기이제 문자 메시지를 수신할 분들을 지정 합니다.기본적으로 문자 메시지의 발송을 위해서는 수신인들의 휴대폰 번호만 있으면 됩니다.센더스에서는 다양한 방법으로 수신인 번호를 지정 할 수 있게 되어 있지만 여기서는 가장 간편한 방법인 복사하여 붙여 넣기 방법으로 지정하는 방법을 알아 보도록 하겠습니다.먼저 수신인 번호를 정리 하여 놓은 엑셀 또는 타 프로그램을 연 후 수신인 번호들만 모두 선택 하여 복사 (CTRL+C) 합니다.다음, 센더스의 <붙여넣기> 메뉴를 클릭 하여 열리는 창에 붙여 넣기 <CTRL+V> 를 시행 합니다.이렇게 함으로써, 간단하게 수신인 번호들을 일괄 지정 할 수 있습니다.센더스에서는 이렇게 번호를 지정 하면 아래와 같은 작업이 자동으로 수행 됩니다.- 휴대폰 번호가 아닌 번호는 자동 제외 처리 됩니다.- 리스트 상에 중복 번호가 있다면 한번만 등록, 발송 처리가 이루어 집니다.- 만일 수신거부 한 번호가 있다면 자동으로 발송에서 제외 처리가 됩니다.4. 전송 또는 예약 전송이제 전송 버튼을 눌러서 바로 발송을 시작 하거나 또는 원하는 일시를 지정 하여 예약 발송을 할 수 있습니다.예약 발송의 경우 시작 되기 전에는 언제라도 취소가 가능 합니다.센더스 는 문자 발송 전문 서비스로써, 저렴한 문자 발송 단가, 정직한 가격 정책 으로 이용 할 수 있으면서 다양한 편의 기능과 직관적인 화면 구성, 빠른 발송 성능, 수신인 수의 제한 등이 없어서 많은 분들이 이용하고 계시는 추천 사이트 입니다.단문 기준 10원, 장문 30원 까지 이용 가능하여 저렴한 비용으로 이용 할 수 있으며, 충전 후 이용 기한에 제한이 없고, 발송 후 실패 건은 자동 환불 충전도 이루어지는 정직한 가격 정책으로 운영 되고 있습니다.080 수신거부 서비스도 무료로 이용 할 수 있으며, 휴대폰 문자 메시지를 이용한 24시간 고객 상담도 제공하고, 주소록 등록 대행, 발송 대행 등도 모두 무료로 서비스 해 드리고 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)LMS,문자 보내기 서비스 - 센더스 사이트 추천메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr안녕하세요.쉽고 재미있는 스마트폰 활용법에 대해 고민하는 스마트폰강사,스마트폰활용지도사 홍은희 입니다.   얼마전성동종합사회 복지관에서스마트폰활용수업중에말로 문자보내기 수업을 했습니다.​   ​​      정말 쉽고 간단하지요.인터넷이 안되도​이렇게 말로문자를 보낼수있습니다.   이번엔 내목소리를​문자메시지 창에서 보내보겠습니다.       정말 신기하지요?상대방에게문자메시지 창에서내목소리를​전송했습니다.   이번엔 좀더 빨리~~빨리~​속성으로 해볼까요?    정말 빨리 버튼 하나로목소리를 보냈습니다.조금만 익히면 다양한 기능을 편리하게 사용할 수 있습니다. ​   오늘도행복한 하루 보내세요~​    이미지를 터치하면 이웃추가를 하실수 있습니다.  똑똑한 신중년이 되기 위한 스마트폰 활용 길라잡이 저자이종구|한덕호|홍은희|김미환출판에스엔에스소통연구소발매2019.10.01. 퇴직 예정자들이 꼭 알아야 할 스마트폰 활용 길라잡이 저자이성원|박중규|박인완|김정수|최숙희|이정화|이종구|황인성|홍은희|박지현출판에스엔에스소통연구소발매2019.05.28. 안녕하세요. 피플링크입니다 ^_^  날씨가 선선해지면서, 많은 분들이 결혼식을 올리시는 것 같네요!서로 많이 사랑하고 이제 평생을 함께 하는데 있어서정말 행복하고 기쁘지 아니 할 수 없는것 같아요~ 결혼준비를 하시느랴 많이 바쁘신데요.그래도 빠질 수 없는 결혼식 청첩장! 어떻게 준비하고 계신가요? 아직까지도 결혼식 청첩장을 종이로 된 카드로 준비해야 된다?변해가는 시대에 맞게 이제는 결혼식 문자와 초대장 문자가 유행입니다! 제가 오늘 정말 손쉽게 결혼식 청첩장 초대장을 보낼 수 있는 방법소개해드릴게요.    결혼소식은 물론, 예식장 정보와 웨딩사진을함께 전할 수 있어 예비 신혼부부에게 반응이 정말 좋은모바일 초대장 문자   우리 일상생활에 빠지지 않는 휴대폰에 저장하여나중에 찾아보기도 편하고, 보관하시면서 흐뭇해 하실 수 있기에더 유행하고 있는 청첩장문자입니다. SMS16 에서 보낼 수 있는 청첩장문자, 초대장문자  결혼식 테마로 만들어 진 깜찍하고 귀여운 이모티콘 청첩장도 있어요.예쁘기도 하지만, 간단하고 보기 쉽게 문자메세지로 보낼 수 있어서예비 신혼부부들은 물론, 하객들도 좋아하신답니다. SMS16에서는 단체문자/대량문자를 보내기에정말 빠르고, 안전하게 전송 가능하여 더욱 더 좋은데요. 단체문자, 대량문자 최대 5만건 이상 발송이 가능하답니다.   ▼ SMS16 바로가기 ▼네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 문자사이트 문자스마트입니다.​ ​단체문자나 대량문자를 발송 할 예정이 있으신분들에게 도움이 되고자이 포스팅을 하게되었습니다 ^^​개인 휴대폰으로 일일이 단체문자를 보내기에는 많은 번거로움과 시간이 투자 되어문자사이트를 이용하시는데요?​ ​문자사이트 문자스마트의 기능을 알아보겠습니다.​- 발신번호 등록 시스템- 엑셀 파일을 이용한 주소록 등록- 엑셀 파일을 이용한 문자 발송- 예약 문자 (취소기능 완비)- 발송내역 (성공,실패 등)- 보유중인 캐쉬 실시간 내역 확인- 여러 이모티콘, 사진 무료 제공- 문자발송 프로그램 연동 (기업연동)- 080 무료수신거부 번호 무료 제공등 많은 기능을 제공해드리고 있습니다.​ ​많은 방문과 문의 부탁드립니다 ^^ 감사합니다.​ 문자스마트국내최저가격,대량문자,엑셀주소록,엑셀붙여넣기,단체문자,예약전송,이모티콘,선거문자,휴대폰문자www.munjasmart.com ​ 안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다 ! 하늘도 높고 바람도 선선히 부는 완연한 가을날씨인데요~이제 곧있으면 주말도 다가오고 또 개천절인 공휴일도 와서월요일까지 3일을 연속 쉬는 날이라서 너무 행복합니다이 행복을 함께 나누면 2배가 된다죠 ~??다들 즐거운 목요일 보내시라고 목요일문자를 전송해 보세요!목요일문자 전송하기이프넷에서 준비한 예쁘고 깜찍한 목요일문자 샘플들입니다!이모티콘으로 예쁜 모양이 완성되어 단순한 문자가 아닌특별한 문자로 받으시는 분의 기분도 업! 되실 수 있습니다 ~힘들고 지친 일상 속에서 깜찍한 문자 한통을 받으면 저절로힘이 쏟아 나실 거 같죠~? ㅎㅎ망설이지 마시고 소중한 지인분들께 안부문자겸 목요일문자를 전송하세요멀티메시지목요일문자 전송하시면서 ~ 빠트리기 아쉬운 멀티메시지도 준비되어 있습니다!예쁜 이미지와 1000자를 전송하실 수 있는 멀티메시지입니다이프넷에서 업데이트되는 가을에 맞는 예쁜 이미지가 있으니원하시는 거 선택 후 전송해 보세요 ~~간편하게 문자 전송하시기 좋습니다 ​​​​목요일문자 안부문자 문자보내기C L I C K​​문자보내기   사진첨부하여  보내기  기능을 익힙니다.​   ​문자와 함께   사진첨부방법​문자 보낼 분 선택   ​   문자 작성  클립모양을 터치하세요. ​​​​  ​​​클립아이콘을 터치하여갤러리를  찾으시면  나의  갤러리에 들어있는 사진을 확인할 수 있습니다.​​  갤러리 터치하세요. ​​  갤러리에  사진 선택 ​​문자와 함께 입력하여보내기 ​​   ​​전화번호 보내기일정보내기   ​​스마트폰  기초  강의문자보내기사진첨부하기.​​​ 스마트폰강사 친절샘 이지현  알려주는 스마트폰활용TIP 문자입력 말로하기안녕하세요. 스마트폰강사 친절샘이지현입니다.스마트폰은 이제. 어린아이부터. 노인층까지 대부분이 사용...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강다니엘.엠카1위 후보에 올랐어요.지금 문자투표 점수가 매우 중요합니다.#2336강다니엘 입력 후 문자전송이요. ​​https://twitter.com/konnect_danielk/status/1364870250743754757?s=19 ​​ KT 휴대폰 사용자 무료문자 보내기  저번달에 문자를 좀 많이 보낼일이 생겨서 문자를 보내다 보니 요금제에 해당하는 무료 문자를 다 보내서혹시 무료 문자 보내기 서비스가 또 없나 하며 알아보다가 알아낸 방법입니다. 아래 주소는 컴퓨터에서 무료 문자 보내는 방법입니다.http://mms.mobile.olleh.com/MustWeb/must/start.asp 이상하게 제 직장 동료는 KT인데 무료문자가 없다고 하는군요.저의 경우 매월 50건의 무료문자가 있던데 이유는 모르겠습니다. 이 외에 네이트온 설치시 SK사용자가 아니어도 10건의 무료문자를 받을수 있습니다.그러나 이 방법은 회사에서는 사용을 못하는 경우가 많을겁니다. 저희 회사도 네이트온이설칙 안돼서 이 방법은 사용을 못하고 있습니다. 이것 외에도 '프리즘(FREESMs)' 어플을 사용하면 월 300건씩 무료문자 보내기 가능이건 핸드폰 어플입니다. 안드로이드 아니면 사용불가http://market.olleh.com/appDetail?ptype=C&pid=51200004835870 위의 방법은 모두 KT에서 정식으로 지원하는 방법이니 개인정보 유출등의 걱정은 조금은 덜하겠죠? 문자 많이 안보낸다고 해도 저와 같이 아직도 문자를 사랑하는 사람에게 유용한 정보가 될거라 생각해서 포스팅을 했습니다.  막판에는 따뜻한 저의 연말을 위해 홍보글 하나 적겠습니다.  대명리조트 배민준 개인/법인 회원권 상담 문의02-2186-5542 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 구글보이스로 문자보내기 블로그작성요즘 너무 편리하게 사용할 수 있는 기능이​많이 있어 좋기도 하지만 무섭다는 생각도​듭니다. 앞으로 인간이 목소리로 모든 것을​다 처리한다면 어떤 부작용을 겪게될까?​어째튼...이런 겨울 날씨에 손가락 얼얼해서​밖에서 문자나 블로그 작성 하는 건​고문이지요^^​이럴 때 유용한 구글보이스에 대해 소개​할게요.  ​구글보이스로 문자보내기​    ​키보드 위에 보면(단말기마다 위치는 상이)​마이크 모양을 누르면 왼쪽 그림처럼​나옵니다. ​마이크 모양을 탭하여 쓰고 싶은 문장을​말하면 됩니다. 녹음 오디오는 구글과​연동된 이메일 주소로 저장된다고​알림창이 뜹니다.​   ​너무 완벽하게 써줍니다. 발음도 정확하게​잘 듣네요.​  ​구글보이스의 마이크가 안보이면​    ​핸드폰의 톱니바퀴 모양의 설정으로​들어가면 애플리케이션 찾아보세요.​찾았다면 클릭해서 들어가보면 여러 앱들이​보입니다. 밑으로 스크롤 주~욱 내려가서​구글앱을 찾아보세요​   위의 것은 정상적으로 구글앱이 ​설정된 화면입니다. 마이크 모양이 없다고​한다면 구글앱이 사용정지로 설정되어​있을 가능성이 많아요. 설정을 변경해주시면​됩니다     ​음성녹음을 할 때 보이는 톱니바퀴는​설정인데요. 클릭해보면 언어관리와 오프라인​사용할 때와 불쾌감을 주는 단어차단​이라는 설정이 되어있어요. ㅋㅋ 나쁜 말은​차단을 해놨네요  ​구글보이스로 블로그 작성하기​    ​블로그에는 두가지 보이스 마이크가 ​존재합니다. 왼쪽 그림에 보시는바와 같이​겉으로 보이는 마이크는 구글보이스예요.​오른쪽은 블로그 자체 음성입력으로 ​네이버보이스를 사용하고 있어요.​    ​ 왼쪽이 구글보이스로 문자보내기에서​처럼 발음을 정확히 파악하고 글을​작성해주는 반면,​오른쪽이 블로그 음성입력은 ​4회 실시했지만 단 한번도 정확하게​내가 말한 문장을 받아적지 못했어요.​그래서 구글 보이스로 입력하는 것이 더 효율적 이였습니다 ​위의 문장이 구글보이스로 한거에요.​ 단 한번에 정확히 제가 말한 문장을 적었네요.​내가 말한대로 잘 먹긴 하네요내가 말한대로 잘 적힌 하네요내가 말한대로 잘 잡긴 하네내가 말한대로 잘 작동하네​위의 것은 블로그의 음성입력을 사용한거에요​ㅋㅋ 제가 했던 말은​"내가 말한대로 적긴하네"였어요.​어떤 문장은 잘되긴하는데 구글보이스에​비해 실패율이 높은 편입니다.​  잇님들에게 좋은 정보가 되었으면 ​합니다. 블로그가 오늘부터 좀 뭐가​달라졌나보네요.​여러 문장을 블럭을 못잡게 해놔서​불편하네요. 전혀 스마트하지 않은 변화​네요. 잇님들 따뜻한 하루 보내세요~~^^​   #구글보이스로문자보내기 #구글보이스로블로그작성#구글보이스마이크가안보여 ﻿​​안녕하세요 ^-^요즘 들어 날씨가 갑자기 더워져서 나른하고 기운도 없고 축축 쳐지네요ㅠㅠ이럴 때 힘나게 퇴근 후 친구들과 만나 치맥을 딱 하면 더할 나위 없겠죠?! 이웃님들은 친구분들에게 얼마나 자주 연락하시나요~?저는 정말 연락을 잘 안하는 편이라 친구들이 많이 서운해 하더라고요자주 연락 해야지 해야지 한다는게 바쁘고, 귀찮다는 핑계로 미루곤 했는데요막상 생각해보면 저 같아서 정말 서운할 거 같아요ㅠㅠ 항상 연락 받기만 했던게 당연시 여겨져서 친구에게 소홀했던 거 같은데이제라도 먼저 연락 많이 해야겠어요~~~~제가 자주 이용하는 사이트인 이프넷에서 우정문자보내기 해보세요!www.ifnet.co.kr​​이모티콘을 사용한 귀엽고 깜찍한 우정문자모음입니다그냥 문자로 보내도 좋지만 이모티콘으로 센스있게 꾸며서 보내면더 기분이 좋고 특별하겠죠~?​좀 더 장문의 메세지도 가능합니다~~한글로 1000자 까지 가능해서 우정문자로 감동을 전하기 딱입니다!​단수히 문자만 보내기 섭하다 하실 때는이미지를 함께 보낼 수 있는 멀티메세지를 사용하세요!이미지 + 1000자 메세지로 우정문자 보내실 때 딱입니다~앞으로 더 여유가 생기면 몰라도 항상 바쁜 현대인들에게는친구가 생각날 때 쉽고 편리한 이프넷에서 바로바로 우정문자보내세요~우정문자보내기 바로가기▼▼▼ 우정문자모음 CLICK ▼▼▼  ​​​안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다다들 주말 잘 보내시고 월요일 출근 잘 하셨나요~??저는 주말에 영화한편 보니깐 하루가 다 갔더라고요~~주말은 진짜 있는지도 모르게 지나간 거 같고 월요일은 왜이리 금방 찾아오는지 모르겠네요~~~ 그래도 오늘 하루가 힘찬하루가 되시라고 좋은글 명언 하나 소개해 드릴게요~ ​ ﻿  ﻿﻿                                                                                                                                         자신이 해야 할 일을 결정하는 사람은 세상에서 단 한 사람,오직 나 자신 뿐이다.-오손웰스-​오늘을 붙들어라.되도록 내일에 의지하지 말라.일년 중 그날 그날이 최선의날이다. - 에머슨 -Life란단어에 if가 들어가는 이유는 우리 인생에 어디에도가능성은 있다는 말입니다. 힘내요긍정적인 생각이 행동을 변화 시킨답니다. 안 된다고 생각하지 말고 된다고 생각하세요! 파이팅!     ﻿                                                                                                                                            ​​​ 좋은글 명언 문자모음 출처 : www.ifnet.co.kr평상시에 좋은글이나 명언들을 스쳐지나가면서라도 읽게 되면그 날 마음가짐이나 행동들이 조금은 변하는 거 같아요~항상 좋은 생각과 긍정적인 생각을 가지고 좋은글 , 명언을 생각하면 나빳던 생각, 모든 일들이 정화되는 느낌이랄까요?!우울하거나 지쳐있던 일상에 한 줄기 빛같은 존재입니다!그래서 여러분들도 지인분들이나 고객분들께 하루 힘차게 보내시라고좋은글 명언 문자를 보내보세요~​​​ 좋은글 명언 문자보내기 ​명언이나 좋은글귀들은 솔직히 단문으로 보내기 너무 짧을 수가 있잖아요~그럴 때 이용하는 장문메세지가 있습니다 ! 한글로 1000자까지 가능해서긴글을 쓸 때 유용하답니다~~~ 격언과 , 책에 나오는 글귀들마음을 다스리는 법, 등등 많은 좋은글 / 명언 문자 샘플들이 있으니홈페이지 오셔서 직접 원하시는 거 선택하세요~~~좋은글 명언 글귀만 말고 이미지도 첨부하면 더 특별한 문자가 되겠죠?이프넷에서 직접 제작 , 디자인 한 이미지 샘플들이 매일 업데이트 되고 있으니홈페이지 오셔서 원하시는 이미지를 선택해서 사용하세요~~좋은글 명언에 이미지까지 쁠러스 되면 잊을 수 없는 문자가 될겁니다!▲▲▲ C L I C K ▲▲▲ 좋은글 · 명언· 격언더보기 & 무료전송 이프넷 바로가기!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 오늘은 아주 직관적으로 쓰기 좋고, 편리하며, 가성비가 매우 좋은 대량 문자 서비스를 소개해드릴까 합니다. ​사업을 운영하고 계신다면 그리고 고객의 연락처가 확보가 되신 상황에서, 가장 필요한 것이 무엇일까요? 어떤 사업이냐에 따라 물론 다르겠지만, 고객과의 소통과 교감이야 말로 중요한 핵심 요소가 아닐 수 없습니다. ​특히, 최소한 새로운 제품이 나오거나, 전에 없던 신메뉴가 나오거나, 고객에게 서비스 편의 제공하기 위한 새로운 정보가 있을 때에는 이 부분을 반드시 고객에게 전달을 해야겠죠.    그래서 필요한 것이 바로 문자, 대량 문자 서비스인데요. 쉽고 편리한 기능에 국내 최저가를 자랑하는 문자 서비스 업체 틴버닷컴을 소개해드립니다.   단문 10원, 장문 37원, 멀티는 150원으로 상당히 합리적인 수수료가 책정이 되어 있습니다. 그런데, 지금 현재 신규 가입을 하시면 무료 1000원을 무료 지급한다고 하네요. 1000원이면, 단문 문자 기준으로 무려 100통을 무료도 전송할 수 있는 소중한 선물이 될 것 같습니다.    단문, 장문 문자가 필요하지만, 특히 멀티 문자에 관심이 많으실 것 같습니다. 기존에 완성되어 있는 멀티문자들 중에서 선택을 하실 수도 있지만, 위에서 보실 수 있듯 따로 제작요청을 하실 수도 있다는 것이 아주 큰 장점입니다. 게다가 캐쉬를 충전하시면 기업 홍보나 DM용 이미지를 무료로 제작해주니 본인의 용도와 쓰임에 맞게 적절하게 활용하시면 좋을 것 같습니다.     이렇게 보니, 정말 느낌이 확 다르죠? 사진만 넣으면 간편하게 문자가 완성 될 수 있는 부분 맞춤형 멀티 문자도 준비되어 있습니다. 요지는 본인의 취향과 용도에 따라서 멀티 문자를 직접 제작 혹은 제작 의뢰를 하거나, 기존에 있는 멀티 문자를 훑어보시고 제대로 된 결정을 내릴 수 있다는 것입니다.    단문 보내기의 경우 정말 직관적으로 되어 있고, 일종의 문자 템플릿이 있어서 간편하게 마우스로 기존 문자를 훑어보고 클릭하여 내가 원하는 부분만 수정, 바로 '보내기' 버튼을 클릭하여 전송을 하실 수 있습니다. 쓰기 간편한 게 사실 가장 중요한 요소라고 생각하는데, 왼쪽에서 오른쪽으로 1번, 2번, 3번 넘어가면 어느새 필요한 문자가 모두에게 (상당히 많은 사람들에게) 거의 동시다발적으로 전송이 될 것입니다.     장문 보내기 역시 단문 보내기와 거의 같은 형식입니다. 단, 아무래도 장문 보내기이니 훨씬 많은 내용을 문자안에 담을 수 있어 좋습니다. 즉시 전송 뿐만 아니라, 내가 원하는 시간에 문자를 보내는 예약전송 기능도 탑재되어 있습니다.    내가 직접 엑셀 파일로 이름열, 그리고 휴대폰열 등을 지정해서 받는 사람에 추가하는 기능도 있는데요. 이를 통해서 거의 1만명이 넘는 사람 혹은 고객들에게 대량 문자를 발송할 수가 있습니다. 말 그대로, 대량 문자를 보낼 수 있는 최적의 시스템이라고 할 수 있습니다.    엑셀 파일 대량 등록 방법은 홈페이지에서 단계별로, 쉽게 설명해놓은 게 있으니 하나 하나 진행하시면 어렵지 않게 해결하실 수 있을 겁니다. ​그것마저 힘들다 싶으면, 바로 그 아래에 있는 엑셀파일등록대행을 클릭해주시면 되겠습니다. 고객의 편의와 자동화를 가장 중시하기 때문에 이러한 서비스로 잘 마련이 되어 있는 것 같습니다.    멀티문자의 종류도 아주 잘 정리가 되어 있습니다. 원낙 종류가 많고 다양하다보니 내게 필요한 그림을 찾는 것이 일이거든요. 멀티카드, 시즌카드, DIY제작카드, DIY기업카드 등 고를 수 있는 선택의 폭이 상당히 넓고 사용하기에 매우 편리합니다. 특히, 문자를 24시간 임시 보관하는 기능이 있어서 혹시라도 저장을 못하거나 실수를 하셔도 어느 정도는 그 내용을 손쉽게 복구할 수 있도록 되어 있습니다.  대량 문자 보내기에 고심하고 계신다면, 꼭 한 번 알아봐야할 틴버닷컴입니다. 블로그 정보, 읽어주셔서 감사합니다.  틴버닷컴국내최저10원 문자서비스 대량문자 단체문자www.tinver.com   ​   안녕하세요. 능률교육 지존블로그입니다 : ) 미국 유타 주의 한 대학에서특별한 길을 설치했다고 합니다.어떤 길을 설치했고, 왜 그러한 길을 설치했는지뉴스를 통해 알아보겠습니다.​       A university in Utah, the United States, divided a setof stairs into three lanes on June 17. The lanes are labeled “walk,” “run,” and“text.” The labels show the possible rule for each section. 미국 유타 주의 한 대학이 6월 17일 한계단을 세 개의 길로 나누었다. 그 길들은 ‘걷기’, ‘뛰기’, ‘문자 보내기’로이름이 붙여졌다. 이름표들은 각 부분의 가능한 규칙을 알려준다. Vocabulary : text 문자를 보내다 / lane 길 / divide into ~로 나누다 / label 필요한 정보를 붙이다; 라벨, 꼬리표 / section 구역   However, Matt Bambrough, the school’s creativedirector, said that his initial intention was not to ⓐ make people followthe rules.  그러나, 학교의 크리에이티브 디렉터인 매트 밤브루는 애초의 목적이 사람들이 그 규칙을따르게 하기 위함이 아니었다고 말했다. Vocabulary : initial 처음의   “I just ⓑ wanted people to take their eyesoff smartphones and laugh,” he said. “I didn’t ⓒ expect them to actuallyfollow the rules.” “저는 그저 사람들이 스마트폰에서 눈을 떼고 웃기를 바랐습니다. 저는 그들이 실제로 그규칙을 따를 것이라고는 예상하지 못했어요.”라고 그가 말했다.  Recently, however, more and more smartphone users arebumping into each other. They are getting injured or breaking their smartphones.The simple lines and words on the stairs raise awareness of smartphone safety.So, people might be more careful when they use their smartphones while walkingon the streets or stairs. 그러나 최근에 더 많은 스마트폰 사용자들이 서로 부딪치고 있다. 그들은 다치기도 하고, 스마트폰을 망가뜨리기도 한다. 그 계단에 있는 단순한 선과 단어들이스마트폰 관련 안전에 대한 의식을 고취하고 있다. 그래서 사람들은 도로나 계단에서 걸으며 스마트폰을사용할 때 더 조심할지도 모른다. Vocabulary : bump into 부딪치다 / raise awareness of ~의 의식을 고취시키다 / safety 안전   However, Matt Bambrough, the school’s creativedirector, said that his initial intention was not to ⓐ make people followthe rules. [지존 기초편 p.91] ▶ 사역동사 make, have, let의목적어 뒤에 목적격보어로 원형부정사가 쓰인다. 어순은 「사역동사+목적어+원형부정사」가 되며, ‘~로 하여금 ∙∙∙하게 하다’라고 해석한다. ex) He makeshis son read books every night. (그는 그의 아들에게 매일 밤 책을 읽도록 시킨다.)   He hadhis secretary bring him a newspaper. (그는 그의 비서에게 신문을 가져오라고 시켰다.)  “I just ⓑ wanted people to take their eyesoff smartphones and laugh,” he said. “I didn’t ⓒ expect them to actually followthe rules.” [지존 기초편 p.90] ▶ want, expect, tell 등의동사는 목적격보어로 to부정사를 취할 수 있다. 이 경우어순은 「동사+목적어+to부정사」가 되며, ‘(목적어)가 ~하는것을[~하도록] ∙∙∙하다’라고해석한다.  ex) I want you to finish thisreport by 2 o’clock. (나는 네가 이 보고서를 2시까지 마치길 원한다.)   Theprofessor told them to stop making anoise. (그 교수는 그들에게 소란피우지 말라고 말했다.)  좀 더 자세한 내용을공부하고 싶으시다면 Grammar Zone을 참고해주세요!Grammar in News는 다음 시간에 더 재미있는 기사로찾아 뵙겠습니다.     참조한 능률 문법서 그래머존 능률 GRAMMAR ZONE 그래머존 기초편          좀 더 많은 기사를 보고 싶다면, NE TIMES를 방문해 주세요 :)           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​반갑습니다. IT 블로그를 운영하고 있는 잼잼 입니다.우리는 일상생활에서 상대방에게 꼭 필요한 연락을 잊어버리는 경우들이 있습니다. 저의 경우도 이 시점까지 상대에게 특정 내용을 전달해야겠다고 생각했지만 까먹고 놓쳐버린 적이 한두 번이 아닌데요.​이런 깜빡 깜빡하는 부분에 대한 해결책은 다양한 방법들이 있겠지만 제가 가장 권해드리는 것은 생각났을 때 바로 상대방에게 문자를 적어서 예약 전송 기능을 활용하여 나중에 발신되도록 하는 것인데요.​그래서 오늘은 갤럭시 예약문자 방법에 대해 차근차근 알려드리도록 하겠습니다. 갤럭시 스마트폰 사용자분들은 해당 내용을 알아 보로 저와 함께 가보실까요?​​ 갤럭시 예약문자​갤럭시 예약문자를 전송하기 위해서 폰의 기본 App인 메시지를 터치하여 실행하도록 합니다. 참고로 오늘 테스트에 진행할 스마트폰은 갤럭시 S10이고 현재 제 화면에 있는 메시지 앱의 위치는 홈 화면에 있지만 아마 대부분이 아래에 위치하고 있으실 테니 참고하셔서 진행 바랍니다.   ​그러고는 말풍선 모양의 새 문자 메시지를 클릭해서 보내는 화면으로 넘어가 주시기 바랍니다. 일반 Message를 보내는 방법과 동일하게 받는 사람을 적어주시고 내용을 입력하도록 합니다. 저는 테스트를 위해 제 갤럭시에 예약문자라고 입력하여 진행해보도록 하겠습니다.​  ​다 입력하셨으면 지금부터가 중요한데요. 내용 입력란 좌측에 보시면 [>] 모양의 버튼이 있음을 확인하실 수가 있습니다. 이를 터치하면 두 가지 버튼이 더 나오는데 여기에서 [+]를 클릭해 주시기 바랍니다. 하셨으면 제 화면처럼 다양한 기능들이 나타나는 것이 보이실 텐데요. 여기에서 메시지 예약 기능을 눌러주세요.​  ​그러면 위의 화면처럼 시간을 선택할 수 있는 창이 나타나게 됩니다. 아마 기본적으로는 현재 시간을 나타내고 있는 것이 보이실 텐데요. 메시지 예약 전송을 하는 목적이 내용을 지금 작성해서 나중에 직접 사용자가 보내지 않더라도 시간에 맞추어 발송하는 것이기 때문에 원하시는 시간대로 맞추어서 아래에 위치한 확인 버튼을 눌러주시기 바랍니다.​  ​제가 알려드린 내용과 같이 진행하셨다면 내용입력칸 바로 위에 예약 전송의 내용이 나오는 것이 확인되는데요. 이 상태에서 빨간 원으로 표시해둔 전송 버튼을 눌러주시면 끝이 납니다. 보내고 나서 상대방과 나의 메시지 함을 보시면 문자 내용 바로 좌측에 시계 모양이 나타나는 것이 확인되는데 이렇게 되셨다면 문제없이 처리된 겁니다.​  ​이번에 알려드린 과정을 동영상을 참고해서 진행해보시기 바랍니다.​​  ​지금까지 갤럭시 예약문자 방법에 대해 자세하게 설명해드렸습니다.​사실 저의 경우는 일상생활에서 메시지를 사용하는 일이 거의 드물기 때문에 물론 해당 기능 역시 활용하지 않는데요. 요즘에는 많은 분들이 메신저 앱을 사용해서 연락을 주고받기 때문에 활용도가 낮으리라 생각됩니다. 하지만 특수한 상황이나 여전히 message를 주로 이용하시는 분들에게는 해당 기능이 유용하게 사용될 수 있으리라 생각되네요.​이상으로 오늘의 포스팅은 여기에서 마치도록 하며, 긴 글 읽어주셔서 감사하고 즐거운 하루 보내시기를 바랍니다. 저는 더욱 유용한 정보의 포스팅으로 돌아오도록 하겠습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​인터넷 문자 보내기 - 센더스 추천 인터넷 문자 발송 사이트 센더스를 추천 드립니다.  센더스는 문자 메시지 전문 기업인 (주)넥스티아 에서 그 동안의 노하우를 집약하여 새로 오픈한 저렴하고 강력한 사이트 입니다. 모든 문자 발송 사이트들의 역할은 전송할 문자의 내용을 통신사로 넘기는 것이며, 결국 통신 부분은 통신사가 담당을 하기 때문에 품질의 차이는 없다고 봐야 할 것 입니다. 따라서 사용하기 편리하고, 나한테 적합하면서 저렴한 비용으로 이용이 가능한 사이트가 선정 기준이 되어야 할 것 입니다. 1. 이용 가격 타 사이들이 표면에 내세우는 낮은 단가 금액은 몇 백만원의 충전시에 가능 하거나, 사용 기한에 제한이 있거나 또는 발송 후 실패건에 환불이 되지 않는 경우가 있으니 조건을 꼼꼼히 보아야 할 것 입니다.  센더스는 단 5,000원 충전시에도 단문문자 기준 12원 의 낮은 금액으로 이용이 가능하며, 충전 금액이 커질때 마다 단가가 내려가서 10원 까지 발송 단가가 내려 가게 됩니다. 충전한 금액은 사용 기한에 제한 없이 이용가능하며, 발송 후 번호의 변경 등으로 실패가 된 건은 즉시 환불 충전이 이루어 지기 때문에 의도와 상관없는 소모가 전혀 발생하지 않습니다. 2. 기업, 단체, 대량 문자에 적합  발송 처리가 분당 5,000건 으로써, 만건을 발송 하여도 2분이면 통신사로의 발송 처리가 완료 됩니다.하나의 ID로 여러명이 동시에 사용 할 수 있으며, 발신 번호등을 사전에 여러개 저장하여 선택만으로 변경이 가능 하며, 자주 사용하는 내용의 경우 문자보관소에 저장하여 사용이 가능 합니다. 문자 템플릿의 제공 및 기 사용 문자의 재 사용 등이 용이 합니다. 3. 쉬운 사용법  센더스의 문자 발송 화면은 단 한곳 으로써, 타 사이트 처럼 문자 종류를 먼저 선택하고 내용을 입력하는 것이 아니고, 문자 내용을 입력하면 문자의 종류가 자동으로 변경되어 보여지는 지능형 서비스 입니다. 사이트 메인 과 각 기능옆에 간이 설명등을 제공하고 있어, 누구나 쉽게 사용법을 파악할 수 있게 되어 있습니다. 4. 다양한 수신인 지정 방법  문자 발송을 자주 사용한다면 문자 발송 시 편리한 수신인 지정 방법은 매우 중요한 요소 중의 하나 입니다. 센더스에서는 수신인을 지정하는 방법이 가장 다양합니다. 수기입력,주소록 그룹 선택, 주소록 그룹에서의 성명으로 검색하여 지정,주소록 그룹에서 개별 지정, 주소록 그룹에서 일부만 제외하기,엑셀리스트 이용,타 프로그램 등에서 복사하여 붙여 넣기등 으로 수신인을 지정할 수 있어 상황에 따라 편리한 방법으로 사용할 수 있습니다. 이때 여러가지 선택 방법을 혼용 사용할 수 있으며, 만일 동일 중복인이 여러번 포함이 되는 경우에도 그 분에게는 한번만 문자가 발송 되게 됩니다. 5. 특징 기능 들 - 픽쳐 메시지 : 보내고자 하는 이미지를 MMS 문자로 보낼 수 도 있지만 센더스에서는 이미지를 센더스 서버에 보관하고 그 주소(URL) 만을 문자 내용이 포함 시켜서 단문 또는 장문 문자 비용 만으로 문자를 발송할 수 있습니다.   - 분할전송 : 발송 후 몰리는 회신 전화가 걱정 된다면 분할 전송 기능을 이용하여 회신 전화를 분산 처리 할 수 있습니다.  - 일부 또는 전체 개별 내용 보내기 : 단체 문자를 발송 하면서 개별적으로 일부의 내용 또는 전체의 문자 내용을 달리 하여 한번에 발송 할 수 있습니다.센더스에서는 개별 내용이 조합되고 난 이후의 문자 내용의 길이에 따라 각각 단문, 장문 문자로 결정되어 발송 되기 때문에 타 사이트 처럼 문자의 내용이 짤리거나 불필요한 비용이 사용 되지 않는 국내 유일의 서비스 입니다. 6. 080 수신거부 무료 제공  마케팅 단체 문자를 발송하신다면 080 수신거부 서비스를 이용하는 것이 안전(?) 합니다. 센더스에서는 080 수신거부 서비스를 무료로 이용할 수 있습니다. 인터넷 문자 보내기 - 센더스 추천문의 : 1688-4629 (전화 또는 문자)문자 서비스 완결판 센더스 - www.senders.co.kr감사메세지와 답례문자 보내기! 감동을 주는 감사문자는? 안녕하세요, 메이빈스토리입니다.사회생활을 하거나 살아가면서 "감사합니다"라는 말은참 자주 쓰게 되죠! 감사라는 단어는 "보답을 느낀다" 라는 뜻으로상대방에게 보답하고 싶은 마음을 느낄 정도로 고마운 마음을 표현한다는 말입니다. 물론, 얼굴을 보고 눈을 마주치며 표정으로 내가 느끼는 감사한 마음을전한다면 너무나 좋겠지만, 감사메세지나 답례문자로 대신해야 할 때도 있죠!상대방에게 감사할 만큼 큰 베풂을 받았다면 감동을 주는 감사문자는 필수겠죠?메이빈스토리가 감사메세지와 답례문자 보내기! 감동을 주는 감사문자는? 으로여러분에게 감사의 마음을 전하는 글귀를 알려 드릴게요♡ 감사메세지세상이 갈수록 감사하다는 말을 듣기 정말 힘들어지고 있어요.상대방이 시간을 내어, 또는 자신의 능력으로 나를 도와주었는데, 마치 당연하다는생각을 하는 개인주의적 풍조가 점점 늘고 있어서라는데요, 더 아름다운 세상을 만들려는 사회운동만 살펴봐도 감사의 표현이 얼마나 각박한 지 알 수 있답니다. "택배 아저씨에게 감사메세지 보내기 운동""하루 한번 감사합니다. 말하기 운동"등 우리가 감사를 점점 잊고 살면서사회운동으로까지 만들어지고 있죠.대화를 통해 감사한 마음을 전하는 것이 부끄럽고 힘이 든다면,메이빈스토리가 알려드리는 감사문자로 답례문자를 드리는 것도 좋겠네요 ^^ 감사메세지 보내는 요령감사메세지를 보내실 때는 요령이 있답니다.정해진 형식은 있지 않지만, 글로 차근차근 감정을 표현하지 못하시는 분에게 드리는 팁이라고 할 수 있어요♡ 1. 마음은 되도록 빨리 표현하는 것이 좋습니다.상대방의 호의는 여유가 남아서 해주는 것이 아니예요.여러분을 생각하는 마음으로 시간과 능력을 활용한 것이기 때문에감사문자는 빨리 보내셔서 마음을 표현하시는 것이 좋답니다. 2. 감사한 마음은 더 구체적으로 서술해야 합니다.일일이 나열하며 서술할 필요는 없지만, 간단하더라도 구체적인 마음이담겨 있어야 합니다. 단순히 "감사합니다" 라는 답례문자가 아니라,"오늘 ○○한 일 때문에 큰 곤란을 겪고 있었는데 ☆☆씨가 도와 주셔서일이 훨씬 수월하게 풀렸네요. 항상 신경써주시는 마음, 감사합니다" 라고보내셔야 여러분의 진정성이 더욱 와 닿을 거예요. 3. 늦었더라도 반드시 표현합니다.만약, 감사를 표현할 시간이 없어서 시간이 흘렀다면?망설이지 말고 표현하는 것이 좋습니다. 상대방이 아무리 "감사합니다"라는 말을 듣고 싶어 도와준 것이 아니라고 해도, 표현을 하지 않으면점점 더 부정적인 생각을 하게 되고, 신뢰가 떨어질 수 있으니까요.감사메세지를 늦게라도 보내는 것이 인간관계의 신뢰를 유지할 수 있는 비결이라는 점!감동을 주는 감사문자 예제답례문자를 어떻게 보내셔야 할지 모르시면,아래의 감사문자 예제를 참고하시는 것이 좋습니다.○○ 님, 지난번 어렵게 발걸음을 옮겨 주셔서 정말 큰 도움이 됐습니다.일처리도 쉬웠지만, 무엇보다 답답했던 마음이 한결 가벼워진 것을 느낍니다.○○ 님의 마음에 깊이 감사드립니다. 부장님께서 아침에 도와주신 덕분에 곤란한 일을 피할 수 있었습니다.언제나 보이지 않는 곳에서 저를 챙겨주시는 부장님!이렇게 감사한 마음을 담아 메세지를 보냅니다.항상 수고해주시는 경비아저씨의 모습에 존경심을 느낍니다.오늘도 경비아저씨께서 도와주셔서 마음을 한시름 놓을 수 있었네요.아버지같이 돌보는 아저씨 덕분에 안심하고 지낼 수 있습니다.감사의 마음을 담아 보내며 ○○동 ○호 입주자 드림도움을 드리지 못하고 항상 도움만 받아 송구스럽네요 ^^제가 조금 더 성장하고 잘 할 수 있게 되면, ○○씨에게도움을 드릴 것을 약속드립니다. 꼭 잊지 않겠습니다.작은 일에도 감사하는 마음♡물론 좋지만, 그 마음을 표현하는 것도 중요하겠죠?말로 하시는 것이 힘들다면, 차근차근 감사메세지를써서 보내보세요.메이빈스토리가 알려드린, 감사메세지와 갑례문자 보내기! 감동을 주는 감사문자는?으로 천천히 마음을 담으면, 상대방도 기분이 좋지만, 여러분도 한결 행복해짐을 느낄 수 있을 거예요!좀 더 유익하고 재미난 이야기, 함께 나눌게요♡가장 깨끗하고 도톰한 프리미엄 원단을 사용하는 메이빈스토리!대한민국 안전한 아기 물티슈의 품격을 만듭니다.  ​종종 예약 메일을 발송하는 것처럼 문자도 시간 맞춰 보내야 할 일이 있어 알아보다가아이폰에서는 skt에서만 문자 예약 발송 서비스를 제공한다는 사실을 알게 되었다.​​*skt여도 유심에 따라 다르다고 알고 있는데, 이 부분은 정확하게는 모르겠다ㅠㅠ[셀룰러]에 [SIM 응용 프로그램]이 없으면 서비스 제공이 안되니 이걸로 확인 가능!​​​  예약 문자 발송 순서[설정] - [셀룰러] - [SIM 응용 프로그램] - [문자 부가 서비스] Previous imageNext imageskt에서 제공하는 서비스임을 알 수 있다. ​이어서[문자 예약 전송] 클릭 후 [승인]​  ​​여기서부터 매우 중요!!!시간, 전화번호, 메시지 내용을 입력하면 되는데,​-시간: 현재 시점에서 얼마 후 문자를 전송할지 작성. 발송될 날짜와 시간을 입력하는 것이 아니다.예) 지금으로부터 10분 후 -> 000010     현재가 오후 9시일 때,  내일 오전 10시에 예약 발송을 하고자 한다면, 13시간 후 -> 001300 ​-전화번호: 직접 입력해야 하기 때문에 미리 알아두어야 한다.​화면 하단 스와이프로 활성창을 이용해 연락처 앱 사용 불가. 아예 활성창으로 넘어갈 수 없다. 복사 붙여넣기도 안됨.​-메시지 내용: 직접 입력해본 결과 70자까지 가능.​다 됐다면 [승인] 눌러주면 끝!  Previous imageNext image ​​  *주의할 점(단점)*​-문자 전송 예약 [승인] 후 확인할 방법이 없음. (한 번 승인하면 되돌릴 수 없기 때문에 초기에 신중하게 작성해야 한다.)​-발송 이후에도 발송자 본인은 확인 불가. (수신자는 당연히 확인 가능하지만 발신자의 메시지 창에는 아예 보낸 이력이 안 뜸.) 위에 ‘나야나’ 는 예약 발송/아래는 직접 본인에게 보낸 문자​-예약 발송을 취소할 수 없음. (시간 설정을 잘못하거나, 번호 입력 오류, 또는 내용 수정 등의 이유로 발송 취소를 원해도 방법이 없음.)​​​본인의 경우 시간 설정을 잘못한 것 같아 취소할 방법을 알아보았으나,skt 고객센터로부터  불가하다는 답변을 받았습니다ㅠㅠ 분명 통신사에서 제공하는 서비스인데, 애플과는 무관한 것 같아 애플 측에는 따로 문의하지 않았습니다 ㅠㅠ​​잘 활용하면 좋은 기능이지만, 저처럼 실수하거나, 또는 그냥 친구에게 보낸다고 하더라도 변덕스러운 마음에 발송 취소를 하고 싶은 일이 발생할 수 있으니,,,확인에 확인을 하며 신중하게 보내야 할 듯합니다😭😭​​  ​+아이폰 자체에서 단축어를 이용하여 예약 문자를 발송할 수 있다는 포스팅을 본 적이 있는데, 자세히는 모르지만 그 방법도 한 번 참고해보면 좋을 것 같아요:> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다!벌써 한달이 지나서 새로운 9월이 시작되었습니다!달력을 한장 넘길 때 마다 뭔가 아쉬우면서도 시간이 참 빠르게느껴지네요~~ 2016년도 얼마 안 남았다는 사실이 매우 놀랍네요!계속 될줄만 알았던 무더위고 한풀 꺾였고 시원한 바람이 부니깐선선하니 놀러가고 싶은 마음이 절로 든느 계절입니다~~​ 시원한 바람이 불어오고 하늘이 높고 햇살도 따듯하니 놀러가기딱 좋은 날씨인 거 같아요~~ 입추가 지나도 날씨가 너무 더워서걱정이였는데, 한 순간에 날씨가 무섭게 변했네요~새로운 달 9월을 맞이하여 9월 안부문자를 보내보세요 9월인사 ​상큼하고 활기차게 9월 한달을 시작해 보시라고소중한 지인분들께 9월인사를 전해보세요~~~예쁘고 깜찍한 이모티콘이 꾸며져있는 9월문자 샘플들입니다! 9월문자보내기 ​​​​9월에 좋은 말로 안부인사 보내면 참 좋을 거 같아요날씨도 좋고 햇살이 따사로운게 기분도 한층 업되는 달이니깐9월문자까지 받는다면 한 달을 잘 넘길 수 있을 거 같습니다!​​ 행복한 9월문자 ​9월인사로 소개해드릴 멀티메시지입니다~예쁜 낙엽과 가을분위기가 물씬 나는 이미지들이 많이 준비되어 있습니다 원하시는 이미지선택 후 전송만 하시면 됩니다 .쉽고 간편하게 문자메시지 전송하세요~~​​ ​​​​​​9월문자 9월안부문자 9월문자보내기이프넷 바로가기C L I C K​ 커피프린스 1호점 12화- ㅎ은찬이랑 한결이 잘 된 걸 알고서 정말 한결이 은찬을 좋아하는지 알아보려고 프린스들이 은찬의 핸드폰으로 한결에게 문자를 보내는데.첨엔 문자를 본 한결이 무표정이여서 문자를 잘못 보낸건 아닌가걱정을 하다가 한결이 미소를 지으니까 덩달아프린스들도 해맑게 웃는 ㅎㅎ아놔- 하림, 민엽, 선기 이번 12화에서 지대로 귀여운 모습 보여줬다 ㅋㅋㅋㅋ은찬의 문자를 보고 좋아라하는 한결도 정말 귀엽고 ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍보문자보내기 요금안내 - 문자365​​​문자365는 홍보문자보낼때 저렴한 문자발송요금을​고객님께 제공하고 있습니다.​타 사이트처럼 부과세 미포함, 일정금액 충전이상부터 저가요금 제공​이런 부분없이 만원만 충전해도 부과세포함된 가격으로​제공해드리고 있습니다.​​ ​​문자365에서 제공되는 월별방송건수 & 월별충전금액별 문자요금표입니다.​정말로 광고홍보에 필요한 문자발송을 사용하시려면​사이트에서 제공되는 문자요금표는 배제하시고​고객센터로 전화주시기 바랍니다.​고객님과 상담을 통하여 저렴한 가격으로 ​요금을 제한 or 협의해 드리겠습니다.​​​​​​​홍보문자보내기를 이용한 대량문자, 단체문자​장점에 대하여 알려드릴께요​​​1. 편리한 이용수신인 목록을 엑셀이나 메모장에 정리해 놓고대량문자를 보낼때 복사해서 붙여넣기를 하면빠르게 수신은을 입력할 수 있어요2. 높은 전송성공률핸드폰 문자와는 틀리게 별도의 문자발송 라인을이용하기때문에 문자 전송률이 매우 높습니다.3. 빠른 전송속도컴퓨터문자 발송의 경우 분당 2-3천건을발송할 수 있기때문에 빠른 전송속도를자랑합니다.4. 저렴한 가격많은 양의 문자를 발송하는 서비스로건당 12-30원의 비용으로 저렴하게 이용할 수 있습니다.(광고문자의 경우 별도문의 바랍니다)5. 문자발송 성공건수만 차감대량의 문자를 발송할때 변경된 번호나수신거절등록 등 다양한 이유로 전송이되지 않는 경우가 많습니다.발송실패 건수에 대한 차감은 문자발송한 익일새벽에 포인트로 환불됩니다.6. 회원가입시 무료문자 200건 제공회원가입하시고 사용해 보시면서 만족도를 체크해볼 수 있게 무료문자 200건을 제공해 드립니다.(고객센터와 통화 후 즉시 지급)  ​문자365는 고객님께 최고의 서비스를 제공하기 위하여 많은 노력을 하고 있습니다.사용하시다가 불편사항이나 문의사항, 질문사항이 있으시면 편하게 연락주시기 바랍니다. (타 사이트에서 거절되신 고객님은 별도문의 바랍니다.)홍보문자보내기 최고사이트  -  www.send365.net   ​#새해카드 #새해복많이받으세요 #새해카드만들기#2020년새해카드 #2020새해카드 #신년카드 #신년카드도안#새해카드도안 #새해문자 #연하장 #새해카드문구 #2020년새해인사 #2020카드#2020새해복많이받으세요 #중국어 #영어 #일본어 #베트남어 #태국어​   드디어 오늘이 2019년 12월 31일 마지막날인데요. 올 한해에도 유나스의 블로그에 찾아와서 리뷰하나 하나 꼼꼼하게 봐주시고 댓글도 남겨주시고 모두 감사드립니다. 새해에도 우리 이웃님들 모두 행복한 한 해 보내세요!​오늘 12시 지나고 지인들과 가족들 친구들에게 보내야할 2020 새해인사 새해 문자 보내기를 정리해봅니다. 문구선택은?새해에는 행운과 평안이 가득하기를 기원합니다.새해에는 소망하는 일 모두 이루세요!가족 모두 행복한 한 해 보내세요!새해 복 많이 받으시고 올 한 해도 건강하시길 바랍니다.새해에도 웃음 가득한 한 해 되세요.새해에도 늘 행복하고 건강하세요.한 해 동안 베풀어주신 은혜 감사합니다. 새해 복 많이 받으세요.반짝반짝 빛나는 한 해가 되기를 기원합니다.새해에도 좋은 일만 가득하기를 기원합니다.​2020년은 쥐띠 경자년 인데요! 벌써 2019년의 마지막이라니 믿겨지지가 않습니다. 왜이렇게 시간은 빨리만 흘러가는건지연말되니 밤에 티비에서는 계속 가요대전,연기대상,연예대상만 하고 저는 병상에 누워서 이렇게 글을 쓰지만 곧 퇴원할수있겠죠왠지 오늘 못나갈것같아서 2020 새해인사 새해 문자 보내기 인사말을 공유하려고 올리고 있는데 식상하네요.​ 가족들에게 보낼 문자우리 가족과 함께하는 정말 행복했던 2019년2020년에도 우리 가족과 함께 더 행복하고 화목할 가족좋은 일들만 가득하기를 바랍니다^^​ 시댁에 보낼 문자아버님,어머님벌써 2019년의 마지막입니다.다가오는 새해에도 항상 건강하시고좋은 일들만 가득하길 소망합니다.새해 복 많이 받으세요!​ 지인,동생,친구들에게 보낼 문자2019년 올 해를 뒤돌아보니 내가 도움을 많이 받은 것 같아덕분에 한 해를 잘 보낼 수 있었고, 2020년에도 잘 부탁해^^내년에도 서로 도와주며 잘 지내보자! 새해 복 많이 받아~~항상 응원 하는 유나스~~​ 소장님,실장님께 보낼 문자올 한 해 보살핌에 감사드립니다.인연이 되어 많은 가르침 덕분에 성장하는 부분이 되었습니다.항상 본보기가 되어주셔서 감사하구요.편안한 휴식과 함께 병원생활 빨리 정리하고 건강하게 뵙겠습니다. 내년에도 소장님 따라서 열심히 하겠습니다.​실장님!2019년 얼마 안되었지만참 많은 도움을 받았음을 느꼈습니다.항상 아껴주시고 챙겨주시는 마음에 감사드립니다.내년에는 더욱 건강하게 뵙도록 하겠습니다.새해 복 많이 받으세요.​​   번역기로 알아본 각 나라별 새해 복 많이 받으세요!한국어 - 새해 복 많이 받으세요!영어 - Happy New Year!일본어 - 明けましておめでとうございます！중국어(간체,번체) - 新年快乐!스페인어 - ¡Le deseo a usted también feliz año nuevo!포르투칼어 - Tenha um feliz Ano Novo.인도네시아어 - Semoga mendapat banyak keberuntungan di tahun baru.태국어 - สวัสดีปีใหม่ครับ러시아어 - С Новым Годом.독일어 - Ich wünsche Ihnen ein gutes neues Jahr.베트남어 - Chúc năm mới nhiều phúc lộc.힌디어 - खुश नया साल!​  알아뒀다가 외국인 친구에게도 보내고, 주위에 써먹어봐요!  1. 먼저 微信 앱을 열고2. 문자를 보내려는 사람을 선택하고3. 하단의 동그라미 안의 + 누른다4. 하단의 음성입력 버튼 누르고5. 표준중국어를 선택,6. 마이크 버튼 누른 상태에서    중국어로 천천히 말한다7. 손을 떼면 자동으로 문구가 뜨는데     틀리면 지우기 눌러 다시 말하고     맞으면 보내기를 누른다.8. 그러면 이렇게 문자가 전송된다     순간에 입력되여 타자 하지않고     문자를 쉽게 빠르게 보낼 수 있다.맘같아서는 셀린느 가방을 지르고싶었지만가방에 200을 쓴다는건 과거에도 앞으로도 없을 일이므로 지난번에 길걷다 앞에 걸어가는사람이 토리버치에서 비슷한 가방 메고가던게생각나서 블프에 딱 맞게 토리버치 직구를알아보았다! ​한국에서는 토리버치 공홈 접속이어려워VPN 어플을 깔고 미국 아이피로 접속해서호보백을 찾아보았다 앱스토어에서 찾아서 다운 ㄱㄱ국가는 미국 아무데나 선택후​토리버치 공홈으로 접속한뒤 Women’s Clothing, Dresses, Designer Shoes, Handbags, Accessories | Tory BurchVisit Tory Burch to shop for Women’s Clothing, Dresses, Designer Shoes, Handbags, Accessories & More. Enjoy Free Shipping & Returns on Every Order at ToryBurch.com.toryburch.com ​검색창에 hobo만 치니까예쁜 호보백이 딱 보인다 마침 이 색만 블프 할인이 들어가서검정이 사고싶었지만 그래도 할인에 눈이멀어(블프세일 직구를 하는이유가 뭐더냐!!!)체리색상을 구매했다​ 쿠폰 먹여서 278.6달러 결제하고 배대지는 몰테일 de로 보냈다​그렇게 다 끝난줄 알았더니...​일주일이나 되었는데 배대지에 도착을 안하는거다망할 페덱스 추적해보니 2일만에 움직임이 멈추고펜딩이 되어서 움직이질 않는거다..이거 뭔일인가 기다리면 오려나 해서 몇일을 더 기다리다가안되겠어서 페덱스에 문의를 넣었다라챗 거는 방법도 모르겠고 검색끝에트위터로 메시지 보내면 된다길래트위터도 가입해서 물어봤다..​돌아온 답변은  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 쿨해서 소름돋았다잃어버린거 같으니 판매처에 얘기해서 환불처리하라니 ㅠㅠㅠㅠㅠ​아 스트레스..​그렇게 또 VPN을 켜고 토리버치에서 라이브챗 버튼을 찾는데여긴 미국 동부라 상담시간도 애매하고새벽에 매번 깨어있을수도없고 참놔..​아 그래서 라챗버튼은 역시나 못찾고문자를 보내야겠다 생각해서 또 검색​앱스토어에서 텍스트 나우 어플을 다운받아미국 번호를 만들고 이 어플에서 문자까지 보낼수있다! 오예!!!​ 짧은 영어 동원해서얘기를 했다 후우.. 얘들도 뻔한소리.. 잃어버려서 환불해야한다는데저 가방이 솔드아웃이라 다시 못보내준단다난 이가방을 갖고싶단 말이다 엉엉 ㅠㅠㅠ그래서 혹시 색상변경 가능하냐고 물어보니 설마 혹시 되겠어 했는데..검정색으로 보내준단다!!!!검정은 쿠폰이 안먹어서 못샀는데 올레!!!!​일단은 지금 상황은 여기까지 진행되었구가방이 배대지 도착하면 받아보고 후기 포스팅을 할 예정 ㅎㅎㅎ​​ ​안녕하세요 SMS보내기 전문NO.1 통합문자발송서비스 다보냄입니다 :)   태풍 '솔릭'이 한반도를 향해다가오고 있다는 뉴스 보셨나요?태풍이 다가온다고 하니주변에 계신 분들이 걱정되는마음이 들기도 하는데요   SMS보내기 전문 다보냄과 함께태풍 안부문자 보내기 활용팁한번 알아볼까요?   "태풍이 한반도를 관통한다고 하는 소식 들으셨나요?마음에는 평온함을 유지하며 항상 건강 유의하시길 바라겠습니다!"   "심술궂은 태풍에도 끄떡 없도록 몸과 마음을 단단히, 항상 건강 조심하시길 바래요 :-)"   "궂은 날씨, 당신의 마음 속에는 항상 ‘맑음’만 가득한 하루 되었으면 좋겠어요♡"   위처럼 시원시원한 이미지와 함께메시지를 전송하셔도 괜찮겠죠 :)?   SMS보내기 전문 다보냄과 함께태풍에도 끄떡 없는 안부문자보내시고 감사한 마음전하시길 바라겠습니다.​대한민국 NO.1통합문자솔루션 다보냄! ​SMS/LMS/MMS 문자 발송은언제든 다보냄과 함께간편하고 안정적으로 함께하세요!  이미지클릭 - 사이트 바로가기 상담문의 : 1577-7985help@kpmobile.co.kr <컴퓨터로 무료문자보내기> :: 알려드릴께요★★고객 관리 때문에 문자를 많이 보내는데요사진까지 첨부해서 멀티미디어 message로 보낼 경우 요금이 만만치 않더라고요건당 200원적은 량을 보낼 때는 부담스럽지 않지만 500통이면  100,000원이나 돼요그래서 무료로 보낼 수 있는 방법이 없을까 찾아보다가 너무 괜찮은 방법이 있어서 알려드려요!!  <컴퓨터로 무료문자보내기> 플레이 스토어에서 알리다를 검색해보시면어플이 나와요PC와 연계되어 사용하실 수 있어요 위에 사진에서 빨간색으로 표시되어있는 부분이에요  설치하기를 누르시고 (동의)까지 하시면 어플 설치는 끝납니다 알리다 어플이 핸드폰에 정상적으로 깔렸으면^^ PC에서 <더알리다> 검색하셔서 가입 먼저 하시고 제가 표시해놓은 (서비스 신청하기) 들어가단말기 등록을 해주셔야 합니다 회원가입 창입니다간단하게 가입 → 서비스 신청 → 단말기 등록 <컴퓨터로 무료문자보내기> 사용하실 수 있어요이용약관에 동의해주세요매일 190건 무료로 사용하실 수 있어요고객 관리하실 때나 지인들께 단체 문자 보낼 때 정말 좋아요  메세지발송에서 직접 입력으로 테스트해보았어요message가 제대로 전송이 되는지 제 번호로 보내봤어요 이미지까지 넣어서 멀티미디어 message 를 보냈는데 깔끔하게 잘 보내졌어요^^ 정상적으로 잘 보내졌는지 확인도 가능하고 message 발송 결과를 보실 수 있는 편리한 기능도 있답니다예약발송,통계 기능도 있어요<컴퓨터로 무료문자보내기> 요즘은 고령화로 인해 시골에 홀로계시는 부모님(또는 어머니)들이 많이 계시죠? 대부분의 직장인들은 시골에 부모님(어머니)이계시죠직장다닌다는 핑계로 마음과 달리  부모님께 소홀했던것 같아요 ﻿ 요즘 홀로계신 부모님들이 늘어나는 추세!!홀로계신 부모님들은 이 겨울을 얼마나 추우실까....추운것도 있으시겠지만 외로움이 더 큰 고통이라고 생각됩니다.어머니(부모님)의 외로움을 달래드리는 방법이 뭐가 있을까요??지금부터현대인들의 바쁜 생활로 소홀해진 효도를 효과적으로 하는 법을 이야기 하고자 합니다~~ 자~~지금 당장 실천해보자구요~~  홀로계시는 부모님께 효도 할수 있는 제안 1문자 전화 성의껏 자주하기 저는 진정한 효도는 물질적인것보단 관심이라고 생각합니다 소소한 문자 하나에도 기뻐하고 하루 종일 기분좋으실 부모님을 위해가벼운 문자하나 보내는건 어때요?  홀로계시는 부모님께 효도 할수 있는 제안 2부모님이 좋아하는 것 선물하기부모님이 좋아하시는 것이 어떤것이 있을 까요?부모님이 좋아하시는 음악을 선물하는 것도 좋을것 같구요부모님의 취미를 알아보는 것도 좋을 것 같아요 왜나면 취미에 관련된 제품을 선물해주는 것도 좋지 않을까요? 부모님 건강이 어떠한지도 물어봐주세요그러면 구체적인 선물이 떠오를 거예요... 홀로계시는 부모님께 효도 할수 있는 제안 3편지쓰기부모님께 진심이 담긴  편지를 보내면 어떨까요?우리가 말로 못한 말들을 편지로 쓰다보면 문자보다 더 진심이 담겨질 것이라고 생각합니다~  지금까지 부모님(어머니)의 마음을 따뜻하게 해드리는 제안에 대해 이야기를 해보았어요..부모님께서 좋아하실만한 선물이 뭐가 있을까요??내일은 부모님(어머니)가 좋아할 만한 선물을 꼼꼼히 알아보도록 할께요 ﻿ 지금은 늦지 않았지만, 조금만 지나면 늦어버릴,다시 돌아오지 않을 기회를 놓쳐 평생 후회하는 일이 없도록 우리 모두 효도하며 살아요^^  키보드를 사용하지 않고 말로 하여 문자를 보낼 수 있다. 아주 편리한 기능인데 잘 사용하지 않는다. 왜 그럴까?  바꿀까 말까 할 정도이면 바꾸자. 큰 문제만 아니면 무조건 바꾸어 보자. 아주 불편하면 다시 돌아오면 될 것이고, 바꾸다 보면 또 다시 새로운 길이 보이게 된다.  단문 메시지(SMS)를 보내기 위해 글자를 입력하려고 하면 당연히 키보드가 나타난다. 이 때 제일 아래 쪽에 있는 마이크 모양의 아이콘을 누르면 "말하세요"라는 글과 함께 마이크 모양이 나타난다.    이 때 그냥 말을 하면 화면에 글자가 자동으로 입력이 되며, 말 소리에 따라 마이크 그림 주위 원의 크기가 실시간으로 바뀐다.  음성 입력을 잠시 멈추고 싶은 경우 마이크를 다시 터치하면 색이 바뀌면서 입력 대기 상태가 된다.  문자 받는 사람을 선택하는 것도 음성으로 가능은 하나, 비슷한 이름이 있는 경우 발음이 좀 정확해야 된다.  나머지는 보통 방법으로 문자보내는 것과 완전 동일하다.  카톡에서도 음성으로 입력할 수 있는 것은 당연하다.   손가락 빠른 아이들과 문자/카톡을 주고 받아 보자. 음성으로...  물론 발음이 부정확하여 일부 글자는 잘 못 입력될 수 있다. 틀린 글자 한두자만 키보드로 수정하면 될 일이다.   그리고 그것은 본인의 해당 발음이 좀 부정확 하다는 뜻이므로, 조금씩 고쳐보는 것도 도움이 될 것 같다.﻿심진보한국해양대학교 겸임교수, 공학박사jbsim@hotmail.com﻿인터넷 문자 보내기 - 센더스 추천 하기인터넷으로 휴대폰 문자 메시지를 보내기 위한 사이트로는 센더스를 추천 합니다.센더스는 싸고, 빠르며, 정확하고 편리 합니다.문자 발송은 단문 기준 10원 부터 이용이 가능하게 되어 있으며, 단 5,000원 충전시에도 12원이면 문자 발송이 가능 하여, 발송량이 많지 않은 고객도 저렴하게 이용이 가능 합니다.또한 타 일부 사이트 들 처럼 이용 기한에 제한을 두거나 또는 발송 후 실패건에 대하여 환불을 해 주지 않는 등의 숨겨진(?) 정책도 없어서, 기한에 제한 없이, 실패건은 자동 환불 충전이 되어 집니다.문자 사이트의 선택 기준 중에 또한  중요한 것이 수신자 지정 방법이 편리하고 다양한 지의 여부 일 것 입니다.센더스는 아래와 같은 방법으로 수신인 지정이 가능하여, 어떠한 경우에도 빠르고 편리하게 이용할 수 있습니다.- 주소록 그룹 등록 후 선택 만으로 모두 선택 하기- 등록된 주소록에서 성명 입력하여 검색 하여 등록 하기- 등록된 주소록에서 일부 수신인만 선택 하기- 등록된 주소록에서 일부 수신인만 제외 하기- 주소록 등록 없이 엑셀 리스트를 그대로 이용하여 발송하기- 타 프로그램 등에서 리스트를 복사 (CTRL+C) 하여 붙여 넣기 (CTRL+V) 로 지정하기- 휴대폰 번호를 수기로 입력하기등과 같이 가장 다양한 방법으로 지정 할 수 있습니다. 물론 상기의 방법들을 혼합하여 함께 이용할 수 있습니다.또 한 가지 중요한 선택 기준의 요소는 문자 발송 화면의 구성 입니다.일부 문자 사이트 들의 경우 문자 종류에 따라 메뉴를 달리하여 다른 화면을 이용하게 하고 있습니다. 따라서 만일 단,장문 메시지를 선택하여 문자 내용을 입력하다가 사진을 입력하고 싶다면 다시 사진 문자 발송 화면으로 이동하여 내용을 다시 입력 하여야 합니다.센더스는 기본적인 문자 발송 메뉴가 단 한 곳 입니다. 입력하는 내용에 따라 문자의 종류가 자동으로 변경되어 보여지며, 발송에 필요한 비용도 보여지게 됩니다.따라서 어떤 문자를 발송 할 것인지를 미리 정하여 해당 메뉴로 이동하는 수고가 필요하지 않습니다.080 수신거부 서비스도 무료 제공만일 보내고자 하는 문자 내용이 광고,홍보성의 문자 라면 반드시 문자 내용에 <무료수신거부:080-000-0000> 과 같이 수신거부 번호가 명시되어 있어야 합니다.센더스에서는 이러한 고객들을 위하여 무료로 이용할 수 있는 수신거부 번호를 제공하고 있으며, 수신 거부 등록을 하는 고객이 있을 시 자동으로 다음 번 발송에서 제외 처리가 되어 지기 때문에 수신거부 신청자의 별도 관리도 필요하지 않습니다.센더스는 문자 발송에 최적화되어 있는 사이트이며, 각종 편의 기능과 빠른 발송 성능, 그리고 저렴 하고 정직한 문자 발송 기능으로 이용자들이 점점 늘고 있는 인터넷 문자 메시지 보내기의 추천 사이트 입니다.또한 근무 시간 이후에도 24시간 휴대폰 문자를 이용한 상담 서비스를 제공하고 있어, 각종 지원 요청 및 문의를 하실 수 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)인터넷 문자 보내기 사이트 - 센더스 추천메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^ 부자부동산 친절한 안실장입니다~저는 작년까지 안드로이드폰을 쓰다가 아이폰으로 갈아타게 되었는데요~어제 업무차 예약문자 보낼일이 있어 아이폰 예약문자 어떻게보내지?한참을 찾아봤는데 결론은 아이폰은 예약문자기능을 지원하지 않는다는 사실을 깨달았습니다 ㅠ그래서 저처럼 궁금해하시는분들이 계실까봐! 제가 알게 된 방법을 포스팅 해드리니많은 도움이 되었으면 합니다^^말씀드린데로 아이폰은 예약문자 기능을 지원하지 않아 통신사 홈페이지를 이용해야 하는데요~저는 SKT를 이용중이라 SKT홈페이지에 접속했습니다.먼저 SKT홈페이지에 접속하면 로그인화면 아래 화살표와 같이[문자 보내기] 가 있는데 클릭 합니다.​팝업이 뜨면 메시지내용을 입력하시고 수신자번호를 입력 후[예약전송] 버튼을 클릭 합니다.​메시지를 보낼 예약시간을 입력하시고 [예약전송] 버튼을 누릅니다^^​이후 확인버튼을 누르시면아래와 같이 메시지가 정상발송 되었습니다.그럼 메시지가 정상적으로 도착했는지 한번 확인해볼까요?^^제가 설정한 시간대로 약 5분을 기다린결과........ 보시는것처럼 정상적으로 수신이 되었습니다.아쉽게도 아이폰 자체에서 예약문자는 보낼 수 없지만번거로워도 아래와 같이 한번 돌려서 생각해보시면크게 이용하시는데 불편하진 않을 것 같아요.이상 서울 서남부권 (구로디지털단지, 가산디지털단지 그 외 등)​에서 중개일을 하고 있는 부자부동산친절한 안실장 이였습니다^^ 감사합니다~!! 컴퓨터로 문자보내기무료로 OK!!안녕하세요. 무료로 컴퓨터로 문자보내기 할 수 있는"메아리메시지'입니다.컴퓨터로 문자보내기 = 웹발신웹발신, 흔히 많이들 사용하시는데요.이 컴퓨터로 문자보내기하는 비용이단문 문자는 건당 20원. 30원...장문 및 이미지 문자는 100원 이상...한 두건도 아니고 수백 수천건씩발송하게되면 비용이 어마어마하죠?컴퓨터로 문자보내기 이젠 무료로!!"메아리메시지"와 함께라면하루 최대 500건! 월 8,000건의 문자를무료로 발송할 수 있습니다^^메아리메시지가 제공해드리는컴퓨터로 문자보내기(1)내 스마트폰 주소록에 저장된사람들의 번호를 업로드하여대량문자 발송!내 스마트폰에 저장된 114개의 연락처를 어플의 대량문자 화면에서 업로드 합니다.업로드한 전체 주소록이 하나의 그룹으로등록되고, 내 주소록 내에 별도로 지정되어 있던그룹은 그룹 형태로 별도로 등록됩니다.발송버튼을 누르면 대량문자를 발송할전화번호 확인 및 문자발송이 가능합니다.웹에서도 주소록 확인이 가능하며컴퓨터로 문자보내기가 가능합니다.(2)별도의 엑셀 주소록을 업로드하여엑셀에 저장된 번호로대량문자 발송!홈페이지에서 컴퓨터로 문자보내기그룹을 엑셀 파일로 업로드 합니다.홈페이지에서 엑셀 양식을 다운받아서양식에 맞게 내용을 입력, 저장, 업로드.별도의 엑셀 파일을 가지고 계신 경우,해당 파일을 바로 업로드 하시면 됩니다.엑셀을 업로드 하면 그룹이 생성되며그룹을 여러개 등록, 관리할 수 있습니다.그룹별 명단을 확인할 수 있습니다.특정 그룹의 명단에게컴퓨터로 문자보내기를 해보세요.문자를 받을 사람마다 각각 다른내용의 문자를 발송할 수 있습니다.(템플릿 문자 기능)문자 발송 결과는 홈페이지에서실시간으로 확인하실 수 있습니다.메아리메시지 어플에서도대량문자를 발송할 수 있습니다.(3)컴퓨터로 문자보내기 = 대량문자이외에도 콜백문자, 문자자동답장 등다양한 홍보문자를 무료로 발송!콜백문자: 내 스마트폰 또는 유선전화 통화 종료 후통화 상대방에게 자동으로 홍보문자 발송!문자자동답장: 상대방으로부터 특정 단어가 포함된문자를 수신하면 자동으로 답장 발송!예약문자: 홍보 대량문자를 보내고자하는시간을 미리 설정해서 예약문자 발송!컴퓨터와 스마트폰에서 동시에실시간으로 연동되며 사용가능한"메아리메시지"지금 바로 "메아리메시지" 다운 받고컴퓨터로 문자보내기 무료로^^메아리메시지 앱/홈페이지1:1문의(게시판)을 이용해주세요^^무료 다운로드https://play.google.com/store/apps/details?id=kr.weconnected.meari메아리메시지 - 대량문자/콜백문자/무료문자/예약문자 - Google Play의 Android 앱play.google.com홈페이지 www.메아리.kr여러분의 방문을 환영합니다.www.메아리.kr 안녕하세요 LMS광고 전문NO.1 통합문자서비스 다보냄 입니다 :)   태풍이 몰아칠 예정이라휴가를 앞두고 계신분들도 걱정,잠깐 밖에 나가는 것도 걱정이되는주말이 될 것 같은데요​이런 걱정스런 마음을다보냄처럼 태풍안부문자 보내기해보시는 건 어떨까요?   LMS광고 전문 다보냄에서태풍안부문자 보내기 활용팁을공유해 드립니다 :)   "태풍이 몰아칠 예정이라고 합니다. 모처럼의 휴식인데 차질이 있는 건 아닐지 걱정입니다. 다치지 않도록 항상 조심하시고 마음만은 밝고 평안한 휴가 보내고 오시길 바라겠습니다."   "태풍에 잘 대비하고 계신가요? 비바람이 몰아쳐도 마음만은 ‘맑음’으로 평안한 휴가 보내시길 바라겠습니다."   "태풍이 와도 끄떡 없는 당신,오늘만큼은 다치지 않도록마음가짐을 단단히 하시고 건강한 모습으로 다시 볼 수 있길 바라겠습니다!"   SMS, LMS광고 뿐 아니라포토문자 MMS 처럼 다양한 방법으로문자서비스를 이용하실 수 있는데요​수신자에게는 이미지적인 요소가더욱 메시지를 받아들이기에쉽다고 하니 활용해보는 것도 좋겠죠 :)엑셀로 정리된 다량의 주소록으로한번에 발송이 가능한 다보냄솔루션!​LMS광고 문자서비스에 관한 모든 것을다보냄과 함께하세요    [다보냄 사이트 이용하기]​고객센터 : 1577-7985help@kpmobile.co.kr 컴퓨터를 이용하여 무료 문자보내기는 다들 알고계시겠지만.. 핸드폰 어느 텔레콤 사용하세요?SK텔레콤을 사용하시면 http://www.tworld.co.kr/ 이사이트로 들어가서 회원가입하면 한달 100건 무료 올레KT를 사용하시는 분이면 http://www.olleh.com/ 여기도 무료문자 월100건(올레로그인 -상품과서비스-모바일클릭 -문자-문자보내기클릭 하면 좌측에 있음) LG텔레콤사용하시면 http://mobile.uplus.co.kr/ 요사이트로 들어가서 회원가입하면 무료문자사용(월50건인거로 알고있어요) 그외에 집에서 쓰는 초고속 인터넷망이 어느회사인지에 따라서도 무료문자사용가능해요저는 집에서 lg텔레콤인터넷을 사용하는데 무료문자 한달 50건이예요  안녕하세요 통합문자발송서비스 전문 '문자스마트'입니다. ​힘든 시기에 가게를 오픈하여 고객들에게 이 소식을 쉽게 전하고 싶으신 분들 ~~~​신규개업,오픈 소식을 어떻게 전해야 할지 고민중이신가요??​  ​통합문자발송서비스 '문자스마트' 에서 한번에 여러명의 고객님들께 개업소식을 전해보세요 !​엑셀 주소록 관리를 통하여 수천~수만명에게 단문(sms), 장문(lms), 포토(mms) 문자를 편리하게발송해보세요 !​  ​신규개업, 오픈 소식 뿐만아니라 이미 영업을 하고 계신 자영업자 분들께서도 지속적인 고객관리를 위하여 '문자스마트'에서 문자마케팅 한번 진행해보시는건 어떨까요 ??​  ​지금까지 PC단체문자보내기 통합문자발송서비스 '문자스마트' 였습니다. 감사합니다 !​​ 문자스마트국내최저가격,대량문자,엑셀주소록,엑셀붙여넣기,단체문자,예약전송,이모티콘,선거문자,휴대폰문자www.munjasmart.com ​ [a태그를 이용하여 모바일 홈페이지에 전화걸기, 문자보내기 넣는 방법]a태그의 링크 기능으로 모바일 사이트에서 전화걸기, 문자보내기 설정하는 방법  a태그 경로에 명령어 삽입<a href="tel:010-0000-0000">전화걸기</a><a href="sms:010-0000-0000">문자보내기</a>    컴퓨터로 문자 보내기 : Mighty Text핸드폰 무료문자 PC로 보내기!저는 업무상 문자 보낼일이 많은데요.숫자나 금액을 보내기도 하고 내용이 많아서 PC로 보내는게 편하더라구용그래서 발견한 Might Text핸드폰이랑 동기화가 되기 때문에 요금제에 포함된 무료문자를 PC에서도 보낼수 있어요!!문자를 보낼수도 있지만수신문자, 발신문자도 PC에서 볼수 있어용Might Text 앱을 깔아 준 뒤 pc에서도 실행하면이렇게 수신, 발신문자가 모두 나와요. (구글계정 연결)보낸 첨부파일도 볼수 있고그림파일은 바로 인쇄도 가능해요!!사진은 누르면 확대가 되더라구요 *.* 이렇게 첨부파일만 볼수도 있어요^^핸드폰으로 사진 보내주시는 경우도 많은데컴퓨터로 바로 인쇄할수 있어서 제일 좋은것 같아요.​ 그리고 PC에서 폰으로 바로 파일 보낼수도 있어용컴퓨터에서 파일 보내기를 누르면 바로 핸드폰으로 전송되더라구요! 컴퓨터로 문자보내기도 쉬워용번호를 입력해서 문자를 보내도 되고 주소록이 pc에도 연동되기 때문에 문자를 바로 pc로 보낼수 있어용 언어는 영어랑 프랑스어만 지원되지만쓰기에 불편한 점은 없는듯해요.​ 한가지 단점은 길게 문자를 보내면 MMS가 아니라 문자가 여러건으로 전송된다는거..그것 빼곤 아주 유용하게 사용하고 있어요!컴퓨터로 문자 보내기 쉽죵 ㅋㅋPC로 무료문자 쉽게 보낼수 있는 Mighty Text컴퓨터랑 스마트폰이랑 연동되서 편하게 사용하실수 있어요^-^※ 스마트폰으로 작성된 포스팅입니다.     이미지와 글자가 보시기에 다소 불편할 수     있습니다.  양해부탁합니다.^^오늘은 와이프의 30대 마지막 생일입니다.5일 간격으로 수현이의 생일과 붙어있어출근하는 오늘 아침 먹으라고 미역국 끓여주려고 했는데 수현이 생일때 끓여놓은 미역국도 아직 남았다며 괜챦다는 와이프를 두고 출근해서 그런지 영~  마음이 편치 않습니다.늘 자기보다 나를 먼저,늘 자기보다 아이들 먼저,늘 자기보다 양가집안 어르신을 먼저 챙기던 와이프..하루 휴가를 내면 나랑 둘이 다닐 생각에 처녀시절처럼 설레어 하던 와이프..바쁘다는 핑계로 나중에,아이들 챙긴다고 나중에,양가 부모님 챙긴다고 다음에,오랜만에 휴가지만 그저 뭐 시큰둥해하는 나를 보며 눈물짓던 와이프가 눈에,  가슴에 밣혀출근하는 내내 창밖을 바라보며 생각이 많아졌습니다.우리의 부모님이 그러셨듯,혹은 우리 어머님이 그리하셨듯..늘 자기보다 먼저 가족을 챙기는그렇게 우리네 어머님의 모습을 닮아가는 와이프를 생각하니..순간 울컥하는 기분을 지울 수가 없습니다.그런 제 와이프,이곳 "도니와 은정이의 해피캠핑라이프"라는 공간의 "공동주인(?)"인 제 와이프의 서른 아홉,삼십대의 마지막 생일이 오늘입니다.결혼전부터 프로포즈 안하냐, 남들은 이벤트도 허다하게 하는데당신은 그런건 안하냐며 핀잔주던 와이프에게그저 말없이 시큰둥한 시선을 날리던 저였는데..이번은 한번 여러 분들의 힘을 빌렸슴 합니다.가능할지,  성황리(?)에 마무리가 될지는 모르겠지만 말입니다.그냥 스쳐지나가지 마시고 와이프에게 생일축하 문자를 한통씩 보내주실 수 있을까요?한통당 50원의 문자이용료,  긴 문자나 포토문자는 100원의 이용료..  이건 라디오사연 보낼때 듣던 멘튼데..ㅜㅠ암튼..그래주심 하루종일 바삐 다닐 와이프에게 즐거운 추억이 되지 싶습니다.방법이야 뭐 간단합니다.전혀 모르는 분들에게 문자가 오면 좀 당황해할테니..문자메세지 첫 부분에 "[닉네임]"을 붙여주시고 뒤에 간단한 생일축하 메세지를 붙여주셔요.예를 들어 "[도니] 여봉봉~ 생일추카추카♥"  머 이렇게요.안보는척해도 블로그나 까페들 은근 챙겨보는 와이프라 에지간한 닉네임들은 눈에 익었을 거거든요.이런 "뻘쯈한(?)" 이벤트를 여러 분들의 힘을 빌어 하게되 좀 그렇긴 하지만혹 이웃분들의 "이런 류(?)"의 이벤트가 생긴다면 저도 힘닿는 데까지 도와드리도록 하겠습니다.서로 돕고 살아야죠?비록 한통의 문자가 와이프에게 가더라도진심 감사말씀을 미리 전합니다.참,  와이프의 닉네임은 "호야루"예요.  문자메세지에 필요하심 적으심 될 것 같습니다.오늘은 바쁜 금요일이라 여러분의 덧글에 바로 덧글을 달 수 없을지도 모르겠네요.미리 양해말씀 드립니다.모쪼록 "뻘쯈한(?)" 부탁을 드려 죄송하다는 말씀도 동시에 전하고요.부디 행복하고 즐거운 불금들 보내셔요.♥ 호야루님 연락처 : 010-.......♣ 텍스토리로 단체 문자 발송하기​텍스토리를 이용하면 매우 편리하게 단체문자를 전송할 수 있습니다. 물론 PC에서도 가능하다는 장점도 있구요, 오늘은 스마트폰의 텍스토리를 이용해서 단체문자를 전송하는 방법을 살펴볼게요.1. 스마트폰에서 텍스토리를 실행합니다. ​2. 문자를 받을 그룹을 선택하기 위해 태그를 터치합니다. ​3. 문자를 받을 그룹을 터치합니다. ​4. 그룹에 속한 모든 사람에게 문자를 발송하려면 전체선택의  를 터치합니다. 아래의 주소들은 네이버 주소록에서 입력한 주소인데요,  는 설정된 그룹의 이름입니다. 이 그룹이 텍스토리에서는 태그로 분리되어 단체문자 발송을 편리하게 합니다. 물론 텍스토리에서 태그를 추가할 수도 있습니다. 태그를 추가하는 방법도 나중에 살펴볼게요. 그 아래  는 네이버 주소록의 메모에 기록한 내용입니다. ​5. 문자를 발송하기 위해  를 터치합니다. ​6. 아래와 같이 메시지를 입력한 후  을 터치합니다. ​★ 를 터치하면 사진을 촬영해서 보낼 수 있습니다. ★ 를 터치하면 갤러리의 사진을 첨부해서 보낼 수 있습니다. ★ 를 터치하면 문자를 전송할 날짜를 예약할 수 있습니다. 갤럭시 꿀띱전화걸기 문자보내기갤럭시꿀팁 원터치 전화걸기 문자보내기 3초컷(동영상보고따라하기) 아직도메세지아이콘을 눌러 문자를 보내시나요?​아직도 전화걸기 아이콘을 눌러 전화를 걸고계신가요?  자 한방에 쉽게 가자구요. 전화걸기문자보내기한방에하기전화목록입니다통화 하고자하는 번호를 한번터치하면아래와 같이 통화,메세지,영상통화 등의 아이콘들이 열립니다.그 중 원하는것을 선택하셨겠지요. 한 방  에 합시다오른쪽으로 밀면 통화하기 왼쪽으로 밀면메세지보내기​증말 쉽죠잉?  혹시 어려운 분들을 위해영상도 준비했답니다.    ​안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다! ﻿계속 이어지는 더위 때문에 많이 힘드시고 지치시죠??그래도 오늘은 기다리고 기다리던 바로 금요일입니다!! 다들 주말 계획은 세우셨나요~~~? 아무리 더워서 날씨가 좋으니깐야외로 나가시거나 놀러 가시는게 기분전환에 도움이 될 거예요~황금같은 주말 시간을 여유롭고 즐겁게 보내보세요 ~꿀 같은 여유로운 주말을 더욱 잘 보내시라고소중한 지인분들께 주말문자를 보내보세요 ~더욱 알차고 행복한 주말을 보내실 수 있을 겁니다!!행복한 주말문자를 보내시면 보내는 사람 받는 사람 모두가행복한 주말을 보내실 수 있을 거예요~~​​ 주말문자모음 주말에는 이유없이 신나고 행복하시죠~~?그 행복과 기쁨이 2배가 되시라고 주말문자를 보내보세요!귀엽고 깜찍한 이모티콘으로 꾸며진 단문 주말문자 샘플들입니다다양한 이모티콘으로 활기찬 주말을 보내시라고 전해드립니다! 주말문자보내기 주말에 문자보내실 때 이용하시면 좋은 멀티메시지도 소개해드립니다!한글로 1000자 + 이미지가 함께 전송 가능한 멀티메시지로주말문자를 보내세요 ~~이프넷에서 제공하는 다양한 이미지들이 있으니 원하시는 거 선택 후 간편하게 전송만 하시면 됩니다 !멀티문자를 받으면 특별한 주말을 보낼 수 있겠죠~?이상 신뢰와 만족을 드리는 이프넷이였습니다 ~​▲▲▲▲▲▲▲주말문자 주말문자보내기 바로가기C L I C K▼▼▼▼▼▼▼▼PC에서 문자 보내기사용자 휴대폰 도우미PC 카카오톡처럼 편하게   안녕하세요. 초초수입니다.​뭔가 일을 하다보면 모든 것을 컴퓨터로 처리하고 싶은데 가끔 폰으로 오는 문자에 대한 응대가 불편한 부분들이 있습니다. PC 카톡처럼 편하게 복사하고 붙여넣기도 하고 싶은데 문자는 그런 일련의 과정들이 빠르지 못하고 답답하죠. 그래서 오늘은 PC에서도 문자를 보낼 수 있는 방법에 대해서 포스팅을 하겠습니다. 이제는 PC 카톡처럼 편하게 사용해보자고요.​​​   WINDOW 10 기반의 컴퓨터에서 검색으로 '사용자 휴대폰'을 찾습니다. 그러면 위와 같은 내용이 뜰건데요. 앞으로 자주 사용하게 될 테니까 우클릭을 해서 '시작화면에 고정'을 해주시면 더욱 편하게 사용할 수 있습니다. 이건 뭐 개인취향이니 바탕화면이나 시작화면 작업표시줄 어디든 상관없습니다. 일단은 앱을 실행시켜주세요.​​​     앱을 실행하면 이런 화면이 나오는데 저는 '안드로이드' 유저이기 때문에 안드로이드를 선택하고 '시작'을 누릅니다. 그리고나서 두 번째 화면이 뜨고 '계속'을 누릅니다.​​​   PC에서 문자를 보내려고 하는데 그냥 PC에만 깔아서 되면 스마트폰이 필요가 없겠죠? 그래서 스마트폰을 열고 '플레이 스토어'에서 '사용자 휴대폰 도우미' 어플을 다운로드하셔야 합니다. 설치 후 열어주세요.​​​     이 어플을 이용하여 PC에서 문자를 보내기 위해서는 '마이크로소프트' 아이디와 비번이 있어야 합니다. 없으시면 그냥 가입하시면 됩니다. 어렵지 않아요. 로그인을 하고 난 후에는 '앱 권한 허용'을 해야 하는데요. PC에서 사용할 어플을 설정하는 과정입니다. 네 가지 전체를 모두 허용하게 되면 PC에서 '사진', '문자 메시지' 그리고 기타의 '알림'을 모두 보실 수 있습니다. 마지막 사진에서 확인 가능한 부분입니다.​​​         간단하게 읽어보고 확인과정을 거치고 나면 '모든 준비가 완료되었습니다'라는 메시지와 함께 PC에서 위에서 허용한 내용들을 확인할 수 있습니다.​​​   이제 피시에서 어플을 실행하면 이런 모습이 나옵니다. 왼쪽에 메뉴에 보시면 사진, 메시지, 알림을 각각 선택하여 보실 수 있습니다. 문자 창을 열어놨는데요. 대충 봐도 어떤 느낌인지 아시겠죠? 기존의 데이터도 연동이 되어서 이전의 메시지들도 모두 확인 가능합니다. 더욱이 사진의 경우도 확인이 가능해서 사진을 추출할 때 굳이 USB 케이블을 이용하지 않아도 됩니다. 일을 하면서 PC 카톡처럼 문자를 마구마구 보내고 싶은데 못 하셔서 귀찮고 답답했던 분들 이제는 이 방법도 사용해보세요.​초초수였습니다. 안녕하세요.오늘의 포스팅 주젠는 "추석안부 문자 보내기"입니다 ! 벌써 추석이 코앞으로 다가왔습니다!​하지만 지난 설날과는 달리사회적 거리 두기로 인해고향에 방문하지 못하시고집에서 보내시는 분들이많으실 텐데요. 비록 만날 수는 없지만보고싶은 마음만이라도전할 수 있도록가족, 주변 지인 분들께 저희 슈어엠을 통해 안부 문자 한통 남겨보는건 어떨까요??​ ​https://www.surem.com/ 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)"> 내 마음대로 꾸며서 보내는 포토 MMS 1,000장이 넘는 이미지 템플릿을 무료로 이용하실 수 있습니다. (건당 가격 : 137 ~ 100원 ) 이모티콘 more > 즐거운하루 | 특별한날 | 아침인사 ： ： ：：♣：： ： ♧ ：：˚： ♣˚。：♧。：˚ 가을을♧드려：요항상♧행복하길~ () () 추운가을 [(_ _)]이얌~* ┌u=u┐이불꼭꼭 │ ♡│ 덮구자 └===┘ /＼:◎:/＼ メメ ♣♣＼/♣ ＼♣♣ 가을의 높고 푸르른 하늘처럼... 맑은하루되세요^^ ▒▒ ~♧ ▒○▒ 가을향기 ▒▒ ~♧전해요 │ 좋은하루 ...www.surem.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   어느덧 2011년 12월 중순에 접어들고 있네요.. 이제 각종 모임에 송년회에 정신이 없어지는 듯 하네요^^;  한해를 마무리 하는 송년회인 만큼초대문구 하나도 아무렇게나 작성할 수는 없겠죠? 그래서, 이번엔 송년회 초대장 문구를 정리해 보았습니다. 우선 간략하게 보낼수 있는 단문메세지 종류입니다 다음은 긴문자 송년인사입니다^^아무래도, 할말이 길다보니 짧은문자 보다는 긴문자가 유용하더라구요.장소랑 시간 안내 및 인사말도 함께 작성할 수 있어서 좋답니다   TIP 1 쉽고 간편하게 이름추가하기모임이나 단체면 여러명에게 한꺼번에 전송을 하긴 하지만.. 받는사람의 이름이 들어가면, 아무래도 기분이 더 좋아지기 마련이더라구요그렇다고 내용을 한명씩 입력할수도 없고..... 이프넷 대량문자보내기를 활용하면 쉽고 간편하게 이름을 추가할 수 있습니다. 주소록에 이름을 저장한 후 주소록에서 번호를 불러오기 혹은 직접입력하여 붙여넣기 시에도 이름과 전호를 한 줄에 함께 입력을 한후내용입력시 이름이 들어갈 부분에서 이름추가 버튼만 누르면, 간단하게 이름추가 완료 ^^      그리고,,, 요새는 또 스마트폰이 대세인지라, 예쁜 이미지도 함께 추가하여 전송하면 멋진 송년회 초대장이 된답니다^^  이프넷 바로가기↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가와우!!시간이 뭐이리도 빠르죠!!​벌써 다음주면 추석이래요ㅠㅠㅠ한 것도 없는데 이렇게 시간 빨리 지나는 거 있기 없기??​명절만 다가오면제가 늘 하는게 있어용 ㅎㅎ주변 지인과 친척들에게안부문자 보내기!!​솔직히 사느라 바쁘다는 핑계로연락도 못하고 지내는데명절때라도 인사나누고 해야제 마음이 편하더라구요 ㅎㅎ​그래서 준비했습니당 ㅎㅎ  누구보다 색다르고 센스있는 추석문자 보내기!!제가 누구겠습니까?캘리그라피를 하고 있지 않습니까?ㅎㅎㅎ​싸무가 직접 쓴 추석인사 이미지누구든 전달해주셔도 되구요!!​다만, 싸무라는 디자인을훼손하거나 도용하시면 노노!!​이것만 약속하신다면 누구나 가져가셔도 되용 ㅎㅎ    ​명절만큼이라도싸우거나 다투지 않고즐거운 시간 보내기 약속!?​   ​명절하면기름진 음식 먹방 아닙니꽈!?​     ​올 추석 즐겁게 보내시고남은 한해 승리하세용 ㅎㅎㅎ​www.instagram.com/ssamu_calli 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com 헤븐커피숍충청북도 청주시 상당구 문화동 46-2  ​​#인싸 #헤븐커피숍 #헤븐카페 #청주카페 #문화동카페 #용담로카페 #카페 #로스터리카페 #청주로스터리 #원두판매 #핸드드립 #청주시내 #청주핸드드립 #바리스타자격증 #캘리그라피 #싸무캘리 #카페 #청주 #대전 #세종 #먹스타그램 #coffee #cafe #싸무캘리 #명절인사 #신년인사 #설날이미지 #캘리그라피 #캘리설날인사 #2019년 #새해문구 #설날문구 #설날인사말​​ 강원 지역의 한 공무원이 남의 건물 주차장에 차를 댔다가 빼달란 요구를 받았습니다. 그런데 술에 취한 채로 와서 건물주에게 욕을 퍼붓더니 '어디 공직자에게 대드냐'는 문자를 보내기도 했습니다.조승현 기자가 취재했습니다.[기자]술 취한 남성이 검은 옷을 입은 다른 남성에게 다가갑니다.자신이 공무원이라고 밝히며 욕을 합니다.[나는 공무원이야 XXXX. (공무원인데 뭐 어쩌라고?) 넌 잘하라고 XXXX.]훈계 아닌 훈계가 이어지고,[네가 나한테 함부로 그렇게 할 수 있는 사람이 아니라고. (함부로 할 수 있는 사람이 아니세요?) 그래!]이해하기 힘든 말도 계속합니다.[내 대표가 누군지 아냐? 시장이야, 시장. XXX.]이 남성, 실제로 공무원이었습니다.원주시청 소속 사업소에 근무하는 30대 A씨입니다.남의 건물 주차장에 차를 댄 게 화근이었습니다.건물주가 차를 빼달라고 전화했는데 A씨가 내려와 다짜고짜 막말을 퍼부었다는 겁니다.[피해 건물주 : 안 그런 분들도 많은데 '어떻게 공무원이 저런 말을 할 수 있을까?' 이런 생각도 들고…]이게 끝이 아니었습니다.A씨는 이틀에 걸쳐 건물주에게 문자메시지를 보냈습니다.'어디서 공직자에게 대드냐?' '끝장을 보자'는 내용도 있었습니다.[피해 건물주 : 불안하더라고요. 집사람보고 제가 어디 나가지 말라고 했어요. 술 취해서 또 언제, 어떻게 그런 상황이 될지 모르기 때문에. 또 해코지할 수도 있어서…]A씨는 당시 상황이 잘 기억나지 않는다면서도, 술 취한 사람에게 당장 차를 빼라고 해 화가 났다고 했습니다.문자를 보낸 것도 기억나지는 않지만 사과하겠다고 했고 실제 한 걸로 확인됐습니다.하지만 건물주는 A씨를 경찰에 신고했습니다.원주시에 민원도 넣겠다고 말합니다.원주시는 민원이 접수되면 자체 조사를 벌이겠다고 밝혔습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​﻿ 안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다 !^^﻿여름이 시작된지 얼마 안 된거 같은데 어느덧 벌써 8월이 되었습니다정말 시간이 놀라울 정도로 빠르네요~~ 요번에 여름이진짜 무더위였던 거 같아요 30도는 기본이고 밤에 잠도 제대로 못자고 자다 깨다 하는 경우가 많으실텐데요!어제가 바로 입추였다는데 믿기지 않으시죠? ㅠㅠ​작년 이맘 때 쯤이면 조금은 바람이 시원했던 거 같은데요번 여름은 진짜 덥긴 한  거 같아요 !!아직도 한 여름같은 무더위가 이어지고 있으니 걱정입니다!그래도 다들 8월이 시작 된 좋은 기분을 알리기 위해 8월인사 8월문자 보내보는 건 어떠신가요~??​​​단문                                                                  8월인사 ​​​​이프넷에서 제공하는 8월인사 문자 샘플입니다8월인사를 단순히 문자 글귀로만 보내기는 아쉽잔항요귀여운 이모티콘으로 잘 꾸며진 문자들로 8월인사를 보내보세요센스있고 귀여운 문자로 8월달을 행복하게 보내실 수 있을 겁니다    장문                                                               8월문자 ​​한글로 1000자로 문자를 보낼 수 있는 장문 8월 문자도 준비되어 있습니다8월인사들을 문자로 받아본다면 상큼하게 기분좋은 8월을시작하실 수 있으실 거예요~~~~ 긴 장문으로 감동이 2배!!소중한 지인분들과 , 고객분들께 8월인사 문자를 보내보세요​멀티                                                              8월인사문자 ​8월인사 문자를 보낼 때 시원한 이미지가 들어가 있으면 더욱 좋겠죠?!그래서 저희 이프넷에서는 매일 최신 업데이트되는 신규 이미지들이많이 올라와 있으니 원하시는 이미지 선택하셔서문자 내용 수정하시고 보내실 수 있습니다 ~~~ 간편하게 대량전송하기 쉬워서 처음하시는 분들도 편리하답니다!​​​​   ▲▲▲▲▲▲▲▲​8월인사 8월문자 8월안부문자이프넷 바로가기​​C L I C K​컴퓨터(PC)로 문자 보내기 발송 및 받기 Pushbullet 사용법  안녕하십니까. 오랜만에 인사드리네요.​올해 장마가 마른장마 인가요? 생각보다​비내리는 일 수가 적은 것 같네요.  덕분에 오늘은 전국에 전년대비 최고기온​이었다고 해요. 그래도 아직은 저녁에는 선선하니​조금은 살만합니다. 슬슬 매미가 우는 한여름이​다가오면, 그야말로 푹푹 찌겠네요...(여름을 정말 힘들어하는 1人)​오늘은 크롬확장프로그램인​#Pushbullet 을 이용한 #컴퓨터로문자보내기​에 대한 정보성 포스팅을 작성하려 합니다.​생각보다 복잡하지 않습니다.   결론부터 말씀드리면, 크롬확장프로그램을​이용하구요. 또한 내 폰을 이용합니다. 그러니,​하루에 500건 이상의 초대량 발송에는 어울리지​않는 방법이라는 것을 먼저 일러둡니다. ​사업 혹은 영업하시는 분들 께서 스마트폰을​만지지 않고 데스크탑이나 노트북에서 SMS를​보낼 수 있기 때문에 업무를 보는 데 있어서​효율성이 크게 오르지 않을까 생각이 드는군요.​자 준비물 말씀드립니다.​1. 스마트폰2. 컴퓨터3. 구글 크롬 브라우저​이 세 개가 필요합니다.​구글크롬 다운로드 링크를 걸어드릴테니까​냅다 설치해 줍시다.​https://www.google.com/chrome/ Chrome 웹브라우저더욱 스마트해진 Google로 더 심플하고 안전하고 빠르게.www.google.com Chrome 브라우저를 설치했다는 가정 하에​그 다음 스텝부터 안내해 드릴테니까​차근차근 잘 따라오시면 됩니다 ^^​어렵지 않거든요. 그러면 시작해볼까요? ㅎㅎ 1. Pushbullet 크롬확장프로그램 설치하기맨먼저 우리는 크롬브라우저의 확장프로그램을​설치해 주어야 합니다. 어느정도 아시는 분이라면,​생략하겠지만 완전초보 분들의 눈높이에 맞게​작성하는 것을 원칙으로 하므로 설명 합니다.   음.. 저는 맥(Mac, 매킨토시라고도 합니다)​을 쓰는데요. 윈도우 기반의 랩탑이나 데스크탑을​쓰시는 분들 께서도 비슷하니까 (거의 동일)​제 맥북 기준으로 설명해 보겠습니다.​크롬의 설정창으로 들어가 주세요.​윈도우 버전에서는 따로 단축키가 없습니다.​찾아서 들어가는 방법 밖에 없습니다.​맥 단축키는 Command + , (쉼표) 입니다.    그러면 이렇게 "확장 프로그램"이라는 메뉴가 보일겁니다.​이 항목을 클릭해서 들어가면, 내 컴퓨터에 설치되어 있는​부가확장프로그램들을 관리할 수 있는데요.​좌측 상단의 줄 세개 버튼 三 이라고 되어 있는 아이콘을​눌러 주시기 바랍니다. 그럼 또 하나의 설정창이 나올거예요.​그리고 그림에서 보다시피 맨 아래에​Chrome 웹 스토어 열기 라는 항목이 있습니다.​이 항목을 클릭해 주면 됩니다 ^^​예전에는 더 많은 확장프로그램 로드​라고 되어 있었는데 아예 크롬웹스토어로 개편되었습니다.​https://chrome.google.com/webstore/category/extensions?hl=ko Chrome 웹 스토어브라우저에 새로운 기능을 추가하고 인터넷 탐색 환경을 맞춤설정할 수 있는 소규모 프로그램입니다.chrome.google.com 다이렉트로 진입할 수 있는 링크를 올려드리니​참고해 주시기 바랍니다 ^^​처음부터 링크를 드리면 참 좋은데요.​그래도 조금이라도 배우시기를 바라는 작은​마음이니까 너무 짜증내지 마세요 ^^    검색창에 위와 같이 입력해 주세요.​직역하면 삽탄?? 총알을 누른다는 뜻인데, 흐음.​제가 영어가 짧아서 잘 모르겠네요.​아무튼, 입력하고 검색하면 위처럼 딱 하나​애드온이 검색될겁니다. ​Chrome에 추가 버튼을 눌러서​설치해 주시기 바랍니다 ^^    한 번 더 물어보는데요. 개의치 마시고 광클릭 해 주세용~​그러면 브라우저 창의 우측 상단에 위 그림과 같은 아이콘이​생성되면서, 프로그램을 사용할 만반의 준비가 끝났습니다.​이제 약간의 세팅만 해 주면 사용할 수 있는데요.   조금 디테일하게 들어가 봅시다.​뚜둔. 초기화면입니다. 음.. 뭐가 뭔지 잘 모르겠네요.​죄다 영어로 되어 있지만,​유일한 한글이 하나 있습니다. 네 맞아요.​일단은 가입을 해 줘야 합니다.   구글계정 혹은 페이스북 계정으로​연동시켜서 로그인 가능합니다. ​보통 안드로이드 폰 사용하시는 분 치고​구글아이디 없는 분 안계시죠?​단 비밀먼호가 기억나지 않을 뿐... ㅠㅠ​편한 방법으로 로그인 해 주세요~ 2. 내 스마트폰에 Pubullet 앱 설치하기자 이제는 여러분의 스마트폰을 집어들 차례입니다.​구글플레이스토어에서 아래 앱을 설치해 주심 되는데요.​https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pushbullet.android Pushbullet - SMS on PC and more - Google Play 앱Pushbullet is "the app you never knew you needed", according to CNET. Here's why:Stay Connected• Conveniently send and receive SMS messages from your computer• Reply to messages from many popular apps including WhatsApp, Kik, and Facebook Messenger• Easily share links and files between your de...play.google.com 이걸 설치하지 않으면 말짱 꽝이므로, ​재빠르게 설치해 줍시다. 호홍   요렇게 검색해서 다운로드 해도 됩니다.​방법은 여러분들의 입맛에 맞게 선택하시구요.​귀차니즘 때문에 검색조차 힘겨워하시는 분들을​위해서 위에 링크를 걸어 두었습니다.    컴퓨터에서 로그인했던 동일한 ID로​폰에서도 들어가 주세요. 이게 가장 핵심입니다.​어찌 보면 당연한 개념이기도 하지만,​혹시나 모를 노파심에 말씀드려요~    앱은 그나마 한글화가 되어 있네요.​한편으로 속이 시원하다능..​PC에서는 영어로 되어 있더니.. ​여튼 감사할 따름이네요~​보시는 것 처럼 알림허용을 해 줍시다.   비활성화 되어 있는데요. 오른쪽으로 레버를 ​밀어서 Activation 상태로 해 줍시다.   뭐 그렇답니다. 고고합시다. 거의 다 왔습니다.​참고로 제 폰은 갤럭시 기종입니다. 폰의 모델에 따라서​다른 대화창이 뜰 수 있다는 점 참고해 주시구요.    자 거의 막바지 단계군요.​차근차근 살펴보세요. 튜토리얼 같은거니까​개념을 잡으시는 데 유용할겁니다. 3. 마무리하기   지금까지 했던 작업을 요약한 스크린샷입니다.​실제로 폰에서 먼저 세팅 후에 컴퓨터에서 ​설정하는 순서로 안내하는데요.​그 어떤 것을 먼저 한다고 해도 무방합니다.​순서에 구애받지 않으셔도 됩니다.   SMS를 송수신 할 수 있는 기능 이외에도​휴대폰 알림을 컴퓨터에서 볼 수도 있구요.​파일도 보내고 받을 수 있습니다.​오늘의 주제는 문자이므로 문자만 설명할께요~    테스트 해 보았습니다. 아주 잘 되는군요.​제 번호로 문자를 보냈는데 잘 가고​잘 오더라구요. 정말 신기한 게 뭔지 아세요?​카카오톡도 수신이 가능하며 답장도 된다는것!​직접 해 보세요. 의외의 신박함이 있으니 ^^​세상에.. PC카톡을 설치하지 않고도​컴퓨터에서 답장을 할 수 있으니 정말 좋더라구요.(그렇다고 PC버전만큼이나 편하진 않아요)   이제 키보드 치다가 폰 타이핑 하지 마세요 ^^​모든것이 올인원으로 가능하답니다!​  더 유용한 내용으로 찾아오겠습니다.​잘 안되거나 궁금한 부분이 있다면​댓글 달아 주시구요. 혹여 내용상 틀린 부분이 있다면​지적해 주시되 악플은 자제해 주세요 ^^​멋진 주말 되시고 시원한 것 많이 드세요~​감사합니다. www.munjassa.com​안녕하세요. 국내 최저가! 초간단! 대량문자발송서비스 문자싸입니다.피트니스 종사자 분들에게 기나긴 사회적 거리두기였을 거라는 생각이 듭니다.1월 18일 다시 정상영업을 진행할 수 있게 되었는데요. 모든 분들에게 정상 영업을 진행한다는 알림 문자 문자싸에서 발송해보시는건 어떨까요? 대량문자발송서비스 문자싸는 엑셀파일만 등록하면 바로 발송 가능하게 구축되어 있어 가장 편리하면서도 정확하게, 가장 저렴하면서도 안정된 시스템으로 이용하실수 있습니다.여러분의 문자 마케팅 도와드리겠습니다. 지금 바로 확인 해보세요!​​  ​고객센터 070-4912-8280 카카오톡 상담문의 : ID munjassa문자싸 카카오톡을 통해 상시 상담 가능합니다.문자싸를 친구로 등록해서 물어보고 싶을때 언제든지 물어보세요!! ​이미지출처: 어반브러쉬 https://www.urbanbrush.net/ 컴퓨터로 단체문자 보내기 - 센더스 추천다 수의 분들에게 단체 문자를 발송 하기 위한 문자 사이트로는 센더스를 추천 합니다.센더스는 저렴한 발송 가격, 정직한 가격 정책, 빠르고 정확한 발송 성능을 제공하고 있으며, 단체 문자 발송시에 수신인 지정 방법을 다양하게 지정할 수 있게 하여 상황에 따라 편리하게 이용할 수 있게 하였습니다.1. 문자 발송 단가.센더스의 문자 발송 단가는 저렴하면서 정직합니다.단 5,000원 충전시에도 단문 기준 12원이면 문자 발송이 가능하고, 충전 후 이용 기한에 제한을 두고 있지 않고, 발송 후 실패건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어지며, 다양한 결제 수단을 이용할 수 있게 하고 있습니다.낮은 단가만 광고하고 있지만 여러가지 제약이 있는 사이트들이 많으니 꼼꼼하게 따져 보면 센더스가 최선의 선택이 될 것 입니다.2. 다양한 편의 기능들문자 보관소 : 자주 이용하는 내용의 문자 들을 보관해 놓고 이용하세요문자 재 활용 : 한번 보냈던 문자 내용과 수신인 리스트를 재 활용하여 다시 문자 메시지를 작성할 수 있습니다.다양한 수신인 지정 방법 : 엑셀 리스트 이용, 타 프로그램 등에서 수신자 번호 리스트를 복사하여 붙여 넣기 등 다양한 방법으로 수신인 리스트를 편리하게 지정할 수 있습니다.수신인 별로 개별 내용 보내기 : 일부의 문구들 또는 전체 내용이 다른 문자 메시지를 한번에 발송 할 수 있습니다.3. 깔끔한 화면 디자인 과 모바일 페이지도 제공센더스의 문자 발송 화면은 직관적이며, 디자인이 깔끔 합니다.또한 타 서비스들 처럼 문자 종류에 따라 메뉴가 나뉘어져 있지 않으며, 입력하는 내용에 따라 자동으로 문자 종류가 변경되어 보여지게 됩니다.<모바일 브라우저로 www.senders.co.kr  에 접속하거나 구글 플레이에서 "센더스"로 검색하여 앱을 다운 받으세요4. 다양한 부가 서비스도 제공080 수신거부 번호를 무료로 이용할 수 있으며, 문자 발송 대행, 주소록 등록 대행 등도 무상으로 제공해 드리고 있습니다.문의 : 1688-4629컴퓨터로 단체문자보내기 - 센더스 서비스 추천문자 서비스의 완결판 센더스 - www,senders.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한번 설정으로 아이폰 시리로 간편하게 문자보내기설정을 한번만 해놓으면 시리로 간편하게문자를 보낼수 있어요~^^​Siri 설정에서 '나의 정보'를 탭하고 연락처 목록에서주인님을 선택해 주세요!  ​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​​  나의정보에서 연락처 선택!!#시리언어변경!#시리음성변경!​​​​  ​​​​​  ​​​​#Siri 설정 #나의정보 #연락처목록 #시리음성명령 #시리언어변경 #주인님을선택 인터넷단체문자보내기 - 간편하고 저렴하게 이용하기다 수의 수신인들에게 부고, 모임, 각종 정보 등을 보내야 하거나 고객 들에게 홍보, 광고 내용의 메시지를 발송하여야 하는 경우 인터넷단체문자보내기 사이트를 이용 하게 되는데요.인터넷 문자 서비스 사이트를 이용 하여  간단하게 수신인 번호들을 지정 하는 방법, 그리고 매장,회사 등의 번호를 발신 번호로 이용 하는 방법등에 대하여 알아 보도록 하겠습니다.문자 발송 서비스 사이트로는 센더스를 추천 드리며, 센더스는 단문 기준 10원 까지의 저렴한 단가로 이용 가능하면서 각종 편의 기능이 제공되고 화면 구성이 이용하기 편리하게 되어 있어 많은 분들이 이용 하고 계시는 문자 발송 전문 서비스 사이트 입니다.1. 발신 번호 등록 하기발신 번호란 문자 메시지를 발송하는 발신자의 번호 입니다. 휴대폰으로 문자 메시지를 발송 하면 내 휴대폰 번호가 자동으로 발신 번호로 되며, 이때 발신 번호는 변경 할 수 없습니다.그러나 인터넷 문자 보내기 서비스를 이용 하는 경우 매장 번호, 회사 번호 등의 번호를 발신 번호로 하여 문자 메시지를 발송 할 수 있으며, 이렇게 하기 위해서는 먼저 발신 번호로 이용할 번호들을 인증을 거쳐 등록을 하여 두어야 합니다.발신 번호의 등록은 아래의 그림과 같은 화면에서 하게 되며, 휴대폰 번호 (가입시 등록한 번호는 이미 등록이 되어 있어 다시 등록할 필요는 없습니다.) 의 경우는 문자 메시지로 수신한 인증 번호를 넣으면 되고, 일반 전화 인 경우 자동으로 걸려 오는 전화 에서 불러주는 인증 번호를 입력 함으로써 간단하게 등록 할 수 있습니다.발신 번호는 다 수의 등록이 가능 하며,사전 등록 후 문자 발송 시 자유 롭게 선택 하여 이용 할 수 있습니다.2. 보내고자 하는 문자 내용 입력 및 형식이제 문자 메시지 발송 화면에서 보내고자 하는 문자 메시지의 내용을 입력 합니다.이때 보내고자 하는 내용이 홍보, 광고 형식이라면 아래와 같은 형식을 준수 하여서 작성 하여야 합니다.센더스에서는 이때 이용 하여야 하는 무료수신거부 080 번호를 무료로 이용 할 수 있습니다.만일 자주 이용 하는 내용의 문구 라면 문자 보관소에 저장 해 두고 불러와서 편집, 이용 할 수 있으며, 한번 보냈던 문자 메시지의 내용과 수신인 들도 다시 불러와서 이용이 가능 합니다.3. 가장 간편한 수신인 번호 지정 방법센더스에서는 아래와 같은 방법을 혼용하여 수신인들의 휴대폰 번호를 지정 할 수 있습니다.- 주소록 등록 후 선택- 엑셀 리스트 불러오기- 복사하여 붙여넣기이중 가장 간편한 방법은 <복사하여 붙여 넣기>의 방법 입니다.엑셀 이나 텍스트 문서에서의 휴대폰 번호 만을 모두 선택 하여 복사 (Ctrl+C) 하여 센더스의 붙여 넣기 화면에 붙여넣기 (CTRL+V) 만 하면 되는 가장 간편한 방법 입니다.이제 발송 하거나 원하는 시간으로 예약을 걸면 끝..예약 발송의 경우 발송이 시작 되기 전의 시간이면 언제든 취소가 가능 합니다.4. 다수의 수신인들에게 문자 발송을 하는 경우 반드시 본인 과 주위 분들을 대상으로 테스트 발송 후 정상 수신 되는 지의 여부를 확인 후 발송 하는 것이 좋습니다.이는 문자 메시지의 내용에 따라 통신사에서 문자 메시지의 발송 대신 스팸함으로 이동 시키는 경우가 있기 때문 입니다.또한 통신사 마다 스팸 처리 정책이 다 다르기 때문에 가능 하다면 통신 3 사의 휴대폰 으로 보내 보는 것이 좋습니다.문자 발송 또는 수신인 지정 방법 하는 방법 등이 어려운 경우 센더스에 문의 하시면 무료 대행 서비스도 제공해 드리고 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)인터넷단체문자보내기 - 간편하고 저렴하게 이용하기문자 서비스의 완결판 센더스 - www.sendersco.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 장례식 문자, 조문문자, 부고문자 보내기 안녕하세요. 피플링크입니다.오늘은 조금 안타까운 문자를 소개하고자 합니다.바로 장례식 관련된 문자인데요,이 문자를 소개하는 것이 굉장히 어려운 일이지만서도꼭 필요한 문자임에 준비했습니다.   부고문자, 조문문자, 장례식문자.보내실 일이 한번씩 찾아오곤 하실 때- 갑작스러운 일이기에 어떻게 보내야하지? 어떤식으로? 누구한테? 등등의 당황스러운 부분이 발생합니다.   SMS16에서는 부고-조문-장례식 관련 문자를 많이 있습니다.  장례식장의 위치, 날짜를 보낼 때장례식에 가기전 또는 와서 고인의 넋을 기릴 때.장례식이 끝난 후 조문객들에게 감사인사를 전할 때 등.다양한 문구의 장례식 관련 문자가 준비되어 있습니다.   문구를 고르셨다면, 이제 "누구에게" 부분이 중요합니다.휴대폰 주소록을 일일히 입력하고 보내기. 보내기 힘드실텐데요. SMS16에서는 대량문자/단체문자 최대 5만건 이상.주소록 등록만 하시면 한번에 발송 가능합니다.   보내기 힘든 문자. 받고 싶지 않은 문자지만서도..어쩔 수 없다는 것이 참 힘든 것 같습니다.항상 좋은 일만 가득하시길 바라면서, 장례식 관련 문자 포스팅을 마치겠습니다. ▲ SMS16 바로가기 클릭네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 고객문자보내기 전문국내 NO.1 통합문자서비스 다보냄입니다^^​"하~암"​하품이 나오는 나른한 오후가 되면눈꺼풀이 무거워지고 지루함이생기기도 하는데요   이럴때 잠깐 마음의 여유를가질 수 있도록 안부인사문자를깜짝스럽게 보내보는건 어떨까요?   고객문자보내기 전문 다보냄에서오후안부인사문자 활용팁을 공유합니다^^   "입추가 지나서도 날씨가 많이 덥네요항상 건강 조심하시고마지막까지 활기찬 모습으로올 여름 마무리 합시다^^"   "덥다고 에어컨 앞에서만 앉아 계신 건아닌지요? 시원한 커피 한잔의 여유와 함께잠깐의 스트레칭으로 활기를 더해보세요~!"   "이 더위가 언제쯤이면 가실까요?지치지 않도록 몸 건강 조심하시고우리 끝까지 힘을 내봅시다!"   "어깨가 무거워 보이네요!우리 오후에는 조금만 더 활짝 웃으면서활기찬 힘을 더해봐요 파이팅!! ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )"   "하암~ 하품이 나고 눈물이 찔끔!오늘 점심식사는 보양식 드시고기운을 더해보세요٩(•᎑•)✦"   "♡행복한 하루♡오늘은 꼭! 한번 더 활짝 웃음꽃 피우고조금 더 행복한 하루를 보내세요^^!"   단문문자/장문문자부터 포토문자까지고객문자보내기 서비스에 대한 궁금증이 있거나​고객관리부터 마케팅까지 활용에 대해 고민되신다면국내 최고의 통합문자솔루션 다보냄과 함께고객문자보내기 최적의 솔루션을 제안받아보세요!​14년간 10만개 고객사와 함께쌓아온 가장 안정적인 솔루션 다보냄!언제든 다보냄의 문을 두드리세요^^​[홈페이지 바로가기]​고객센터 : 1577-7985월 ~ 금 09:00 ~ 18:00E-MAIL : help@kpmobile.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[SNS협업] 용인강소농 SNS 관련 문자보내기 #퍼실리테이션  1. 100일 계획의 오늘 실행결과 (1) 페이스북 그룹 창업가게 그룹에 글을 올리고 댓글과 좋아요를 했습니다.https://www.facebook.com/groups/frients/permalink/397183907062395/ (2) 페이스북 페이지 퍼실리테이션센터 페이지에 사진을 포함한 글을 올렸습니다.창업가게 그룹의 사진을 포함한 글을 공유했으나 직접 사진을 올리는 것처럼 표시되지는 않는군요. 수고가 되더라도 별도로 사진을 다시 올리는 것이 나을 것 같습니다.https://www.facebook.com/photo.php?fbid=531040450285923&set=o.201782113172157&type=1 (3) 다음 블로그 친구를 도와주면서 생각했던 바를 정리하여 동업 비즈니스모델에 대한 포스팅을 했습니다.http://blog.daum.net/shleedc/1178 (4) 트위터 트윗당에 POS4기 사진을 포함하여 글을 올렸습니다.http://twitaddons.com/group_follow/detail.php?id=39597 (5) 핀터레스트 세바시에서 하나를 골랐습니다. 들어보니 괜찮네요.http://pinterest.com/pin/40884309089798536/ 2. 용인 강소농 문자보내기 결과 다음주 5/28(화)에서 용인 강소농 농업경영인들을 대상으로 SNS강의를 할 예정입니다.이를 위하여 우선 이메일주소를 파악하여 블로그를 둘러볼 생각입니다. 이와 관련된 문자를 보냈습니다. SNS 관련, 특히 스마트폰으로 할 수 있는 유용한 팁들을 모아볼까 생각합니다. 3. 다음주 계획 100일 계획 내용을 꾸준히 하되, 프렌츠 5기 양성과정 설명회 후 실제 시작되기전까지 SNS를 활용한 홍보를 계속 할 생각입니다. 또한 커뮤니티 매니저 과정에 대한 커리큘럼 논의를 관심 있는 분들과 협의할 계획입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 시나브로입니다. 몇일 전 공유문자앱이 업데이트를 통하여,보다 더 편리하게 문자 매세지를 사용하시면서,공유문자를 통한 소상공인분들이사용하신 문자포인트를 보기 편한 방법으로변경되었습니다. `그에 따라 몇가지 변경된 부분들과 함께 공유문자에 대해서 알아보는 시간을 가져보겠습니다.​ 공유문자 앱은안쓰고 버려는 문자메세지를소상공인의 홍보 및 광고문자로 저렴하게 제공하고공유문자회원은 문자 건수당 일정페이백을 받을 수 있는 어플입니다.공유문자가입하기 시나브로 ​공유문자는 어플 다운 후 가입하시면 끝이 아니라꼭~ 로그인 후기본메세지 어플로 설정해주셔야 합니다!기본 메세지 어플로공유문자로 설정되어있다면로그인을 했는지까지 꼭 ~확인부탁드립니다. ​앱 - 설정에서 테마를 클릭하시고설정하시는 방향에 따라서다양하게 문자메세지의 색상이 다르게 표시되기도 합니다.본인이 희망하는 타입으로 선택하시면 되겠습니다.​공유문자가입하기2617 ​이번에 공유문자 앱이 업데이트되면서비밀 메세지관리가 가능해졌어요~개인대화로 한번 더 인증을 해야지만!해당 내용을 확인 할 수 있다는점!그전에는 업데이트 버전이 나오고해도티가 나지 않아서 업데이트가 되었나?싶은 생각이 들었지만,이번 공유문자 2.0.2 버전은 문자사용과 문자포인트 확인이간편해 졌다는것을 바로 확인 하실 수 있습니다. 그동안 문자보내기 힘들어서 기본매세지앱을 풀고 하셨던 일들에 대하여이번 업데이트로 이후에는 불편함을덜 느끼고 활용하실 수 있지 않을지 생각해봅니다. ​  ​앱추천하는 방법으로 다이렉트 방법과 복사해서 사용하는 방법에 대해서도 간단히 이미지로 정리해 보았습니다.복사한 내용을 내가 사용하고자 하는 곳에 전송하셔도 되고,바로 원하는 곳으로 전송하셔도 됩니다. 그럼 나의 아이디가 자동삽입되어 상대방이 내 아이디를추천인으로 작성하지 않더라도 바로 가입 할 수 있습니다.  공유문자가입하기 0105114a  ​어플을 실행 후 왼쪽 상단에 줄3개 클릭하시고공유문자를 클릭하시면은로그인 화면이 보여집니다. 가입전이신분은 회원가입을 시작하시고,가입하신 분은 로그인 하시면오른쪽 화면 내용같이 보여집니다. 공유문자를 막 가입하셧으면은일반회원부터 시작됩니다. 추천회원수가 3명이상이면 매니저 등업이 가능하시며,추천회원수 15명이상은 멘토로추천회원수 30명이상은 스페셜멘토로 등업요청이 가능합니다.   본인의 추천회원수가 3명, 15명, 30명 이상이시라면은앱의 문의하기를 통하여 등업하시는 것을 권해드립니다. 각각 등급마다, 회원님의 본인아이디를추천인으로 가입하신 분에 대한 지급받는 페이백 포인트 퍼펜트가 달라집니다. 내가 일반회원인경우에는 50%이지만,내가 매니저라면은 100%의 추천포인트가 지급됩니다.꼭 해당인원수 이상이 달성되신다면 등업하시는것을 추천해드려요~!그리고, 본인의 추천인이 멘토&스페셜멘토님이아니시라면은 다른 멘토&스페셜멘토님으로본인이 지정하실 수 도 있다는 점을 알려드립니다. 소통하시는 분이 계시다면 그분과 함께하시는게 좋겠죠!!(아직 나는 멘토님을 모르겠어요 좀더알고 싶어요 하시는 분들께서는공유문자카페에 소개글을 읽으신 후 선택하셔도 좋습니다.)공유문자카페바로가기  ​공유문자 포인트 화면에서 상단에서 보시면은,1번을 클릭하고 2번 바퀴모양을 클릭하시면해당하는 내용들이 보여집니다. 변경하고 자 하는 사항이 있는 분들께서는내정보변경을 누르시고, 한번 더 비밀번호 작성후수정하고 저장하시면되겠습니다.추천아이디 확인 또한 여기에서 확인하실 수 있습니다.   2번을 클릭하시면은 지급정보를 변경하실 수 있습니다. 지급정보는 2가지로 나누어지며,본인의 계좌로 받고자 하시는 분들께서는예금주&예금주 주민번호, 통장계좌번호, 은행명을 바르게 작성부탁드리며,바르게 작성되지 않았을경우 정상지급이 되지 않을 수 있습니다. 매월 25일에 지난달 문자 포인트에 대해 지급이되며,중간에 나는 지급받는 통장을 변경하고 싶다 하시는 분께서는사전에 미리 변경하시고, 한번 더 정보가 올바르게 작성했는지확인 부탁드립니다. 2번째로는 기부가 되는 방식이 있습니다. 이건 내 통장으로 받는게아니라 말 그대로 기부가 됩니다. 계좌로 받을지 기부를 하실지 가입하셨을 때 올바르게 작성해 두신다면은! 내용을 바꾸지 않는한 따로  안보는 부분이기도 합니다.   자주하는 질문에 내용들을 확인 하시면은,이미 여러회원분들께서 궁금해시는 사항들에 대한정리가 되어 있습니다. 확인하시면은 홍보&추천활동 하시는데 도움이 되시며,같이 소통하면서 함께하고자 하시는 분께살포시 저를 추천해드립니다.이미 공유문자를 가입하신 분께서는공유문자 아이디로 참여해주시면 감사하겠습니다. 몇가지 공유문자에 업데이트를 통하여 바뀐 점에 대해살포시 알아보는 시간을 가지면서저 또한 한번더 정리해보는 시간을 가져 보았습니다.​ (공유문자) 스페셜멘토 - 시나브로님의 오픈프로필사용하지 않는 문자의 재사용! 가입조건 및 앱의 유의사항 필독하고 가입하자♡open.kakao.com ​누구나 상담이 가능하시며,궁금하신 점이 있으신 분들은  궁금증 해결 후 함께하실 수 있으면 좋겠습니다.언제까지나 즐거운일들이 가득하시기를 바라며, 시나브로는 여기에서 글을 마치겠습니다.  ​함께하고자 하시는분들은!!얼른얼른오세요~!!​ #마트전단지 #마트문자 #마트홍보 #마트세일​안녕하세요 문자는~원샷! 원샷문자입니다. SMTNT - 원샷문자마트홍보전단지, 가격정보 문자로 보내세요!원샷?!고객님들에게 마트홍보 전단지, 마트 세일문자 많이 사용하시죠?마트 홍보문자 장문 대신 단문으로 문자비용 절감해보세요~타 문자사이트를 사용하고 있다면 비교견적만 받아보세요. 타업체보다 무조건 저렴하게 제공해드립니다.​ 마트할인정보 문자로 보내기마트문자 쉽고 빠르게 보내기#마트홍보문자 #마트문자대행 #대형마트 #개인마트 #문자로사진전송 #문자로파일전송* 마트홍보 LMS 장문의 문자 대신 SMS 단문 문자로 홍보해보세요~원샷 문자는 고객 편의를 위한 다양한 서비스를 제공합니다.① 파일샷 - 파일을 첨부해서 보낼 수 있는 문자    - JPG(사진), 한굴, 워드, 엑셀, 파워포인트, PDF 문서 등 다양한 파일 형식 지원    - ex) 정기 세일 전단지 파일첨부 후 보내기② 애드샷 - 홈페이지를 첨부해서 보낼 수 있는 문자    - 국내최초! 수신자가 모바일 웹(URL)을 클릭하면 나만의 미니 사이트를 홍보 가능    - 글씨가 아닌 이미지​로 판매상품정보, 할인상품, 가격정보 등 많은 정보 등록    - 기본 템플릿이 등록되어 있어 마트에 맞게 이미지를 넣으면 효과적인 홍보 가능③ 업계최초! 지능형스팸 발송테스트 기능 지원    - 발송전 통신3사(SK, KT, LGT)의 스팸 필터링에 차단되는지 확인 가능    - 각 통신사 별 스팸 보관함에 문자를 보낸 후 스팸 여부 확인 (오전송 방지)    - 원샷 내 테스트 결과 조회에서 확인 가능④ 마트 1:1 담당자 배정 : 빠른 문의 처리 가능​비교 견적을 통해 월 마케팅 절감을 느껴보세요!회원별, 거래처별, 등급별 다른 정보를 넣은 맞춤형 문자를 발송하거나 외부에 있을 때마트 전문 담당자가 무료로 문자 발송대행을 지원해드립니다.  ① 파일샷 이용방법 ​② 애드샷 이용방법 ​#원샷 특징 - 파일샷, 애드샷을 활용해 다양한 형태의 홍보&마케팅 가능 - LMS를 SMS로 줄여 문자비용 절감 - 주소록 등록 대행 서비스 - 080 수신거부 서비스 : 광고 목적의 문자메시지 발송 시 필수 항목인 무료수신거부 번호 제공​#최저가 견적요청은 홈페이지 또는 원샷 1:1 담당자 ---> ☎ 070-7405-6514 로 연락주시기 바랍니다.​https://b2c.one-shot.co.kr/ 국내 대표 문자서비스 원샷!close 로그인 회원가입 문자보내기 주소록관리 수신거부 예약조회 결과조회 카카오비즈메시지 기프트샷 견적문의 SMTNT CONTACT US COMMUNITY 회사소개 이용약관 개인정보취급방침 스팸정책 이메일무단 수집거부 스팸방지 이용약관 T 1566.6639 F 02.477.9035 E master@smtnt.com Service info. Message Center Price information SMS 0 원 단문 10원/1건 90byte 의 단문메세지 (한글 45자 이내) LMS 1 원 장문 30원...b2c.one-shot.co.kr ​​#문자 #문자사이트 #문자보내기 #문자업체 #문자원샷 #원샷문자 #에스엠티엔티 #사진문자로전송 #pdf문자로전송 #문자대행 #예약문자 #단체문자 #광고문자 #최저가문자 #저렴한문자 #마트홍보 #마트전단지보내기 #기업문자 #마트문자발송업체 #SMTNT 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무료문자보내기무료 SMS 서비스 문자 보내기 사이트요즘은 무료 메신저로 문자나 이모티콘을 주고받지만 예전은 그렇지 않았다. 예전 무료 SMS 서비스 문자 보내기 사이트로 네이트온을 빼놓을 수...gofoody.tistory.com요즘은 스마트폰으로 문자를 보내지만 예전에는 무료문자보내기로 문자사이트 또는 네이트온을 이용하는 사람이 많았다. 무료 문자전송과 더불어 다양한 문자 이모티콘도 사용할 수 있었다. 아직도 서비스하고 있는 것을 모르는 사람이 많다. 그럼 무료문자보내기 네이트온 문자전송 이용 방법을 알아보자. ​바람을 알게 된 아내는 남편과 상간녀에게 잇따른 문자나 카톡을 보내곤 합니다.남편에게는 이실직고할 것과 분노의 표출을, 상간녀에게는 분노 표출과 함께 남편에게서 떨어져 나갈 것을 주문합니다.그런데, 아내의 이런 문자류는 공통점이 있습니다. 바로 아내의 심경을 고스란히 문자에 담아 보낸다는 겁니다.즉, 아내의 분노, 원망, 저주뿐 아니라 심지어 앞으로의 계획까지 문자에 담아 전송한다는 것이지요.결국 그들은 아내의 문자를 읽고 아내의 마음까지 읽어 냅니다.아내의 마음속 나약함과 여러 계획과 앞으로의 행보를 문자로 짐작한 그들은 이윽고 아내 머리 위에서 놀게 된다는 겁니다.​​게다가 남편은 상간녀에게 종종 이렇게 얘기해왔을 겁니다."와이프? 그런 사람 아냐. 걱정 마.""내가 꽉 잡았으니 걱정하지 마 그 여자 순둥이야~""이번만은 아내가 아무리 치밀해도 우릴 못 잡아 걱정 마.""결국 이혼할 건데 뭐. 두려워할 것 없어."이렇게 아내를 평가절하하면서 자신이 아내를 꽉 잡았다고 큰소리쳤을 겁니다.이런 큰 소리는 쌓이고 또 쌓여서 상간녀의 마음속에는 아내에 대한 이런 잔상을 남기게 됩니다."그 여자는 만만한 여자다!"" 그 여자는 아무것도 아니다!"​​그런 상황에서 아내가 상간녀에게 문자를 보냅니다.이런저런 분노를 표출하고 따끔한 경고도 잊지 않습니다.처음엔 상간녀도 당황합니다. 일단의 두려움을 느끼기도 합니다.상간녀는 곧장 남편에게 그 사실을 알리고 SOS를 요청합니다. 남편은 상간녀를 놓칠세라 달래고 또 달랩니다.그러면서 아내를 욕하고 상간녀를 두둔하지요. 그리고 이후 이런 일 없도록 하겠다고도 했다가, 그런 문자는 씹으라고도 합니다.상간녀는 충실히 남편의 조언을 따르게 됩니다. 그러면서 안도를 합니다. "역시 별거 아닐 거야"라고 스스로 위안하면서요.상간녀에게는 남편의 든든한 존재가 있으며, 그가 여전히 자기 편임을 되뇌게 됩니다.그런 상황에서 아내의 문자는 이제 두려움이 아닌 귀찮은 것이 되지요.상간녀가 처음에 주춤하다가 적반하장으로 나가다가 이내 공격적으로 나오는 것은 위와 같은 연유 때문입니다.결국 상간녀는 아내의 문자에 이렇게까지 도발하게 됩니다."당신 부부일은 당신들이 알아서 하셔~""니 남편 간수도 못한 주제에 어디서 협박이야? 그러니 니 남편이 바람나지."이런 문자에 아내는 분통을 터뜨리지만 어찌 대응할 방법도 못 써보고 고통만 깊어가곤 합니다.​​남편과의 문자도 마찬가지입니다.아내는 바람을 알고 남편에게 이런저런 문자를 보내게 됩니다."어떻게 나에게 이럴 수가 있어?""애들 생각은 안 해? 제발 정신 좀 차려~""어디야? 오늘은 왜 늦어?"이런 식으로 원망과 분노와 설득과 경계의 문자를 섞어 보내곤 합니다.이런 문자는 곧 바람난 남편을 짜증 나게 합니다. 그는 자기 잘못은 잊은 채 아내의 행동에 시비를 걸게 되지요.이런저런 거짓말에 변명에 짜증에 협박과 위협까지 다양하게 남편도 맞받아칩니다.아내는 여전히 반성할 줄 모르는 남편의 태도에 또 한 번 무너져 내립니다.그렇게 남편과의 갈등과 싸움은 계속되고, 그 끝은 보이지 않을 겁니다.그러는 가운데 남편은 아내의 문자 속에서 아내의 마음 상태와 향후 계획을 읽게 됩니다.남편은 그걸 머릿속에 입력해놓고 상간녀와의 은밀한 만남을 이어가기 위한 정보로 활용한다는 것이지요.결국 남편과의 문자는 남편의 바람을 잡지는 못한 채 아내의 마음만 남편에게 드러내는 격이 되는 것입니다.​​이게 대체적인 문자나 카톡의 시나리오인 것입니다.아내의 문자는 남편과는 별반 영양가 없는 싸움만 하는 단초가 되고,상간녀와는 오히려 상간녀의 도발만 부추길 뿐입니다.그러면서 실행해야 할 것들을 실행하지 못하게 하는 제어장치로 작용하게 됩니다.​​문자나 카톡은 실행이 아닙니다. 문자에 발목 잡혀서 정말 실행해야 할 것들을 놓치게 된다는 겁니다.이제 아내는 문자를 아껴야 하겠습니다. 열 번의 문자보다 단 한 번의 실행이 그들에게 먹힌다는 것을 인지해야 하겠습니다.바람이 감지되면 조용하고 은밀하게 증거를 잡아야 할 것입니다.증거를 잡으면 몰래 상간녀 신상을 파악하여 그녀의 집이나 직장으로 쳐들어가야 할 것입니다.그러면서 여러 법적, 물리적, 도덕적 수단을 총동원해 두 사람을 치고 또 쳐서 떼어내야 할 것입니다.이런 과정에서 문자는 추가 증거를 잡기 위한 유도심문용 외에는 필요가 없답니다.​​문자나 카톡은 상간녀에게는 아내의 나약함과 소심함과 실행력 부족만을 드러낼 뿐이고,남편에게는 잦은 싸움과 상간녀 타격의 시간을 빼앗는 역효과로 작용할 것입니다.그런 차원에서 전화도 마찬가지입니다.​​그들과의 전쟁은 오로지 실행만이 답입니다.전화, 문자, 카톡 이런 거는 그들과 전쟁 중에는 안 할수록 좋다는 얘기입니다.​*본 게시물의 무단 복사 및 게재 시 법률상 책임을 물을 수 있습니다.  기다려라! 더 잘해라! 이혼해라!식추상적 얘기가 아닌,바람 중단, 가정 회복또는 유리하게 이혼하는구체적 해법 상담이 가능합니다-케어앤로 부산 상담센터전화 문의: 010-4020-8483메일 문의: crush-an-affair@naver.com카톡 문의: http://pf.kakao.com/_nxldlK (카카오톡)카페주소: https://cafe.naver.com/husbandwindwin (배우자 바람 잡는 해법 카페)​​​​  ​​​​#남편바람 #외도 #남편외도 #아내외도 #가출 #별거 #상간녀대처 #아픔탈출매뉴얼 #이혼요구 #유책배우자 #바람피운남편 #상간녀떼내는법 #상간녀대처 #부부관계 ​#상간녀박살 #상간녀응징 #상간녀경고 #남편바람대처 #상간녀 #남편바람소각장 #남편바람에대처하는법 #남편의바람끼 #상간녀심리 #남편바람증거 #남편폰몰래 #외도증거 #남편바람대처 #남편바람응징 #남편바람에대처하는법 #상간녀대처 #상간녀박살 #남편의이혼요구 #이혼고민 #이혼소송 #이혼소송기각 #파탄주의 #유책배우자이혼소송 #바람피는남편심리 #변해가는남편 #아내의변신 #절반의사랑 #상간녀박살 #상간녀응징​ #외도 #불륜 #상간녀 #상간남 #소송 #이혼 #가정회복 #남편바람 #아내바람 #남편불륜 #아내불륜 #아내외도 #배우자바람 #배우자불륜 #배우자외도 #상간남소송 #상간녀소송 #이혼소송 #남편외도 #이혼소송 #이혼 #남편딴짓 #외도 #상간 #부산이혼 #부산케어앤로 #부산이혼 #부산이혼상담 #부산불륜 #부산불륜증거 #부산이기는이혼 #대구이혼 #대구이혼상담 #대구불륜 #대구불륜증거 #불륜증거 #김해이혼 #김해불륜 #김해불륜증거​ 케어엔로부산광역시 해운대구 해운대해변로357번길 5-1 코스모시티 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​안녕하세요 문자나라입니다.문자나라를 이용하시는 분들 중에는정해진 날짜나 정해진 시간에 꼭 보내야하는 문자가 있어예약문자기능이 필요하여 이용하시는 분들도 계신데요~여자친구를 두고 군대를 가서 자대배치 받을때까지알콩달콩 문자를 보내기 위한 수단으로도 쓸 수 있겠죠^^오늘은 예약문자 발송하는 방법을 포스팅해보겠습니다.​​​   ​​​문자전송 화면에서 일반 문자처럼 쓰시고문자전송에서 즉시가 아닌 ​예약에 체크를 하시면예약 시간을 선택하는 화면으로 바뀝니다.시간은 5분단위로 가능하며정해진 시간이 되면 발송이 됩니다.이 화면에서 분할예약 전송도 가능하답니다!​​​   ​​​바로 문자를 보낼때와 달리예약문자는 발송되기 전까지는예약문자에서 확인할 수가 있는데요~​​​   ​​​단문, 장문, 그림문자로 나누어져있고,발송시간 전까지는 이 화면에서 수정이나 예약 취소도 가능합니다.저는 주소록에 등록된 그룹의 6명에게 문자를 보내보았어요~이 화면은 예약별로 보이는 화면이고 상세보기를 하려면화살표로 표시된 목록보기를 누르시면 아래와 같은화면으로 바뀝니다.​​​   ​​​각각의 수신자를 확인할 수 있으며.연락처를  잘못 썼을 경우 성명 옆의 수정버튼을 통해 수정이 가능합니다.​​​   ​​수정을 누르면 나오는 화면입니다.내용변경을 누르시면 내용도 수정이 가능하며예약시간, 발신번호 수정이 가능합니다.발송되기 전까지는 예약문자에서,발송 후에는 보낸내역에서 확인할 수 있는 점을기억해주세요~이상으로 포스팅을 마치겠습니다.  위 사진을 누르시면 홈페이지로 이동합니다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 오늘은 라즈베리파이에서 모션을 감지했을 때 핸드폰으로 메시지를 보내는 방법에 대해서 알아보겠습니다. 물론 핸드폰으로 메시지를 보내기 위해서 사용할 수 있는 방법은 여러가지가 있겠지만 오늘은 그중에서 IFTTT라는 서비스를 사용해서 알람을 보내보도록 하겠습니다.  준비물​ 번호부품명수량설명1라즈베리파이 4 또는 이하 버전12인체감지센서1HC-SR501 모듈3라즈비안이 설치된 sd카드14점퍼와이어5 준비물 사진​【인체감지센서(PIR센서)】​인체감지 센서는 사람의 적외선을 감지하는 센서입니다. 흔히 우리가 이 센서를 볼 수 있는 곳은 현관에서 사람들이 나가거나 들어올 때 자동으로 불을 켜주는 현관조명등입니다. 이 센서가 없었다면 사람들이 수동으로 일일히 불을 켜야 했을지도 ㅠㅠ 현관 조명에서 볼수 있는 PIR센서​적외선 센서는 적외선 영역의 빛을 감지하기 때문에 센서가 감지하고 있는 영영내의 온도변화에 민감하게 반응할 수 있습니다. 사람이나 기타 다른 동물이 PIR센서의 감지영역이내로 들어오게 되면 적외선의 복사형태가 달라지고 센서는 이것을 움직임(사람)으로 감지하게 됩니다. 적외선 센서의 겉 표면은 대부분 흰색으로 된 플라스틱 캡으로 씌워져 있는데요. 이 캡은 센서의 시계를 집중시켜 줍니다. 당연히 이 말은 실제 센서는 이 하얀 캡 내부에 있다는 말이겠지요? 센서내부​아무튼 우리가 오늘 사용해볼 인체감지 센서는 HC-SR501이라는 모듈인데요. 아래와 같이 생겼습니다.  센서 전면(좌), 후면부(우) 우선 스펙을 살펴보겠습니다. 항목값동작전압5V-20V파워소비65mA출력전압3.3V, 0V동작모드L일경우: 1번만 전압출력 H일경우: 반복해서 전압출력감지 범위120도 이내, 최대 7미터 회로는 아래와 같이 생겼는데요. 3개의 핀 중 가운데 핀에서 인체를 감지하면 3.3V가 아니면 0V가 출력됩니다. ​하부에 있는 두개의 가변저항은 각각 민감도 조정과 감지 시간 지연 조절을 위한 레버인데요.- 민감도 조정: 최대로 감지할 수 있는 거리의 범위를 3미터에서 레버를 오른쪽 끝까지 돌리면 7m까지로 조정할 수 있습니다.- 감지시간 지연 조절: 레버를 돌리면 인체감지 여부를 출력하기 위한 지연시간을 0.3초부터 5분 까지로 조정할 수 있습니다. 레버를 오른쪽 끝까지 돌리면 한번 사람을 감지해서 신호(3.3V)를 5분 동안 내보냅니다.- 반복출력 또는 비 반복출력 설정: 핀을 L모드에 연결하면 OUTPUT에 출력신호(3.3V)를 내보내고 지연시간만큼 대기하게 됩니다. 지연시간후에 유도지연시간(기본2.5초)동안 대기했다가 다시 사람이 감지되면 다시 3.3V를 출력합니다. H모드로 설정하면 지연시간만큼 OUTPUT에 출력신호(3.3V)를 내보내고 지연시간후에 여전히 사람이 감지되면 대기시간 없이 또다시 지연시간만큼 3.3V를 내보냅니다. 따라서 사람이 있으면 계속 3.3V를 내보내게 되겠죠? 회로연결회로는 아래사진과 같이 연결해 주면 됩니다. 라즈베리파이센서모듈(HC-SR501)물리적핀1번(5V)5V핀물리적핀 6번(GND)GND핀물리적핀 8번(BCM14)트리거핀(가운데핀) 회로연결​ IFTTP 설정하기[IFTTT?]​오늘 사용해볼 IFTTT에 대해서도 알아볼까요?IFTTT는 www.ifttt.com라는 사이트에서 제공하는 서비스입니다. IFTTT를 사실 한마디로 정의하기는 어렵지만 그래도 한마디로 정의하자면 여러가지 IT(웹)서비스들을 연결해서 자동화 해주는 서비스라고 볼 수 있습니다.(이게 뭔말?)  ​아래 사진에서 보시는 것처럼 IFTTT는 "If This Then That" 의 약자인데요. 어떤 조건(this)이 생기면 뭔가(that)를 실행하라는 의미입니다. 여기서 조건에 들어가는 것은 어떤 조건이 발생할 것인지를 지정해 주는 것인데요. ifttt에서 제공해 주는 조건들은 수백여 가지 이상일 정도로 너무나도 많습니다.그 조건이 일어났을 때 실행될 서비스도 수백가지 이상입니다. 이 두가지(조건, 실행될 서비스)를 연결해서 원하는 서비스들을 자동화 할 수 있게 제동해 주는 툴이 바로 IFTTT의 역할입니다. Previous imageNext image조건및 실행으로 활용될 수 있는 서비스 들 ​정의를 살펴보는 것 보다는 실제 사용되는 예시를 알아보는 것이 더 큰 도움이 될 것 같네요. 아래 예시를 확인해 보시죠.​ 예시: 내일 기상예보가 비가 온다면 핸드폰에 문자로 알려달라위와 같은 자동화 서비스를 만들기 위해서는 우선 ifttt.com에 들어가서 trigger항목에 아래사진과 같이 조건에 내일 날씨요청을 선택하고 비(Rain)를 선택합니다.  ​그다음 that항목에 아래사진과 같이 안드로이드 SMS선택후 전화번호를 입력합니다. 안드로이드 SMS 선택Previous imageNext image액션설정완료 ​그럼 내일 날씨가 비가 올 예정이면 내 핸드폰으로 문자메시가 날라옵니다. ​이런 것 말고도 ifttt에서 제공하는 서비스들을 연결하면 다양한 것들을 해볼 수 있는데요.- 구글홈과 연동해서 음악재생시키거나 내가 지정한 특정 메시지로 소리내게 하기- 안드로이드 위젯버튼을 누르면 핸드폰 찾기- 취침시간에는 자동으로 핸드폰을 무음으로 바꾸기- 취침시간 전에는 매시간 물먹으라고 알려주기등등 아주 다양한 것 들을 자동화 할 수 있답니다. Previous imageNext image자동화 예시 [IFTTT 트리거 설정하기]트리거(조건)를 설정하려면 먼저 ifttp에 가입이 되어 있어야 겠죠? 먼저 www.ifttt.com에 들어가서 회원가입을 해 줍니다. 회원가입회원가입을 완료하고 로그인 하면 아래와 같은 창이 뜨는데요. 순서대로 탐색을 누르고 -> + 표시를 누르면 if this then that 이라는 문구나 나타납니다. Previous imageNext image조건설정 여기서 This를 클릭하면 조건으로 설정할 수 있는 서비스들이 뜨는데요.  조건설정을 위한 서비스저희는 웹후크(WebHook)라는 서비스를 사용해 보도록 하겠습니다. 웹후크는 HTML의 POST 요청이나 GET요청을 주고 받을 수 있게 해주는 서비스 입니다. 이 서비스를 이용하는 이유는 우리가 사용하는 라즈베리파이의 request라이브러리를 사용하면 모션을 감지했다는 것을 ifttt서비스의 조건에 손쉽게 알려줄 수 있기 때문입니다. 조건 설정을 위해 아래와 같이 입력창에 webhook라고 치고 아이콘을 클릭합니다. ​아래와 같이 클릭하고 발생한 이벤트 이름을 지정하고 create trigger를 눌러 줍니다.  그럼 이제 조건설정은 완료된 것이구요. 이 조건이 일어났을 때 실행될 액션을 지정해 주어야 합니다. 실행될 액션 설정이번에는 That을 누르고 실행될 서비스는 아래와 같이 SMS전송으로 지정해 줍니다. Previous imageNext image액션지정 그럼 이제 ifttt의 설정이 끝났는데요. 조건에 지정했던 웹후크에 어떤 요청을 해야 하는지 확인을 해보도록 하겠습니다. 그래야 라즈베리파이에서 이 조건값을 일으켜 문자가 오게 할 수 있으니까요.웨후크서비스의 설명서를 보기 위해 아래와 같이 exploler에 webhook라고 입력하면 Documentation을 볼수 있는 창이 뜨는데요. 이 버튼을 클릭합니다. webhook입력 그럼 아래처럼 내 개인 키와 조건을 일으키기 위한 주소가 나옴니다.  ​여기서 요청할 주소는 실제 우리가 조건이 일어나도록 요청할 주소입니다. 그리고 밑에 curl -x로 시작하는 주소는 curl 명령어로 테스트 해볼 수 있는 주소입니다. ​[테스트 해보기]ifttt가 제대로 설정되었는지 확인하기 위해 테스트를 해보겠습니다. 맥또는 리눅스(라즈베리파이)는 curl을 터미널에서 바로 사용할 수 있기 때문에 아래와 같이 터미널 명령어창에서 위 curl을 통한 테스트주소를 입력하고 엔터를 칩니다. 만약 윈도우를 사용중이라면 여기서 윈도우용 curl을 다운받아서 실행하면 됩니다.  curl -X POST https://maker.ifttt.com/trigger/motion_detected/with/key/cyKwgEmUFMnUlbVo7Wu40z 이 주소는 사용자마다 다르기 때문에 자신의 ifttt계정으로 로그인해서 확인해 보서야 합니다.터미널에서 실행이 제대로 되었다면 아래 사진처럼 터미널창에 성공했다는 메시지가 뜨고 메시지자신이 입력한 핸드폰의 메시지로 전에 입력한 문구를 전송받게 됩니다. 전송받은 메시지그럼 이제 ifttt가 제대로 동작하는 것을 확인해 봤으므로 인체감지 센서에서 인체를 감지 했을 때 메시지를 전송하도록 설정해 보겠습니다.그전에 자신의 핸드폰에 ifttt앱을 먼저 설치해 두시는 것을 추천드립니다. 왜냐하면 내가 원치 않을때는 모션알람이 발생해도 문자가 안오도록 하려면 ifttt앱에서 원할 때 해당 서비스를 중지해 둘수 있기 때문입니다. 어플 마켓에서 ifttt앱을 다운받기​ 라즈베리파이에서 알람 감지시 ifttt에 요청하기우선 라즈베리파이에서 ifttt의 조건에 해당하는 웹주소에 post요청을 하려면 requests라는 모듈이 필요합니다. 일단 아래와 같이 입력해서 라즈베리파이의 소프트웨어 패키지를 최신 버전으로 업데이트 해 줍니다. sudo apt updatesudo apt upgrade 그 다음 아래 명령어를 입력해서 requests모듈을 다운받습니다.  sudo pip3 install requests 그 다음 자신이 좋아하는 편집기를 사용해서 아래와 같이 코드를 입력해 줍니다. import requests                         //request모듈 불러오기from gpiozero import MotionSensor        //gpiozero모듈에서 MotionSensor 클래스 불러오기from signal import pause                 // signal 모듈에서 pause함수 불러오기def motion_detected():                  // 모션감지시 실행될 콜백함수    print("motion detected")           // 터미널창에 모션감지를 알림    requests.post('https://maker.ifttt.com/trigger/motion_detected/with/key/cyKwgEmUFMnUlbVo7Wu40z')   //ifttt의 조건에 post요청하기    print("ifttt trigger request finish")              //포스트 요청 완료def motion_not_detected():            // 모션감지가 끝나면 실행되는 콜백함수    print("no motion")                // 모션없음 알림pir = MotionSensor(14)              //  BCM14번핀(pir센서의 출력핀)으로 MotionSensor클래스의 객체 생성pir.when_motion = motion_detected          //모션이 감지되면 motion_detected 콜백함수 실행pir.when_no_motion = motion_not_detected   //모션감지가 끝나면 motion_not_detected 콜백함수 실행pause()                                 //프로세스가 끝나지 않도록 대기 ​그 다음 ifttp.py와 같이 자신이 좋아하는 이름으로 파일을 저장하고 아래와 같이 파이썬명령어를 통해 실행해 줍니다. python3 ifttp.py 그럼 아래 사진과 같이 알람센서에서 움직임을 감지하면 핸드폰으로 메시지를 보내게 됩니다. 터미널 창​​[주요 코드 설명] 함수설명requests.post('https://maker.ifttt.com/trigger/motion_detected/with/key/cyKwgEmUFMnUlbVo7Wu40z')이 함수는 requests모듈의 post함수인데요. post의 인자로 입력된 주소로 http의 POST요청을 하게 됩니다. 여기에 입력한 주소는 이전에 우리가 ifttt에서 trigger로 설정했던 webhook의 주소입니다.pir.when_motion = motion_detected when_motion= '실행될 함수' 를 지정하면 모션이 감지되었을 때 실행될 함수로 등록한 함수가 실행이 됩니다.pir.when_no_motion = motion_not_detected when_no_motion= '실행될 함수' 를 지정하면 모션이 감지가 끝났을 때 실행될 함수를 지정할 수 있습니다. GpioZero 설치 및 사용에 대해서는 아래 포스팅을 참고해 주시면 도움이 될 것 같습니다.​ 참고자료- GPIO Zero 공식문서 gpiozero — Gpiozero 1.5.1 DocumentationGpiozero stable 1. Installing GPIO Zero 2. Basic Recipes 3. Advanced Recipes 4. Configuring Remote GPIO 5. Remote GPIO Recipes 6. Pi Zero USB OTG 7. Source/Values 8. Command-line Tools 9. Frequently Asked Questions 10. Migrating from RPi.GPIO 11. Contributing 12. Development 13. API - Input Devices ...gpiozero.readthedocs.io ​더 읽어보기- GPIO Zero라이브러리 설치 및 기본: https://blog.naver.com/emperonics/221831160948 라즈베리파이 GPIO제어하기(파이썬 GPIO Zero사용하기)​​라즈베리파이 GPIO제어하기: GPIO Zero라이브러리 사용이전에 sys파일을 사용하는 방법과 Wi...blog.naver.com - 라즈베리파이에서 파이썬 3 자동실행하게 하기: https://blog.naver.com/emperonics/221795917167 라즈베리파이에서 파이썬3를 기본으로 실행하도록 설정하기라즈베리파이에서 파이썬3를 기본으로 실행하도록 설정하기 안녕하세요! 이번시간에는 라즈베리파이에서 파...blog.naver.com ​​​그럼 이만~^^  ​ 부고감사문자 보내기! 예시도 있어요~  부고문자더눈물라이프에서알려드립니다.Previous imageNext image ​벚꽃이 아름답게 꽃망울을터뜨리고 있는 아름다운 봄날입니다.​얼마전 지인의 부친상을뒤늦게 알아 속상했던 적이 있었어요.   부랴부랴 연락을 했더니깜빡하고 부고문자를보내지 못했다 하더라구요.​저뿐만 아니라다른분들에게도,​갑작스럽게 상을 당하면허둥지둥하게 되죠.​특히 부고문자는상주가 꼭 해야하는 일 중하나인데요,   오늘은 부고문자에 대해어떻게 보내면 좋은지알려드리겠습니다.​예전에는 서신이나 편지로도 알렸다는 부고!​요즘은 카톡이나 문자로많이 알리고 있어요.부고문자를 보낼 시에는간단하게 고인과의 관계,고인이름, 빈소, 장지,발인시간 이렇게 넣어보내면 됩니다.​예를 들어드리면,"<부고>OOO 부친상고인:△△△빈소:XX장례식장 1호실장지:XX추모공원발인시간:3월29일 7시"   "<부고>OOO께서 소천하셨습니다.빈소: XX장례식장발인:3월 29일 7시"​"▷부고◁○○○회 ○○○부친사망,△△ 장례식장특3호실3월 29일 7시 발인"이렇게 여러가지 중 보내면 되는데요,빈소 지도나 오는 차량 등에대한 정보도 같이 첨부하면더욱 좋겠죠?!​부고알림문자 뿐만아니라장례식에 와 주신조문객들에게 감사인사도문자로 전하는게 좋습니다.​부고감사문자는 예시로   "OO세로 세상과 이별하신 조부모의 명복을 빌어주셔서 진심으로 감사드립니다. 바쁘신 와중에도  찾아주어, 도와주셔서 장례를 잘 마치게 되었습니다. 감사합니다.  조만간 찾아 뵙겠습니다." 이나​"삼가 인사말씀 드립니다. 먼곳에서 조문을 와주시고 따뜻한 조위와 후의를 베풀어 주셔서 무사히 OOO의  장례를 마칠 수 있었습니다. 직접 찾아뵙는 것이 예의이나, 아직 경황이 없어 이렇게  대신합니다. 감사합니다. -OOO 올림"    "큰슬픔을 함께해주셔서많은 힘과 위로가 되었습니다.마음속 깊이 감사드립니다     ○○○배상"​"바쁘신와중에도저희가족을 위로해주심을진심으로 감사드립니다.고마운 마음 오랫동안간직하겠습니다.     ○○○배상"   아주 어려운 걸음으로 슬픔을 함께 애도하고 도와주러 오신 분들이시니최대한 예를 다해 답례 문자를 보내는 것이 좋아요.​오늘은 더눈물라이프에서부고알림문자와 부고감사문자를알려드렸어요.​월납입금과 가입비없는 100%후불제상조, 더눈물라이프!​20년 이상의 장례서비스 경력을 가진 국내 최고의 장례전문가가 장례행사를 함께 도와드립니다.    더눈물라이프는 업계 가장 저렴하면서, 최고의 장례서비스로고객님을 실망시켜드리지 않겠습니다.​전화 한 통이면 1:1 장례맞춤 컨설팅을 무료로 해드립니다. ​더눈물라이프의 대표 상담 전화로 지금 연락주세요!!​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다!​ 7월이 되면서 날이 점점 더 더워지고 있어요~주말엔 30도를 넘는 날씨가 계속 됐는데요 ㅠㅠ다들 더위 조심하세요~~~ 한 낮에는 야외활동을 자제해 주시고요 ㅠ더위가 계속해서 더 해질텐데 실내는 냉방을 틀어서 시원하겠지만실외랑 온도 차이가 많이나서 걸리기 쉬운 냉방병도 조심하시고요 !이렇게 무더위가 계속 돼서 지치고 힘든 일상을 보내고 있으실지인분들께 안부문자를 한번 보내보시는게 어떠신가요~?지친 일상 속에 활력소 같은 한 통의 문자가 될 거 같지 않나요???여러분도 누군가에게 안부문자 일상문자를 받아보신 적이 있으실 거예요그럴 때 기분이 정말 좋았을 거예요~~~​이렇게 더운날에 정말 단순한 일상적인 말일지라도안부문자와 일상문자를 보내면 그 고마움은 이루 말할 수 없죠!여름을 위한 안부문자, 일상문자도 좋고, 정말 단순한보고싶다는 잘지내냐는 문자도 좋을 거 같아요!보내는 사람의 마음이 중요한 거니깐요~~   단문                                                               안무분자 보내기  단문문자로 간편하게 전할 수 있는 단문 안부문자 모음입니다! 깜찍한 이모티콘 안부문자 일상문자가많이 있습니다 ! 이 외에도 간단한 안부메세지로전할 수 있는 안부문자 샘플 또한 다양하게 준비되어 있습니다. 또한 안부문자의 경우, 특성상 대량문자로 전송하게되는 경우가 많은데요.회사나 단체에서 고객관리를 하신다면, 특히나 더욱 안부문자를대량전송 하실 일이 많으십니다. 일단 저희 이프넷 첫가입 후 즉시 무료문자 20건을 지급해드리니무료전송도 해보시고, 테스트전송도 해보시길 추천드립니다. 장문                                                       일상문자 보내기 ​​​단문이 너무 짧으시다고 느끼시나요???한글로 1000자 까지 가능한 장문도 있습니다!장문 안부문자 모음입니다.  또한 다양하고 특별한, 흔하지 않은 안부문자 샘플도풍부하게 마련되어있어 선택 후 바로 전송만 하시면 된다는점! 선택하신 안부문자 샘플에 추가적으로 내용을 작성하시거나,수정 전송 또한 가능하여 더욱 편리하죠. ​멀티                                                      일상문자 보내기   문자하면 멀티를 빼먹을 수 없겠죠?????멀티메세지는 센스있고 다양한 이미지들이 있어서 인기가 좋습니다다양한 이미지들을 첨부해서 1000자 문자까지 더해서 안부문자 보내시면센스가 더 업업 되는 문자가 되겠죠????안부, 일상문자도 특별하게 보내는게 더 오래 기억에 남을 거예요!▼▼▼▼이프넷 바로가기▼▼▼▼​▼▼▼▼이프넷 바로가기▼▼▼▼네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                운전 중 문자 보내기의 위험성을 알리는 영국 공익광고  공익 광고치고는 꽤 수위가 높습니다. 오래전 영상이지만 다시 한 번 올려봅니다. Texting Can Be Deadly﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿ * 임산부나 노약자 분들은 안보시는 게 좋을 것 같습니다.사고 장면이 너무 생생해서 논란이 되고 있다고 하는데요 현실에서 일어나는 사고는 저것보다 몇 십배는 더 끔찍할텐데....그런 사고들을 조금이라도 막을 수 있다면~~ 수위를 좀 더 높여도 되지 않을까 싶어요.참고로 영국 웨일즈의 궨트(Gwent) 경찰서가 제작한 공익광고 입니다. 네 뭐 경찰들 말로는 실제는 이것보다 더 잔혹하죠.곳곳에 눈이 녹아 얼음이 언 곳이 많네요.늘 안전운전하시고 행복한 날들 되세요.﻿                     중국에 사는 친구의 핸드폰으로 한국에서 문자 날리는 방법!! 어렵게 알아냈었거든요컴퓨터로 보내는 방법이야 예ㅅ ~날에 알았구 ^ -^;수십번의 시도끝에 알아냈답니다 완전포기 하고 있었는데, 중국인 친구가 먼저 어떻게 알았는지 제 핸드폰으로 문자를 보내왔더군요 그래서 나도 답문을 내 핸드폰을 이용해 직접 보내보고자 몇차례 시도끝에 알아내고야~!!!아시는 분들은 다 아시겠죠^ -^* 모르시는 분들을 위해서 저같이 돈낭비, 시간낭비 마시라고 이렇게 올려요. * 우선 컴퓨터 이용시 // - 전 여기 사이트(www.surem.com)를 이용하는데요, 여기서는 돈이 들긴하지만, 중국으로 문자를 보낼때 영어로 보내야하는 다른 사이트와는 달리 중국어로도 보낼 수 있는 장점이 있어요. 제가 알기론 중국어로 보낼 수 있는 곳은 아직까진 여기가 유일하다고 ... && (가입하고 결제를 해야해요) * 한국에서 한국핸드폰을 이용해서 중국에 사는 친구의 중국핸드폰으로 보낼때, // 1. 중국친구가 저한테 문자를 보낼땐,   => 00 - 82(국가번호) - 19 - 345 - xxxx 를 눌렀데요.019에서 0을 빼고  누르는게 포인트 ! 국제 문자를 보낼때 맨 앞에 00을 붙이는건 많은 중국인들이 이미 알고있는듯 해요. (이 00을 누르기전 0버튼을 꾸욱 몇초간 눌러서 +(플러스) 기호로 바뀌도록 해야한데요. 잘은 모르겠지만^-^'') 2. 제가 중국친구에게 문자를 보낼땐,   => 00700 - 86(국가번호) - 1378714xxxx 를 눌렀어요.00700 을 앞에 눌러줘야하는 것이 key 였어요 ㅋㅋ ^-^;전 그거 알아내는데 엄청 고생했어요. 친구가 00을 붙였다길래 저도 00도 붙여보고 1348714xxxx에서 앞의 1자도 빼서 눌러보고 별짓을 다 해 보던중, 갑자기 떠오른 것은,국제전화 걸때 앞에 눌러주는 001, 002, 00365, 00700 etc.. 혹시 문자보낼때도 적용되는 건가 싶어 00700을 맨처음 눌러줬더니, 그 친구가 어떻게 알아냈냐며 답문을 보내더군요 얼마나 기분좋았는지 ~00700말고 001, 002, 00365 ...  는 한번도 안 써봤는데 00700은 성공했으니깐 다른것도 될듯도 해요. 혹시 다른거 써보시고 성공하셨음 덧글 달아주세여^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이프넷에서 MMS 재미있게 보내기    항상 신뢰와 만족을 드리는 이프넷입니다.​다들 안녕하셨나요? ​이번엔 재미난 이모티콘과 재미난 대량문자를 보내는 법에 대해서 이야기 드리려고 합니다.​저희 이프넷에서는 최근들이 재미있고 유니크한 이미지들이 많이 생기고 있는데요! 차별화된 이미지로 신선하게 대량문자 서비스를 이프넷에서 즐기시기를 바라면서 자세한 설명을 드리도록 하겠습니다. 먼저 타 사이트와 다르게 재미난 이야기 구성과​선명한 색상을 보실 수 있습니다.                                    이런 문자를 받는다면  기존 올드한 문자들보다 재미있고 신선할 거라고 생각합니다.​물론 머리속에도 오랫동안 기억에 남겠죠?  자! 이제 재미있는 이미지를 보셨다면 이런 이미지들을 사용하셔서메세지를 보내봐야겠죠? 이번엔 메시지를 선택후 발송하는 단계까지를 설명 드리겠습니다.     자 먼저 1.이프넷 사이트에 들어갑니다.  이프넷 사이트안에 멀티메시지 보내기를 클릭합니다!!  그다음 하단에 원하시는 멀티메시지 이미지를 선택합니다. 선택하시면 이렇듯! 핸드폰 화면안에 선택하신 이미지가 보여집니다. 자!! 여기까지 쉬우시죠?​사실 .....그다음도 엄청 쉽습니다  :)  ​그다음 핸드폰 번호만 입력후 바로 전송만 누르시면 되는데요!! 다음엔 주소록과 예약발송에 대해서도 설명드리도록 하겠습니다. 사이트에 내용정리가 잘 되어있으니! 사이트 통해서 정보를 얻으실 수도 있으십니다. :)    이렇게 섹션마다 다양한 장르의 멀티이미지들이 준비되어 있는데요!   이렇듯 이프넷에서 준비한 다양하고 유니크한 이미지 작업물들로  기업또는 행사 홍보들 다양한 목적으로 대량문자를 발송하기면 받는분 또한 즐겁지 않을까 싶습니다. :) 그럼 오늘은 여기까지 포스팅해드리겠습니다!! 다음에 더 알찬내용으로 찾아오겠습니다. :) ▼▼▼▼▼▼▼   C L I C K   ​▼▼▼▼▼▼▼ ​ ​  ​▲▲▲▲▲▲▲   C L I C K   ​▲▲▲▲▲▲▲ ​ ​재미있게 문자 보내기   무료전송 & 대량전송 & 더보기 배너 클릭   ​ ​ 스마트폰  sos 문자 메시지 보내기 설정하는 방법 ​스마트폰에는  측면의 전원 버튼을 3번 이상 (빨리) 누르면 지정된 사람한테 sos 문자 메시지가 발송되는 기능이  있습니다., 24시간, 위치를 공유할 수 있고, 5초 동안의 주변 목소리를 녹화해서 첨부하여 긴급상황을 알릴 수 있네요.​저는 복지관에서 수업을 할 때  어르신들에게 설치하시도록 권장하고 있습니다~  ​1. 스마트폰 홈 화면을 쓸어내리고 상단 우측에 설정(톱니바퀴)를 터치한다2. 밑으로  스크롤 해서 유용한 기능을 선택합니다.​  3. 하단에 sos 메시지 보내기 활성화시키면4.  sos 메시지를 받는 사람을 1명 이상 추가하기 위해 추가 클릭  5. 연락처에서 선택 선택6. 받을 사람 선택하고 완료 클릭합니다  7. 측면 버튼 (전원 버튼) 을 3번이나, 4번을 선택합니다8. 5초 동안 주변의 소리도 녹음되게 설정합니다. ​전원 버튼을 여러 번 눌러서 보네 보았습니다.'도움이 필요해요'라는 문자와 위치(지도) 링크가 보내집니다.  ​    © geralt, 출처 Pixabay​ 모바일,스마트폰 단체문자 보내기 - 센더스 추천급하게 단체,대량 문자를 발송 하여야 할 필요가 있는 경우가 있습니다.이런 경우 스마트폰을 이용하여 편리하게 단체 문자를 보낼 수 있으면 좋을텐데요, 기존의 문자 사이트 들의 경우 PC 화면을 스마트폰 으로 접속하여 불편하게 이용 하거나, 또는 이용이 불가능한 경우도 많습니다.문자 발송 전문 사이트엔 센더스에서는 이러한 분들을 위하여 편리하게 이용할 수 있는 모바일 페이지도 제공하고 있습니다.<센더스 모바일 메인화면>문자 보내기 메뉴를 이용하여 보내고자 하는 문자 내용을 입력 할 수 있으며, PC 에서 미리 입력하여 놓은 문자 보관소의 내용도 쉽게 불러 와서 이용할 수 있습니다.<문자 내용 입력 및 수신인 선택 화면>PC에서 등록해 놓은 주소록을 이용하여 한번에 단체 문자를 보낼 수 있습니다.또한 수기 등록, 주소록 에서 성명으로 검색 등 다양한 방법으로 수신인을 추가 할 수 있습니다.<다양한 수신인 지정 방법을 함께 이용할 수 있습니다.>문자 내용의 길이에 따라 SMS,LMS 문자가 자동으로 구분되어 지고, 수신인의 수에 따라 발송에 필요한 금액이 보여 지게 됩니다.만일 충전 금액이 부족한 경우, 모바일 결제를 통하여 카드 또는 가상계좌이체의 방법으로 간단하게 결제 하여 이용할 수 있습니다.센더스 모바일 버젼의 이용 방법은 매우 간단하며, 앱의 설치 등도 필요 없이 모바일 인터넷 브라우저로 센더스 사이트에 접속 함으로써, 바로 이용이 가능 합니다.www.senders.co.kr즉, PC에서 접속하면 PC 센더스 화면이. 모바일 기기, 스마트폰으로 접속하면 모바일 페이지가 자동으로 열리게 됩니다.센더스는 문자 발송 전문 사이트로써, 아래와 같은 특징들을 제공하고 있어, 많은 분들이 이용하고 계시는 사이트 입니다.- 단 5,000원만 충전해도 단문 기준 12원이면 문자 발송이 가능하고, 충전 금액이 커질 수 록 발송 단가가 내려가서 10원 까지 이용이 가능 합니다.- 충전 후 이용 기한에 제한이 없으며, 발송 후 실패가 되는 건은 즉시 자동 환불 , 충전이 이루어 집니다.- 홍보,마케팅,광고 문자 발송시 이용하여야 하는 080 수신거부 서비스를 무료로 이용할 수 있습니다.- 문자 보관소, 다양하고 편리한 수신인 지정 방법 을 이용할 수 있으며, 사이트 디자인이 직관적 이고 편리 합니다.- 수신인별로 개별적으로 일부 또는 전체 내용을 달리하여 한번에 문자를 발송 할 수 있습니다.- 발송 내역, 예약 내역을 간편하게 확인하고, 예약의 경우 취소가 가능 합니다.주소록 등록 대행, 발송 대행 도 무료로 서비스 하고 있으며, 1회 발송 건수의 제한도 없습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)모바일 기기로 대량 문자 발송 하는 방법 - 센더스 모바일 페이지 아용하기메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr​​​​안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다!오늘은 힘이되는 성경말씀을 소개해볼려고 합니다! 교회를 다니시는 분들은 성경말씀을 항상 기억하고 보고있으실 겁니다!하지만 교회를 다니지 않더라도, 성경에는 우리가 알아두면 좋은지혜롭고, 좋은 성경말씀들이 많이 있습니다. 그래서 성경말씀을 가까이하고성경말씀을 통해 마음을 다잡고 힘을 얻으시는 분들이 많이 계십니다~ 이처럼 성경은 좋은 말씀과 지혜가 담겨있어​ 성경은 좋은 도서이기도 합니다.  ​​​성경말씀을 지인분들에게도 좋은말씀 전달하는 것도좋을 것 같아 저희 이프넷에서 다양한 성경문자 교회말씀 샘플을 준비해두었습니다.문자로 마음을 정화시키는 성경말씀을 전하시길 바래요~ 성경문자를 전송하면 힘을 전할 수도 있고성경의 지혜를 공유할 수 있어 더욱 뜻깊은 메세지가 아닐까 싶습니다.​​​ ​성경문자 성경말씀 문자보내기 단문문자로 성경말씀을 보내는 샘플입니다.단문이지만 이모티콘으로 십자가 모양도 만들어서 보낼 수 있어 단촐하지 않고 센스있고 귀여운 문자가 되었습니다~성경의 뜻깊고 지혜로운 말씀을 서로 나누시면 더욱 좋은 말씀을많이 새길 수 있으실 겁니다~​​ 장문 성경문자 성경말씀 문자보내기 ​ 성경은 아무래도 긴 글이 많으실겁니다~그래서 단문 보다는 장문을 이용하시면 더 편리하실 겁니다!한글로 1000자 까지 가능한 1000자메세지로 이용해지혜롭고 은혜로운 말씀을 문자로 전하세요~​▲▲▲ C L I C K ▲▲▲성경문자 교회문자 대량전송 무료전송 바로가기  ​FunSMS 서비스를 운영하는 (주)나노아이티입니다.​오늘은 전국적으로 미세먼지 상황이 양호한 상태네요. 지난 1~2월은 재난에 가까운 수준이었었는데 3월부터는 따뜻한 봄바람과 함께 대기질 또한 개선되고 있는듯하여 상쾌함이 느껴집니다. 여러분들은 어떠신가요?​  혹시 [Funsms] 에 대해서 들어보셨나요?2018년부터 전국적으로 대기업/중견기업, 호텔/숙박업, 여행/관광업 그리고 동네상권에 계시는 소상공인까지.. 많은 분들이 사용하고 계신 '대량문자 보내기' 솔루션이랍니다. 기존에 난립한 문자솔루션 기업과는 달리 본사에서 직접 개발, 서비스, 고객대응까지, 원스탑으로 진행하고 있죠. IDC센터 미들웨어 운영경험을 고스란히 담아서, 국내에서 가장 [안.전.한] 그리고 [정.확.한] 서비스가 가능한게 가장 큰 장점이며 더불어서 가격 또한 아~~주 착하게!!​어떠신가요?​간단한 홍보 영상 한번 보시죠.  만약 여러분들이​1. 많은 고객을 보유한 중견기업이다!2. 여행/관광업이기에 이벤트문자가 많다!3. 캠핑장/호텔/숙박업이라서 고객관리가 중요하다!4. 나는 영업을 한다! 고객 소통은 기본이다!​라고 생각 되신다면 한번 방문해 주세요.​www.funsms.kr 재미있는 문자 fun SMS스마트한 PUSH 마케팅 포털www.funsms.kr    일반적인 대량문자,이모티콘 대량문자쿠폰도 많은 양을 한꺼번에,해외 고객들에게도 단박에!+모바일로 단체 설문조사까지!!    플러스 알파!!!​간단한 문자나 소수 단체문자를 보낼때에는 굳이 비용을 지불할 필요가 없답니다. 저희 (주)나노아이티가 사회 공헌차원에서 개발한 'FunSMS'를 이용하세요. 본인의 스마트폰 문자기능과 연동되어서 PC상에서 무료로 보낼 수 있어요. 직접 확인해 볼까요?​https://messenger.funsms.kr/web/index.htm messenger.funsms.kr32 bit Download 64 bit Download 핸드폰 안켜도 문자ㆍ전화, PC에서 실시간 확인! funSMS는 PC화면에 알림창이 노출되어 메시지, 전화를 PC에서 바로 확인, 메신저처럼 메시지를 PC로 바로 보낼 수 있습니다. 핸드폰 안켜도 문자ㆍ전화 PC에서 실시간 확인! funSMS는 PC화면에알림창이 노출되어 메시지, 전화를PC에서 바로 확인할 수 있습니다. 32 bit Download 64 bit Download 문자, PC로 주고받자. 문자도 이제 대화형으로! 카카오톡, 라인, 네이트처럼 이제 문자도 funSM...messenger.funsms.kr 모두 즐거운 하루 되세요~~​#funsms#대량문자#단체문자#이제는안전하게사용하자 아이폰 단체문자 보내기 성공Group SMS 앱  때는 4월, 졸업 후 핸드폰 전화번호를 변경했다SKT고 집에서 컴으로 걍 바꿔버림몇 년 전에 엄마 전번도 내가 집에서 컴으로 바꿔드림​​그래서 단체문자 보내려고 하는데 방법이,,?아니 갤레기는 단체문자 걍 보내면 되는데아이폰 xx 심한 욕존나...후한참 찾다가 결국 성공함 따흙​​​​​​​   일단 앱스토어에서 이거 다운 ㄱㄱ사실 이거 다운받고도 단체문자 실패했었지만결국 성공쓰ㅋ쓰는 방법을 잘 못 알았었나봄​​​​​​​   난 사실 60명 그룹하나에 다 넣어놓고보내기했는데 실패해서저렇게 20명씩 3개로 나눴음​​​​​​여기서 중요 포인트는 뭐다?!데이터 ON, 꼭 켜세요.   그럼 성공!​​나는 성공했는지 궁금해서각 그룹별로 몇명씩 따로 연락해서 mms문자 갔냐고 확인까지함✔️완벽하게 성공! 에휴ios,,,,, 당신 어려워핵귀찮​​​​​암튼 다들 성공하시길 바라며​​​​​ ﻿​9월문자, 9월계절인사, 9월안부문자, 9월시작인사말​​찜통 더위가 지나가고 좀 선선해지나 했는데.. 태풍보다 더 심하게 비가 오는 것 같아요ㅠㅠ지금까지도 많은 피해가 있었지만 더 피해없이 지나가길 바랍니다 ㅠㅠ또 토요일까지 전국적으로 비가 올 수 있다고 하니까 우산 꼭 챙겨 다니세요!이제 아침부터 새벽까지 무더운 날씨가 지나가고 선선해지는 가을이 올텐데요~점점 일교차가 커지는 9월! 주변분들께 안부문자 보내보세요!문자라인에 다양한 9월 문자가 많이많이 준비되어 있습니다^^​​​​단문문자(90byte)​ 문자라인의 문자보내기 > 단문문자 > 일반 > 9월문자​장문문자(2000byte)​ 문자라인의 문자보내기 > 장문문자 ​> 일반 > 9월문자​  이외에도 다양한 9월 안부문자가 준비되어 있습니다. 5만원 이상 결제시 단문 9.9원 장문 29.9원 사진 99.9원에 서비스되고 있습니다.​홍보성, 광고성 문자 전송시 필수적으로 들어가는 080수신거부도 무료로 제공해 드리고 있습니다.또한 회원가입시 무료로 단문 5건, 장문 5건도 이용하실 수 있으니 이용해 보세요~​​​​​						지식Q&A > 사회, 문화 > 종교 > 개신교 인쇄 | 담기기독교인에게 좋은문자 보내기 yamw0889조회115 답변3 내공02명 (마감 10명)이 투표, 투표기간 6일 남았습니다. (2007-05-06 06:17 투표 전환)신고안녕하세요~??? 제가 아는 분이 기독교 이신데..그분과 친해지고 싶어서요 공감대를 형성하고 싶은데 제가 무교인지라 기독교에 대해서 아는게 별로 없습니다.. 그 분께 보낼 좋은 문자가 없을까 하고 질문 드려요... 번거롭겠지만..문자로 보낼 80자????정도 될려나요???? 좋은 문구 없을까요??? 꼭좀 부탁 드립니다.re: 기독교인에게 좋은문자 보내기stchopeter (2007-04-23 11:22 작성)투표하기여기 가시면 다양하게 좋은 문구들이나 성경구절들을 보내실 수 있습니다. 자신이 원하시는 구절을 찾아보세요. http://www.smsbible.co.kr/main/main.htm네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​11월안부인사, 11월가을인사말, 11월인사문자​11월이 되면서 갑작스럽게 날씨가 많이 추워졌습니다ㅠㅠ오늘 낮부터 서서히 풀린다고하는데 아침, 저녁으로는 정말 추워요ㅠ 올해는 가을단풍을 보고왔는데 정말 예쁘게 물들었더라구요~ ​이렇게 볼것도 많고 먹을것도 많은 11월~ 주변 지인분들께 안부문자 한번 보내보세요~^^​다양한 11월 문자가 많이 준비되어있습니다~^^​​단문문자(90byte)​​문자라인의 문자보내기 > 단문문자 > 일반 > 11월문자​장문문자(2000byte)문자라인의 문자보내기 > 장문문자 ​> 일반 > 11월문자​이외에도 다양한 11월 문자가 준비되어 있습니다. 5만원 이상 결제시 단문 9.9원 장문 29.9원 사진 99.9원에 서비스되고 있습니다.홍보성, 광고성 문자 전송시 필수적으로 들어가는 080수신거부도 무료로 제공해 드리고 있습니다.​또한 회원가입시 무료로 단문 5건, 장문 5건도 이용하실 수 있으니 이용해 보세요.​​​﻿﻿ 문자도 라인이다!    문자라인  바로가기 http://www.munjaline.co.kr휴대폰으로 단체 문자 보내기 방법 - 센더스 이용 하기 추천휴대폰 만을 이용하여 문자 메시지를 발송하는 경우, 무료 문자 요금제라고 해도 사용하는 통신사와 요금제에 따라 한번에 발송 가능한 수신자의 수는 1-2 백명 단위로 제한 이 되어 있습니다.또한 휴대폰으로 몇 십명의 수신인을 지정 하는 일 역시 쉬운 일이 아닙니다.따라서 인터넷 문자 발송 서비스를 이용 하게 되는 데요, 여기서는 문자 발송 전문 서비스 사이트인 센더스를 이용하여 단체 문자 메시지를 발송 하는 방법에 대하여 알아 보도록 하겠습니다.-. 휴대폰에 등록된 주소록 리스트를 컴퓨터로 옮기기만일 휴대폰에 등록되어 있는 수신인들을 선택하여 단체 문자 메시지를 발송 하고자 한다면 휴대폰 주소록을 컴퓨터로 옮기는 작업이 필요 합니다.이 방법은 <네이버주소록> 앱을 이용하면 쉽게 해결 할 수 있습니다.네이버주소록 앱을 실행하여 내 주소록을 동기화 시킨 후 컴퓨터에서 네이버에 접속, 로그인 하여 주소록을 내려 받을 수 있습니다. 엑셀로 파일을 열어서 보내고자 하는 분들의 성명과 휴대폰 번호만 남기고 정리하여 주소록으로 등록 하거나 또는 바로 문자 발송시 엑셀 불러오기 등으로 이용 할 수 있습니다.* 휴대폰으로 단체 문자 보내기컴퓨터에서 이렇게 주소록을 등록 해 놓았다면 컴퓨터로 단체 문자를 발송 할 수 도 있겠지만, 센더스는 휴대폰 으로도 간편하게 단체 문자를 발송 할 수 있습니다.스마트폰 브라우저로 센더스에 접속하면 모바일 페이지가 열리게 되며,등록 하여 놓은 주소록을 선택 후 발송 하고자 하는 내용을 입력 하여 단체 문자를 간편하게 발송할 수 있습니다.이때 휴대폰에 있는 사진 또는 직접 사진을 촬영하여 MMS 문자 메시지로도 발송이 가능 합니다.- 센더스 알아 보기센더스는 휴대폰 문자 발송 전문 서비스 사이트 로써, 아래와 같이 차별화된 서비스를 제공 하고 있습니다.. 저렴한 문자 발송 단가단문 기준 10원~12원의 저렴한 단가로 문자 발송이 가능 하며, 충전후 이용 기한에 제한 없이 이용 가능하고, 발송 후 실패가 되는 건은 즉시 환불 충전이 이루어지는 정직한 서비스 입니다.. 080 수신거부 서비스 무료 제공080 수신거부 번호를 무료로 제공해 드리며, 수신거부를 등록한 분들은 이후 자동으로 문자 발송에서 제외 처리가 됩니다.. 다양한 편의 기능문자 보관소, 임시 보관, 발송 문자 재사용, 분할발송 등 다양한 편의 기능이 제공 되어, 상황에 따라 불편 없이 이용할 수 있습니다.. 차별화된 24시간 고객 지원 서비스주소록 등록 대행, 문자 발송 대행등을 무료로 서비스 해 드리고 있으며, 근무 시간 중의 전화 상담은 물론 근무 시간 이후에도 문자 메시지를 이용한 24 시간 고객 지원 서비스를 제공 하고 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)휴대폰으로 단체 문자 보내는 방법 - 센더스 이용 하기 추천문자 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr 갤럭시워치액티브2  블랙색상 11번가에서 23만원정도에  구입했다최저가로 찾아도 23은 찾기힘든데 11번가 할인혜택이 있어서 구입할수있었다 21년 2월에 제조된 상품 액티브1을 사용하고있어서 기능에 대해서는 궁금하지 않았다아빠선물로 구매한시계 남자한테는 44사이즈가 알맞은것 같다 무선배터리랑 스마트워치 심플한 구성이다 화면은 여러디자인이 있지만 쓰다보면 디자인 다상관없고 시계 잘보이고 큼지막한게 최고인듯ㅎ 순서변경가능 내가사용하고 싶은 위젯으로 변경이 가능하다티머니 사용하는방법 일단 티머니갤럭시워치 앱을 핸드폰에서 다운로드한다모바일티머니랑은 별개의 어플이라서 워치버전 어플을 다운로드해야한다 다운로드하면 핸드폰에서 신용카드또는 후불제 카드등록이 뜬다신용카드로 등록해놨는데 신용카드라고 무제한 쓰는게아니고 한도가 정해져있어서 5만원다쓰면 교통카드를 사용할수없다 한도는5만원부터 시작한다잃어버린다해도   걱정안해도 될듯 시계 뒷부분은 전자식으로 되어있는데 볼록튀어나오진 않았다 액티브1은 뒤에서 레이저가 뿜어져나오는데 액티브2는 광선이 나오지 않는다 기본 운동종류이외에도 더보기누르면 수영,코치와운동하기,플랭크, 런지등등 일년에 한번도 안할법한 운동종류도 갖추고 있다확실히 활동적인,운동좋아하는분들이 쓰기에 적절한것같다 전화를 걸어봤다핸드폰과 함께 손목에 진동이 울려진다워치로 바로 전화를 받을수있으며 목소리도 나온다요리하고있거나 손을 쓸수없을때  워치로 통화가 가능하다 상대방소리도 들리고 내목소리도 전달할수있다 스피커폰처럼 상대방목소리가 잘들림 액티브1핑크색이랑 액티브2비교샷핑크는40사이즈이고 블랙은 44사이즈다여자가쓰기에는 40이알맞은것 같다40 이라고 화면보는게 힘들거나 터치누르는게 불편하진않다 액티브1도 2년전쯤  25만원정도쯤에 구매했는데액티브2를 최저가보다도 더저렴하게 구입한것같다최저가로28쯤에 봤는데 11번가안에서 23쯤에 판매하다니ㅎ 기능은 액티브1이랑 차이가 없을정도다지금 1은 판매하는곳이 없는것같다 시간대별 날씨정보도 가능워치는 블루투스를 연결해서 핸드폰이랑 연동되어 사용하는데와이파이연결도 가능하다 ​ 문자보낼때 간단한 답은 저장되어있어서 쉽고간단하게 터치해서 전송할수있다 답장도 타자로 보낼수있지만 솔직히 답답해서 이거 누르고있을바에 음성인식으로 보내거나 핸드폰으로 보내는걸 추천한다 오른쪽 버튼을 빠르게2번누르면 음성메모가 가능하다시크릿하게 음성을 저장할수있다  카톡은 핸드폰이 잠금되어있어도 워치로는 바로 답장을 볼수있다혹시 카톡이 워치로 안오면 카톡앱이 연결이 안되어있는거다별다른 설정없이 블루투스만 연결되어있으면 받을수있다 카톡이모티콘도 워치안에서 간단하게 보낼수있다 핸드폰에서 보여지는거랑 똑같다  ​#스마트워치#갤럭시워치#워치액티브#워치 생일문자 결혼기념일문자 기념일문자 보내기안녕하세요. SMS16 담당자예요~~오늘은 사랑하는 연인 친구들에게 보내는 기념일 문자를소개해 드리려고 해요.내 소중한 사람의 특별한 기념일은 뭔가 더 해주고싶고더욱 챙겨주고 싶은 마음이 가득하지만 무엇을 어떻게 해줘야할지고민이 될때가 많지 않으신가요~?저도 부모님이나 친구생일에 뭘 해드려야할지 무엇을 준비해야할지선물만 드려도 괜찮은건지 고민을 한참이나 하곤 하는데요,값비싸고 좋은 선물도 좋지만그동안 전하지 못했던 내 진심을 담아서 문자 한통 보내는 것도백송이 꽃보다도 값진 것일수도 있다고 생각해요.SMS16에서는 특별한 문자를 보낼 수 있는 문자 샘플들이 많이준비되어 있답니다. 클릭한번으로 소중한 이들에게 감동의 문자를 선물 해보세요. 또한, 나만의 그림문자를 만들어서 보낼 수 있답니다.원하는대로 수정하여 소중한 이에게색다른 문자를 선물하세요~▽SMS16 바로가기 클릭▽  문자 무료로 보내기  컴퓨터로 문자를 보낼 일이 많은 요즘. 무료로 보낼 수 있는 다양한 방법이 있다고 합니다. 1. 네이트온 http://nateon.nate.com/ 네이트 온으로 로그인시 네이트아이디 100건 라이코스 아이디 100건 합계 200건 한달 무료.. 2.삼성카드 http://www.samsungcard.co.kr/ 월 900원에 한달 3000건 하루 100건 3. 을지병원 http://www.eulji.or.kr/ 1월 5000건 재충전 선착순 사용 4. 포이브넷 http://www.foreve.net/ 무료회원가입시 50건 무료. 5. 농협 http://ums.nonghyup.com/ 무료회원가입시 200건 무료 스마트폰단체문자, 스마트폰대량문자,﻿ 무료단체문자보내기       어제오늘 계절의 변화를 재촉하는 많은 비가 내렸습니다.하루 종일 강풍을 동반한 가을비 답지 않은 많은 비가 내렸는데요.이 비가 그치고 나면 기온이 제법 떨어질 거라 하죠.거리의 나뭇잎도 빨갛고 노랗게 물이 들어가을이 깊어감을 점점 실감하는 요즘인데요. 찬바람이 불어오고 우리 주변의 색조도 퇴색해가는 요즘많이들 감상적이 되시죠.이럴 땐 평소 글 쓰는 것을 좋아하지 않더라도종이에 뭔가를 끄적이고 싶고...그동안 사는 게 바빠 소원했었던소중한 분들이나 지인들께 연락을 하고 싶을 텐데요.          조금씩 쌀쌀해지는 바람이 기분 좋은 10월입니다.높은 하늘, 따가운 햇빛, 차가운 바람이 마음을 설레게 하는 가을!하나둘 떨어지는 낙엽에도 쓸쓸해지는 가을은 사랑하기 좋은 계절이랍니다.사랑은 가을바람을 타고 온답니다.활짝 활짝 문을 열고, 가을바람을 맞으세요.올가을엔 꼭 로맨틱한 사랑의 주인공이 되어보세요.행복하세요~   알록달록 단풍에 취한 사이 시간이 훌쩍 흘러버렸네요^^높고 파랗게 찾아온 하늘과 예쁘게 물드는 단풍들 잊지 않고 반갑게 찾아온 가을 손님이 반가웠던 10월이었습니다.10월 끝까지 즐겁게 보내시고,11월은 더 많이 행복하시길 바랍니다.늘 건강하세요!!       ​​ 사업을 하거나 영업을 하는 분들이라면 특히 이맘때 업무상  단체문자나 대량문자로 고객분들께 안부인사를 많이 전하게 되는데요. 누구나 스마트폰을 갖고 있어 카톡 등으로 인사를 전할 수 있다 해도거래처 고객이 많을 경우엔 한계가 있기 마련인데요.그럴 땐 문자서비스 업체를 이용하여스마트폰 단체문자, 스마트폰 대량문자, 무료단체문자 보내기로인사를 전해야 하는 게 더 편리한데요. 하지만 대량으로 보내는 것이라단가도 생각해야 하고 전송 품질도 고려해야 하죠.     ​이럴 땐!!!누구나 믿고 쉽고 편리하게 사용할 수 있는 !!!대한민국 대표문자사이트 문자대표에서스마트폰 단체문자, 스마트폰 대량문자, 무료단체문자 보내기로거래처 고객분들께 안부 인사를 전해 보세요~ ​대한민국 대표문자사이트 문자대표에는 대량문자, 단체문자 발송 전용 서버가 별도로 구비되어 있어안정적인 전송 품질이 보장되며타사 대비 건 당 단가 또한 저렴한데요.혹여 생길 수 있는 전송 실패 건도 누락됨이 없이 100% 재 적립 되어누구나 믿고 편리하게 사용하실 수 있습니다.또한 테마 별 이모티콘도 다양해 사용자분들의 선택의 폭이 넓습니다. ​매일 하루 세 번오전 8시, 정오, 오후 6시 ... 시간 당 1000 건씩매일 3000 건의 무료문자가 제공되니지금 회원가입하시고 무료로 이용해 보세요.~   사용하시다 궁금한 점은 아래 번호로 전화 주세요!~친절한 응대를 받으실 수 있을 겁니다.         ​10월 끝까지 즐겁게 보내시고,11월은 더 많이 행복하시길 바랍니다.늘 건강하세요!!          추석인사 ♥ 추석영상 ,문자 보내기 ​​​​​​추석을 맞이해서 우리 부산FC가  회원님들에게 무엇을 드리면 좋을까?! ​​​​​고민하던 끝에 !​​​​본부장님의 아이디어로 마음을 담아 드리기로 했어요!ㅎㅎㅎ​​​​​​우선 한 회원님께 후원받은 단체티셔츠를 입고 진행하기로 했습니다 ㅎㅎ​​​​​​다들 단체티를 입고 들어와서는 옷 감사하다며  인사를 하며 들어왓어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​훈내 풀풀~~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​본부장님의 지시에 따라서 축구선수들이 자리를 잡고 있어요~ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​울 주장, 부주장 ​​​​​늠름? 하네요~ ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​요리저리 서봤더니 ㅋㅋㅋ얼추 자리가 잡혔어요~ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​​​​​​이 자리 대로 앉아서 부산FC 추석인사를 드리기로 했습니다ㅎㅎ​​ ​​​​​​​​​​​​​흰티로 맞춰 입으니 너~~~무 멋지지요?ㅎㅎㅎㅎ​​​엄마?미소같은 누나 미소가 지어지네요 ^ㅡ^*​​​​​​​​​​​​​​영상 찍을때는 찰칵 소리가 나면 안되니 소리 안나는 어플로 찍은 사진들이예요~ ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​사진에 효과를 주니 더 잘생겼어요~​​​​제 사진은 어플로 찍으면서 ;;;;울 선수들은 넘 정직한 카메라로 찍었었나봐요 ​​​​이제 어플로도 자주 찍어야 겠어요~~ㅋㅋㅋ​​​​​​​      이제 마음을 담아 회원님들께 사랑한다고 고백할 셈이예요 ㅋㅋㅋㅋ    ​     "사랑합니다~~~~"    저두 부산FC회원분들 "사랑합니다~~~~"     ㅎㅎㅎㅎ    ​ ​​​​​화기애애한 2016 추석인사영상이 만들어 졌어요!​ ​​​​​​https://youtu.be/mmoz8pAKCNA동영상부산FC ♥ 추석인사 ,추석영상2016 부산FC 추석인사 ,추석영상 ^^ 풍성한 한가위 되세요~~www.youtube.com ​​​​​​​ ​추석문자 보다는 동영상이 마음도 더 잘 전달 되는거 같아요 !ㅎㅎㅎ​​​​저는 지금 이 추석인사를 보고 계속 미소 짓고 있어요​​​​기분 ​좋아지게 하는 영상 맞나봐요~~~​​​​​​​​​​여러분 즐겁고 행복한 한가위 되세요~~~♥ ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​       ​​​​ ​​​​​​​안녕하세요. 제이와이 프로덕션입니다.​​울산 광역시에서 주최하는 외솔 한글 마당 문자 빨리 보내기 대회에서레논엔터테이먼트와 저희 제이와이프로덕션이 라이브 스트리밍으로 참여를 하였습니다.생방송으로 진행하는 만큼 준비를 철저히 했답니다.생방송 진행과, 디자인 영상, 크로마키 등등 문자빨리보내기라는 대회에 맞게 긴박하지만 재밌고 정확하게 방송을 끝마칠 수 있었습니다!​​​ ​​​https://youtu.be/qaLWvKZ9lYU 2020외솔한글한마당 한글문자빨리보내기대회youtu.be ​[제이와이프로덕션]​Tel. 070 4383 8520Mail. jyproduction_kr@naver.comweb. http://www.jyproduction.kr/울산광역시 남구 대학로 76번길 7-20. 3층​ 안녕하세요 추석문자보내기 전문통합문자발송서비스 다보냄 입니다^^ 풍성한 추석이 다가옵니다.  추석명절을 맞아고향에 가기도, 여행을 가기도 하고다양한 방법으로 연휴를 보내게 될텐데요​이럴때면 주변에 감사인사 전하기에전부터 참 바빠지기도 하죠​추석문자보내기다보냄에서는 손쉽고 빠르게대량으로 발송이 가능해 집니다.​다보냄과 함께 추석안부문자활용법 한번 알아볼까요?   1.올해에는 더욱 정이 넘쳐나는풍성한 한가위 보내시길 바라며가정에 화목과 행복이 늘 넘쳐나길기도하겠습니다.​2.가족과 함께하는 소중한 명절웃음과 행복이 가득 넘쳐나는풍성한 한가위 보내시길 바랍니다.​3.보름달처럼 마음까지 환하고행복으로 가득 찬 풍요가 넘치는추석연휴 보내시길 바랍니다.​4.더도 말고 덜도 말고 한가위만같으라는 말이 있듯,이번 추석연휴에도 웃음이 가득즐거움이 가득한 한가위 되세요!​5.밝게 떠오르는 보름달 처럼우리의 얼굴에도 행복이 가득하고웃음이 넘쳐나는 연휴 되시길 바라겠습니다.   추석문자보내기 다보냄과 함께라면가장 빠르고 쉬운 방법으로주변 모든 사람들에게 안부문자보내보실 수 있을거에요^^​문자의 모든 것! 다보냄   [다보냄 사이트 바로가기]​고객센터 : 1577-7985help@kpmobile.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!엠스터디키오스크 입니다.​예전에 단체문자발송 기능에 대해포스팅을 해드렷었는데요! 오늘은 추가 업데이트 된 내용에 대해 소개해드리려 합니다~ 이 기능 역시 많은 점주님들이 요청하시고,방문상담/전화상담 등에서도많이 궁금해 하시고 질문해주셧던 기능입니다.  좌석현황에서 바로 개별문자 보내기단체로 회원 모두에게 문자를 발송할때는문자발송 메뉴로 들어가서 보내면 되엇지만 현재 업데이트 된 기능에서는,좌석현황을 보면서 우클릭하여바로 문자를 보낼 수 있는 화면이 뜹니다!수원 모노스터디카페 세류점서울 블랙라벨라이브러리 독서실 중계점화성 지음스터디카페서울 플랜트스터디카페 관악쑥고개라운지성남 MK 프리유니 스터디카페성남 MK 프리유니 학원(독서실)양천 뉴사과나무독서실광주 라온스터디카페 송정점여수 라온스터디카페 여수 엑스포점청주 지웰스터디카페수원 아카데미라운지독서실 영통센터아산 그로잉스터디카페 아산점서울 예일24스터디카페춘천 유캔스터디카페 강대본점대구 인생역전독서실  어떤 편리한 기능이 있나요?무인스터디카페의 경우무인으로 운영이 되다 보니,CCTV 혹은 매장상황 확인 후문자를 보내고 싶은 좌석의 회원님에게바로 보내실 수 있다는 장점이 있습니다.김포 토리스터디카페포항 센트럴파크 스터디카페서울 플라이스터디카페강릉 데스 칸소 스터디카페부산 in 숲 스터디카페 개금점광주 라온스터디카페 운암점광주 라포레 스터디카페포천 디앤에이 스터디카페하남 이든스터디카페안성 스터디카페OG청주 스터디카페 봄양천 다옴 스터디카페 양천신월점고양 아이원 프리미엄 독서실광주 라온스터디카페 노대점서울 희소 비전 스터디카페인천 시작독서실 인천가정캠퍼스광주 라온스터디카페 소태역점 또한 한가지 더!문자발송 메뉴에서, 현재 입실중인 회원님들께전체 단체 문자를 발송할 수 있는 경우입니다.​예를들어, 매장에 갑자기 문제가 생겨실시간으로 입실 중인 회원님들에게문자를 보내야 할 때 문자발송 메뉴에서입실 중인 회원님들만 선택하여문자발송을 하실 수 있습니다.!!  광주 리드앤스터디카페서울 크라스 스터디랩천안 TYST스터디카페광주 영스터디카페익산 더봄스터디카페서울 우행공스터디카페 목동힐스테이트점광주 스터디하우스독서실 전대상대점서울 라온독서실고양 올라스터디카페서울 위드스터디센터인천 다옴 스터디카페 인천주안점안양 아우라스터디카페 안양호계점남양주 스라밸 스터디카페서울 마이라이브러리 방이점화성 이룸프리미엄스터디센터 반월점인천 에이블 스터디카페동탄 프렌즈스터디카페  서산 스터디E광주 아카데믹스 스터디카페광주 라온스터디카페 전대후문점울산 아셀스터디카페인천 아이비스터디카페수원 이룸프리미엄독서실 수원망포점대전 송촌동 공신의 숲부여 라온스터디카페 부여점김포 에임라이브러리 장기독서실인천 우행공스터디카페 루원시티점서울 프렌즈스터디카페 건영점청주 라온스터디카페 오창호수공원점서울 더블유스터디카페포천 퍼스트골드하남 플랜에이스터디카페 미사센터서울 마이라이브러리 가락점경산 해낸다 스터디카페나주 스터디하우스 나주빛가람점성남 스터디카페에이드림 하대원점성남 스터디카페에이드림 중원구청점김포 새벽스터디카페경산 알에스티 스터디카페  엠스터디키오스크로 24시간 무인매장 편리하게 운영해보세요 :)서귀포 더오름 스터디카페안산 우행공스터디카페 안산고잔점대전 더공숲스터디카페 도안점광주 작심독서실 광주풍암점공주 상상필립독서실서울 지원 스터디카페대전 베리타스 스터디카페광주 라온스터디카페 오치점제주 프렌즈룸 신제주점경산 아이엠스터디카페경산중산점원주 두드림스터디카페 반곡점용인 우행공 스터디카페 마북점울산 라온하제 스터디카페서울 우행공스터디카페 목동점서울 프렌즈스터디카페 은행사거리점인천 우행공스터디카페 귤현점광주 작심독서실 광주풍암점광주 라온스터디카페 전대정문점부산 정관더원스터디라운지독서실 정관점고양 지오스터디카페고양 라온스터디카페 일산 산들사거리점동해 케이스터디카페인천 우행공스터디카페 검암점광주 스터디하우스앤카페 수완장덕점원주 두드림스터디센터 단관독서실천안 제이드림고령 청춘 스터디카페광주 라온스터디카페 수완 장덕점부산 in숲 스터디카페 명륜점수원 올어바웃스터디프리미엄독서실서울 더나은인재들서울 지공스터디카페대전 용운동 공신의 숲부산 더원스터디라운지독서실 영도점여수 하이텐 독서실서울 프렌즈스터디카페 신림점서울 스마티움 관악 성현 센터인천 스터디카페 집중광주 라온스터디카페 산수점서울 삶은계란 스터디라운지광주 구름 스터디카페서울 라이브러리플러스 독서실인천 꿈독서실광주 스터디캐슬독서실대전 공신의숲 가수원점김포 작심독서실 포운양점성남 공부공방독서실서울 지공스터디카페 개봉점부산 윌고독서실광주 라온스터디카페 본촌점울산 스터디카페 느루 삼산점아산 스터디플레이독서실용인 스터디카페197청주 솔로몬 산소 스터디카페안양 윈스터디카페수원 에디슨 스터디카페울산 느루 스터디카페 다운점울산 프렌즈스터디카페 울산강동점광주 드림하이스터디카페 효천점세종 스터디플레이 세종고대점남양주 지공스터디카페 평내점청주 오창 지웰스터디카페부산 더원스터디라운지독서실 동래점서울 그로잉스터디카페화성 관리형 스파르타 독서실광양 홈스터디 카페서울 지공스터디카페 돈암점보령 기가스터디 카페김해 스터디뱅크 독서실원주 두드림스터디카페 명륜점군포 빌드업 스터디카페의정부 커피랑도서관 민락점의정부 원탑프리미엄독서실서울 큐브스터디카페익산 라온스터디카페 원광대점서울 포시즌독서실부산 더원스터디라운지독서실 경성대점광주 더샾스터디카페대구 아카데미라운지독서실 월성센터서울 감자스터디카페 본점광주 라온스터디카페 신창점군산 멘토르7독서실 군산점대구 로턴플래닛독서실서울 한스 스터디 비즈룸카페 서울 어반트리독서실 경산 포워드독서실 ​2019년 추석 한가위 명절 안부 문자 인사말 보내기 ☎​가을이 본격적으로 시작된다는 한로가 지났습니다.태풍이 지나가고 나니  따갑게 내리쬐는 햇살도 가을을 닮아가고 있습니다.해도 일찍 지고 어스름 초저녁 무렵에 풀벌레 소리가 가득합니다.그래도 아직 남은 더위는 많겠죠?​민족 최대의 명절 추석이 3일 앞으로 다가왔습니다.올해는 추석이 일러 여름 추석이라고도 한답니다.13일이 추석이라 여름 추석이라는 말도 일리가 있는 듯합니다.추석이 금요일이라 가족들 만날 생각에 마음은 벌써부터 두둥실 뭉게구름입니다.여느 월요일 아침과는 달리 오늘은 조금 더 분주했던 것 같습니다.특별히 하는 것이 없어도 명절을 앞둔 즈음은 언제나 마음이 덩달아 바빠집니다.두둥실 보름달이 아름다운 추석이 다가옵니다. ​ 2019년 추석 한가위 명절 안부 문자 인사말 보내기 ☎​바삐 돌아가는 일상에 평소에는 잊고 지냈어도 명절이 다가오면 고마웠던 분들께 감사의 마음을 전하게 됩니다.특히 사업이나 영업하는 분들은 추석 단체 문자로 ...​명절을 맞아 그동안 고마웠던 분들께 전하는2019년 올해 추석 감사 인사말은 합리적인 가격에 누구나 쉽고 편리하게 이용할 수 있는대한민국 대표문자사이트 문자대표에서2019년 추석 한가위 명절 안부 문자 인사말 보내기로감사의 마음을 전해보세요.​특별한 날이라 명절 분위기 물씬 묻어나는 예쁜 사진문자, 그림문자, MMS 문자로 전하시면 더욱 좋을 겁니다.​문자대표에는 추석 명절에 사랑하는 가족이나 거래처 고객분들께전하면 좋을 명절 분위기가 물씬 묻어나는예쁜 이모티콘이 다양하게 준비되어 있습니다.또 매일 새로운 이모티콘이 업데이트되고 있어사용자분들의 선택의 폭이 넓습니다.궁금하신 분들은 아래 이모티콘을 눌러 문자대표를 방문해 보세요.분명 만족할 수 있을 겁니다.​​  대한민국 대표문자사이트 문자대표 바로가기http://www.smsceo.co.kr/mms/mms.php#title ​​   ​​.*"'"*. * ★─…* ^-^ *  ─…☆"*.,.*"   * /＼ /＼♣♣＼♧♧＼♣♣둥글둥글 보름달에 소망을 빌어보세요^^정말 간절히 원하면 온 우주가 하나가 되어 도와준다는 말도 있잖아요^^모든 소원이 마법처럼 이뤄지는 즐거운 추석되셨으면 좋겠습니다.짧지만 행복한 추석 가족,친지들과 따뜻한 정 많이 나누시고 행복하고 건강하게 잘 보내세요~​​   ​​민족의 대명절 추석이 다가왔습니다.일상속에 힘들고 외로웠던 일들은 잠시 접고..한가위 풍성한 보름달처럼마음 속 달도 행복으로 가득 차오르기를 빕니다.즐겁고 풍요로운 추석명절 보내세요.​​   ​​추석 보름달에 작은소망도 빌어보시고,보름달처럼 예쁘게 빚은 맛있는 송편도 드시고,오랜만에 만난 가족,친지들과 웃음꽃도 피우시고,넉넉한 보름달처럼 마음도 넉넉한 행복한 추석보내시길 바랍니다.모든 소망이 이뤄지는 즐거운 추석되세요​   ​​결실의 계절,우리 민족 최대의 명절인 한가위를 맞이하여 넉넉하고 풍요로운 마음으로 감사의 말씀을 드립니다.우리의 마음만큼 풍성한 보름달을 바라보며 온 가족 함께 모여 소원성취하시길 바랍니다.건강하고 행복한 한가위 보내시고 더욱 밝은 모습으로 뵙기를 기원합니다.​​   ​​즐거운 명절 추석입니다.풍성한 한가위 보름달처럼 당신의 마음도 풍성해졌으면 좋겠습니다.추석연휴만큼은 걱정근심 잠시 내려놓고, 사랑가득 넉넉한 마음으로 즐거운 한가위 보내시길 기원합니다. 우리나라에서 진행되는 선거는 아주 다양합니다.우리나라를 책임지는 대통령선거부터 국회의원 선거, 광역단체장과 기초단체장을 포함하여 광역의원과 기초의원을 뽑는 지방선거, 조합장 선거등 다양한 선거가 있습니다.​선거운동을 하는 과정에서 문자는 후보자가 수많은 유권자에게 공약이나 지지를 호소 하는데 있어 아주 중요한 역할을 하고 있는데요.선거문자를 보내기 위해서는 관련 법 규정을 준수하여야 합니다.공직선거법에 해당되는 선거에서 선거문자 발송시 자동동보통신(동보)의 경우는 횟수나 문구등에 제한이 있으므로 관련 법 규정을 잘 준수하여 보내야 합니다.선거문자를 보낼때 20개 단위로 선택하여 문자를 발송하는 방법은 발송횟수에 포함되지 않아 많이들 사용을 하고 계시는데요.파워문자 사이트에서도 자동동보통신과 20개 문자 서비스를 제공하고 있습니다.       선거문자(20개문자)를 보내기 위해서는 회원가입 후에 고객센터로 문의주시면 사용이 가능합니다.​선거문자(20개문자)를 보내는 절차는 1. 문자를 발송할 리스트 등록2. 발송할 문자 내용 입력3. 발신번호 등록 및 선택(회원가입시 인증된 번호는 바로 사용이 가능하며 이외의 번호는 추가 인증 과정을 먼저 거쳐야 합니다.)4. 발송할 리스트 선택5. 20개씩 선택하여 발송(반복)    발송할 리스트를 등록하는 방법은 주소록에서불러오기, 엑셀에서 복사후 붙여넣기, 엑셀파일에서 불러오기등 다양한 방법이 있습니다.   발송리스트를 등록한 후에는 발송할 문구와 발신번호를 선택합니다.발송할 문구는 보관함기능이나 선거문자삽입기능, 문구앞에 이름을 넣는 치환기능등을 이용할 수 있습니다.​   발송할 문구 작성이 완료 되었으면 발신번호를 선택한 후에 발송 리스트를 선택합니다.   발송리스트를 선택하면 위와 같이 20개의 수신번호가 표시되는데 클릭이나 드래그를 통해 선택 후 보내기 버튼을 누르면 문자가 발송되며 다음 20개의 수신자 목록이 자동으로 표시 됩니다.​       발송할 문구를 내 보관함에 저장하고 발송리스트가 등록된 상태에서 스마트폰 앱을 통해서도 문자 발송이 가능합니다.안드로이드폰만 지원되며 구글플레이에서 파워문자선거 로 검색하면 해당 앱을 설치 할 수 있습니다.​다만 컴퓨터와 스마트폰이나 여러대의 컴퓨터, 여러대의 스마트폰에서 동시에 발송할 경우에는 발송리스트를 나누어 등록 후 각각의 발송리스트를 선택하여 발송하여야 수신자가 중복되지 않습니다.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​근로자의날기념문구, 5월1일, 근로자의날인사​5월 1일은 근로자의 날 입니다. 모든 직장인 여러분 정말정말 고생많으셨고, 또 고생하십니다.근로자의 날을 맞아 쉬는 분들도 계시고 근무를 하시는 분들도 계실텐데요!근로자의 날을맞아 주변 지인분들, 친구, 연인분들께 안부문자를 보내보세요~문자라인에 다양한 근로자의날 문자가 준비되어 있습니다♥​단문문자(90byte)​문자라인의 문자보내기 > 단문문자 > 일반 > 근로자의날문자​장문문자(2000byte)문자라인의 문자보내기 > 장문문자 ​> 일반 > 가정의달 5월문자​이외에도 다양한 근로자의날 문자가 준비되어 있습니다. 5만원 이상 결제시 단문 9.9원 장문 29.9원 사진 99.9원에 서비스되고 있습니다.​홍보성, 광고성 문자 전송시 필수적으로 들어가는 080수신거부도 무료로 제공해 드리고 있습니다.또한 회원가입시 무료로 단문 5건, 장문 5건도 이용하실 수 있으니 이용해 보세요~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 문자알리미 전문NO.1 통합문자발송서비스다보냄 입니다 :) MONDAY  활기찬 하루 보내고 계신가요?오늘처럼 기운빠질 수 있는 날,안부문자 한번 보내보시는 건어떠실까요?   문자알리미 전문 다보냄에서월요일 안부문자 보내기 꿀팁을공유해 드립니다 :)   "좋은 주말 되셨나요♡여유 있는 마음으로 즐겁고 상쾌한한 주 보내시길 바라겠습니다 ^^~화이팅!"   "♡한주의 시작 월요일♡오늘은 두배 더 행복한 웃음가득한 하루가 되셨으면 합니다♪"   "띵똥~ 새로운 시작 월요일!활력비타민을 당신께배달해 드립니다☆오늘도 파이팅~!"   소규모 업체부터 대기업까지폭 넓고 다양한 분야에서활용 가능한 문자서비스!​문자알리미 뿐 아니라문자마케팅에 관한 고민이 있다면NO.1 통합문자서비스 다보냄과함께 최고의 솔루션을 제안받으세요 :)  이미지클릭 - 홈페이지 바로가기 고객센터 : 1577-7985help@kpmobile.co.kr ​연말이면 친구들이나 가족 또는 친척에게문자를 보내야 하는데 일일이 하나씩 하면 번거롭지요아래 순서대로 하시면 됩니다﻿                                   ↑↑먼저 문자 표시를 클릭하면 아래 사진이 뜹니다사진처럼 화면이 바뀌면 받는사람 옆 +​를 클릭합니다 +​를 클릭하면 화면이 아래처럼 바뀌면연락처 검색 란에 가족, 친척, 동창, 친구등을 입력하면( 저는 동창 입력)​ 동창을 클릭하니 ㉢ 원안의 동이 보이고 동창들의 전화가 보이죠 ​화면처럼 동을 클릭하면 아래 화면 처럼 표시가 나죠 7개 선택됨 이란 글자가 보이죠​화면이 보이면 아래 화면처럼 하단의 완료를 클릭하세요 완료 클릭하면 아래 화면처럼 바뀌면 2019년 아듀 라는 메모처럼 원하는 문자를 올리고 옆면을 클릭하면문자 보내기 완성입니다 네이트온에서 예전에 공짜문자를 보내 본적은 있지만 단체문자 보내기는 처음이라 네이버 검색을 해 봤어요.​울 서방님 동창회 총무를 안 할려고 극구 반대를 했으나 미리 짜여진 각본 대로라 어쩔 수 없이 총무가 되었다나요??그 말을 들을때부터 직감적으로 느꼈죠~저 짱가를 귀찮게 할 것 같은 예감.아니나 다를까​상을 당해서 단체문자를 보내야 된다네요~에효.... 한꺼번에 단체문자 보내기를 해야 하는데....​검색을 해보니 '문자박사'라는 사이트를 추천하는 분이 있어 회원가입을 했어요.10,000원에 606건!!결제를 하고 바로 단체문자 보내기 들어갑니다.   대량번호입력을 선택하고 엑셀에 저장되어 있는 전화번호를 복사해서 붙여넣기 →추가를 클릭하면 오른쪽에 그대로 전화번호가 옮겨집니다.​ ​삼가 고인의 명복을 빕니다.인사말을 넣고 나름 신경을 써서 전송하기를 눌렀더니헐~~~조금 전에 결제한 10,000으로는 잔액이 부족합니다. 요즘은 준말이 대세~!!용건만 간단하게 입력 했지요.장문이 아니라 단문발송으로 전송하기. 처음엔 몰라서 헤맸지만 다음엔 경조사로 인한단체문자 보내기 걱정없네요~​ ​즐거운 주말입니다.장미꽃 보러 떠나볼까요~?? 홈페이지를 보시다 보면 실시간으로 문자 상담을 받을 수 있게싸이트 메인에 문자메세지를 적을 수 있게 되어 있는것을 한번쯤은 보셨을거라 생각합니다~홈페이지 상에서 상담을 위해 문의 내용을 적고, 아래 핸드폰 번호를 적으면싸이트 관리자의 핸드폰으로 전송이 되어 오는데요~보내는 분도 무료, 받는 분도 무료인 유메시지를 소개해 드리겠습니다^^  네이버 검색창에: '유메시지' 를 검색하신 후에 사이트 클릭클릭!!^^  무료문자 싸이트 유메시지의 메인 페이지 인데요~아래에 '지금도 문자 때문에 돈이 지출 되나요? (중략) 유메시지로 문자비용 잡으세요!' 라는 문구에서 무료! 라는것을 알 수 있었습니다.ㅎㅎ 오른쪽 상단에서 무료 회원가입을 해주시구요~!  회원 가입이 완료 되셨다면, 위 메뉴 중 '실시간 문자 상담' 으로 클릭클릭!!해주세요~  다음 화면에서 왼쪽 하단 '무료사용하기' 를 클릭해주세요~~  다음 화면에서는 색상과, 안내메세지, 전송성공메세지 등을 작성 하실 수 있구요~크기 조절과 위치 조절도 가능하답니다.한글 인코딩은 여러분의 홈페이지에 맞게 'EUC-KR' 또는 'UTF-8' 을 선택해 주시면 되시구요^^모두 작성을 하셨다면 '태그생성' 을 클릭해주세요^^  이렇게 완성 된 태그를 알FTP와 에디트 플러스를 이용하여여러분들의 홈페이지 메인에 복사하여 적용해 주시면 된답니다^^  다음은 스마트폰 플레이 스토어에서 '유메시지' 검색 후에 다운 받아주시면 되세요~ 홈페이지를 통해 문자가 들어오면, 내용과 함께 보낸 사람의 연락처가 게제되어 스마트폰으로 확인 가능하며통화하기나 문자보내기가 바로 가능하답니다^^ 무료문자 보내기*(컴퓨터로 문자보내기,실시간 무료 문자 상담) 유메시지!! 이거 찾고 엄청 좋아했던 기억이 나네요 ㅎㅎㅎ9월 산뜻한 가을문자, 계절문자 보내세요 ^^*  안녕하세요. SMS16 담당자입니다.어느덧 9월 첫째주가 끝나가요~ 추석연휴까지 있다보니 왠지 시간이 빨리 가는거 같네요 ㅠㅠ​날씨가 아침저녁에는 정말 선선하니 춥다~ 라고 느껴질 정도랍니다.이런걸 간절기 라고 하는데요. 간절기 때 감기에 걸리시는 분들이 많으니 저희 SMS16 고객님들 감기!! 건강조심하세요~!!!   : )     9월 산뜻한 가을문자, 계절문자 보내세요 ^^*   9월 산뜻한 가을문자, 계절문자 보내세요 ^^*​ 오늘은 계절문자를 소개해봤어요~9월하면 가을이죠^^ 9월 산뜻한 가을문자, 계절문자 입니다. 산뜻하고 파랗게 꾸며진 가을그림문자, 가을사진문자가 굉장히 예쁜데요.지난 여름문자는 굉장히 시원한 느낌이였다면가을문자는 포근하고 푸른 산뜻한 느낌입니다.   SMS16에서 다양한 계절문자, 가을문자를  준비했어요~그림문자/사진문자는 물론이고 이모티콘문자로 꾸며진 가을인사말도 확인하실 수 있습니다.   무료문자를 먼저 받아보신 후 테스트 해보세요 :)SMS16 고객님들에게 언제나 친절하고 상담, 좋은 서비스와 혜택을 드립니다.   ▽ SMS16 바로가기 [고객관리, 기업문자] 쇼핑몰 홍보 문자 보내기안녕하세요. SMS16 담당자입니다.오늘은 쇼핑몰 등 고객관리 기업문자 보내는 방법을알려드리려고 합니다.SMS16사이트에 접속하셔서문자보내기를 클릭하시면하단에 요런 창이 있는데 거기서 '고객관리'를 클릭해 주세요.그러면 다양한 고객관리 샘플이 나와있답니다 ㅎㅎ클릭한번으로 힘들이지 않고 편하게고객관리 문자를 슝~ 보내실 수가 있어요.그뿐만 아니라 좀 더 특별한 홍보 문자를 원하시는 분들은초대장에 들어가시면이렇게 다양한 이모티콘/그림문자 샘플이 나와있는데요,이것을 클릭 한번 하시고 해당 기업 특성에 맞게 변경해주시면이처럼 ​특별한 홍보문자를 발송 하실 수 있답니다.고객관리, 이제는 어렵게 하시지 마시고 SMS16에서 간편하고편리하게 센스있는 문자를 보내보세요.대량문자 단체문자 최대 100만건 이상 발송 가능   ▽SMS16 바로가기 클릭▽앞으로 이동 통신 3사(KT SKT LG U+) 고객은 문자 메시지(SMS)를 보낸 뒤 다시 취소할 수 있게 된다. 해당 기능은 2019년 8월부터 이통 3사 이용자를 대상으로 서비스가 시작된 차세대 메시징 서비스인 채팅플러스 기능의 일환으로 제공되며, 문자 메시지 취소를 포함해 문자에 공감하거나 특정 문장에 답장을 달 수 있는 기능도 함께 추가된다. 채팅 플러스는 이통 3사가 공동으로 채택한 RCS(Rich Communication Services) 기반 차세대 메시징 서비스며, 메시지 수신 확인과 100명 그룹 채팅, 최대 100MB 데이터 전송 등 메신저 기능은 물론 선물하기나 송금 등 다양한 기능이 포함돼있다.​채팅 플러스에 새롭게 추가되는 '메시지 보내기 취소' 기능은 상대방의 메시지 읽음 여부와 관계없이 메시지를 발송한 시점으로부터 5분 안에는 메시지 발송을 취소할 수 있다. 상대방이 수신 확인하지 않았다면 메시지를 확인하지 못하고, 메시지를 확인했더라도 보관되지 않기 때문에 실수로 보냈거나 보안상 이유로 메시지를 보냈더라도 회수할 수 있다. ‘메시지 보내기 취소’는 메시지를 2초간 누를 때 나타나는 메뉴에서 보내기 취소 버튼을 눌러 이용할 수 있고, 메시지가 취소된 상대방은 ‘보내기 취소된 메시지입니다’라는 문구만 확인할 수 있다. 대신, 상대방 역시 채팅 플러스를 이용하고 있어야 하는데, 가능 여부는 수신자 이름 옆에 파란색 말풍선 아이콘의 유무로 확인할 수 있다.​채팅플러스의 ‘메시지 보내기 취소’ 기능은 삼성 갤럭시 S21에서 가장 먼저 이용할 수 있으며, 채팅플러스를 지원하는 69개 기종(삼성전자 54개, LG전자 15개)로 순차적으로 업데이트 될 전망이다.​알뜰폰과 애플 아이폰, 채팅플러스 지원 안 해 한편 LG 유플러스 망을 사용하는 알뜰폰을 제외한 KT·SKT 망 기반 알뜰폰 사용자와 애플 아이폰 이용자는 새롭게 추가된 ‘메시지 보내기 취소’ 기능을 이용할 수 없다. 애초에 채팅 플러스 기능 자체를 지원하지 않기 때문이다. 아이폰은 ‘아이메시지(iMessage)라는 독자 서비스를 운영하고 있어서 제외된다고 해도, 알뜰폰 이용자는 서비스 제휴가 되어있지 않아 사용할 수 없는 상황이다.​채팅플러스는 세계이동통신사업자협회(GSMA)가 채택한 RCS 기반의 모바일 서비스이므로 이통사와 알뜰폰 업계의 협의만 거친다면, 채팅플러스 적용도 급물살을 탈 수 있다. 업계에서는 빠르면 올해 안에는 SKT와 KT역시 알뜰폰 사업자를 위한 RCS 연동을 지원할 것으로 보고 있다.​2021년 3월 말 기준 국내 이통 3사의 선·후불 요금제별 회선 수는 약 6,080만 회선, 알뜰폰 사업자의 요금제별 회선 수는 약 935만 회선이다. 국내에 개통된 통신 회선 중 15.3%의 사용자가 알뜰폰을 쓰고 있다. 이동통신 3사 합산 채팅플러스 이용자가 2,749만 명이지만, 더욱더 보편 서비스로 나가기를 바란다면 알뜰폰 이용자에게도 RCS를 개방해야 할 것이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가단체문자 대량문자 보내기 나의 비서 마일드샷  ​​업무중 고객에게  일일이 문자보내는거 보통일이 아닙니다.특히 영업하시는 분들매일 또는 매주 인삿말들 보내야죠안보내기는 고객들 안챙기는것 같고보내자니 일이 너무 많아 감당이 어렵고. . . 제가 해봐서 알아요.저는 일주일에 한번씩 월요일에한주의 시작을 알리는 인삿말을 보내는데요고객들의 답장도 간간히 옵니다.단체 문자이기는 하지만 제 마음을 담아메세지를 보내면그 마음을 읽어주는 분도 계시고친구나 가족에게도 함께 보내면애쓴다며 답장을 보내와요.메아리 없는 문자 보내는것도여간 마음쓰이는게 아니예요 이런 일들을 도와주는 비서 역할을 하는 마일드샷이 있어요매주 인삿말 챙기는거고객 생일이나 기념일 챙기는거명절이나 축하할일들...좋은 메세지 보내드리면감동해주시고특히 생일이나 결혼기념일등좋은일에 문자보내드리면더욱 좋아하세요.​​ 처음에 이렇게 고객 등록해놓고 기념일이나 알릴사항 있는거 등록만 해 놓으면세상 편리한 비서가 따로 없어요 요즘은 모바일카드도 많이 사용하는데요더욱 특별한 캘라그라피는인쇄된 카드보다 더 기품있어보이고하나밖에 없는 가치있는 카드가 됩니다.​ 직접제작해서 결혼사진 첨부한 청첩장이나아이의  돌잔치에 보낼 초대장캘라그라피로 쓴 연하장내 비서를 통해서 보내보세요아주 일을 잘해요  대량문자 단체문자 홍보문자 전송 전문사이트!마일드샷으로 검색하시면 자료들 많아요~아래 홈피에 들어가시면 더 자세한 내용 있어요~~마일드샷 홈페이지 : www.mildshot.commildshot문자서비스 대량문자 단체문자 기업연동www.mildshot.com​PC에서 문자보내기 - 센더스 추천센더스(www.senders.co.kr)를 이용하여 문자를 발송 하는 방법에 대해 알아 보도록 하겠습니다.​센더스는 단 5,000원 충전 시에도 결제 수단에 상관없이 단문 기준 12원이면 문자 발송이 가능 한 사이트로써, 충전한 금액의 사용 기한에 제한 없이 이용이 가능하며, 문자 발송 후 번호의 변경, 휴대폰의 꺼짐 등으로 발송이 실패가 된 건은 즉시 다시 환불 충전이 이루어지는, 저렴하고 정직한 사이트 입니다.또한 충전 금액이 커질 수록 발송 단가는 내려가서 10원 까지 이용이 가능 합니다.문자를 수신하는 분들은 아래와 같이 다양한 방법으로 지정할 수 있어 상황에 따라 편리한 방법으로 이용할 수 있습니다.- 수기입력 : 문자 발송 시 수신자의 휴대폰 번호를 직접 입력 합니다.- 주소록 등록 후 사용 : 자주 사용한다면 주소록으로 등록 후 선택 하여 발송 하는 것이 편리 합니다.특히 주소록으로 등록을 해 놓으면 아래와 같은 응용 지정도 가능하게 됩니다.. 성명 으로 검색하여 지정 : 성명만을 입력하면 등록된 주소록 중에서 검색하여 수신인으로 지정 할 수 있습니다.. 주소록에서 일부 인 들만 수신인으로 선택하기 . 주소록에서 일부 인 들만 제외 하고 수신인으로 선택 하기- 엑셀 리스트를 이용 : 만일 수신인의 휴대폰 번호를 엑셀 리스트로 가지고 있다면 주소록 등록 없이 바로 엑셀 파일을 선택 하여 수신인으로 지정할 수 있습니다.- 복사하여 붙여넣기로 지정 : 타 프로그램 등에서 수신인 휴대폰 번호들을 복사 (Ctrl+C) 하여 붙여 넣기 (Ctrl+V) 로 지정하여 수신인으로 지정할 수 있습니다.이제 수신인 지정 방법이 결정이 되었으면 아래와 같은 부분의 내용만 입력 하시어 문자를 발송 합니다.<센더스 발송 화면>1. 문자 내용 입력 하기 : 보낼 문자 내용을 입력 합니다.1-1. 문자 제목 입력 : 만일 입력하는 문자의 내용이 장문 (LMS) 또는 이미지 (MMS) 문자 라면 문자 제목도 입력 할 수 있습니다. 다만, 제목은 입력을 하지 않아도 발송에는 영향을 미치지는 않습니다. 단문 문자인 경우 제목 입력 화면이 나오지 않습니다.2. 발신 번호 입력 하기 : 문자를 발송하는 번호 로써, 내 휴대폰 번호 또는 발신자가 회사라면 회사 번호 등을 입력 합니다.만일 이 번호가 수신자들의 휴대폰에 등록이 되어 있다면 등록된 이름이 보여지게 됩니다.2-1. 발신 번호는 여러개 사전에 저장하여서 선택만으로 변경 할 수 있습니다.3. 수신자 지정 : 상기의 다양한 수신인 지정 방법 중 편리한 방법으로 수신자를 지정 합니다.4. 발송 (예약) : 이제 발송 버튼을 누르면 발송이 시작 됩니다. 발송하는 수신자가 많지 않다면 1분 이내에 대부분 수신하게 됩니다.만일 지금이 아니고 지정된 시간에 발송을 하고 싶다면 <예약>에 체크를 하고 원하시는 월,일,시간을 설정한 후 발송 버튼을 누르면 지정된 시간에 발송이 시작 되게 됩니다.센더스의 기타 특징 기능들..- 문자 보관소 ; 자주 사용하는 문자 내용 들을 보관소에 보관하여 선택하여 문자 발송에 이용할 수 있습니다.- 발신자 번호 저장 기능 : 문자 발송 번호를 5개 까지 미리 저장하여 선택만으로 발신 번호를 변경 할 수 있어, 기업 등에서의 다수의 사용자가 사용하기 편리 합니다.- 수신인별로 대른 내용 보내기 : 단체 로 문자를 발송 하면서 수신인 별로 일부 또는 다른 내용의 문자를 한번에 발송 할 수 있습니다.주소록 등록, 발송 등을 모두 무료로 대행해 드립니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 문자)PC에서 문자 보내기 - 센더스 이용메시지 서비스 완결판 센더스 - www.senders.co.kr 안녕하세요? ​배운 것을 필요한 곳에 알려주고 그래서 행복한 시트린윤샘입니다. !​   ​저녁에 잠시 마트 가며 보니,  아파트 작은 놀이터 주변으로 서 있는 벚꽃인지 복사꽃인지 분간은 안되는 꽃들이 흐드러지게 피었었는데 오늘은 초록초록 연한 잎들이 많이 올라왔더라구요. 캄캄한 밤중도 아랑곳없이 혼자서라도 빛을 뿜어낼 것만 같았던  도도해 보였던 꽃잎들이 있던 자리에 수더분한 잎들이 채워지고 있는 걸 보는데 어쩐지 고개가 끄덕여지며 그래야지 그래야지. 하고 있는 나를 발견했어요. 초록잎들도 예뻐 보이더라구요. 각자의 자리에서 각자의 역할을 하는 아름다움. 누구에게나 그 역할이 있는 것인만큼 그 자리에서 빛나고 있는 모든 것을 아름답게 볼 줄아는 마음의 눈이 생겨난 걸까요? ​여러분들의 아름다움을 지지하며 ​오늘은 네이버 톡톡 연결하는 법 알려드리려고 찾아왔어요. ​ 블로그에서 문자를 보낼 수 있다면서요?​간편한 네이버 톡톡 서비스​리뷰문의나 강사섭외 문의를 프로필에 카톡연락처 적어두시고 많이들 받으시는데요. 네이버에서 블로그주인장과 바로 문자를 주고받을 수 있도록 서비스하는 것이 바로 "네이버톡톡서비스"랍니다.  블로그 페이지에 톡톡을 걸어두면 실시간으로 문자로 주고 받을 수 있으니 편리하더라구요. ^^​그리고 신청방법도 정말 간단하거든요. ^^  ​​  ① 톡톡파트너센터에 접속하세요. ​​​​​링크 걸어드릴게요​▼ ▼ ▼​​ 네이버 톡톡 파트너센터PC, 모바일 어디서나 나의 간편한 상담도구가 되어주는 네이버 톡톡partner.talk.naver.com ** 팝업으로 뜨는  서비스연결은 나중에 연결하기로 눌러주시면 되어요.    ②약관에 동의하고 확인해 주세요​​​​  ③ 톡톡 계정만들기를 눌러주세요. ​​ ​​  ​④ 개인이면 개인/ 사업자면 사업자에 클릭하면 초록색으로 바뀝니다. ​  ​​​​​⑤ 프로필과 휴대폰번호를 필수로 입력하여    사용신청을 눌러주세요.  ​​너무너무 간단하지 않나요? 하루 지나서 다음날 승인이 되었어요. !!     모바일 화면에서 확인해 볼까요? 메인화면 상단에 초록색 줄로 톡톡하기라고 추가된 것 보이지시요? 그리고 포스팅 하단에도 프로필옆에 톡톡하기라고 보이시지요?   톡톡하기를 누르면 이동하는 화면 블로그를 보다가 궁금한 것이 있을 때 바로 톡톡하기를 눌러 블로그 주인에게 문자를 보낼 수 있어요!​​​​매장을 운영하시는 분들을 당연히 설치를 해야겠지요? 블로그 주인에게 바로 문자보내기 어렵지 않아요~!​네이버톡톡을 활용하세요 ^^​​[함께보면 좋은 글]​1분만에 만드는 블로그썸네일블로그 무료 이미지 사용하기​​​-----------------------------------------제 글이 도움이 되었다면 공감과 댓글로 응원해주세요!감사합니다. 시트린윤샘입니다. ^^----------------------------------------- ﻿﻿​안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다​ 다들 자기만의 좌우명 하나씩 가지고 계신가요?어떤 목표를 이루고 싶을 때나 아니면 힘들고 지칠 때마음가짐이 필요할 때 보면 좋은 좋은글이나 명언이 있으시죠?그런 글귀들을 볼 때 새로운 마음가짐으로 생각의 전환이 되는 거 같아요!꼭 무슨 일이 있을 때나 보게 되는 명언이나 글귀 말고도 평상시에도 자주 보고 읽으면서 긍정적인 생각을 항상 가지고 있는게 좋은 거 같아요​​﻿살면서 좋은글 명언을 보면 깨닫는 순간도 있고, 마음이 정화가 되는 거 같아요좋은 날에는 기쁜글들을 보고 , 힘들 때 힘이되는 글귀들을 보면기쁨은 2배가 되고 , 슬픔은 2배가 덜어질 수 있습니다~​인생의 목표를 향하여 달려가고 있을 때,좋은글귀나 명언을 보면서 노력한다면 더 빛이 날 수 있어요~모두가 살면서 목표를 향해서 노력하고 앞으로 나아가고 있다는 사실 자체가너무 소중하고 중요한 일이니깐 그 목표를 위한 좋은글/명언을 보면서힘내서 목표를 이룰 수 있도록 하세요 ^-^​ 좋은글/명언 문자 보내기 ﻿​www.ifnet.co.kr​이프넷에서 좋은글 명언 샘플들이 많이 있으니깐고민할 필요없이 원하시는걸 골라서 문자 보내세요~이모티콘으로 예쁘게 꾸며져서 받는 사람의 기분도 더 좋아질 겁니다!​​ 좋은글/명언 문자 보내기​ ​책에서 나온 좋은 글귀나, 위인들의 명언, 모두 가능합니다1000자메세지를 이용하시면 장문메세지로 보내실 수 있어요좋은글은 나누면 더 좋아져요~~~ 많은 사람에게 힘과 희망과 빛을 전해보세요^-^큰 감동과 감사함을 느끼실 거에요이프넷에서 회원가입시 20건 무료문자를 제공해 드리고 있으니오셔서 테스트 문자 전송 해보세요~▼▼▼이프넷 바로가기▼▼▼▼▽▼▽▼▽ 이프넷  C L I C K  이프넷 ▼▽▼▽▼▽​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    오늘은 2월의 첫날이예요. 2월은 겨울잠자던 나무에서 새생명의 나뭇잎이 파릇파릇 나와서 그것을 시샘하는 입샘추위,봄에 피어나는 꽃을 바람이 시생하며 추위가오는 꽃샘추위그래서 2월을 시샘달이라고도 한다네요.질투가 넘치는 달이군요      그러고 보니 담주 월요일이 입춘이더라구요.24절기 중에 가장 먼저 찾아오는 입춘(立春)은 "봄이 들어서다"라는 의미예요.곧 봄이 시작된다는 뜻이겠죠? 옛풍습으로는 좋은일 많으라는 의미로 "입춘대길"이라는 글귀를 써 붙이기도 했구요.입춘첩이라고 하는데 입춘당일에 시에 맞추어 붙여야 효험이 있다고하여미리 준비해뒀다가 당일날 붙였다고해요.예전엔 생활의 한부분일 정도였던 입춘첩이 지금은 많이 사라져버렸죠.        "입춘대길 건양다경"입춘에는 크게 좋은일이 있고, 새해가 시작됨에 경사스러운일이 많기를 바란다.       빨리 푸르른 날이오기를 기다리면서주위분들한테 입춘기념(?) 안부인사를 드릴까해요.입춘은 24절기의 첫번째로 시작이란 의미도 있으니까요.모두모두 좋은 일만 가득하시라고 저가 좋은 기운 팍팍드릴게요. 항상 이용하는 이프넷!! 입춘인사 샘플들도 참 많이있더라구요.여기를 사란하는 이유중 하나는 샘플이 많다는거!!딱히 생각나는 문구가 없을 땐요것이 최고랍니다   ★ 대량문자 사이트 이프넷 http://www.ifnet.co.kr/   서로 바쁜 일상 속에 연락을 자주 못하고 지내더라도가끔이런 안부문자를 받으신다면얼마나 고맙고 기쁠까요.사람들은 사소한 부분에서 감동은 받는다고 하잖아요.'주변의 소중한 사람들에게 연락 자주하기.'     ★ 대량문자 사이트 이프넷 http://www.ifnet.co.kr/  2월의 시작인 오늘!!금요일인 오늘!!너무 너무 기분좋은 날인만큼(저만 이러게 붕붕 날아다니는걸까요?) 즐거운 마음을 전하세요.2월을 맞이한 기념으로, 입춘을 맞이하는 기념으로오랜만에 연락하는 지인들이 있다면이런기념일을 만들어서 연락한다면 조금은 덜 뻘쭘하잖아요       ★ 대량문자 사이트 이프넷 http://www.ifnet.co.kr/   글만 보내기 조금 허전하시다면!여기 멀티메시지가 있습니다.봄은 맞이하여 파릇파릇한다양한 이미지를 제공하고 있습니다. 그리고 직접 가지고 있는 이미지로도 발송가능하니﻿직접 찍으신 사진으로 발송하셔도 너무 좋겠죠?  입춘이 지나고나면 정말 따뜻한 봄이 오면 좋겠지만어제 뉴스에서 아직 한파가 한번정도 더 온다고합니다.겨울이나까 추운거고 춥기때문에 따듯한 봄이 더욱 기다려지는거겠죠?2013년은 정말 좋은 일만 있었으면 좋겠습니다.한겨울의 끝자락에서 봄내음을 맡아봅니다.   이프넷에서 설날맞이 이벤트 중이예요.무조건 10.9원꺄~~악!!!너무 좋은데요.지금 저렴하게 구입해서 설날인사 문자 보낼때도 사용해야겠어요,다들 어서 참여하세요^^ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿     ▲▲CLICK▲▲요기를 클릭하시면 너도나도10.9원이벤트 페이지로 GOGO!!! 11월 11일 빼빼로데이...아침에 문자로 빼빼로를 날려주는 센스~~ 지금 쿡존(http://zone.qook.co.kr/)에서는 공짜로 문자를 보낼 수 있어요...물론 쿡 인터넷을 써야 공짜지만....쿡을 쓰는 고긱들께는 강추~~ 쿡존 모바일 페이지 : http://zone.qook.co.kr/mobile/top/mobileMain.zone 공짜 빼빼로 문자 보내세요~﻿﻿2017년 정유년이 이틀 앞으로 다가왔어요!새해를 앞두게 되면 늘 하는 일이 있죠가족과 함께 연말 연시 인사 나누기그리고 새해가 되면 평소에 고마운 분들에게 문자 메시지로 새해 인사말 보내기새해 인사를 건네는 그 순간에는모두가 행복했으면 좋겠다는 마음이 가득해요:D​ 가족에게 새해 인사말을 보낼 때에는평소의 고마웠던 마음도 함께 전해주세요늘 먼저 안부 전화를 해줘서 고마워요, 엄마새해에는 내가 먼저 전화 하는 딸이 될게요! 새해 복 많이 받으세요라든지묵묵히 가족을 위해 애써주시는 아버지 항상 감사해요새해에도 건강하시고 새해 복 많이 받으세요처럼, 고마움과 감사함을 담은 문자 메세지로 보내보세요아마 문자 받으시는 부모님 모두 연말 연시에따뜻한 기분을 느낄 수 있을 거예요직장 동료나 직장 상사에게 새해 인사 문자를 보내실 때에는받는 상대방의 이름과 직급을 언급해주세요역시 평소에 업무적으로 도움을 받았던 데에 대한 감사의 인사나고마움의 인사도 함께 전하면 좋겠죠?팀장님, 한 해 동안 이끌어 주셔서 감사합니다! 새해 복 많이 받으세요지영씨, 늘 업무 메이트로 함께 해서 든든해요! 새해 복 많이 받아요^^고마운 인사를 전하기가 유독 쑥스러운 직장 동료나 상사하지만 평소에 상대에게 가졌던 고마움을 전하면함께 일할 때도 서로에게 의지가 되고 버팀목이 되어 줄 거예요:D​​​​​​​​​​친구에게 연말 연시 인사를 보낼 땐 유머러스하게 보내도 좋아요:D하지만 명심할 것은 무례가 되는 말은 삼가는 것!2017년에는 네가 시험에 합격할 거란 느낌이 와!내 느낌은 틀린 적이 없어! 새해 복 많이 받아:D평소에 친구가 고민했던 일이나 바라는 일이 다 잘 될 거라는 마음을귀엽고 유머러스하게 표현해보세요!...2017년이 얼마 남지 않았어요!한 해 동안 쌍방울을 사랑해주신 많은 분들, 너무 너무 감사드려요!항상 저희 쌍방울을 찾아주시고 사랑해주시는많은 분들에게 언제나 감사함을 느끼고 있답니다:D쌍방울 블로그를 찾아 주시는 많은 이웃님들,새해 복 많이 받으시고 행복한 연말 연시 되세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어릴 적 기억에 9살 때 자전거를 처음 배웠어요. 큰 언니가 먼저 배우고 말로 설명을 해줬는데 "왼쪽으로 넘어지려고 하면 핸들을 오른쪽으로 꺽고 오른쪽으로 넘어지려고 하면 왼쪽으로 꺽어"이 한마디에 나는 단 한 번 휘청하고는 넘어짐 없이 자전거를 잘 탔어요. 자전거며 스케이트며 가르쳐 주면 바로바로 배워서 넘어지지 않고 잘 탔던 기억으로 봐서 어느 정도의 운동신경은 타고 난 것 같죠. 자전거 타기와 스케이트 타는 걸 좋아하다 보니 아이들과도 함께 주말이면 자전거 타기를 즐겨했는데 요녀석들이 크고 나니 친구들과 타는 걸 더 좋아하네요.​하루는 작은 아이가 친구와 함께 자전거를 타고 나갔는데 한참이 지나 전화가 왔어요."엄마, 자전거 타이어가 펑크 났어요~ 이리로 좀 와주세요~"하더라구요."거기가 어딘데" 라고 물으니 뭐라뭐라 하는데 설명이 어려웠어요.워낙 심각한 길치이다보니 아무리 잘 설명을 해준다고 해도 알아듣기가 어려웠죠. 이럴 때 자신의 위치를 알려주는 기능을 진작 알았더라면 하는 생각이 들어요.항상 지도를 보기는 했지만 주소를 알아야만 내 위치를 찾을 수 있는 줄 알았다는 것설정만 잘 하면 내가 어디에 있든 스마트폰이 스마트하게 내 위치를 찾아주는데 말이에요.오늘은 내 위치를 상대방에게 공유하는 방법에 대해 알아봐요.​ 1. 카톡으로 내 위치 공유하는 방법① 카카오톡 열고 - 위치를 보내고자 하는 상대 선택  ② 하단의 + 버튼 클릭 - 지도 선택  지도를 탭하면 바로 현재 위치가 검색된다.​③ 위치정보 보내기 - 확인  ​​ 2. 문자로 내 위치 공유하는 방법① 메세지 - 하단의 연락처 선택 - 채팅+ 선택 - 대화상대선택 ​② 대화입력창 왼쪽의 > 꺽쇠 누르고 - 바둑판 모양 클릭  메시지창 옆에 있는 꺽쇠를 눌러야 바둑판 모양이 나타나고 그 안에 다양한 기능들이 숨어 있어서 비로서 지도를 찾을 수가 있어요​③ 위치 선택  - 완료  위치를 누르면 현재 위치가 바로 검색이 되기때문에 완료버튼만 눌러주면 돼요​④ 보내기 - 확인  ​이렇게 자신의 현재 위치를 지도 검색으로 바로 알 수 있고 또 공유를 할 수가 있는데 자신의 위치를 액세스하도록 설정했을때 가능한 일이며 그렇지 않은 경우에는 허용하겠냐는 질문에 네로 체크하면 돼요상대방에게 자신의 현재 위치를 보내고자 할 때 잘 쓰이는 기능이에요​  ​ 컴퓨터에서문자보내기 - 센더스 이용 하기요즘 개인 또는 몇 분에게 보내는 문자 메시지는 휴대폰 무료 문자 메시지를 주로 이용하시는 데요, 다수의 수신인 또는 업무상 필요하여 보내는 경우에는 컴퓨터를 이용하여 문자 메시지 발송 서비스를 이용하게 됩니다.많은 문자 사이트 들이 서비스를 하고 있는데요, 나한테 적합한 사이트를 찾기가 어렵습니다.일부 문자 사이트들은 표면에 내세우는 단가를 저렴하게 광고 하고 있지만 실질적으로 숨겨진 제약이 있는 경우가 있습니다.반드시 아래의 사항들로 꼼꼼하게 비교 하여 보고 선택하여서 이용하여야 합니다.- 싼 발송 단가?사이트 첫 화면에 나와 있는 단가만 보지 마세요. 대부분 몇 백만원을 충전할 시의 단가 일 것 입니다. 나한테 필요한 만큼의 금액을 충전 할 때의 발송 단가로 비교해 보아야 합니다.- 결제 수단에 따른 차등 단가?신용카드 결제시 단가가 올라가거나 , 결제 금액에 제한을 둔 곳이 많습니다.내가 결제 하려는 방법에 따른 단가가 어떻게 되는 지 따져 보아야 합니다.- 충전 후 이용 기한의 제한 여부일부 사이트들에서는 저렴한 단가 로 이용 가능 한 쿠폰 등을 판매 하는 곳이 있습니다.이 쿠폰의 경우에는 이용 기한에 제한을 두는 경우가 있고, 기한이 만기가 되면 잔여 분이 소멸 되어지게 됩니다. 문자 메시지의 경우 불필요한 문자를 마구 발송할 수 는 없으니, 기한이 있는 경우 반드시 소명되는 잔여분이 있다고 보아야 할 것 입니다.- 발송 후 실패건의 환블 여부 문자 메시지를 발송하면, 수신인의 번호가 변경된 경우, 휴대폰이 꺼져 있는 경우, 음영 지역에 있는 경우 등 다양한 이유로 발송 실패가 되는 경우가 있습니다.특히 단체 문자의 발송 시 실패건은 적지 않게 발생 됩니다.이렇게 실패가 된 발송건이 환불이 되어 지는 지를 확인해 보아야 합니다.- 사이트 구성이 직관적이고 편의 기능들을 구비 하고 있는 가?특히 수신인 지정 방법을 다양하게 이용할 수 있어야, 필요에 따라 편리한 방법으로 수신인들을 지정할 수 있습니다.주소록 등록 이외에도 엑셀 리스트 그대로 이용, 타 프로그램등에서의 복사하여 붙여 넣기등의 다양한 수신인 지정 방법을 이용할 수 있어야 합니다.또한 자주 이용하는 문자 내용을 보관할 수 있어야 하며, 한번 발송 했던 문자 내용과 수신인들을 간편하게 재 사용할 수 있어야 합니다.- 고객 지원은 잘 되는 가?문자를 보내다보면 주소록 등록이 어렵다거나 발송한 문자가 어떠한 이유인지 도착을 하지 않는 경우가 있습니다. 근무 시간 이후에도 고객 상담이 가능 한 곳 이라면 더욱 좋겠죠?센더스는 위와 같은 조건을 모두 만족 하는 문자 발송 전문 사이트 입니다.단 5,000원 충전시에도 단문 기준 12원이면 문자 발송이 가능하고, 충전 금액이 커지면 10원 까지 이용이 가능 합니다.결제 수단별로 결제 금액의 한계도 없고, 추가 금액을 요구하지도 않습니다.한번 충전한 금액은 이용기한에 제한없이 이용이 가능하며, 발송 후 실패건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어 집니다.사이트 구성이 매우 직관적이며, 다양한 편의 기능을 제공하고 있습니다.또한 광고,홍보,마케팅 문자 발송 시 반드시 이용하여야 하는 080 수신거부 서비스도 무료로 제공 해 드리고 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)컴퓨터에서 문자 보내기 - 센더스 사이트 이용 하기메시지 서비스의 완결판 센더스 -  www.senders.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 단문문자보내기통합문자솔루션 다보냄입니다.​   ​지난 시간에는'기억의 법칙'에대해 알아보았는데요,  이번 시간에는 '인식의 법칙 '에 대해 알아보도록 하겠습니다.  ​'인식의 법칙'은마케팅은 제품의 싸움이 아니라인식의 싸움이라는 법칙입니다.​대부분 마케팅을 할 때는 최고의 제품이최고의 마케팅이라고 생각합니다.​하지만, 소비자는 소비자의 기억 속에자리 잡은 '인식'만을 기억합니다.​   ​예를 들어, 일본에서 오토바이 제조업체로 유명한혼다라는 회사가 있습니다.​친구에게 혼다에서 제품을 샀다고 하면항상 들려오는 답변은 어떤 오토바이 샀어?라는답변이 돌아옵니다.​그것은 혼다는 오토바이 제조업체로사람들 인식속에 들어가 있기 때문입니다.​   ​바깥세상에 있는 강, 바다, 산을 알아본다는 것은우리의 인식을 거쳐서 알아본 것입니다.​이러한 인식을 통해소비자 인식에 들어갈 수 있도록마케팅을 해야 됩니다.​   ​최고의 제품이 아닌소비자의 인식에 들어갈 수 있는마케팅을 한다면,성공적인 결과가 나올 수 있겠죠?​'인식의 법칙'을 활용해서성공적인 마케팅으로 이끌어 가세요!:)  모바일 마케팅의 모든 것단문메세지보내기 다보냄​14년간 10만 개 고객사와 함께성장해온 케이피모바일단문문자보내기 다보냄​​상담/문의 : 1577-7985help@kpmobile.co.kr   이미지 클릭 ; 다보냄 홈페이지 바로 가기 #마케팅 #마케팅이야기 #다보냄 #문자마케팅 #케이피모바일 #문자발송 #문자발송사이트 #인식 #인식의법칙 #인식마케팅​ 안녕하세요 단체메세지 길라잡이 문콕입니다. 요즘은 기업, 자영업자, 쇼핑몰 뿐 만 아니라개인도 대량문자보내기를 많이 하시는 것아시나요? 보통 실적을 통해서 급여가 달라지는케이스에서 이런 활동을 많이 하는데요.​문자콕 같은 경우 회원님이 전송하고자 하는메시지의 종류에 따라 회원제를 진행하고있습니다. 맞춤 서비스 랄까?~​  상당히 많은 분들이 대량문자보내기를 진행하시는 데요. 보통 미용실 스텝, 휴대폰 매장직원 등이 고객을 유치하기 위해 연락을 하지요.설날, 추석, 발렌타인까지 각종 기념일이면고객의 안부를 묻고 유대감을 형성하는 것은필수입니다.​한 명이 올 때 마다 한달 뒤 들어올 급여가달라지니까요 ㅠㅠ 더러운 자본주의!​  저희 대량문자보내기 서비스를 이용하시는고객님 이야기를 들어보니, 자신이 보유한손님들에게 처음에는 메세지를 하나하나보냈다고 합니다. 근데 전송 량도 많아지고, 이미지를 첨부 하려고 하니 가격도 비싸고, 그리고 오류로 인해 발송이 되지도 않은적이 있어서, 매우 깊은 빡침을 얻고 이리로 오셨다고 하더라고요.​  그리고 나중에 안 사실인데, 오류 건도비용처리가 되었다고 ㅠㅠ 이런 슬픈 일이.​저희 사이트는 이런 상황을 막기 위해 초고급 통신 서버를 사용하기에, 전송률 100%를자랑하는데요. 그래도 혹시 모를 상황에대비해서 미 발송 시 확실한 자동 환불제도시스템을 도입했습니다. 고객님들편한 것이 저희의 기쁨 ㅠㅠ!​  대량문자보내기를 웹으로 하니 오타 찾는것이나, 수신자 번호 적는 것이 편하다고하더라고요. 또한 한 번 저장했는 번호는두고두고 사용할 수 있으니 정말 편리하다고말씀을 하시더라고요.​막 몇 만 건을 보내는 기업회원님이아니더라도 이 처럼 소규모의 연락을 돌리는분들도 많으니, 작은 양이라도 편하게저희 사이트를 이용해보세요!​​  아! 그리고 중요한 가격을 말 하지 않았네요!단문 1건 9원! 소상공인, 개인 영업자도부담 1도 없이 이용할 수 있는 가격대를준비해보았습니다. 10원 이상은 너무 비싼 것 같아 다른 곳과 차별화를 두기위해부기세 포함! 9원으로 결정했죠.​ 클릭 시 홈페이지로 이동됩니다!^^ 많은 분들이 부담없이 사용할 수 있는문자콕이 되었으면 좋겠다는 생각으로늘 새로운 서비스를 준비하고 있습니다.​개인을 위한 대량문자보내기 길라잡이조금 도움이 되셨나요? 다음시간에는더 좋은 글로 찾아 뵙겠습니다! ﻿안녕하세요...오늘날씨는 아니 어제네요.. 참 꾸리꾸리했죠??아침에 비가와서 우산을 챙길까말까 하다가 비맞는거 싫어서 우산을 챙겼습니다..​그전같으면 당장 비오지않는한 우산은 무조건 안챙기는데요즘은 비맞고 당황하는게 싫어서 올락말락하면 걍 챙겨서 나갑니다..챙겨서 나가기는 하지만 우산 챙겨서 돌아오는 일은 거의 없습니다..^^*​​​서울갈때는 항상 지하철을 타고 다닙니다.근데 오​늘은 지하철안이 무척 추웠습니다..그냥 시원한바람이 아니구 냉기가 돌더군요..으~~추워라!!​비도왔는데 에어컨을 틀다니..ㅠㅠ​​​​​언제가 지하철안에서 방송들은일이 생각났습니다..​"지하철을 이용해주시는 시민여러분!!불편한사항 있으시면 언제든지 문자로 접수하여주시기 바랍니다.조속히 처리되도록 노력하겠습니다.."​​그방송을 듣고 지하철에서 신고문자보내기로 메모를 해두었습니다.​1577-1234 1577-1234​​ 대리운전 전화번호처럼 외우기쉽네요..ㅎ​​​​1호선은 코레일 관할인데 제가 엉뚱한 서울메트로에게  문자를 보낸거네요..하여간 남의다리 긁는데는 선수~~^^*​1호선부터 9호선이 어디소속인거 까지는 모르니 대신 전달해주는 쎈스!!고마워유!! 지하철!!​​갑작스레 물어봐 지하철 칸번호가 어디있는지 몰랐는데 여기저기 두리번거기다가 내가 서있는 지하철 칸번호 발견!!올레!!!​​​​지하철에서  신고문자보내기 한지 불과 몇분만에 지하철안의 냉기는 사라졌습니다.역시 빠름!!빠름!!​얼마전에도 지하철안에서  "몇번째칸에 응급환자가 있으니​이번역에서 잠시 지체하겠습니다." 라는 방송을 듣고​역무원이 와본것도 아닌데 어뜨케 알았지?? 라고 궁금해했는데누군가가 지하철에서 신고문자보내기를 한거였더라구요..^^*​​​지하철에서 신고문자보내기 많이 이용해보세요..특히 지하철에서 나쁜짓하는 사람들!!이런사람들 발견하시면 조용히 문자보내기하시면 됩니다..​​그렇다구 너무 엉뚱한일로 문자보내면 근무하시는 분들이 힘들어하시겠죠?? ^^*​​그러고보면 우리나라 지하철 참 잘되있는것 같아요..서울만 보더라고 거미줄처럼 엮어져​있고그덕에 역세권 아닌데가 없네요..^^*​​​​인천도 이제 지하철2호선 막바지공사중인데 빨리 완공되었으면 좋겠네요..지하철 고마워요~~~^^*​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 나두팜 입니다.​ 오늘은 오랜만에 더존 관련된 포스팅을 하고자 합니다.더존 아이큐브 스마트A 모두 급여명세서 설정 방법은 동일하기 때문에 설명을 따라오시면 됩니다. ​1. 급여 작업이 마무리되었다면, 급여명세서 이메일 보내기를 하기 위해 급여 E MAIL / SMS 탭에 들어가 주세요.  2.  급여명세서를 이메일로 보내기 위해서는 먼저 사원 등록에 이메일 주소를 입력해 주셔야 합니다.  3. 더존 아이큐브, Smart A 급여명세서 양식을 고를 수 있습니다. 사원 정보, 지급 항목, 공제 항목근태 항목 등의 사용자 정의에 맞게 정보 제공을 조절할 수 있습니다.   4. 급여의 출력 항목 중 표시할 지급/공제, 사원 정보/근태 정보 등을 따로 설정할 수 있습니다. 이때 만약 지급/공제 항목을 선택하지 않는다면 모두 그 외 수당으로 표시됩니다.  5. 급여 출력 항목 복사의 기능을 통해 조회 조건에 따라 출력 항목을 수정할 수 있습니다. 전체, 부서별, 직종별로 구분하여 출력 항목을 설정할 수 있습니다.    6. 암호 설정 급여 이메일을 열람하기 위해서 암호 설정을 해야 하는데요. 암호를 주민등록번호 뒷자리 7개 또는 생년월일 8자리로 설정이 가능합니다. 설정을 할 시 이메일을 열람하기 위해서는 보안 프로그램을 설치해야 되며, 암호를 입력해야 로그인이 가능합니다.   7. 급여 명세서 이메일 발송하기 전체 임직원을 체크한 후 급여 메일 전송을 누르면 됩니다. 만약 처음 하는 것이라고 한다면 환경설정에서 설정을 해줘야 합니다. 8. 메일 보내기 환경설정을 눌렀다면 SMTP를 선택해 줍니다.  스마트A의 경우 발송방식 SMTP → 서버설정(SMTP) 클릭 합니다. 이메일에 들어가서 환경설정에 들어가면 POP3/IMAP설정하기가 있습니다. 이메일(다음, 네이버, 네이트 등등) 하단의 환경설정 클릭하면 서버주소는 , 이메일 아이디, 비밀번호 , 보안연결(SSL)필요 체크, 포트번호 확인할 수 있습니다. 예시는 네이버 메일입니다.  Smart A, I CUBE 모두 동일한 방식으로 SMTP Server 정보를 POP3/SMTP 설정 창에 똑같이 기재해 줍니다. ​9. 설정이 끝난 후 e-mail 보내기를 누르면 종료가 됩니다. 그런데 만약 설정을 다 끝냈는데 서버 응답을 하지 않는 경우 회사 서버에 문제가 있거나, SMTP SERVER 설정에 입력한 아이디, 비밀번호, 이메일 주소가  잘못 기재되어 있는 경우 발생되는 오류입니다. ​10. SMS문자 발송하기 입니다. 이메일 보내기와 다르게 SMS는 유료 서비스 입니다. ​저희 회사의 경우 직무에 따라 PC사용이 어려운 경우 SMS를 통해 명세서를 전달하고 있습니다. 이메일은 오류가 자주나는 반면 SMS는 오류가 거의 없이 발송이 가능합니다.  문자 발송 방법에 따라 과금 방식이 다르며, 요금은 선불(충전), 후불제로 나뉘는데 사업장에서 편한 방식으로 하면 됩니다. 후불제를 선택한 경우 만약 사업장에서  클라우드 팩스를 같이 이용한다면 발송 문자 비용은 팩스 비용에 합산되어 청구됩니다.  다양한 급여 이미지를 선택 또는 미리 보기가 가능합니다.  문자 내용에 따라 단문, 장문으로 분류되며 91자가 넘어가면 장문 메시지로 변경됩니다. 당연히 과금 방식은 단문과 다르기 때문에 유의해야 됩니다.  문자 메시지의 경우 아래와 같이 받을 수 있습니다. 이메일과 달리 문자의 경우 3회 인증으로 제한되며, 이후에는 조회할 수 없으니 별도의 PDF, JPG로 본인이 저장하여 보관해야 합니다. ​확인 방법은 아래 급여명세서 보기를 클릭한 후, 휴대폰 번호 확인, 인증번호 확인, 급여명세서 다운로드의 절차를 거치면 됩니다. ​만약 전송결과를 확인하고 싶다면 문자 메세지 발송하기 하단에 전송결과 확인을 누르면 가능합니다.  간혹 오류로 인하여 문자가 안가는 경우가 있는데이런 경우 재전송을 누르거나 아니면 다시 문자 발송하기를 눌러 주시기 바랍니다.  오늘은 급여명세서 이메일 보내기 문자 발송 설정하기 더존 아이큐브에 대해 이야기 했습니다.    #더존아이큐브#ICUBE#더존스마트에이#스마트에이#SmartA#POP3#IMAP#0x80040217#아이큐브#급여이메일#급여명세서#이메일#급여​ 나이 드신 분들 중에 가끔은 24시간 이내에는 부동산 계약을 해제할 수 있다고 생각하는 사람들이 있다.  부동산 계약은 당사자의 합의로 해제할 수도 있고, 계약금을 교부한 상태에서 당사자 중 한쪽이 배액을 상환하고 계약을 해제할 수 있다.  생활주변에서 24시간 이내에는 해약할 수 있다는 것은 소비자보호 약관에 의한 것으로 생활소비품 구입 시에 해당되고 부동산 거래에서는 해당되지 않는다.​<계약의 해제>일단 계약이 성립하더라도 당사자의 합의로 계약을 해제할 수 있다.  또한 일정한 사유가 발생하면 당사자 일방이 이를 해제할 수 있는 권리가 생긴다(민법 제565조.)계약금을 교부한 상태에서 당사자 일방이 계약 당시에 금전 기타 물건을 계약금, 보증금 등의 명목으로 상대방에게 교부한 때에는 당사자 간에 다른 계약이 없는 한 당사자의 일방이 이행에 착수할 때까지 교부 자는 이를 포기하고 그 수령자는 그 배액을 상환하여 매매계약을 해제할 수 있다.​글자로 인쇄되어 출력된 것은 권위를 가지면서 계약 당사자에게 따로 인지시키지 않아도 효력을 가진다.​거래 당사자가 서로 마주 앉아서 계약서를 작성하고 계약금을 교부해서 부동산 계약이 성립되는 것이 가장 이상적이다.  현실은 긴박하게 돌아가면서 비정상적인 방법으로 계약이 이루어지기도 한다.  흔히 '가계약'이라고 하는데, 계약금의 일부만 송금하고 나머지 계약금은 계약서 작성 시 보내는 형식을 띈다.  가계약은 해약할 수 있는 가짜 계약이 아닌 해약하면 배액 상환해야 하는 진짜 계약이다.  다만 계약금 전부가 아닌 일부만 보내고 계약서 작성은 나중에 시간 내서 진행하기로 약속하는 것이다.​부동산 물건을 봤는데 바로 계약을 할 수 없는 상황에서, 거래가 쉽게 이루어지는 부동산 물건의 경우에는 먼저 계약금의 일부를 보내서 일단 계약을 성립시키고 난 후에 계약서를 작성하기 위해서 따로 약속을 잡는다.  이때 구두로만 이야기하고 영수증에 부동산 물건의 가계약금이라고 쓰는 경우가 있다.  금액이 작은 소형 오피스텔이나 원룸의 월세 계약의 경우에는 물건이 계속 나오기 때문에 꼭 그 물건이 아니어도 상관없기 때문에 이런 식으로 간단하게 처리해버리기도 한다. ​그 외의 주택의 전세나 매매의 경우에는 맘에 딱 맞는 물건을 보고 계약을 하고 싶은데 임대인이나 매도인의 시간에 맞추려면 시간이 걸리기 때문에 바로 계약을 할 수 없는 경우가 있다.  그 물건이 전소계약이 아닌 경우 다른 부동산에서 계약을 해버리면 고객이 원하는  부동산 물건을 찾아준 수고가 헛되게 된다.  이 물건을 다른 부동산보다 먼저 계약을 성사시키기 위해서 계약금의 일부를 보내게 된다.이때 위의 오피스텔이나 원룸처럼 영수증에 가계약금이라고 써서 주면 안 된다.​계약의 형식을 제대로 갖추지 않고 진행하기 때문에 다음과 같은 형태로 양 당사자에게 문자나 카톡으로 송부하고 그다음에 가계약금(계약금의 일부)을 주고받는 것이 좋다.​​​권오영 신촌 푸르지오 부동산 중개 사무소입니다.신촌 푸르지오 아파트 201동 201호 매매 관련 정리 드립 니디.​​ ♥ 매매가 :3억 원♥ 임차: 집주인 거주♥ 대출 및 하자: 해당사항 없음♥ 계약일: 2021년 3월 27일♥ 계약금: 3천만 원(계좌번호---------)♥ 중도금: 협의♥ 잔금일: 2021년 5월 2일~2021년 5월 15일​1. 계약서 작성 및 중독은, 잔금 일정은 매수, 매도인 협의 후 조정할 수 있음2. 매도인은 매수인의 임차 계약에  협조하기로 함3. 위 조건을 이행하는 조건의 계약이며, 계약금 일부(500만 원) 입금과 동시에 매매계약은 효력을 발생하고, 변심 등 기타 사유로 해제 시   매수인은 계약금  일부(500만 원) 포기, 매도인은 계약금의 일부(500만 원)을 배액 배상하기로 한다.4. 매도인, 매수인은 협의하여 2021년 3월 27일에 계약서 작성 후 중도금, 잔금 일정을 조율하기로 한다.​법적으로 가계약금이라는 용어는 존재하지 않는다.  계약금의 일부이다.​위와 같이 가계약금(계약금의 일부)을 보낸 후에는 최대한 빨리 계약서를 작성해서 계약서의 완전한 성립이 되도록 하는 것이 좋다.  구두로만 계약 조건을 말하고 가계약금만 보낸 상태에서 계약이 해제될 경우 공인 중개는 골치 아픈 상황에 놓이게 된다. ​위 사례처럼 3천만 원의 계약금을 약속하고 계약금의 일부인 500만 원만 송금한 경우에도 법적으로는 실제 지급된(500만 원)이 아닌 계약금(3천만 원)의 전부를 배액 상환금액으로 봐야 한다.  다만, 양 당사자 합의로 500만 원을 배액 상환금액으로 합의할 수 있다.  위와 같이 문자를 주고받으면서 계약 내용과 배액 상환 금액을 합의해 주면 나중에 분란이 생기는 것을 막을 수 있다. 이렇게 확실하게 해놓으면 계약이 해제될 우려도 적다.     구두합의도 합의지만 입증의 문제가 있기 때문에 문자로 남겨두는 것이 필요하다.​<김의섭 대표 칼럼에서...>​  ​ 컴퓨터 문자 보내기 - 센더스 사이트 추천많은 분들께 한번에 문자 메시지를 발송하기 위하여 문자 사이트를 이용하고자 합니다. 이런 경우 문자 발송 서비스 전문 사이트인 센더스를 추천 드립니다.센더스는 빠르고 정확한 발송 성능과 다양한 편의 기능을 제공하면서도 매우 저렴한 문자 비용으로 이용할 수 있는 전문 사이트 입니다.또한 이용 금액에 있어서도, 기한 제한이나 발송 후 실패건의 환불 불가 등의 숨겨진 제한을 두고 있지 않아 믿고 이용할 수 있는 사이트 입니다.* 직관적인 화면 구성과 다양한 편의 기능센더스의 SMS,LMS,MMS 문자 발송 화면은 단 한곳 입니다. 입력하는 내용에 따라 자동으로 문자의 종류가 변경되어지고 발송에 필요한 비용을 보여주게 됩니다.따라서 타 사이트들 처럼 내용 입력 중 문자 종류가 달라지면 다른 메뉴로 이동하여 다시 입력하여야 하는 등의 불편이 없습니다.<센더스 문자 발송 화면>- 수신인 지정 방법 : 수기입력, 주소록선택,주소록에서검색,엑셀리스트로 입력,복사하여 붙여넣기,그룹에서 일부수신인만 선택, 일부 수신인만 제외 등 가장 다양한 수신인 지정 방법을 이용할 수 있게 하여, 상황에 따라 가장 편리한 방법으로 이용할 수 있게 하였습니다.- 개별 내용의 문자 효과적으로 보내기 : 수신인 별로 일부 또는 다른 내용의 문자를 보내고자 한다면 <일부개별발송> 또는 <전체개별발송>기능을 이용하여 한번에 처리 할 수 있습니다.- 자주 사용하는 내용의 문자들은 문자 보관소에 저장하시고 이용할 수 있습니다.- 한번 발송했던 문자 내용도 간단하게 재 사용 할 수 있습니다.- 080 무료 수신거부 서비스도 무료로 제공합니다. : 홍보, 마케팅 문자를 발송한다면 080 수신거부 서비스는 선택이 아닌 필수 사항 입니다. 센더스에서는 자동 필터링이 이루어지는 080 수신거부 서비스도 무료로 이용할 수 있습니다.- 저렴한 문자 발송 비용 : 몇 백만원을 충전해야 사이트에서 홍보하고 있는 금액으로 이용할 수 있게 되어 있는 타 서비스들과 달리, 센더스에서는 단 5,000원만 충전하여도 단문 기준 12원 이면 문자 발송이 가능하고, 충전 금액이 커질 수록 단가도 내려가서 10원 까지 이용이 가능한 매우 저렴한 사이트 입니다.센더스에서 충전한 금액은 이용기한에 제한이 없고, 발송 후 실패된 건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어 집니다.기타 다수의 주소록 그룹을 한번에 등록 할 수 있고, 원하는 간격으로 분할 발송도 가능하게 하는 등 세심한 편의 기능들로 인해 사용자 만족도를 높이고 있습니다.주소록 등록, 발송 대행도 무상으로 제공하며, 필요시 고객 사와의 연동을 통한 문자 발송도 가능 합니다.센더스는 광고 비용을 줄여서 고객들이 저렴하게 이용할 수 있도록 서비스를 제공하고 있으며, 일단 서비스를 이용중인 고객은 지속적으로 이용을 하고 계십니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24 시간 문자)컴퓨터 문자 보내기 - 센더스 서비스 이용하기 추천문자서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿안녕하세요.. sns강사 윤성임입니다..요즘 모든게 무료로 제공되는 무료 모바일홈페이지 모두 제작이 유행이죠??왜 모바일홈페이지를 만들어야 할까요??모바일홈페이지를 살펴보다가 문의사항이 생기면 바로 바로 전화나 문자로 그 문의사항을 해결할 수 있기 때문이지요..이점이 모바일 홈페이지의 가장 큰 장점이라 할 수 있겠네요..모바일홈페이지에서 바로...전화도 걸고.. 문자도 보낼 수 있다!!! 바로 이점이지요~~그럼 우리도 스마트폰으로 우리 이웃들의 블로그를 보다가 궁금증이 생기면??스마트폰으로 전화나 문자를 보내서 바로 바로 궁금증을 해결 할수 있다면??? 정말 정말 좋겠지요~~~테레비전에 내가 나오는것 보다 더 좋겠지요???ㅋㅋㅋ그래서..오늘의 포스팅 주제는 모바일 블로그에서 전화나 문자 보낼 수 있도록 포스팅하는 방법이예요..단 스마트폰에서만 전화나 문자를 받을 수 잇다는거 참고하세요~^*^       먼저..전화나 문자를 나타낼 수 있는 이런 이미지를 준비하세요~~참고로..이미지는 확장자가  jpg, png뿐만아니라..흔히 움짤이라고 하는 gif 화일도이지미에 해당하니까 시선을 끌 이미지로는 gif 이미지화일도 좋을 것 같애요..​ 그리고 포스팅할때..전화나 문자를 받고 싶은 위치에 위 이미지를 위의 포스팅 에디터 사진 메뉴를 클릭하여 이미지를 추가하여아래와 같이 따라서 포스팅 하시면 되요~​ 이렇게 사진 추가하시는거 아시겠죠?그런 다음 아래 이미지나 설명대로 하시면 이미지를 터치했을때 전화를 걸수 있다는거예요..★★모바일 블로그에서 전화걸기 기능 추가하기★★1.전화이미지클릭 나 텍스트 선택​-> 2.에디터상단의 URL클릭 -> 3.http://tel:전화번호입력후 적용 클릭​​-> 4.하단의HTML을클릭->5. <a href=http://tel:010-2777-5004target="_self"> 에서 http://부분만삭제 한후 ​->6.하단의Editor를클릭하여원래 위치로 돌아온다이해 되셨나요??이 방법은 이미지 뿐만이 아니라.. 그냥 텍스트로도 가능해요..즉 링크기능을 이용한 전화걸기, 문자 보내기 기능이라는 거지요~~이 기능이 잘 되는지. 확인전화 해보실려면 아래의 전화 이미지 나 윤성임에게 전화하기 를 클릭하세요..﻿﻿﻿  윤성임에게 전화하기다음으로는 모바일 블로그에서 문자보내는 기능인데..전화걸기 기능의  3.http://tel:전화번호 입력 후 적용 클릭   - - -> 대신.. 3.http://sms:전화번호 입력 후 적용 클릭 으로만 바꾸어 주면 되요..즉 전화는 tel: , 문자는 sms: 가 html언어로 전화걸기, 문자걸기 명령어라는거지요~~다시 정리해 드릴께요~~^*^★★모바일 블로그에서 문자보내기 기능 추가하기★★1.문자 이미지 나 텍스트 선택  ​-> 2.에디터 상단의 URL 클릭 -> 3.http://sms:전화번호 입력 후 적용 클릭 ​​-> 4.하단의 HTML을 클릭->5. <a href="http://sms:010-2777-5004" target="_self"> 에서 http://부분만 삭제 한 후 ​-> 6.하단의 Editor를 클릭하여 원래 위치로 돌아온다 윤성임에게 문자보내기 잘 이해되시죠???혹시나 기능이 잘 되는지 ..테스트보고 싶으면 언제든 해보세요~~저도 많이 활용해보렵니다.특히 쇼핑몰 하시는 분들께 매우 좋은 기능일듯 한데..어때요??블로그에 적용해보시고 잇님들과 테스트 해보세요~그리고 맘껏 웃으며 노래도 배우고..SNS도 배우러 ​10월10일 ~11일 당산역으로 오세요~~^*^​웃음치료사 이주성..전향온 노인건강지도사 , 조영화 전래소통놀이, 김영희 행복노래강사윤성임 SNS강사 가 여러분을​최고로 행복하게 만들어드릴거예요~~^*^​   ​​​안녕하세요 문자나라입니다.문자나라에서 문자를 보낼 때 연락처를 입력하는 방법은세가지가 있는데요~1.내 주소록에 등록된 연락처 선택하기2.보낸번호에서 다시 선택해서 보내기3.직접 입력(붙여넣기 가능)​주소록에 있는 번호에도 보내야하고추가로 몇개의 번호를 더 입력해야할 때나,주소록마다 특정인원을 선택해서 문자를 발송해야할 때각각 발송할 수도 있지만한번에 선택해서 보낼 수 있다면계산하기도 쉽고 편리하시겠죠?​오늘은 번호불러오기 기능에 대해 포스팅해보겠습니다.​​​   ​​​문자전송화면에서 기본적으로 받는번호를 직접 입력할 수 있죠~받는번호 옆 번호불러오기의 저장번호 버튼과 보낸번호 버튼으로받는번호에 연락처를 추가할 수 있습니다.​​​   ​​​저장번호 버튼을 누르시면주소록에 있는 연락처를 선택할 수 있습니다.전체복사 버튼으로 주소록 내 연락처를전체선택 할 수도 있고,이름을 눌러 하나씩 추가할 수 있으며추가된 연락처는 회색으로 노출됩니다.​​​   ​​​보낸번호에는 최근 2일이내 성공건만 노출되며예약문자로 보낸 번호는 노출되지 않으니꼭 확인해주세요~!단문, 장문, 그림으로 나누어져있고보낸번호에서는 이름이 아닌 번호로 노출되오니번호를 잘 확인 후 선택하시면 됩니다.​​저장번호나 보낸번호에서 선택 후엑스표시를 눌러 닫으면 다시 첫화면으로 돌아가서다른 버튼을 누를 수도 있으며,주소록 바로가기 버튼을 누르게 되면내주소록으로 이동하여 입력했던 번호가 다 사라지니누르시면 안돼요~~  여기까지 내주소록의 연락처와 보낸번호,직접입력번호까지 한번에 문자 발송하는 방법을 알아보았습니다.유용하셨나요?ㅎㅎ 다음포스팅으로 돌아오겠습니다.  위 사진을 누르시면 홈페이지로 이동합니다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가           가장 인기 있는 어버이날 문자   어버이날 부모님게 보내는 문자로 '엄마 아바 사랑해요' '부모님 으혜에 감사합니다.' '아버지 어머니 항상 건강하세요.' 등이 많이 사용되고 있고 이 외에도 센스있는 문자도 유행이다. '효도상품권 유효기간 평생' '천년 묵은 산삼 드립니다. 건강 챙기세요.' '부모님의 전속 안마사 항상 대기중'등의 재치있는 문자도 있다. 문자를 보낼 때 중요한건 남들이 흔하게 쓰는 복사글 보다는 자신의 마음을 담아 진솔하게 문자를보낸 것이 더 뜻이 깊다. 또한 어버이날 하루만 감사하고 끝나는게 아니라 평소에도 자주 문자를 보내는 것도 효의 실천이 될 것이다. 어버이날은 1956년 5월 8일 부모님 은혜와 어른에 대한 존경심을 되새기자는 뜻으로 제정되어 올해로 58회를 맞았다.​​​​안녕하세요 SMS메세지전송 전문통합문자발송서비스 다보냄 입니다 :-)   오늘처럼 선선한날!오랜만에 느껴보는데요​벌써 가을이 한발 앞으로다가온 것 처럼 느껴집니다.​이렇게 선선한 바람이 불면주변사람들 생각이 나곤 하는데요다보냄처럼 초가을 안부문자함께 보내보시는건 어떨까요?   SMS메세지전송 전문 다보냄에서초가을 안부문자 보내기 꿀팁을공유합니다 :-)   "끝날 것 같지 않던 여름이 가고 있습니다.가을이 또 어김 없이 찾아오듯좋은 일들도 함께 찾아오기를 바랍니다^^~"   "그동안 뜨거운 여름 날씨 견뎌내느라 고생 많이 하셨습니다. 새롭게 시작되는계절에도 행복이 가득하시길 바라겠습니다!"   "이제 여름 더위도 얼마 남지 않았네요!마지막까지 힘내시고 항상건강하세요 (^^)v"   SMS/LMS 뿐 아니라 MMS포토문자로 마음을 전한다면받는 사람 입장에서는더욱 그 마음을 받아들이기 쉽겠죠?   이러한 안부문자부터 기업문자까지웹페이지를 통해 빠르고 간편하게주소록관리와 발송이 가능한다보냄과 함께하세요!  이미지클릭 - 다보냄 사이트 바로가기 대한민국 NO.1통합문자발송솔루션 다보냄​상담문의 : 1577-7985help@kpmobile.co.kr ​﻿​​안녕하세요 대량문자사이트 이프넷입니다!날씨가 갈수록 점점 더 푹푹찌고 있네요ㅠㅠ확실히 7월은 다르긴 다릅니다 한 낮에는 햇빛이 너무 강렬해서야외에는 못 다닐 정도드라고요~~ 이럴 때 일수록무리하면 안되고 충분한 휴식과 수분보충을 잊지 마세요~!이렇게 지칠 때면 누군가의 안부나 인사를 들으면지치다가도 반가움에 기운이 확확 나실 거예요!! 그래서 이프넷에서는 매번 안부문자 보내실때, 어떤 문구로 보내야 좋을지머리도 아프고 고민 많으실거라 생각돼서이번 7월에도 이프넷에서는 간편하게 멋진 7월여름문자전해보시라고 다양한 7월인사문자 샘플 뿐만 아니라,7월인사말 샘플 등 다양하게 준비해보았답니다. 지금부터 이프넷의 다양한 7월 안부문자들을 안내해드립니다. ​​​​단문                                                        7월인사 보내기 ​출처 : 이프넷 (http://www.ifnet.co.kr) 귀엽고 깜찍한 이모티콘과 함께 안부인사 전하면 좋은단문 7월 이모티콘문자와 7월인사문자 소개해드립니다.   8월인사문자! 절친한 친구들끼리 그리고 지인분들끼리주고 받으면 기분만큼은 정말 시원한 여름 보낼 수 있겠죠? 그리고 7월이모티콘문자 뿐만 아니라, 간결하지만 센스있게전해볼 수 있는 7월인사문구 샘플 또한 마련되어 있으니마음에 드는 샘플을 선택하여 바로 즉시! 전송해보세요.   장문                                                              7월여름문자 이번에는 길~게! 한글로 1000자까지 가능한장문으로 깔끔하게 한번에, 멋진 인사말로 전해볼 수 있는 장문 7월인사말 샘플들을 소개해드립니다.  7월을 맞아 이번달에 전하면 좋은 장문의 7월인사말문구또한 이프넷에서 다양하게 준비해보았습니다.   멀티                                                        7월여름문자 클릭 마지막으로 예쁜 여름이미지와 한글로 1000자 까지 가능한멀티문자를 소개해 드릴게요~​  한여름 그리고 7월을 맞아, 더욱 센스있고 멋지게멀티메세지로 7월인사문자 전해보세요. 또한 이프넷에서는 매일직접 제작한 다양한 멀티메세지 여름인사문자들이 업로드되고 있습니다! 7월에 전하면 좋은 7월인사말과 함께, 보고만 있어도기분까지 상쾌하고 시원해지는 이미지들이 가득!그리고 여름휴가철을 맞아 휴가 즐겁고 별탈없이잘 다녀오시라는 센스있는 여름휴가문자 샘플도다양하게 마련되어 있어 마음에 드는 샘플을 선택하여바로 전송해보실 수 있습니다. ▲▲▲ C L I C K ▲▲▲ 7월여름문자 · 7월인사말 · 7월인사문자더보기 & 무료전송 이프넷 바로가기!  다량문자보내기 여기가 최고네 ~ 새벽부터 가을비가 내리더니 ~ 아침까지 !! 비가 내리더라구요낮엔 이렇게 더운데... 가을인가봐요 ~ 다음주부터는 더 추워질거라고 하는데겨울이 오기 전에 가을을 맘껏 즐겨야겠어요^^오늘은 다량문자보내기 정말 괜찮은곳을 추천해 보려고 해요!!다량문자보내기!뿌리오라는 곳을 알게되고 나서는 다른데서 다량문자보내기못하겠더라구요정보보호관리체계가 인증되어서 안심되고랭키닷컴에서는 1위라는거 ~ 그러니 sms메세지 분야에서 10년 연속 독보적으로 1위를 하고 있는거 같아요​다량문자보내기로 유명한 뿌리오에서는 신규회원 가입시에문자10건 패스10장 이용권이 나온답니다 ~ 또 이벤트를 정말 많이 하고 있어서^^ 참 좋은거 같아요원래 이벤트같은거 잘 안되구..운도 없는데뿌리오에서는 상품권이랑 스벅아메리카노 당첨됬어용~​ 다량문자보내기 진행하면서 이벤트로 상품들도 받고 ~ 간편하게 접속도되니까정말 좋은거 같아요^^다량문자보내기 이용하시는 분들은 뿌리오 참고하세요![바로가기 링크 열기]문자마케팅을 위한 무료문자보내기 :) 세종로 we폰~!!요즘 문자마케팅들 많이 하시잖아요! 뭐 일종의 마케팅 수단인데~ 잘 활용하면 정말 효과가 좋죠~:) 그리고 요즘은 거의 다 스마트폰 사용하시는데 문자메세지는 무료인 경우가 많잖아요! 놔뒀다 뭐해욤?이용해야지요! 무료문자보내기 할수 있는 좋은방법이 나와서 소개시켜드리려 합니다 ! 영애씨가 따라하기 쉽게 설명도와드릴께욤따라오세요! 이름하여! 세종로 we폰인데요! 간단하게 사용할수가 있어요~! 사진한장에 모든것이 설명되어 있는데요 조금 더 자세히 설명해 드릴께요! 문자마케팅을 위한 무료문자보내기! 따라하기 쉽답니다 :) 우선! 네이버창에 세종로 라고! 검색을 하시고~ 들어가셔도 되고~ ! 사이트 주소는 ▼http://www.sejongro.co.kr ​​그리고 빨간박스 쳐 놓은거 보이시죠~ 그걸 클릭해 주세요! 무료문자보내기 서비스랍니다 :) ​​회원가입을 해주세요!!!! ​로그인한 모습입니다!!! ​​그럼이렇게 문자마케팅을 위한 무료문자 보내기 서비스를 이용할수 있는 화면이 나옵니다! ​​발송대상자를 파일로 보낼수도 있어서! 평소에 미리 정리만 잘 해 놓으시면 문제없이 보내실수 있을거같아요! 이렇게 문자를 보내게 되면! 발송결과가 뜨게 됩니다! 참 쉽죠?세종로 위폰! 정말 남녀노소 누구나 쉽게 이용하기 편리하도록 잘 되어 있습니다 ! ​​그리고! 안드로이드폰에서 이용할수 있는어플리케이션도 있어요 :) 앱스토어에서 eon we폰이라고 검색하시면! 요로케 결과가! ​​앱을 실행시키고 로그인을 하면! 사이트와 연동해서 언제든 편리하게 대량으로 무료문자보내기를 할수 있으니 더욱 편하게 이용할수 있으실거예요! 문자마케팅 이제 돈들여 하지말고~ 세종로 we폰을 이용해서 언제어디서나 무료로 이용해 보세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가www.munjassa.com안녕하세요. 국내 최저가! 초간단! 대량문자발송서비스 문자싸입니다.사회적 거리두기가 1월 18일로 기점으로 내용이 변경 되었습니다. 구분수도권 (거리두기 2.5단계 + 방역수칙 조정실내 체육시설- 21시~ 익일 05시 까지 운영중단- 음식 섭추 금지(물, 무알콜 음료는 허용)- 격렬한 집단운동(GX류 프로그램은 금지)    - 줌바, 태보 스피닝, 에어로빅 등- 스크린 골프장 등 룸 형태는 룸 당 4명까지 이용 허용- 샤워실 운영 금지(수영종목 제외)- 시설 면적 8m당 1명 인원 제한  - 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수실외 겨울 스포츠 시설- 21시~익일 05시까지 운영중단- 타 지역-스키장 간 셔틀버스 운행 중단- 장비, 물품 대여 시 사전 예약제 운영 등 밀집도 완화 권고- 스키 강습 등 대면 프로그램 운영 축소 또는 자제 권고- 직원, 단기 아르바이트생 공동 숙소의 다인실 최소화 권고- 부대시설 중 식당,카페의 경우 식당 카페 수칙 적용- 탈의실 오락실 등의 시설은 8m당 1명으로 인원 제한학원/교습소(독서실 제외)- 21시~익일 05시까지 운영중단- 음식 섭취 금지(물/무알콜 음료는 허용)- 시설면적 8m당 1명 인원 제한 또는 두칸 띄우기   - 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수- 노래, 관악기 교습은 하나의 공간(실) 內 1:1 교습만 허용하되,    칸막이 설치 시 하나의 공간(실) 內 4명까지 허용- 숙박시설 운영 금지  단 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 관련 방역 수칙을 준수하는   경우 운영 허용직업 훈련기관- 21시~익일 05시까지 운영 중단- 음식 섭취 금지(물/무알콜 음료는 허용)- 시설 면적 8m당 1명 인원 제한 또는 두칸 띄우기- 시설 내에서는 2m 거리두기 준수결혼식장- 개별 결혼식당 50명 미만으로 인원 제한장례식장- 개별 장례식당 50명 미만으로 인원 제한목욕장업- 시설 면적 16m당 1명으로 인원 제한- 음식 섭취 금지(물/무알콜 음료는 허용)- 사우나, 한증막, 찜질시설 운영 금지영화관- 21시~익일 05시까지 운영중단- 음식 섭취 금지(물/무알콜 음료는 허용)- 좌석 한 칸 띄우기 사회적 거리두기 방침을 잘 숙지하여 건강하고 안전한 업무 보실 수 있도록 문자싸가 도와드리겠습니다대량문자발송서비스 문자싸는 엑셀파일만 등록하면 바로 발송 가능하게 구축되어 있어 가장 편리하면서도 정확하게, 가장 저렴하면서도 안정된 시스템으로 이용하실수 있습니다.여러분의 문자 마케팅 도와드리겠습니다. 지금 바로 확인 해보세요!​​고객센터 070-4912-8280 카카오톡 상담문의 : ID munjassa문자싸 카카오톡을 통해 상시 상담 가능합니다.문자싸를 친구로 등록해서 물어보고 싶을때 언제든지 물어보세요!! 이미지출처: 어반브러쉬 https://www.urbanbrush.net/ 문자보내기 - 센더스 이용 하여 편리하게..다 수의 수신인들에게 알림, 홍보, 광고 등의 문자 메시지를 보내고자 한다면 인터넷 문자 서비스를 이용하게 되는데요, 여기서는 아래와 같은 이유로 이용하기 편리하고 발송 비용도 저렴한 센더스를 추천 하고자 합니다.1. 사용이 편리 해야 합니다.센더스의 문자 발송 화면은 구성이 깔끔하고, 누구나 사용하기 쉽도록 모든 버튼에 도움말을 제공하고 있습니다.또한 기본적인 문자 발송 화면이 단 한곳으로써, 타 서비스 처럼 단문,장문,이미지 문자 등이 나뉘어져 있지 않고, 입력하는 내용에 따라 자동으로 문자 종류가 변경되어 지고, 발송에 필요한 비용이 표시되어 지는 지능형 서비스로 되어 있어서, 타 서비스 들 처럼 입력 하다가 보내 고자 하는 문자 종류가 변경되면 메뉴를 이동하여 다시 입력하는 등의 불편이 없습니다.2. 다양한 편의 기능을 제공하고 있어야 합니다.문자 서비스를 자주 이용하다 보면 각종 편의 기능의 중요성을 느끼게 됩니다.자주 이용하는 내용의 문자들을 보관하여 이용할 수 있는 문자 보관소, 발송했던 문자 내용을 재 이용할 수 있는 재 활용 기능, 보내고자 하는 이미지를 직접 첨부 하는 대신 URL로 대치 하여 저렴하게 발송할 수 있는 기능, 발송 간격을 임의로 조절하여 회신 전화를 분산처리할 수 있는 기능 등 센더스에서는 사용자가 필요로 하는 기능들을 모두 구현하였습니다.센더스에서는 수신인별로 일부 내용들 또는 전체 내용을 달리하여 한번에 문자 메시지를 발송 할 수 있는 개별 문자 발송 기능도 제공 합니다.3. 수신인 지정 방법이 편리하여야 합니다.주소록 등록 후 반복 이용은 물론, 등록한 주소록에서 일부 수신인만 검색, 일부 수신인들만 선택 또는 일부 수신인만 제외 하는  기능도 제공 합니다.또한 주소록 등록 없이 엑셀 리스트 그대로 이용, 타 프로그램 등에서 복사하여 붙여 넣기 등으로 다 수의 수신인들을 간편하게 한번에 지정할 수 있습니다.4. 모바일 페이지도 제공 하여야 합니다.등록된 주소록의 수신인들에게 PC 사용이 어렵거나, 외부에 있는 경우에도 손 쉽게 문자 메시지를 발송 할 수 있도록 모바일 페이지도 제공 합니다.안드로이드 폰의 경우 구글 플레이에서 "센더스" 를 검색하여 앱을 설치 하여 이용 할 수 있으며, 아이폰 또는 앱 설치 없이도 모바일 브라우저로 www.senders.co.kr 에 접속하면 모바일 페이지를 만날 수 있습니다.5. 발송 비용이 저렴해야 합니다.- 카드, 계좌이체,가상계좌이체 다양한 결제 수단을 금액의 차이 없이 이용하여 충전할 수 있습니다.- 단문기준 10~12원, 장문기준 30~36 원의 저렴한 발송 단가로 이용 할 수 있습니다.- 충전 후 이용 기한에 제한 없이 이용이 가능 합니다.- 발송 후 실패가 된 건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어 집니다.단순히 사이트에 표시된 단문 기준 발송 단가만으로 판단하지 마시고, 상기의 조건들로 꼼꼼히 따져 보세요.6. 080 수신거부 서비스도 무료 제공 되어야 합니다.홍보, 광고 문자를 발송한다면 센더스에서 제공하는 080 수신거부 번호를 이용하세요.무료로 이용할 수 있으며, 수신 거부를 등록 한 분들에게는 이후 자동으로 문자 발송이 제외 처리 되어 지어, 별도의 관리도 필요 없습니다.주소록 등록 대행, 문자 발송 대행 모두 무료로 제공해 드리며, 휴대폰 문자 메시지를 이용한 24시간 고객 지원도 받으실 수 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)문자보내기 - 센더스 이용하여 편리하게 발송하기메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부고문자 내용및 작성 방법, 조문 감사 내용 문자 보내기갑자기 가족 또는 친지의 상을 당하게 되면 문자 메시지로 지인들에게 알리게 됩니다.이때의 문자 내용 작성 방법과 수신인 번호들을 지정하여 빠르게 문자 메시지를 발송 할 수 있는 방법을 알아 보도록 하겠습니다.문자 발송에 이용할 사이트는 센더스 이며, 센더스는 발송 단가가 저렴하고, 편의 기능이 잘 되어 있는 문자 발송 전문 사이트 입니다.<상기 이미지 클릭 시 센더스 사이트를 보실 수 있습니다.>1. 센더스 회원 가입 및 충전 하기우선 부고 알림 문자는 부득이한 경우가 아니면 단문 문자 (90 바이트 미만) 로 작성 하는 것이 좋습니다.​단문(SMS) 문자는 장문(LMS) 문자에 비하여 비용도 저렴하지만 전달 성공율도 높습니다. (드물긴 하지만 장문 문자의 경우 간혹 휴대폰의 설정을 수신거부 또는 화인 (터치) 하여야만 보여 지는 경우도 있기 때문 입니다.아래에서 센더스의 충전 금액별 발송 가능한 인원 수를 보실 수 있습니다.상기의 표를 참조하여 필요한 금액만큼을 카드, 계좌이체, 가상 계좌 이체 등의 방법을 이용하여 충전 하실 수 있습니다. 스마트폰의 경우 모바일 브라우저로 센더스에 접속하시면 모바일 페이지가 열리며, 이곳에서도 결제가 가능 합니다. (단 회원 가입은 PC 에서만 가능)발송 후 남은 충전 금액은 기한에 제한없이 언제라도 이용 가능 합니다.만일 보내고자 하는 수신인 수가 379 명을 넘지 않고, 단문 문자로 발송 하시려면 5,000원을 결제 하시면 됩니다.2. 발신번호 사전 등록 하기만일 회원 가입을 하신 번호를 문자의 발신번호 (문자를 발송하는 번호) 로 이용 하고자 한다면 이 단계는 건너 띌 수 있습니다. 회원 가입 시 가입하신 휴대폰 번호가 문자 발신 번호로 자동 등록되어 지기 때문 입니다.그러나 만일 다른 번호 (예> 다른 분의 휴대폰 번호, 일반 전화 번호등) 를 문자 발신 번호로 하여 문자 메시지를 발송 하고자 한다면 해당 번호를 <마이페이지> - <발신번호관리> 메뉴에서 문자 인증 또는 ARS 전화 인증을 통하여 먼저 등록을 하여 두어야 합니다.3. 문자 내용 입력 하기부고 문자의 경우 센더스 문자 발송 화면 하단의 템플릿 (미리 입력된 내용의 문자들) 메뉴중 <부고> 메뉴를 클릭하면 다양한 샘플을 보실 수 있습니다.이중에 적합한 것을 선택 하시어 내용을 수정 하신 후 이용 하시면 됩니다.만일 조문에 감사 하는 내용이라면 진심이 느껴지면서도 이 역시도 간결하게 작성 하는 것이 좋습니다.4. 휴대폰의 주소록 번호들을 내려 받는 방법만일 문자 메시지를 보내고자 하는 분들의 수신자의 휴대폰 번호들이 내 스마트폰에 있다면 아래와 같은 방법을 이용하여 컴퓨터에서 이용 할 수 있습니다.만일 이미 수신인 분들의 휴대폰 번호 리스트를 보유하고 계신다면 이 단계는 건너 띄시면 됩니다.- 네이버 주소록 앱을 다운 받아서 설치 한 후 네이버  ID/WP로 로그인 후 주소록 내려 받기를 시행 합니다.이제 PC 로 네이버에 로그인 하신 후 <주소록> 메뉴에서 내려 받기를 시행하면 엑셀 또는 CSV 파일로 내려 받을 수 있게 됩니다.주소록 메뉴를 찾기가 어려우시면 네이버에서 로그인 하신 후 아래의 주소로 접속 하시면 됩니다.http://contact.naver.com/5. 수신인 번호들을 가장 쉽게 지정 하는 방법주소록 등록 후 이용 하는 방법과 엑셀 리스트를 이용하는 방법 등도 이용 가능하나, 여기서는 가장 간단하게 복사하여 붙여 넣기 방법으로 수신인 번호들을 지정 하는 방법을 알아 보도록 하겠습니다.먼저 수신인 번호들을 볼 수 있는 파일 (엑셀, 워드, 텍스트 등) 을 열고, 수신인 들의 휴대폰 번호만을 마우스로 모두 선택 하여 우측 버튼메뉴에서 또는 키보드로 복사 (CTRL+C)를 시행 합니다. 이제 센더스 문자 발송 화면의 <붙여넣기로 지정> 메뉴를 이용하여 열리는 창에 붙여 넣기 (CTRL+V) 를 하면 수신인 번호들을 간단하게 지정 할 수 있습니다.이제 발송 하면 됩니다.상기 설명이 조금 복잡해 보일 수 있으나, 실제로 해 보시면 그렇게 어렵지 않게 하실 수 있을 것 입니다.만일 여전히 어렵다면 센더스에 발송 대행을 요청 하세요. 별도의 추가 비용 없이 문자 발송을 대신 해 드립니다.보내고자 하는 내용과 수신인 번호들을 help@nextia.co.kr 로 보내 주신 후 아래의 번호로 전화 또는 문자 (근무 시간 이후) 메시지로 대행 요청을 하시면 됩니다.센더스는 단문 기준 건당 10원 ~ 12 원의 저렴한 가격으로 이용 할 수 있으면서도 다양한 편의 기능과 정확한 발송 성능을 제공하고 있어 많은 분들이 이용 하고 계시는 문자 발송 전문 사이트 입니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24 시간 문자)부고문자 내용및 작성 방법, 조문 감사 내용 문자 보내기메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr코로나 시대로 인해 사람들을 만나기가 힘들어졌습니다.ㅠㅠ  그렇지만 비대면을 통한 안부인사는 할수있습니다!  바로 슈어엠을 통해서, 코로나로 인해 인사를 못드렸던, 분들에게안부인사를 보내보는건 어떨까요?​단체문자서비스를 이용하면 됩니다! 친절하게 영상으로도 설명이 있습니다!https://www.surem.com/masssms/xmessenger/video/xm_use_guide.mp4누구나 보고 쉽게 따라 할수있을거같습니다.  그외에 기본 SMS/MMS도 보낼수있습니다. ​24시간 상담도 가능하니 적극추천합니다!  www.surem.com 슈어엠 - 문자서비스 전문회사 (설립2000년)"> 내 마음대로 꾸며서 보내는 포토 MMS 1,000장이 넘는 이미지 템플릿을 무료로 이용하실 수 있습니다. (건당 가격 : 137 ~ 100원 ) 이모티콘 more > 즐거운하루 | 특별한날 | 아침인사 +♡+♡+♡+♡+♡+ ♡봄비가 와요+♡ ♡우리의마음도♡ +♡촉촉해지길♡ +♡+♡+♡+♡+♡ ◁△~♧ 향긋한 ∇▷ ~♧ 봄향기 ノ 가득한하루 ノ 되시길♧~ ♧◁△ 바래요~ ♧~ ∇▷ ~~~~~~~ + _Π_＿ :○: + /___/~＼ ``+ ♧｜□｜∩｜♣♧ 상큼한봄내음이가 득!좋은하루보내~~~~~~~~ ┣━━┫봄이~* ┗...www.surem.com #대량문자 #슈어엠주식회사 #단체문자 #안부문자 #카카오톡 #알림톡 #안부인사#슈어엠 인터넷문자 싼곳 찾는 분들은 이곳저곳 다니시지 않으셔도,업계 최저가로 서비스를 제공하고 있는 반값문자 홈페이지로 접속하세요.무료 문자보내기 에서 발송 방식별 저렴한 가격까지 다양한 상품이 준비되어 있습니다.halfsms.co.kr 홈페이지 가기 ​먼저 신규회원 가입만으로도 즐거운 혜택이 기다리고 있는데요,바로 신규회원 가입 시 무료문자 25건을 제공하고 있다고 하네요.가벼운 마음으로 가입도 하고 선물도 챙기실 수 있습니다.​ 업계 최저가 답게 가격도 만족스러운 가격을 제공하고 있네요.단문 최저 8.2원, 장문 최저 24.6원, 포토메시지 최저 57.4원으로 문자발송이 필요한 업체 및 기관에 맞게,다양한 상품 타입별로 더욱 저렴하게 이용하실 수 있습니다. 그리고 원하는 시간에 접속하여 발송하지 않아도 언제든 발송이 가능한,예약발송 기능도 있다는 사실~!발송 시간에 구애받지 않고 언제든 메시지를 보낼 수 있는 기능이 있다는 점 잊지 마세요.이제는 알고 계시면 좋은 이벤트 몇가지를 소개해 드리겠습니다.첫번째로 매주 화요일 오전 9시에 만나는 반값데이 프로모션 입니다.금액권 쿠폰을 더욱 할인된 가격에 구매하실 수 있는 화요일 찬스입니다.구매 즉시 잔액으로 적립된다고 하며 유효기간 없이 사용하실 수 있다고 하네요.단, 한시적 선착순 판매되는 상품으로 구매 후 취소 및 환불은 불가능하다고 하니 이점 꼭 참고하세요.반값문자 홈페이지로 문자보내러 가기 10만원 이상 결제를 생각하는 분들은 10월27일까지 진행되고 있는 상품권 이벤트를 놓치지 마세요.결제할 금액에 따라 문자적립 또는 추가적립금 / 상품권중에 선택하여 혜택을 챙기실 수 있습니다.금액 충전할 분들은 혜택 꼭 받으세요! ﻿ ﻿​대량문자 보내기가 필요할 때​​​​​안녕하세요 대량문자 사이트 문자온입니다^^오늘 기온이 영하 9도라고 하는데, 아침 출근길에 덜덜 떨며서 회사에 도착했답니다.잇님들은 추운데 출근 잘하셨는지 모르겠네요, 언제쯤 따뜻한 겨울이 찾아올지 걱정이되기도 합니다.올해들어 가장 추운날로 기억되는 오늘! 오늘은 문자온에서 대량문자 이용 설명드리려고 해요~​​​​​기업 운영하시는 분들은 광고 메시지, 이벤트 메시지 전송하실 일 많으시죠~?그럴 때 대량문자 보내야 하는데 수량은 많고...단가 걱정, 문자 보내는데 걸리는 시간에 걱정이 많으실겁니다.이제 걱정하실 필요없습니다, 문자온 대량문자 보내기를 이용해보시면 걱정 없이 싸고 편리하게 이용하실 수 있어요~​​​​​​수량, 단가 고민하지 마시고 문자온으로 바로 연락 주시면 상담시 최저가로 대량문자를 이용하실 수 있어요~문자온 이용하시는 방법도 상세히 설명드리고 있거든요~​​​ ​그리고 대량문자 사이트 문자온 회원가입하고 받으실 수 있는 혜택 2가지!!​​문자 50건 무료 혜택과 최저가 건당 9.9원의 문자 이용하시면더 합리적인 마케팅을 하실 수 있을 것 같아요~​​​ ​문자온은 친절한 전화상담으로 여러분들의 궁금하신 부분은 해결해드리고 있어요.​​​​​이제는 대량문자 단가 걱정 미뤄두시고 우선 상담 신청해보세요~후회 없는 선택이 되실 거예요~~​문자 보내기 사이트 - 센더스 이용 추천다 수의 분들에게 편리하게 문자 메시지를 보낼 수 있는 방법은 문자 발송 서비스 사이트를 이용하는 것 입니다.이러한 문자 발송 서비스 사이트는 여러 곳이 있지만 가격, 충전 후 이용 조건, 사용의 편의성, 성능 모든 면을 꼼꼼히 비교 해 보기는 쉽지 않은 것이 사실 입니다.센더스는 이러한 모든 조건에 최적화된 문자 보내기 전문 사이트 입니다.문자 발송 가격은 단순히 사이트 첫 화면에 명시되어 있는 가장 낮은 금액 만 가지고 판단 하시면 안됩니다.일부 사이트의 경우 사용 기한에 제한을 두거나, 발송 후 실패 건에 대한 환불이 이루어지지 않거나, 결제 수단별 차이를 두는 경우등이 있기 때문 입니다.센더스는 이용 기한에 제한 없이, 발송 후 실패건은 즉시 환불 충전이 이루어지며, 다양한 결제 수단을 제한 없이 이용할 수 있습니다.또한 단문 기준 10원 까지 이용 가능하면서, 최소한의 금액 충전 시에도 타 서비스에 비하여 매우 낮은 금액으로 이용 하실 수 있습니다.문자 발송 화면의 이용 편의성 또한 매우 중요한 판단 기준 입니다.센더스는 문자 발송 화면이 타 서비스들 처럼 단문,장문,이미지 문자 발송 화면을 나누지 않았으며, 입력하는 내용에 따라 자동으로 문자 종류가 변경되어서 보여 집니다.또한 매우 다양한 수신인 지정 방법을 이용할 수 있어서 상황에 따라 편리한 방법으로 이용 할 수 있게 하였습니다. 특히 수신인들의 휴대폰 번호를 단순히 복사 하여 붙여 넣기의 방법으로 지정도 가능하고, 주소록 등록 후 일부 수신인만을 선택 하거나 또는 일부 수신인만을 제외 하는 것도 가능 합니다.문자 발송 시 수신인 별로 다른 내용을 보낼 수 있는 개별 문자 보내기 기능도 지원 하며, 문자 발송 간격을 조절 하거나 다양한 주기로의 반복 예약 발송도 가능 합니다.모바일 페이지도 제공하고 있어서, 스마트폰으로도 단체 문자 발송 및 충전등 모든 서비스를 이용할 수 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자 상담 가능)문자 보내기 사이트 - 센더스 서비스 추천메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr 12월 인사말, 12월 안부문자 센스있게 보내기    안녕하세요, 경동나비엔입니다.^^12월이고한데, 연말 마무리는 잘 되어가고 있으시나요?올해 마무리는 따뜻한 인사말과 함께 주위에 있는 가족이나 친지, 지인들을 챙기면서따뜻하게 보내시길 바라는 마음에서 이번 포스팅을 준비했습니다.^^    12월 인사말, 12월 안부문자 센스있게 보내기 12월은 사랑하는 가족과 함께 시간을 보내고싶습니다1년 나의 가족을 위해 무던하게 달려온 그 시간을 가족들과 함께 마무리하고 싶습니다.00님도 가족과 함께 행복한 연말을 보내시기를 바랍니다. 00님, 안녕하세요연말인데 찾아뵙지 못하고 이렇게 문자로나마 마음을 전달하게 되어 송구스럽기만할 따름입니다.힘든일도 많고 웃을일도 많았던 2014년이 이렇게 끝나가고 있습니다.한 해동안 함께하여 정말 고맙습니다.다가오는 2015년도 화이팅하시길 바랍니다! 12월이 행복한이유는 무엇일까요?크리스마스라는 설렘때문일까요?아니면 한살을 더 먹는다는 아쉬움과 기대감때문일까요?올해는 더욱 설렘과 기대감을 가득 안고 보람있는 마무리 하시길 바랍니다.  12월 인사말, 12월 안부문자 센스있게 보내기 올해는 우리나라 안에서도 너무나 많은 일들이 있었습니다.웃는 날보다 운 날이 많은것처럼 느껴질 정도이지요..올해를 지나기 전에 그 문제들이 무엇이었는지,내 삶에 있어서도 더욱 나은 내일을 만들기 위해 그런 2015년이 되기위해한 해를 돌아보며 마무리도 잘 할 수 있는 시간시간들 보내시기를 바랍니다. 따뜻한 가을의 여운은 온데간데 없이 지금은 완연한 겨울입니다.겨울 추위속에서도 00님을 생각하면 따뜻한 마음이 한가득입니다.호호 불며 고구마를 함께 먹던 그 시절이 지금은 아득하기만 합니다.2015년을 맞이하기 전에 한번 만나뵙고 추억을 나누며 정감있는 술한잔 하고 싶네요.    오늘은 여기까지12월 인사말, 12월 안부문자 센스있게 보내기포스팅이었습니다. 경동나비엔과 함께 따뜻한 연말보내세요.^^      ​​ 안녕하세요.​여러분에게 문자서비스를 제공해드리고 있는 문자의 발견 이라고 합니다. ​무언가를 홍보하고나 전달하고 싶은 메세지가있을 때 많이들 문자를 사용하시죠.​특히 요즘같은 시대에는 남녀노소 누구나 하나쯤핸드폰을 들고있다 보니 컴퓨터나 신문을 이용한홍보 보다는 문자서비스를 이용해 광고 메세지를보내고 또 그런 메세지를 직접 접하시는 분들이 많으십니다.​물론 문자메세지는 이렇게 기업의 광고 수단으로만 활용디는 것은 아닙니다. ​​​​  ​​​단체 모임에 소속되어 있거나 주변 친인척이 많으신 분들은 실제 문자메세지 서비스를 이용해문자를 보낼 정도로 평소 이용량이 많으신데요.​지금같은 시즌에는 선거를 위해 각각 지역의후보들이 본인의 공약을 지역민들에게문자로 보내 홍보를 하기도 한답니다.​단순히 지인에게 연락을 하는 정도라면  혼자서도 충분히 해결할 수 있지만 선거나 기업 광고처럼 보내야 하는 대상이 매우 많을 경우에는  사람의 힘으로 일처리 하는게 여간 힘든일이 아닐 수 없는데요.​이번에는 위와같은 목적으로 서비스 업체를찾고 계시는 분들을 위해 대량문자보내기로유명한 문자의 발견에 대하여 소개해드리고자 합니다. ​​​​  ​​​위에서 평소 문자서비스가 어떤 때에 자주 사용되는지 몇가지 예시를 들어 보였는데요. ​실제 이를 포함하여 다양한 이유로 여러 사람에게문자를 보내는 케이스가 많은 만큼문자서비스를 제공해주는 기업도 그 못지않게 늘어나고 있습니다. ​이러하다 보니 최대한 괜찮은 서비스를 제공해주는 업체를 찾으려고 해도 그 종류도 많고 각 업체마다 운영 방식도 다 달라선택에 어려움을 겪으시는 분들이 많으신데요.​그런 분들에게는 문자의 발견이라는 사이트를 추천해드리고 싶습니다. ​​​​  ​​​문자서비스를 제공하고 있는 타 사이트의 경우충전하는 이용금액에 따라 단가를달리하는 곳도 있기 때문에 이 부분에불만을 품고 계시는 고객분들도 적지 않으십니다.​원하는 만큼만 충전하여 이용하고 싶은데저렴하게 이용하려면 무리해서라도 큰 금액을충전해야 하다보니 부담스러울 수 밖에 없으실겁니다.​그래서 문자의 발견은 이러한 부담감을 덜어드리기 위해충전금액에 상관없이 항상 동일한 단가로 대량문자보내기 서비스를 제공해드리고 있다는 점! ​​​​  ​​​문자의 발견에서는 단문문자만 해도 무려8.5원이라는 저렴한 단가에 서비스를 제공해드리고있기 때문에 선거홍보나 마트 할인 행사 광고처럼불특정 다수에게 문자를 보내는 일이 많으신 분들도  비용에 부담없이 편안하게 이용하실 수 있다는 장점이 있습니다.​물론 장문이나 포토 메세지 역시 단문 못지않게저렴한 가격으로 이용하실 수 있습니다.​장문문자의 경우 27원 포토메시지는 62원으로단가만 확인하셔도 문자의 발견이 얼마나가성비가 좋은 사이트인지 아실 수 있으실겁니다. ​​​​  ​​​물론 문자의 발견이 지닌 장점은 단순히 단가가 저렴하다는 점에서 끝나지 않습니다.​사용하기 편리한 프로그램 역시 이곳의매력 중 하나라고 할 수 있는데요.​몇몇 사이트에서는 문자를 보낼 때마다 매번연락처를 다시 입력해야 하는 번거로운 시스템을 운영하고 있는 반면 문자의 발견에서는 한번 주소록에 연락처를 저장해두면 장기적으로 꾸준하게 이용할 수 있어 수 많은 사람들에게 대량으로 문자를 보내는 분들이 보다 편리하게 활용하실 수 있습니다. ​​​​  ​​​선거가 끝나고 최종 당선된 후보 분들이나 정해진 특정 기간에 문자를 보내야 하는 분들은갑작스런 상황으로 인해 제 시간에 문자를보내지 못하는 경우도 생기실거라고 생각합니다.​문자의 발견에서는 이럴 때를 대비하시라는 의미에서예약 시스템을 적용하고 있으며 원하는 날짜와시간대를 등록하시면 해당 날짜와 시간에맞추어 자동으로 문자가 전송된답니다. ​​​​  ​​​지금까지 대량문자보내기 서비스를 제공해주는문자의 발견에 대하여 소개하였는데요.​지금처럼 다양한 이벤트가 시작되는 시기에는 더더욱 이러한 서비스를 이용하시는 분들이 많으십니다.​그렇지만 위에서 말했듯이 관련 업체가 너무 많아어디를 선택해야 할지 몰라 고민이셨다면이번 기회에 가성비도 좋고 편리성까지 뛰어난문자의 발견을 방문해보시라 말씀드리고 싶어요. ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 문자예약전송 전문NO.1 통합문자서비스 다보냄입니다 :)​태풍 '솔릭'이 한반도를 관통할예정이라고 하는데요​태풍의 영향인지 오늘따라비가 주룩주룩 내리네요   오랜만에 비가오니기분이 좋으신가요?​혹은 비가 내리는 걸 보니기분이 조금 센치해 지신건 아닌가요?​비오는날, 기분이 싱숭생숭 해질 수 있는데요이런 날에, 다보냄처럼 안부문자 하나보내보시는 건 어떨까요?   비오는날 안부문자 보내기 활용팁공유해 봅니다 :)   "날씨가 우중충 해도 당신이 있기에 마음은 항상 맑음 입니다. 항상 밝은 그 모습 그대로! 오늘도 힘을 냅시다^^~"   "궂은 날씨에 기분이 가라앉겠지만, 조금만 더 씩씩하게 오늘을 즐겨봐요!"   "흐린날씨에 마음까지 센치해진 건 아니죠?날씨가 흐리지만 우리 오늘 마음만은 밝고 환했으면 좋겠어요^^!"   문자예약전송 관련된 고민이 있으시거나개인 또는 소규모 업체부터 대규모 기업까지폭 넓고 다양한 분야에서의 문자활용대한민국 NO.1 통합문자발송솔루션다보냄과 함께 하세요!  [이미지클릭 - 홈페이지 바로가기] 통합문자서비스 다보냄에서는고객사의 입장에서 최적의 솔루션을제안하며, 14년간 10만개 고객사와함께 성장해 나가고 있습니다 :)​상담문의 : 1577-7985help@kpmobile.co.kr 안녕하세요 :) 부고문자보내기 전문케이피모바일 다보냄입니다.   부고문자보내기, 막상 보내려고하면어떻게 보내야할지 막막할때가 있는데요​다보냄에서 많은 분들께한번에 부고문자 보내는 방법을안내해 드릴게요   1. 다보냄 사이트 접속​2. 회원가입, 충전 후 문자발송 준비​3. 대량주소록 엑셀파일 등록 또는주소록 그대로 복사 + 붙여넣기​4. 문자발송   간단한 방법으로 한번에많은 분들께 부고소식을 전하거나부고답례문자를 발송하실 수있습니다.​그렇다면 부고문자는어떤형태로 보내는게 좋을까요?​다보냄이 전해드리는예시 가이드를 따라 작성해보세요   문자예시   ​삼가 고인의 명복을 빕니다.​대한민국 NO.1통합문자발송서비스케이피모바일 다보냄   고객센터 : 1577-7985help@kpmobile.co.kr​#부고문자 #장례문자 #부고문자보내기#장례식문자 #장례식문자보내기#웹에서문자보내는법 #케이피모바일 #다보냄 대량문자보내기 - 센더스로 저렴하고 편리하고 빠르게 발송 하기대량 문자 보내기를 위한 문자 발송 사이트로는 센더스를 추천 하며, 여기서는 센더스의 대량 문자 보내기에 적합한 기능 과 발송 방법에 대하여 알아 보도록 하겠습니다.1. 080 수신거부 서비스 무료 제공 및 이용 방법대량 문자, 단체 문자 발송 시 문자 내용이 홍보 성 문자 라면 반드시 문자 내용 가장 하단에 <무료수신거부:080-000-0000> 또는 <무료거부:0800000000> 과 같이 수신인이 직접 수신 거부를 할 수 있는 번호가 포함 되어 있어야 합니다.센더스에서는 이러한 080 수신거부 번호를 무상으로 제공 하고 있으며, 수신거부에 등록한 분들에게는 이후 문자 발송 시 자동으로 제외 처리가 도 되어 별도의 수신거부 등록인의 관리도 필요하지 않습니다.문자 발송 시 아래 그림과 같이 버튼만 클릭 하면 080 수신거부 번호의 자동 삽입 및 홍보, 광고 문자 형식이 자동으로 입력 되어 집니다.<080 수신거부 번호 자동 삽입>상기 화면 하단의 <080수신거부 등록인 제외> 에 체크를 하시면 이후 문자 발송 시 수신거부를 등록한 분들은 발송에서 자동으로 제외 처리가 되며, 발송 비용도 사용 되지 않게 됩니다.센더스의 080 수신거부 서비스는 번호의 사용료, 수신거부 등록 전화 비용 모두 센더스에서 부담 하고 있어, 무료로 이용하실 수 있습니다.2. 가장 편리한 수신인 지정 방법 - 붙여 넣기로 간편하게 지정 하기대량 문자 발송 시 수신인 번호를 주소록에 등록 해 놓고 이용 하는 경우도 있지만 대부분의 경우 수신인 번호들이 수시로 변경 되기 때문에 1회성 으로 가장 간편하게 지정 할 수 있는 방법으로 이용할 수 있어야 합니다.센더스에서는 복사하여 붙여 넣기 방법 만으로도 수신인 번호들을 모두 지정 할 수 있습니다.우선 보내고자 하는 수신인 리스트를 엑셀 또는 사용 중인 프로그램에서 수신인 번호 들 만을 모두 선택 하여 복사 (CTRL+C) 를 시행 합니다.이제 센더스의 문자 발송 화면에서 <붙여 넣기로 지정> 버튼을 클릭 한 후 열리는 창에 붙여 넣기 (CTRL+V)를 시행 함으로써 간단하게 수신인 번호들을 일괄 지정 할 수 있습니다.센더스에서의 1회 발송 수신인 수는 제한이 없기 때문에 몇 만건의 수신인 리스트도 한번에 발송 할 수 있습니다.이때 자동으로 중복된 번호는 한번만 발송이 이루어지게 되며, 휴대폰 번호가 아닌 것들은 제외 처리가 되어 집니다.3. 저렴하고 정직한 발송 가격센더스의 문자 발송 가격은 단문 10원, 장문 30원, 이미지 문자 100원 까지의 매우 저렴한 비용으로 이용이 가능 합니다.충전 후 기한에 제한 없이 이용 할 수 있으며, 발송 후 실패가 되는 건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어 집니다.신용 카드, 계좌 이체, 가상 계좌 이체 등의 다양한 결제 수단을 금액이나 단가에 차이 없이 이용 할 수 있습니다.센더스의 발송 단가는 저렴할 뿐만 아니라 어떠한 제약도 없습니다.4. 개별 문자 보내기 기능간혹 문자 메시지 발송 시 수신인 별로 일부의 내용을 달리 하여 발송 하여야 하는 경우가 있습니다.센더스에서는 이러한 경우에도 개별 문자 발송 기능을 이용하여 한번에 발송 할 수 있습니다.<문자 내용 중 다른 부분만 엑셀로 정리><개별 문자 메시지 발송>5. 모바일 페이지도 기본 제공 됩니다.스마트폰 등으로 센더스에 접속 하면 모바일 페이지가 열리며, 스마트폰으로도 등록하여 놓은 주소록을 이용하여 간편하게 대량 문자 보내기를 하실 수 있습니다.또한 스마트폰에 저장 된 사진을 문자 내용에 첨부도 가능 합니다.6. 연동 발송운영 중인 사이트, 프로그램 등에서 센더스 방문 없이도 연동 만으로 문자 발송이 가능 합니다.7. 각종 대행 서비스 무료, 24시간 고객 지원 서비스주소록 등록 대행, 문자 발송 대행 서비스를 무료로 제공 해 드리며, 휴대폰 문자 메시지를 이용한 24시간 고객 상담 서비스도 제공 해 드리고 있습니다. 문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)대량문자보내기 - 저렴하고 편리하고 빠른 센더스 이용 하기 추천메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr​   안녕하세요.대한민국의 선진 장례문화를 선도하는 피플맥입니다!​   ​갑작스러운 상황에 경황이 없을 때,부고 문자는 또 어떻게 보내야 하나...고민이 많으실 텐데요.​친지, 직장, 동호회 등 여러 사람들에게부고를 알려야 할 때,일반 문자메시지로 부고를 보내려고 하면어떻게 써서 보내야 하는지 부고 양식도 검색해봐야 하고...은근히 손이 많이 갑니다.​피플맥 부고 메시지 보내기 서비스는피플맥조문 어플에 접속해서몇 번의 클릭만으로 부고를 빠르게 보낼 수 있습니다.​부고 양식을 찾아볼 필요도 없고요,요즘 많이들 쓰시는 카카오톡으로도 공유가 가능합니다.​또한 상주님이 어플로 직접 부고를 보내기 때문에연락처와 같은 개인 정보가 타인에게 공개될 일도 없습니다.   일반 문자메시지와 피플맥조문 어플을 비교해 보겠습니다.   왼쪽 일반 문자메시지를 이용할 경우에는부고 양식에 맞추어 일일이 타이핑을 해야 합니다.   하지만 피플맥조문 어플을 이용할 경우에는몇 번의 클릭만으로 빠르게 부고 메시지를 보내 수 있습니다.     고인명, 상주명, 빈소 정보, 발인 날짜 등다양한 장례 정보가 입력된 피플맥 부고 메시지입니다.​피플맥조문 어플로 보낸 부고 메시지에는피플맥 모바일 부고장 링크도 같이 보내지는데요.​링크를 누르시면 피플맥 모바일 부고장이 나타납니다.   왼쪽의 일반 문자메시지로 보낸 부고장과오른쪽의 피플맥 모바일 부고장의 차이가 느껴지시나요?​세련된 디자인의 피플맥 모바일 부고장에는빈소가 있는 장례식장 배너도 보이게 되는데요.부고장을 받게 되는 상주님의 지인들은빈소가 어느 장례식장에 있는지 한눈에 알아 수 있겠죠? ​피플맥조문 어플에서는 부고 메시지 보내기 이외에도조의금 송금, 화환 보내기 등다양한 장례 서비스들을 이용하실 수 있습니다.​피플맥조문 어플을 이용하여예의를 갖춘 모바일 장례 서비스를 경험해 보시길 바랍니다.​일반 문자메시지와 피플맥 부고 메시지의 차이를영상으로 확인하세요!    ​그럼 이만~다음 포스팅에서 만나요!  ​​​부고는 모바일로쉽고 빠른 피플맥  사진을 누르면 피플맥 웹사이트로 연결됩니다. ​​​ 인터넷 작업은 ( X ) 대신 크롬에서 하세요. (O)​구글 문서를 만들고 다른 사용자와 협업할 수 있는 방법입니다.구글 로그인하고 아래처럼 문서(워드) 또는 스프레드시트(엑셀)를 클릭하세요. ​​​​내용 없음을 눌러서 새문서를 여세요. ​​​​​문서를 작성합니다.  ​​​아래처럼 우측상단의 '공유'클릭하고 창이 나타나면 '공유 가능한 링크 가져오기'를 고르세요.(중간에 제목도 저장) ​​​아래처럼 '보기 가능' 클릭하고 '더보기'를 눌러요. ​​​아래처럼 '사용-링크가 있는 모든 사용자'를 클릭하고 저장을 누르세요.'보기 가능' 대신 '수정 가능'을 선택하면 다른 사용자와 협업이 가능합니다. ​​​링크 복사를 클릭하세요. ​​​복사된 주소가 너무 길어요. 주소 길이를 줄여주는 싸이트입니다.https://url.kr/ 단축URL-링크주소 줄이기, url 단축 서비스복잡하고 긴 url을 짧게 줄여 주는 단축URL 서비스 입니다.url.kr ​복사된 링크 주소를 붙여넣기 하고 '단축 url 생성하기'를 눌러서 줄어든 주소를 복사하세요. ​​​​아래는 단축된 링크 주소입니다.외부에서 주소만 알면 문서를 볼 수 있어요.중간에 '수정 가능'으로 조정했다면 외부에서 입력도 가능합니다.스프레드시트(엑셀)도 가능하니 많이 활용하세요.https://url.kr/YQolh6 2020학년도 학교교권보호위원회 규정(안)2020학년도 학교교권보호위원회 규정(안)     제정 2019.03.01. 전문개정 2019.12.23. 간석여자중학교 제1조(목적) 이 규정은 ｢교원의 지위 향상 및 교육활동 보호를 위한 특별법(이하 ‘교원지위법’이라 한다)｣제19조제2항, ｢교원의 지위 향상 및 교육활동 보호를 위한 특별법 시행령(이하 ‘교원지위법 시행령’이라 한다.)｣제11조,제15조,제16조에 따른 ｢간석여자중학교, 학교교권보호위원회 구성 및 운영｣ 등에 관한 사항을 규정함을 목적으로 한다.   제2조(기능) 학교교권보호위원회(이하 ‘위원회’라 한다)...url.kr ​​학교 문자를 사용할 때 주소링크를 사용하시면 예산 절약도 돼요.학교에서 안내문자를 보낼때 90자 이상은 3건으로 간주됩니다.학생 학부모에게 전송할 때 672명 X 11.5원 X 3건 = 23,184원인데주소링크를 사용하면 7,728원으로 줄어듭니다.사진의 경우에는 54,096원인데 주소링크를 사용하면 7,728원으로 줄어듭니다. ​​ 컴퓨터에서 문자 보내기 사이트 - 센더스 추천   단체문자, 대량문자, 또는 개별 문자를 보낼 때 인터넷 문자 사이트를 이용하게 됩니다. 사이트 들이 많고 제각각 가격이 저렴하다고 내세우고 있는데.. 어떤 기준으로 선택해야 할까요? 문자 서비스는 메시징 전문 회사에서 만든 센더스(www.senders.co.kr) 라는 사이트를 추천 합니다. 1. 문자 발송 비용   사이트에 나와 있는 가장 낮은 금액에 현혹되지 마세요.. 실제 몇 백만원을 한번에 충전 하여야 할일은 많지 않습니다. 내가 사용할 만큼 충전할 때의 금액 기준으로 단가를 비교해 보셔야 합니다. 센더스는 최저 금액인 5,000원을 충전 할 시에도 단문 기준 최대 12원 이면 문자 발송이 가능 하며 충전 금액이 커질때마다 단가가 하락하여 최저 10원 까지 이용이 가능 합니다. 2. 사용 기한   일부 사이트 들의 경우 낮은 금액을 내세우기는 하나, 충전 일로 부터 사용 기한에 제한이 있는 경우가 많습니다. 센더스에서는 한번 충전 한 금액은 기한에 제한없이 언제든 이용할 수 있어 편안하게 이용할 수 있습니다. 3. 발송 후 실패건의 환불   단체 문자를 발송하면 여러가지 이유로 발송이 실패하는 건이 발생 합니다. 이때 발송 비용이 환불 되는 지 확인해 보셔야 합니다. 만인 환불이 되지 않는다면 그 만큼 비싸게 이용한 셈이 됩니다. 센더스는 발송 후 실패건에 대하여 즉각 자동 환불 충전이 이루어 집니다. 4. 사용의 편의 성   가격만 싸다고 좋은 사이트가 아닙니다. 여러가지 편의 기능이 제공되어야 하고 사용이 쉬어야 합니다. - 자세한 사용 설명서 와 각 메뉴별 팝업 설명 제공- 다양한 수신자 지정 기능 제공으로 상황에 따라 편리한 방법으로 이용 가능- 자주 사용하는 문자는 문자 보관소에 저장하고 사용 하세요.- 개별적인 내용의 문자를 한번에 발송 할 수 있는 "일부 개별 발송" 과 "전체 개별 발송" 기능- MMS 문자를 단문 또는 장문 문자 비용으로 발송 할 수 있는 픽쳐 메시지 - 문자 발송 간격을 임의로 조절할 수 있는 분할 발송 기능 5. 080 수신거부 서비스 무료 제공   마케팅 단체 문자를 보내신다면 080 수신거부 서비스를 이용하시는 것이 안전 합니다. 센더스에서는 080 수신거부 서비스를 무료로 제공해 드립니다. 6. 친절한 센더스~~    사용상의 궁금하신 사항은 언제든 물어 보시면 친절하게 응대해 드립니다.근무 시간 이후에는 휴대폰 문자로 문의 주시면 바로 답변을 받아보실 수 있습니다. 또한 발송 대행, 주소록 등록 대행등을 모두 무료로 제공해 드립니다. 문의 : 1688-4629(전화 또는 문자) / help@senders.co.kr컴퓨터에서 문자 보내기 사이트 - 센더스 추천메시지 서비스 완결판 - www.senders.co.kr ​월요일이자 9월의 마지막 날이다.어제 물끄러미 티비를 잠깐 보고 있는데 직장인들이가장 힘들어 하는 요일이 월요일이 아니라고 한다.일요일 저녁이라고 하는데 격하게 공감이 된다.​필자는 휴일 없이 일한다. 명절에도 일한다.그러다보니 월요일이 두렵거나 귀찮지 않다.여러분들의 월요일은 어떤지 모르겠다.이왕 금요일을 향해 달려가기 시작했으니우리들의 아름다운 주말을 위해서 화이팅이다!​하루에 하나씩 어떤 팁을 공유할까 매일매일컨텐츠를 찾아다니는 일이 마냥 쉽지는 않다.이름깨나 날리는 유튜버들이 매일같이 주제 때문에늘 고민이라고 하던데 그에 비할바는 아니지만늘 걱정이 된다. 여러분들께 정말 도움이 될런지도심히 고민이 되고 ^^; 무튼 이러쿵저러쿵서론이 길었는데 시작해 보도록 하자.​   ​이 글을 보시는 분 중에서 예약문자 활용을 많이하시는지가 궁금하다. 필자가 지금처럼 자영업을하기 이전에 직장 다닐 때 딱 한 번 보내본 적은 있다.​그날도 아마 월요일이었을 것이다.다음날 무슨 핑계로 나가지 말까 생각하다가다음날 아침 6시에 아플 예정이라고 하려고 예약메세지를 보낸 적이 있었다. 5년 근무하면서딱 한 번 그래봤다. (상습범으로 오해하실까봐 ㅋ)​그런데 아쉽게도 아이폰은 메시지 어플 자체 기능에예약 기능이 없다. 늘 이런식이다.갤럭시에서는 당연히 되는 것들이 아이폰에서는안 되는 것이 뭐 한 둘이겠는가.​그러한 갑갑함을 조금이나마 해소해 줄 수 있는 것이바로 iOS12 때 부터 적용되었던 앱인 단축어 이다. 안되는 것 투성이인 iOS를 그나마 살려준어플리케이션인 것이다.​ ShortcutsGallery.com - Download and share Siri ShortcutsDownload powerful Siri Shortcuts from others or share the ones you created with the world. These shortcuts will boost your iOS experience.www.shortcutsgallery.com ​위 링크를 꼭 기억해두도록 하자. 아주 유용한단축어들을 무료로 다운로드 할 수 있는 곳이니까.여러분의 사파리나 크롬의 북마크에 필수로등록해야 할 사이트이다. 한 가지 단점이라면,영어로 되어 있어서 약간의 해석이 필요하다.​  1. 어디에서 받을 수 있나?   ​위 링크로 접속하면 메인화면이 나오는데여기서 헤매지 말고 아디다스(삼선) 단추를 눌러주자.그러면 여러 많은 숏컷 중에서도 가장 인기있는것들만 모아놓은 곳이 있다. Popular 버튼을 눌러주자.그러면 베스트 숏컷들이 주욱 나열되어 있다.이미 이 블로그에서 소개한 것들도 있다.​   ​Delayed Time iMessage​이게 바로 예약메세지와 관련이 있는 부분이다.별의 별게 다 있다. 맘에 드는 게 있으면 마음껏받아서 써 보도록 하자. 아마존 딜 관련 프로그램도 있다.가만보자. 택배조회 단축어도 만들 수 있겠다는 생각이든다. 왠만한 곳은 네이버에서 조회할 수 있으니까.​일단 터치해서 다운로드 해 주자.​    ​재미삼아 평점도 볼 수 있다. 거의 별4개를 받았다.뭔가 공신력 있는 것 처럼 보인다. 물론 직접 써 봐야얼마나 유용한지 알 수 있을 듯 하다.​Get Shortcut 단추를 누르면 오른쪽 그림처럼단축어 앱이 실행되면서 어떤 흐름으로 동작하는지를개괄적으로 보여준다. 영어라서 잘은 모르겠지만 ^^;스크롤을 아래로 쭉 끝까지 내려주자.​    ​신뢰할 수 없는 단축어 추가버튼을 누르면 여러분의 아이폰에 살포시다운로드가 된다.오른쪽 그림을 보면 정상적으로 추가된 것을확인할 수 있다.  2. 사용후기   ​그럼 이제 본격적으로 써 볼 차례이다.영어라서 조금 당황스러울 수 있지만 예측 가능하니두려워하지 말고 해 보자. 아~주 쉽다.​먼저 누구에게 보낼지를 주소록에서 선택해 준다.​    ​그런 다음 보내고 싶은 내용을 적어 준다.​"과장님 제가 내일 아플 예정입니다"그리고 시간을 지정해 준다. 시험삼아 보내는 거니까 2분 뒤로 세팅해 보았다.모든 것들이 지정되었다면 확인을 누르면 된다.​   ​그러면 게이지가 설정한 시간에 맞춰서슬슬 올라가기 시작하는데 지정된 시간이 되면 전송이 된다. 유용하지 않은가? ㅎㅎ​이상 포스팅은 여기까지다. 보아도 잘 이해가되지 않는다면 아래 동영상을 참고하시라.과정을 길게 설명해서 어려워보이지만 그렇지 않다 ^^​  ​ 다수의 분들에게 어떠한 정보를 전달 하고자 할때 가장 빠르고 편리한 방법은 휴대폰 메시지를 이용 하는 방법 일 것 입니다.​ ​휴대폰 메시지의 종류로는 특정 앱을 이용한 푸시 메시지도 있긴 하지만 해당 앱의 설치를 해야만 수신이 가능 하기 때문에,  현실적으로 문자 메시지와 카카오 알림톡을 이용 한 방법이 가능한 방법 이라고 보아야 할 것 입니다.​여기서는 카카오 알림톡도 문자 메시지 처럼 대량 발송이 가능 하고, 발송 비용이 장문 문자 메시지에 비하여 약 30%의 비용 (70% 절감) 만으로 발송 가능 하기 때문에 알림톡으로 보낼 수 있는 지 시도 해 보는 것이 좋습니다.​아래는 저렴한 비용으로 카카오 알림톡 과 문자 메시지 뿐 아니라 친구톡 과 팩스도 대량으로 발송 가능한 통합 추천 서비스 입니다.​ ​* 카카오 알림톡 과 문자 메시지 특성 및 가격 비교​문자 메시지는 단문 (한글 45자 이내) 과 장문 (한글 1,000자 이내) 로 나뉘며, 카카오 알림톡은 한 종류로써 한글 1,000 자 이내의 내용을 발송 할 수 있습니다.​ ​문자 메시지는 이미지를 첨부하여 MMS 문자 메시지로 발송이 가능 하지만, 카카오 알림톡에는 이미지를 첨부 할 수 없습니다 (링크는 가능)​동일한 길이로 발송 가능한 장문 문자와 비교 하여 카카오 알림톡의 발송 비용은 30% 입니다.​* 카카오톡 알림톡 발송 조건​- 사업자등록증을 보유하고 있는 사업자만 이용이 가능 합니다. (개인은 이용 불가)- 비즈니스 인증을 완료한 카카오 채널 아이디를 보유하고 있어야 합니다.- 일부 업종 (대리운전, 대출, 도박...) 은 이용 할 수 없습니다.- 보내고자 하는 내용이 광고성 이면 이용 할 수 없습니다. (정보성 내용만 가능)- 보낼 내용을 사전에 심사를 받아 놓아야 하며, 심사에는 1~2일이 소요 될 수 있어 문자 메시지 처럼 임의의 내용으로 작성하여 즉시 발송을 할 수 없습니다.​상기의 조건을 만족 할 수 있다면 대량 메시지 발송 시 알림톡을 이용 하는 것을 고려해 보는 것이 좋습니다.​* 카카오 알림톡 발송 준비 방법​ ​- 비즈니스 인증 까지 완료한 카카오 채널 아이디를 아래의 페이지에서 등록 합니다.​ ​- 보내고자 하는 내용을 정리 하여 템플릿 심사 신청을 합니다. ​ ​* 알림톡 대량 발송 방법​템플릿 심사가 승인이 되면 알림톡을 발송 할 수 있게 됩니다.​아래의 페이지에서 템플릿을 선택 후 수신인 리스트를 정리한 엑셀 파일을 불러와서 대량 발송 할 수 있습니다.1회에 발송 가능한 수신인의 수 에는 제한이 없지만 3만명이 넘는 다면 처리 속도와 안전성을 위해 2-3 만명 정도로 나뉘어서 발송 하는 것을 추천 드립니다.​ (클릭) 알림톡 발송 화면 보러 가기​* 문자 메시지 대량 발송​만일 알림톡 발송을 위한 카카오채널 아이디가 없거나 발급이 안되는 경우, 보내고자 하는 내용의 승인이 어려운 경우에는 문자 메시지로 발송 합니다.​ (클릭) 문자 메시지 발송 화면 보러 가기​문자 메시지 역시 저렴한 비용으로 한번에 발송 가능 하며, 수신인 번호를 정리한 엑셀 파일을 불러오거나 수신인들의 휴대폰 번호를 복사 하여 붙여 넣는 방법 으로도 일괄 지정이 가능 합니다.​상기 방법 모두 발송 후 실패가 되는 건이 발생 되면 바로 환불 충전이 되기 때문에 불필요한 비용이 사용 되지 않습니다.​* 알림톡, 문자 발송 비용​아래의 페이지에서 수신인의 수와 메시지 종류에 따라 발송에 필요한 비용을 볼 수 있으며, 발송 건 수 가 많을 수록 저렴한 비용으로 발송 할 수 있습니다.​ ​문의 : 1688-8787 (전화 또는 문자 메시지)​​​ 컴퓨터로문자보내기 - 추천 서비스컴퓨터로 문자 메시지를 발송하는 이유는 아래와 같습니다.- 문자 메시지를 내 휴대폰 번호가 아닌, 기업, 매장, 단체 등의 번호로 보내고자 하는 경우- 휴대폰으로 다수의 분에게 문자 메시지를 발송하는 것이 불편한 경우- 문자 발송 건수가 많은 경우- 수신인 지정 방법을 다양하게 이용하고 싶은 경우- 예약 발송 등 문자 사이트  가 제공하는 다양한 편의 기능이 필요한 경우- 080 수신거부 서비스가 필요 한경우이렇듯 여러가지 이유로 문자 발송 서비스를 이용하게 되는데요.이러한 목적에 가장 적합하고, 빠르고 저렴한 문자 발송 서비스로 센더스를 추천 합니다.센더스는 저렴한 이용 단가는 물론 다양한 편의 기능, 빠른 발송 성능으로 이용자가 계속 늘고 있는 문자 발송에 최적화된 서비스를 제공하고 있습니다.단문 기준 10원까지 이용이 가능하며, 적은 금액의 충전시에도 저렴한 단가로 이용 할 수 있습니다.센더스는 충전 후 이용 기한에 제한 없이 , 발송 후 실패가 되는 건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어지는 정직한 서비스 입니다.Tip.> 만일 휴대폰에 등록된 주소록의 분들에게 센더스를 이용하여 문자 메시지를 발송 하고자 한다면, 네이버 주소록 앱(어플)을 이용 하여 동기화를 한 후에 네이버에 접속하여 내려 받기를 하여 이용 하시면 됩니다.다수의 분들에게 문자 메시지를 발송 할때 가장 조심 스럽고, 불편 함이 없어야 하는 부분은 바로 수신인 번호들을 지정하는 부분 입니다.수신인 번호를 지정 하는 방법이 복잡하고, 번거롭지 않아야 할 것 입니다.센더스에서는 주소록 등록 후 선택 하는 방법은 물론, 간편하게 엑셀 불러오기도 필요 없이 복사 하여 붙여 넣기의 방법으로도 수신인들을 지정 할 수 있습니다.즉, 보내고자 하는 리스트를 모두 선택 하여 복사 (CTRL+A) 한 후 센더스 붙여 넣기로 지정 하기 메뉴에서 붙여 넣기를 시행하면 간단하게 수신인 들을 지정 할 수 있습니다.이렇게 지정을 하는 경우, 센더스에서는 자동으로 휴대폰 번호가 아닌 것을 제외 시키며, 중복 번호는 한번만 등록이 이루어지게 됩니다.만일 자주 이용하는 수신인 리스트 라면 주소록으로 등록 해 놓고 이용하는 것이 편리하며,  센더스에서는 성명으로 주소록에 등록된 수신인을 검색하여 지정 하거나, 그룹 중에 일부만 선택 하거나 또는 반대로 일부 인원만 수신인에서 제외 할 수 도 있어서 다양한 경우에도 불편 없이 이용 할 수 있게 하였습니다.이외에도 자주 이용하는 내용의 문자 들을 문자 보관소에 저장 하여 두고 이용 할 수 있으며, 문자를 발송 했던 내용과 수신인들을 재 이용 하여 다시 문자 메시지의 작성 및 발송도 할 수 있습니다.수신인별로 다른 내용의 문자 메시지도 한번에 발송 할 수 있습니다.또한 모바일 페이지도 제공되어, 외부에서 스마트폰 등으로도 간편하게 등록하여 놓은 수신인 그룹으로 문자 메시지를 발송 할 수 있습니다.만일 보내고자 하는 문자 내용이 광고, 홍보의 내용이라면 센더스에서 무료로 제공하는 080 수신거부 번호를 이용하세요.080 수신거부 번호로 수신거부를 등록 한 분들은 이후 문자 발송 시 자동으로 제외 처리가 되어 집니다.가격, 성능, 편의성, 서비스 모든 면에서 센더스는 문자 발송 서비스의 추천 사이트 입니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)컴퓨터로문자보내기 사이트 - 센더스 서비스 추천메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 갤럭시로 예약 문자를 보낼 수 있다는 것, 알고 계세요? 저는 갤럭시노트10 플러스 유저인데 일적으로 만나는 분들과는 카톡 보다는 문자로 주고받는 경우가 종종 있어서 예약문자 기능을 유용하게 사용하고 있어요.​오늘도 아주 쉽게 설명 드릴테니, 저만 따라 오세요 :)  먼저, 메시지 앱으로 들어가서 새 메세지 작성을 위해 메세지 아이콘을 눌러주세요. 새 메시지 창에서 플러스(+) 표시를 눌러서 주소록에서 예약 문자를 보낼 전화번호를 추가 해 주세요.  주소록에서 번호를 추가한 후에 아래 메시지 쓰는 창 옆의 플러스(+) 표시를 누르면 오른쪽 이미지처럼 여러 아이콘이 나타나면, 여기서 메시지 예약을 눌러주세요.  이제 예약문자 날짜와 시간을 설정하고 완료를 눌러주시면 예약 문자 설정끝!! 너무 쉽죠?한가지 유의하실 것은 시간을 지정하실 때 현재 시간을 기준으로 6분 이후의 시간부터 예약 가능하다고 하니, 문자 예약하실 때 참고 해 주세요.  문자 예약이 완료되면, 이렇게 메세지 옆에 시계모양의 아이콘과 함께 예약 설정한 시간이 뜹니다. 시계모양 아이콘을 클릭하시면 예약메세지를 바로 보내거나, 삭제 혹은 편집하는 것도 가능합니다. ​저는 포스팅 작성을 쉽게하기 위해서 예약 문자를 제 번호로 보냈어요 ㅎㅎ 😂 그랬더니 제가 설정한 시간인 8시 41분에 맞춰서 도착한 다른 문자 보이시죠? ​요즘은 자주 사용하는 기능은 아니지만, 저는 주로 거래처에 알릴 사항이 있거나 리마인드 해야 할 것들이 있을 때 예약 문자를 사용했어요. ​알아두면 나름 유용한 기능이니 잇님들에게도 유익하게 사용 될 수 있길 바랍니다 :) ​​​​  #갤럭시예약문자  <input value="20110902" type="hidden" name="INQANSWDT" /> 선택제목이메일작성일진행상태답변일<input class="chkb" value="1002440260" type="checkbox" name="SEL" /> 중국으로 문자 보내는 법 및 요금 문의adbyme@hanmail.net2011/09/01답변완료2011/09/02<fieldset sizset="29" sizcache="28757"><legend>질문글 내용</legend>중국으로 문자 보내는 법 및 요금 문의중국 현지폰을 사용하고 있는 사람에게 문자를 보내려면 어떻게 해야 하는지요? 만약에 여러 방법이 있다면, 가장 저렴한 요금으로 알려주세요. 그리고 제가 55요금제를 사용하고 있어서 무료문자에서 차감되는 것인지, 아니면 별도 요금이 청구되는지도 알려주세요. 만약 무료문자에서 차감되는 문자발신 방법이 있으면 알려주세요.Re)중국으로 문자 보내는 법 및 요금 문의안녕하세요. 고객님, SK텔레콤 사이버 상담사 김**입니다.중국으로 SMS를 전송하시고자 문의 주셨는데요. 고객님,해외SMS 서비스를 통해 해외(중국 포함)로 SMS 전송이 가능한데요.* SMS 건당 100원/MMS 건당 500원이 부과됩니다.이용하시는 요금제의 기본제공혜택에 적용되지 않으며,별도로 요금이 부과됩니다.* 웹(T WORLD 문자 전송창/네이트온 문자 전송창)에서는 SMS만 전송 가능합니다. [발신방법(국내 →  해외)]메시지 작성 : 영문만 가능(한글 불가능-해외 기기에서 한글을 지원하지 않으나, Helio고객에게는 한글 전송이 가능합니다.) 문자메시지를 해외로 전송시 수신번호에 ‘1579(해외 SMS식별번호) + 국가코드 + 이동전화번호’ 를 입력하여 전송또는 네이트온/T world 문자전송창을 통해 발송함예)중국의 010-1234-5678로 문자 전송시 수신번호에 ‘1579+86+1012345678’ 입력 [해외SMS 참고사항]① 상대방 단말에 정상적으로 도착하는 경우 과금(일부 단말까지 메시지 도착이 되지 않은 경우에도 과금될 수 있음)② 요금제 SMS무료건수와 팅 요금제 상한에 미포함 됨(단, 1579로 발송한 경우라면 요금제 상한에 포함)③ 해외 SMS 가능 한 국가 : 현재 약 196개국 (600여개의 이동통신사로 해외 SMS를 발송할 수 있음) [해외 MMS 참고사항’]해외 MMS 가능한 국가 : 현재 27개국(51개 통신사)(호주, 브루나이, 중국, 홍콩, 인도, 일본, 마카오, 말레이시아, 필리핀, 싱가폴, 대만, 태국, 독일, 파키스탄, 영국, 유고슬라비아인도네시아, 사우디 아라비아, 불가리아, 아랍에미레이트, 콜롬비아, 세르비아, 미국, 몽골, 오스트리아, 체코, lsle of Man)보다 나은 서비스 제공을 위해 항상 노력하겠습니다. 감사합니다. </fieldset>안녕하세요 SMS문자보내기 전문NO.1 통합문자서비스 다보냄입니다^^​마케팅은 분야를 막론하고 다양한 부분에서무수한 방법을 통해 활용되고 있는데요​그만큼 마케팅은 우리 사회 다방면으로 퍼져있으며우리 가까이에서 없어서는 안되는꼭 필요한 요소로 자리잡고 있죠   특히 최근에는 빠르게 변화하는마케팅트렌드를 고려하며 효과적으로 소비자에게다가가기 위해 수 많은 마케팅 수단들을고민하고 시도하며 치열하게 경쟁하고 있는데요​대규모 업체/기업에서는 큰 예산을 들여공격적으로 광고를 하기도 하지만때로는 효과적인 측면에서는그 효과를 정확하게 측정하기 어렵거나긍정적인 결과를 얻기 힘들때도 있습니다.   요즘처럼 경쟁이 치열한 상황에서소규모 업체나 자영업자, 지역비즈니스를운영하고 있는 오너들에게 주목받을만한 부분은바로 마케팅의 가성비일텐데요​효과적이고 저렴한 비용으로고객과 소통할 수 있는 마케팅 수단!문자마케팅을 예로 들 수 있습니다.   문자마케팅은 최근 규제가 강화되어무분별하게 일방적으로 고객에게메시지를 전달하기 어려우며​고객 또한 선택적으로 프로모션에 대한정보들을 받아볼 수 있게 되었죠​그렇기 때문에 더욱 클린한 환경에서고객과 직접적이고 정확한 소통을할 수 있게 되었다고 볼 수 있습니다.   고객과의 1대1 소통을 위한 최적의 마케팅문자마케팅, 주로 어떤 분야에서활용될 수 있을까요?​지역비즈니스 분야에서 많이 활용되고 있는데요예를들면 병원, 미용실, 건강관련, 네일샵,애견샵, 화장품매장, 헬스장, 소규모업체,커피숍, 피부관리샵, 부동산 등 굉장히폭 넓은 분야에서 활용이 가능할 수 있습니다.   시간당 200만건의 문자를 발송하며이동통신 3사 직통라인을 통한가장 안정적인 문자발송솔루션으로SMS문자보내기 전문 다보냄에서는 지금,10만개 고객사와 함께 문자마케팅을함께 실행하며 그 효과를 증명해 나가고 있습니다.​SMS문자보내기 관련 궁금증이 있거나문자마케팅의 명확한 솔루션을 제안받고 싶다면국내 NO.1 통합문자서비스 다보냄과 함께하세요!​[홈페이지 바로가기]​고객센터 : 1577-7985E-MAIL : help@kpmobile.co.kr 안녕하세요!!이웃님들~~ 한참 무언가 열중할 시간이겠죠~~??오늘은 요일별문자보내기에 대해 포스팅할거에요! ㅎㅎㅎ 저는 생각날때마다 문자를 자주자주 보내는편이거든요오늘은 수요일! 저는 친구들한테 수요일문자를 보냈어요!!     여러가지 톡들같은 경우에는 금방금방위로 올라가서 간직하기 힘들잖아요!그래서 저는 문자를 좋아한답니다!!그리고 제가 보낼 때마다 문자 받아보신 분들이 너무 재미있다고 하더라구요??그 반응 보면 저도 괜시리 기분이 좋아지고 그래요 (뿌듯)무슨 느낌인지 모르겠다면 한번 해보세요>_<    요일별문자보내기 - 수요일문자     ​주위 분들한테 수요일문자 한번 보내보세요!지금시간쯤이 뭔가 지루하고도 힘들고도 지칠시간이잖아요색다르다고 할걸요~~~????ㅎㅎ덩달아 보내는 사람까지 기분이 좋아지는 것 같아요​​​    여기 제가 소개해드린 문자들 이외에도사이트 들어가보시면 요일별문자 뿐만아니라진~~~짜 다양한 주제별로 귀여운 문자 보실 수 있으세요​ ​   ​문자가 너무 짧아서 아쉽다 하시는 분들은1000자 장문메세지 그리고 완전 귀여운 이미지까지 넣어서 보낼 수 있는 문자도 있으니까한번 둘러보시구용~~!! 매 요일마다 요일에 맞춰 업데이트 되서수요일문자 뿐만아니라 목요일, 금요일, 그리고 주말매일매일 예쁜이모티콘문자 이용하실 수 있으세여!! 오늘 하루 남은시간 기분좋게 보낼 수 있도록수요일문자 보내보세요~~!!!       ​​여러분 행복한 수요일되세요~~!!     ​▼▼ 요일별문자 & 수요일문자 바로가기 CLICK! ▼▼    Mr.Blog...요즘은 핸드폰으로 할 수 있는 일들이 참 많아졌죠. 블로그씨는 뉴스구독과 길찾기 기능을 잘 이용하고 있는데요. 여러분들은 또 어떤 일들을 하나요? 블로그씨 질문에 답변하면 해피빈 콩 1개를 드립니다.  뻥공주(adole77)...제가 가장 많이 하는것은 우리 아이들 사진 찍기 에요. 특히나 울딸의 노래나 무용을 많이 찍어서 일하는 신랑에게 전송하기도 하고 지인들에게 보내기도 하지요. 그리고 문자...  특히나 신랑에게 하고 싶은 말이 있을때 자주 이용한답니다. 그리고 외출할 때 가끔 지하철 노선도를 보기도 하고  그안에 영어 단어 맞추기 게임 같은 것을 하며 시간을 보내기도 합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[고백데이] 고백문자 보내기안녕하세요. 담당자예요요새는 기념일이 정~~말 많이 생겨서 하나하나 챙기기가 쉽지않죠,오늘은 그중에서도 젊은층이 가장 관심있어하는고백데이에 대해 알아 보려고 합니다.1월 18일날 고백하면 어버이날 100일       1월 25일날 고백하면 어린이날 100일        2월 26일날 고백하면 현충일날 100일        5월 7일날 고백하면 광복절날 100일          6월 25일날 고백하면 개천절이 100일         7월 1일날 고백하면 한글날이 100일           8월 3일날 고백하면 빼빼로 데이가 100일    9월 17일날 고백하면 크리스마스날 100일    9월 24일날 고백하면 1월 1일날 100일         11월 6일날 고백하면 발렌타인데이날 100일11월 21일날 고백하면 3.1절에 100일           12월 4일날 고백하면 화이트데이날 100일    너무너무 고백하기 좋은 날 SMS16에서사랑하는 이들에게 고백문자를 한번씩 보내보세요.감동적인 우정/사랑문자에서부터귀엽고 아기자기한 이모티콘 문자까지 ~~!그리고 나만의 특별한 그림문자를 만들어서고백해보세요~ ▽ SMS16 바로가기​제가 재택 하는 날이. . .와인샵에 공유되나?생각이 들게시리. . .​왜 주문하기 쉽게 자꾸 재택하는 날와인 행사가격을 보내주는건데! 왜 재택하는 날 행사를 시작하는건데??!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​파블로프의 개마냥 꼭 주문하고 너무 지출이 큰가? 걱정 ​물론 진짜 비싼건 손떨려서 못삽니다만    ​​외부로 가격유출은 말아달라하시니. . .이정도는 괜찮겠져. . .라스피네타랑 가야 얼마에 사면 잘사는 걸까, 심도깊은 고민 중 ㅠ싼거같은데 비쌈 ㅠ ㅠ​저 종이도 강박네 리스트 인쇄해온 뒷면. . .4월도 뜻밖의 와인 지출 계속. . .4월만이면 다행이게. . .하 ㅋㅋㅋ​​아 더 사고 싶다. . .더 사 마시고 싶다. . . 손 큰 구매자 되고싶다고!!!!  소시민은 웁니다 크흡​​+재택근무는 집에 있는데 집에 가고싶어서 큰일이고요​  ​​사회적 거리 두시죠​   안녕하세요, 쉽고 빠른 대량문자전송사이트 문자ON 입니다.어제오늘 대한민국은 한마음 한뜻으로 기도를 올리고 있는데요, 해당 사실을 악용한 각종 스미싱부터 선거문자도 제한없이 퍼지고 있는 어처구니 없는 상황이 계속해서 이루어지고 있다고 합니다. 부디 개념챙기시길 바라며, 추후 엄중한 처벌이 있기를 바랍니다.​​문자메세지를 긍정적을 활용한다면 이처럼 즉각적인 반응을 일으킬 수 있는 마케팅 수단 중 하나로써, 모바일마케팅은 전송실패가 없는데다 비용과 시간면에서 매우 효율적입니다. 그리고 ​기업형SMS에서 가장 중요한 것은 역시 대량문자를 얼마나 빠른 시간에, 정확하게 보내는 것이겠죠​​문​자온에서는 오류없는 기술과 고객서비스는 물론, 문자전송을 손쉽게 해주는 다양한 프로그램을 무상으로 제공해드리고 있습니다.​ ​​  기업형SMS 원클릭으로 대량문자보내기 ▶ 문자전송안내 ​1. 문자온 로그인 후 상단 메뉴 문자보내기를 클릭합니다​​2. 주소록 불러오기를 클릭하시면 저장되어 있는 주소록 그룹을 확인하실 수 있습니다​3. 외부파일 불러오기를 클릭하여 파일찾기 창에서 업로드할 엑셀/텍스트 파일을 선택, 문자를 전송할 수 있습니다​​4. 전송할 내용을 입력하신 후 전송하기 버튼을 클릭하면 문자전송이 완료됩니다​   ​  기업형SMS 예시문자    - 감사 / 행운 ​ # 짧지만 보내는 문자를 받는 사람을 생각하는  마음이 온전히 담긴 ​문자한통은 그 어떤 상품보다 더 가치가 높지 않을까요 ^^             ​ ​  ​  ​​  기업회원 SMS연동서비스       - 설치, 가입비 전액무료 ​타 마케팅 대비 시간/비용을 절감하고 싶으시거나, 회원들과의 커뮤니케이션을 확대하고 싶으신 분그리고 저렴한 비용으로 홍보효과를 원하시는 분께 적극 추천드리는 문자온 SMS연동서비스입니다!​​        ​  ​​  더욱 간편해진 대량문자발송      - 문자온 모바일홈페이지 ​​모바일사용자가 하루가 다르게 증가하고 있는 요즘, 모바일사이트는 필수가 되었는데요!대세를 따르기 위해! 고객님의 편의를 위해 문자온 모바일 웹을 오픈하였답니다 ^^ ​굳이 PC에 접속하지 않아도, 침대에 누워서도 대량문자를 발송할 수 있답니다 :)[http://m.smson.co.kr] 지금 바로 접속해보세욧!​​       영정 속 환한 얼굴처럼 “하늘에선 행복한 일만 있기를…”안산 | 경태영·최인진 기자 kyeong@kyunghyang.comㆍ안산올림픽기념관 합동분향소 ‘눈물바다’“천국 가서 잘 지내고 있어….”동생 권모군(17)을 먼저 하늘나라로 떠나 보낸 누나(24·대학생)는 분향대에서 발을 떼지 못했다. 합동분향소에 차려진 동생의 영정을 하염없이 바라만 봤다. 얼굴은 눈물로 범벅이 됐으나 아직도 현실이 믿기지 않는 듯 그저 생전의 동생 얼굴만 쳐다봤다. 이윽고 동생 친구들의 영정 하나 하나를 돌아보며 추모하던 누나는 30여분이 지나서야 쓸쓸한 발길을 돌렸다. 여객선 세월호 침몰사고 8일째인 23일 오전 경기 안산시 단원구 고잔동 안산올림픽기념관 실내체육관에 마련된 ‘세월호 사고 희생자 임시분향소’는 하루종일 애도와 추모의 눈물바다를 이뤘다. 합동분향소 찾은 학생 오열 23일 경기 안산시 단원구 올림픽기념관에 마련된 세월호 침몰 희생자 합동분향소를 찾은 한 학생이 희생자들의 명복을 빌며 오열하고 있다. | 김창길 기자 cut@kyunghyang.com ▲ 희생자들 위패 속속 도착시민들 온종일 조문 행렬스크린에도 추모글 빼곡오전 9시에 문을 연 합동분향소는 오후 들어 조문행렬이 50여m까지 늘어나면서 밤 늦게까지 조문이 이어졌다. 불편한 다리를 지팡이에 의지해 조문온 동네 할머니, 출근이나 생업을 잠시 미뤄두고 분향소를 찾은 시민들, 선·후배들을 추모하기 위해 교복을 입고 온 단원고 학생들로 넘쳐났다.국화로 꾸며진 5단 높이의 대형 분향대는 오전에 강모 교감과 학생 등 22명 희생자의 영정과 위패가 모셔졌으나 오후 들면서 이날 발인을 마친 희생자들이 속속 도착하면서 50여명의 희생자가 모셔졌다.분향대 양쪽 대형 스크린에는 고인의 이름과 함께 환한 모습으로 밝게 웃고 있는 희생자들의 생전 모습이 한 명씩 반복 상영돼 조문객들의 슬픔을 더했다. 조문객들은 장중한 음악이 흐르는 분향소에 들어와 헌화하고 묵념을 한 뒤 눈시울이 붉어진 채 퇴장했다. 조문객들은 숙연함 속에 분향을 했으나 일부는 끝내 울음을 참지 못하고 오열했다. 일부 조문객들은 분향소를 나와 희생자들을 위한 메시지를 쓰면서 다시 울음을 터뜨리기도 했다. 분향소 입구에는 ‘지켜주지 못해 미안해’, ‘다음 생엔 더 행복하고 안전한 사회에서… 사랑한다’, ‘하늘에서는 행복한 일만 있기를’이라고 쓴 메시지로 벽면을 가득 메웠다. <iframe height="250" marginheight="0" src="http://ads.khan.co.kr/RealMedia/ads/adstream_sx.ads/www.khan.co.kr/newspage@x15" frameborder="0" width="250" marginwidth="0" scrolling="no"></iframe>분향소를 가득 메운 조화 중에는 이름 없이 ‘사랑하는 아들 딸 미안해, 대한민국 미워요’라는 조화가 눈길을 끌었다. 아까운 후배들을 잃은 단원고 총동문회는 ‘하늘에선 별과 같이 빛나기를’이라고 추모했다. 경기도합동대책본부는 합동분향소를 직접 방문하지 못하는 시민을 위해 누구나 추모글을 보낼 수 있는 휴대전화번호(010-9145-8879)를 준비해 보내온 문자들을 분향소 스크린에 상영했다.무료문자보내기 어렵지 않아요 예약문자도 가능​​​인터넷을 이용하다보면 무료로 이용할 수 있는 컨텐츠들이 상당히 많이 있죠.저도 한동안 무료문자보내기에 심취?해 통신사 사이트며 ​무료문자사이트에 가입해 자주 이용하곤 했는데요.이젠 상당수가 이용이 제한되거나 개수가 한정 되어 있는 ​무료문자보내기에 아쉬움이 많았답니다.무료문자보내기나 문자싼곳 찾는 분들~! 반값문자는 어떠세요.​​​반값문자는 타 사이트의 단점을 보완하고, 장점을 한층 업그레이드 시켜 ​최적의 방송 환경과 저렴한 가격을 제공하고 있는데요인터넷을 통해 보다 쉬워진 사용법과 반값문자만의 특별혜택으로 언제 어디서든 인터넷만 있으면 문자를 사용하실 수 있답니다​​​​​대량발송 전문 /반값문자 발송/080 수신거부번호 무료제공상세한 전송결과/편리한 주소록 기능/다양한 발송 서비스 등등​국내 최저가인 반값문자는 기존 문자 10.8원, 장문30원, 포토70에 발송가능 했지만 다음 달 업계최저가로 할인된 가격 ​단문최저 8.2원 장문최저 24.6원 포토최저 57.4원 으로 인터넷문자를 제공한다고 합니다.​​​​믿을 수 있는 기업(주)다우기술에서 서비스 운영되고 있고 정보보호 관리체계 인증업체로 SKT/KTF/LGT ​이동통신사 직접 연결을 통하여 전송 품질이 우수하여 정확한 결과 값을 제공하고 있는 반값문자~!!​예약발송이 가능해 지정날짜에 예약문자 전송이 가능하며 저장된 주소록 클릭 한번으로 수백 수 천 에게 문자전송이 가능​​​​​또 중복번호 자동제거 발송기능이 있어 같은 번호로 메시지가 여러 번 발송되어도 중복 문자를 걸러내어 ​요금도 이중부과 되지 않는답니다.현재 신규회원가입 시 문자25건 무료 이벤트가 진행되고 있는 반값문자인데요​신규 가입 후 바로 사용가능한 적립금 300원으로 단문25건 or 장문9건 or 포토3건 무료문자보내기가 가능하답니다.​​​​​반값문자에서 무료문자보내기 어렵지 않죠? 지금 바로 업계 최저 반값문자로 방문하시고 꼼꼼히 따져보시기 바랍니다.​​​​  ​팩스보내기 · 파일선택, 직접작성, URL변환 메뉴을 통해 보내고자 하는 문서를 선택 하시기 바랍니다.· 보내고자하는 발송 건의 관리명을 팩스제목란을 통해 입력하시기 바랍니다.· 보내고자하는 발송 건의 전송시간대(즉시 또는 예약전송)를 선택합니다.· 보내고자하는 수신처를 직접추가와 주소록에서의 선택을 통해 지정합니다.· 마지막으로 전송하기 버튼을 클릭하기전 미리보기를 클릭하여 발송할 문서의  상태를 확인합니다.· 전송하기 버튼을 클릭하여 발송합니다.   <!--[endif]-->     결과확인하기 · 팩스 전송건에 대한 전송 확인은 팩스보내기 메뉴의 팩스발송결과를 통해 확인 할 수 있습니다.· 전송제목 및 전송번호를 통해 자세히 확인 할 수 있습니다.   ​​​문자보내기 문자보내기 메뉴를 통해 단문, 장문, 멀티메세지를 보내실 수 있습니다.​      문자발송내역 확인하기· 전송된 문자 메시지의 모든 전송 상태 및 결과를 문자발송내역을 통해 확인 가능 하십니다.  ​  인터넷 팩스 전송/ 팩스수신 서비스 / 온라인 팩스 / 단체 문자 / 대량 문자 등 기업통신 서비스가 필요하시다면​언제든지 발송닷컴 1688-8056으로 문의 부탁드립니다. ​기업통신 솔루션의 통합 메시징 전문 업체 발송닷컴이 도와드리겠습니다.​​​ 일반 문자 빠른 답장 보내기 문구 설정하는 법알고 나면 너무 편해요​스마트폰 강사 최옥희입니다 오늘은 자주 쓰는 문자를 미리 저장해 두었다가 빠른 답장으로 보내는 방법 알아볼까 합니다​예를 들면 농가의 경우는 계좌번호식당의 경우 찾아오는 길홈페이지 주소상품설명. 이메일 주소 등등미리 문구를 저장해 두었다가 바로 찾아서 보내면 너무 편리합니다​ 먼저 원하는 문구를 저장을 합니다스마트폰 홈 버튼에서 문자 아이콘을 클릭합니다 문자 보내는 곳에 들어오면 우측 상단에 점 3개를 볼 수 있어요이곳을 클릭합니다 설정이 나오는데 이곳을 클릭해서 추가설정으로 들어갑니다 추가설정을 눌러줍니다 빠른 답장 문구 이곳에서사전에 저장해 두는 거지요빠른 답장 문구를 누르시면아래 사진처럼 저장할 메시지를 넣을 수 있어요 원하는 문구를 넣고 아래 그림처럼 + 버튼을 눌러주면자주 사용하는 상용구가 저장이 되는 겁니다 ​여기까지 하셨다면 문구 설정을 완료된 것이고요​지금부터는 그럼 빠른 답장 문구를 어떻게 사용하는지 알아보겠습니다 ​아래 사진처럼 문자를 보낼 사람을 선택한 후문자메시지 보내는 곳에서먼저 저장해 놓은 상용구를 불러옵니다 위 사진처럼 문자 쓰는 곳 앞에 + 버튼을 누르시면아래 사진처럼 빠른 답장 문구 모아놓은 상용구를 가져올 수 있어요 위 사진처럼 원하는 문구 저장된 것을 클릭하면 바로 문자 칸으로 내용이 들어옵니다  위 동영상 확인하시면더욱 도움이 됩니다급하게 만드느라 주변 소음이 많이들어 간 점 양해 부탁드립니다​ 파란색 종이비행기를 눌러서보내기 완료하시면 됩니다​ 홈페이지 주소 링크 걸어 놓으면 더욱 좋아요받는 분이 바로 홈피로 갈 수 있거든요쓸데마다 영어 글씨를 내가 적지 않아도한 번만 상용구에 저장해 놓은 면 정말 편리하지요 저는 고객이 문의가 오면이런 방법으로 빠르게 상담 문자기본 견적 사항을 보내드립니다​일반 문자 빠른 답장 보내기 문구 설정하는 법 알고 나면 너무 편해요​아래 사진을 누르시면 전화로 연결됩니다 [가평스마트폰강사 - 홈]스마트폰으로 할수있는 활용방법을 강의합니다 유튜브 강의sns63.modoo.at ​ 인터넷으로 단체문자 보내기 - 센더스 사이트 이용 추천단체 문자 메시지를 발송 하기 위한 문자 발송 사이트로는 센더스를 추천 드립니다.센더스는 가격과 성능, 편의성을 모두 갖춘 사이트로써, 낮은 단가를 표면에 내세우고 있지만 실제로는 여러가지 제약으로 인해 결과적으로 더욱 비싼 가격으로 이용하게 되는 곳들과 달리, 모든 가격 정책을 고객이 유리한 조건으로 제공하고 있습니다.- 신용카드, 계좌이체, 가상 계좌 이체 등 다양한 결제 수단을 이용 가격에 차이 없이 이용 가능 합니다. (일부 사이트들의 경우 카드 결제시 단가가 올라가는 곳이 있습니다.)- 충전 하신 금액은 기한에 제한없이 이용 가능 합니다. - 문자 발송 후 번호의 변경, 음영 지역에의 위치 등의 여러가지 이유로 발송에 실패가 되는 건이 생기면 즉시 자동 환불 충전이 이루어 집니다.- 충전한 금액은 SMS,LMS,MMS 등 문자 종류에 상관없이 이용 가능 합니다. (일부 사이트의 경우 문자 종류별로 결제가 필요한 경우도 있습니다.)센더스의 문자 발송 단가는 단문 기준 10원 까지 이용 가능하며, 단 5,000원 충전시에도 12원 이면 이용이 가능하여 문자 발송량이 많지 않은 고객들도 매우 저렴하게 이용할 수 있게 하였습니다.* 편리한 수신인 지정 방법단체 문자 발송 시 가장 중요하게 비교해 봐야 할 기능이 바로 수신자 지정 방법 입니다.센더스에서는 아래와 같은 다양한 수신인 지정 방법을 지정할 수 있어서 상황에 따라 편리하게 이용할 수 있게 하였습니다.- 주소록 등록 후 발송 : 자주 이용하는 수신자 리스트 라면 주소록에 등록해 두는 것이 편리 합니다. 그룹을 분류 하여 등록 할 수 있으며 그룹 등록 시 휴대폰 번호 형식이 아니거나, 중복된 번호는 자동으로 걸러지게 됩니다. 또한 다수의 그룹을 선택하여 문자를 발송 할 때에도 다 수의 그룹에 포함된 중복 번호는 한번만 발송 되게 됩니다.- 주소록 등록 후의 부가적으로 이용 가능한 기능 들 : 주소록에 등록 된 리스트중 일부 수신인들만 선택 하거나 또는 반대로 일반 수신자들 만을 제외 할 수 도 있습니다.또는 성명으로 검색을 하면 주소록에 등록된 내역을 찾아서 수신인으로 간편하게 지정할 수 도 있습니다.- 엑셀 리스트로 발송 : 주소록 등록 없이 엑셀 리스트로 되어 있는 수신자 번호를 바로 불러와서 지정 할 수 있습니다. 이 경우에도 번호 형식이 맞지 않거나 중복된 번호는 자동으로 제외 처리가 됩니다.- 복사하여 붙여 넣기로 지정 하기 : 타 프로그램등에서 수신자의 번호들을 복사 (CTRL+C)  하여 단순히 붙여 넣기 (CTRL+V) 로도 일괄 지정이 가능 합니다. 이 방식은 가장 간편한 방법이기 때문에 1 회성으로 다수에게 문자를 보내야 하는 경우 가장 많이 사용 되는 방법 이기도 합니다.- 발송 내역 재 사용 하기 : 한번 단체 문자 를 발송 했던 내역을 <재사용하기> 를 하면 수신인들의 리스트와 문자 내용을 다시 불러와서 재 활용 할 수 있습니다. 내용만 바꾸거나 일부 수신인들을 변경 하여 다시 문자 메시지를 발송 할 수 있습니다.* 깔끔하고 이용이 편리한 화면 디자인센더스의 문자 발송 화면은 복잡하게 여러개로 나뉘어져 있지 않습니다.입력 하는 내용에 따라 자동으로 문자 종류가 변경되어 보여지는 지능형 시스템으로써, 이용자들의 편의성을 높였습니다.* 기타 편리한 기능 들- 수신인 별로 일부 또는 전체 내용이 다른 문자 메시지를 한번헤 발송 할 수 있습니다.- 모바일 페이지도 제공하여 스마트폰 으로도 간편하게 단체 문자 메시지를 발송 할 수 있습니다.- 080 수신거부 번호도 무상으로 제공 합니다. 광고, 마케팅, 홍보 문자 를 발송하신다면 반드시 수신거부 번호를 입력하여 발송 하여야 합니다. 센더스에서 무료로 이용하실 수 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)인터넷으로 단체문자 보내기 - 센더스 서비스 이용하기 추천문자 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.krT월드(www.tworld.co.kr) 로그인 - Internet Explorer에서만 가능​첫 화면에서 'myT'클릭​  ​​다음 화면에서 '석삼자(三)' 클릭​  ​​다음 화면에서 '전체메뉴보기' 클릭​  ​​다음 화면 맨아래 기타메뉴 아래 '문자보내기' 클릭​  ​​휴대폰 인증 절차를 거친 뒤 메시지 전송 가능​  ​​<유의할 점>  1. 문자가 전송되어도 휴대폰에 표시되지 않으니 수신자 번호를 잘 확인 후 입력하세요.  2. 문구 작성 후 전송하기 전에 복사해두면 문구 재활용 시 편리합니다(그냥 전송하면 문구 사라짐). www.munjassa.com안​녕하세요. 국내 최저가! 초간단! 대량문자발송서비스 문자싸입니다.학교에 계시는 교직원 분들에게 희소식!! 학교에서도 이제 학생 관리에 대한 중요성이 커지고 있는데요~학생들의 입학처 문의 및 공지사항 알림 그리고 축제까지 SMS문자발송 마케팅 이제 문자싸가 해결해 드립니다. 가장 편리하면서도 정확하게, 가장 저렴하면서도 안정된 시스템으로 이용하실수 있습니다.여러분의 문자마케팅 도와드리겠습니다. 지금 바로 확인해보세요!​​​​고객센터 070-4912-8280 카카오톡 상담문의 : ID munjassa문자싸 카카오톡을 통해 상시 상담 가능합니다.문자싸를 친구로 등록해서 물어보고 싶을때 언제든지 물어보세요!! ​   ​​안드로이드 사용하시던 분들이아이폰으로 넘어오시면서 불편해하시는게 있죵​예를들어)연락처 자음 검색이라던가...예약문자라던가...단축번호라던가..​아이폰은 없죠ㅠㅠ요즘은 어플들이 나오면서 어느정도해소가 되고 있지만,그래도 기본적으로 내장되어있는게편하지/ 어플은 딱히 안쓰게 되더라구요.  ​​아이폰으로 예약문자 어떻게 보내는지들고와봤어요 :D(KT기준) ​   ​우선 KT고객센터 어플을 실행해주세요   ​​메뉴를 누르셔서상단에 보이시는 “무엇이든 찾아주는 톡(talk) 검색”란을눌러주세요​​   ​이렇게 창이바뀌는데검색창에 “예약문자”를 입력해주세요​   ​​​바로 예약문자보내기가 떠요번거롭게 메뉴>하위메뉴>...이렇게 안찾으셔도됩니다 ㅋㅋㅋ  ​   ​​​​월40건이 무료제공되어요.​적절히 사용하시면 좋아료~​​​   ​​​​​이렇게 예약일자를 설정할 수 있어요​​​   ​​마지막 예약까지.금액은 사진의 안내문처럼무료일때는 차감되지않아요.걱정하지마시고 예약버튼 누르시면 됩니다 ​  ​​잘 잊어버리는 성격이라안드로이드쓸때는 예약문자 종종 이용했는데아이폰에서도 사용할 수 있어서 좋네요헤헷​​감사합니당 ♥ ​​   12월 연말 인사말 모음 따듯한 문자보내기!​​안녕하세요 여러분들 ~ :-)날씨가 상당히 추워진 것 같아요 올 겨울 그다지 추울 것 같지 않았는데 작년 겨울보다 훨씬 더 춥달까 ? 저는 개인적으로 이렇게 추운 날씨에는 지인들에게 안부연락을 하고싶더라구요 그래서 12월연말인사말을 잘 참고해서 제 가까운 지인들에게 따듯한 문자하나 날리곤하죠 오늘은 지인들에게 안부연락겸 올 겨울 따듯하게 보내라고 인사말 몇가지를 알려드리려고합니다 오늘 제가 알려드리는 따듯한 문자 모음을 잘 참고하셔서 소중한 사람에게 전달해보시길 바라겠습니다!​     첫번째로 알려드리는 12월연말인사말 힘들었고 안좋았던 지나간 일들은 모두 바람과함께 날려버리세요 지나간 일을 생각하면 더 우울해지고 기운이 빠지게 될 수 밖에 없답니다 쓰디쓴 나쁜 일은 앞으로 인생을 아름답게 만들어줄 경험이라고 긍정적이게 생각하시길 바랄게요 !항상 여러분들이 행복했으면 좋겠습니다 ​     정말 다사다난하였던 2019년 행복했던 일도 있고 안좋았던 일도 가득했더라면 다가오는 2020년에는 기분좋은일들만 가득할거에요 ! 올해에 겪었던 안좋았던 사건, 일들을 계속해서 생각하면서 후회와 아쉬움을느끼는 것 보다는 다가오는 2020년에 행복하게 보낼 수 있는 방법을 찾고 연구해보는게 본인에게 더 좋답니다 기해년 새해의 희망을 아름답게 꿈꾸며 행복하고 알찬 연말되시길 바랄게요 ​     끝이라는건 새로운 시작이라고 말 할 수 있어요 같은 실수와 잘못을 반복하였더래도 다시 시작할 수 있는 희망과 긍정이 있기 때문에 우리는 실수를 훌훌 털어버리고 다시 웃을 수 있답니다 다가오는 새해에는 현재본인이 원하고 바라던 일들 모두 이룰 수 있는 한해가 되시길 바라고 바라겠습니다 이렇게 따듯한 12월연말인사말을 지인에게 전달하면 올 겨울, 올 연말 아름답고 따숩게보낼 수 있을거에요 ​     ​벌써 2019년의 마지막달인 12월이 우리의 곁을 찾아왔네요 올해에 이루고자 했던 일을 이루지 못해서 실망감과 후회감을 느끼고 있는 분들이라면 너무 상심하지 마셨으면 좋겠어요 우리에게는 내일이 있고 새해가 있잖아요 새해에도 웃음이끊이지 않게 행복한 일이 가득 일어났으면좋겠습니다 ​소중한 지인들에게 이러한 12월연말인사말을보내게 되면 지인들은 엄청 고마운 마음이 들 것 같아요 ! 저는 개인적으로 이런 안부연락,따듯한 연락을 받으면 그동안 쌓아왔던 스트레스, 걱정, 근심이 날아가게돼서 정말 그 사람에게 고마운 감정이 들더라구요​​     이렇게 오늘 날씨가 상당히 추운 계절인 겨울에 딱 보내기 적당한12월연말인사말을 알려드려보았는데요 소중한 지인에게 따듯한 문자하나 전송하면 너무 추운 겨울도 마음, 몸 따듯하게 잘 보낼 수 있을 것 같습니다 사랑하는 사람 , 곁에 오랫동안 있을 지인들에게 연말 인사말을 보내보시길 바랄게요 이상 오늘도 긴글 읽어주셔서 감사하고 도움이 많이 됐으면 좋겠습니다 ​  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잇님들 안냐세욜~오늘의 생활정보, 이것두 알아두시면 쓸데가 있을 것 같아서 갖고 왔어요 ^^업무상 또는 일상에서 카톡 말고 , 대:량으로 문:자를 보내야할 일이 있을때가 있어요,그럴때 이용하시기 좋은 단체문자보내기 좋은 싸이트 알려 드릴게열~ ​ 메세지를 부탁해. 싸이트 이고요얼마 단위로 결제를 하시건 간에, 무'조'건 제일 저렴한 단가가 적용이 되어열~​ 발신번호가 인증이 되어야만 이용할 수가 있고요광고 문'자의 경우는 광 고 문 자 라는 걸 명시해야만 합니당안지켜지면 과태료가 3천마눤~ 허허 ^^;;;​ 조문 인사나 홍보, 명절인사 등등 대량으로 단체문자보내기가 필요할때,싸이트를 통해서 주소록 등록을 하거나 관리하는게 쉽고요장문 또는 단문 , 멀티메세지 등 어떤 종류이던 간에 예약해서 전송 할 수가 있슴돠~광고 홍보 문'자의 경우는 080번호가 필요하잖아요~  것두 무료로 부여 받을 수가 있심돠~ 전송되는 문'자의 종류는 간편 문:자인 SMS, 장문의 LMS , 멀티메세지인 MMS 종류가 있구요,충전 금액 등급이나 사용량 상관없이 단가가 균일해서 좋심다~​ 다른 업체 서비스에 비해서 저렴하게 이용할 수가 있다는 점 때문에고객들의 만족이 크다는 사실 ~!!추석명절이 얼마 안남았는데요,   단체문자보내기 하셔야할 분들 계실 거에요,싸이트 이용하셔서 보다 편하게 일 보시면 좋겠죠!!^^대량으로 보내야하실 경우에는 단가도 네고가 가능하다고 하니까여기 링크 저장해 두시고 이용해 보시길요, 추천각  ^^▼▼ 단체문자보내기 / 메시지를 부탁해 / 아래 클릭해 보세요~ ▼▼단체문자보내기 / 메시지를 부탁해  ​​​늦게나마다시 아이폰 기초부터 차근차근 포스팅하려합니다.  그래서 오늘은 메시지(문자) 보내기 입니다.^^   1. 일반 메시지 보내기    홈화면에 메시지를 터치합니다.  처음에는 문자를 보낸 리스트가 나옵니다. 오른쪽 상단위에 새메시지 작성 버튼을 누릅니다.  보내는 사람 오른편에 '+'버튼을 누르면 연락처리스트가 나옵니다. 아쉽따에게 보내기 위해서 오른쪽 자음 'ㅇ'을 선택해 연락처를 찾습니다.  추가한뒤 아래 메시지 입력란에 메시지를 작성하고  전송 버튼을 누르면 메시지 보내기가 완료됩니다.   여러 사람에게 동시에 메시지를 보내는 방법은 보내는 사람을 추가 하면 됩니다.  그 방법은 아래 링크에서 확인하세요~http://blog.naver.com/edu007007/40106550075   2. 메시지에 사진 동영상 첨부하기 메시지에 글자뿐 아니라 사진 동영상 첨부도 가능해요. 그럼 MMS로 전송된답니다.     일반 메시지 보내기와 같은 방법으로 보내는 사람을 추가하고  메시지입력 왼편에 카메라버튼을 터치합니다.  그럼 새로사진을 찍어보낼지 기존은 사진을 이용할지 선택한 후원하는 사진이나 동영상을 지정합니다.  메시지 입력란에 사진이나 동영상이 첨부되고 메시지를 작성한뒤 전송 버튼을 누르면 사진, 동영상 보내기가 완료됩니다.                                                                                                                                                                        posted by 아쉽따  블로그꾸미기/ 배너핸드폰연결하기 문자보내기 ﻿블로그를 운영하다 보면 사업을 하시는 분들의 경우 배너를 클릭하게 되면 전화가 연결이 바로 된다거나. 또는문자 보내기가 있습니다. 저도 처음에는 참 신기 했는데요. 알고나면 그리 어려운게 아닙니다. 그러나 모르시는 분들이 계시기 떄문에 사업을 하시는 분들이나 마케팅 쪽에서 일을 하시는 분들에게는 유용한 Tip 이 되실거 같아서 포스팅을 해봅니다.​배너를 클릭을 하시면 본인이 원하는 전화기로 바로 연결이 되거나 / 배너를 클릭하면 본인이 원하는 번호로 문자로 문의를 바로 할수 있게 하는 방법 입니다.​​핸드폰으로 전화걸기​​​우선 본인이 원하시는 전화기 모양을 하나 이미지를 준비 하세요. 전화기 모양이야 워낙에 많고 개인의 취향에 따라서이쁜 이미지를 구하시면 되겠죠. 글 마지막이나 본인이 원하는 위치에 전화기 그림을 넣으시면 됩니다. 저같은 경우는 그냥 포스팅을 위한 글이기 떄문에 다른 글씨는 없지만  이왕이면 그림에 한글로 "전화연결" 하기 라는 멘트를 달아 주는게 좋겠죠.​이미지를 넣으셨다면 이미지를 클릭하신 후에  연결url 를 클릭해 주시면 됩니다. ​​​http:// 이 부분을 전부 삭제를 해주신후에 tel:010-****-1234 라고 본인이 원하시는 번호를 입력을 해주세요.이렇게 하시면 거의다 끝난거나 마찬 가지 입니다.​​​​위에 사진처럼 본인이 연결하고자 하는 번호를 입력을 하신후 적용을 눌러 주세요. 잠깐!​   끝이 아닙니다. 여기서 실수를 하시는 분들이 많으신데요. 하나만 더 해야 합니다.​​​화면 하단에 있는HTML을 클릭 해주세요!​​HTML을 클릭하시면 이미지에 대한 파일이 보입니다. 여기서 본인이 작성했던 전화번호가 있는 부분을 찾으셔야 합니다. 전 이거 번호 찾느라고 모니터에 코를 박고 한참을 찾았습니다. 눈이 나쁜것도 아닌데 찾기가 어렵더라고요.^^​http://tel:010-****-1234 라고 되어 있죠. 이부분 중에서 http:// 부분을 삭제를 해주셔야 합니다.​​​이렇게 바꾸시면 되는거죠. 그리고 나서 다 하셨다면 다시 editor 버튼을 클릭만 하시고 나오시면 됩니다.​​이렇게 하시면 이미지를 클릭했을떄 본인이 원하는 전화로 바로 연결이 가능할수 있죠.​​​​핸드폰으로 문자보내기 배너​​방식은 위에 나와있는 방식과 동일합니다. 그렇지만 하나만 틀리다고 생각을 하시면 되세요.tel:010-****-1234 였던걸 바꾸시면 되는데요바로 sns:010-****-1234로만 해주시면 바로 문자 연결이 될수 있습니다.그리고 나서 동일한 절차로 진행을 하신후 http:// 부분만 삭제를 해주시면 되겠죠.​어떻게 제가 쓴글이 도움이 되셨는지 모르겠네요. 그리 어려운 부분이 아니니 따라해 보시다 보면 금방 익숙해 지실 겁니다. 뭐든 처음이 어렵지 쉽잖아요. ^^​​​​ 컴퓨터 문자 보내기 - 방법과 추천 사이트 알아보기문자 발송 번호를 회사 번호로 하여야 하거나, 수신인들이 많은 경우 컴퓨터 문자 보내기 를 하게 됩니다.여기서는 가격과 성능, 편의성 모든 면에서 추천 할만한 센더스 사이트를 이용하여 컴퓨터 문자 보내기 방법에 대해 알아 보도록 하겠습니다.1. 발신 번호 사전 등록 하기문자 메시지를 발송 하기 전에 먼저 문자 메시지를 발송하는 번호 (발신자 번호) 를 사전 인증, 등록을 하여야 합니다.회원 가입 시 입력한 휴대폰 번호는 자동으로 등록이 되어지며, 다른 휴대폰 번호 또는 일반 전화 번호 인 경우 문자 또는 ARS 인증을 통하여 등록을 합니다.발신 번호는 10개 까지 등록이 가능하며, 한번 등록 해 놓으면 이후에는 바로 이용이 가능 합니다.2. 수신인 리스트 정리 및 지정 방법- 주소록 등록 하여 이용 하기 : 만일 지금 보내고자 하는 분들의 리스트를 이용하여 추후에도 문자 메시지를 발송 하여야 한다면 주소록에 등록해 두는 것이 편리 합니다.주소록에 등록 해 두면 그룹의 이름을 선택 하는 것 만으로 전체 소속인 들에게 문자 메시지를 발송 할 수 있습니다.특히 센더스에서는 주소록에서 일부 수신인만을 선택 하거나 또는 반대로 일부 수신인만을 제외 하는 기능도 제공 됩니다.- 엑셀 리스트 바로 이용 하기 : 엑셀로 수신인들의 휴대폰 번호를 가지고 있다면 엑셀 파일을 불러 오는 것으로도 바로 수신인 지정이 가능 합니다.- 복사하여 붙여 넣기 : 1회성 발송 시 가장 편리한 방법으로써, 수신인 휴대폰 번호들을 복사 하여 붙여 넣기로도 간편하게 수신인 리스트를 지정 할 수 있습니다.센더스의 수신인 지정시. 휴대폰 번호가 아닌 번호의 형식 오류는 자동으로 제외 되어 지며,동일인이 여러번 등록 되어 있다면 자동으로 한번만 발송 되게 됩니다.3. 기타 센더스의 특징 들- 문자 보관소 : 자주 이용하는 내용의 문구가 있다면 문자 보관소에 이용 하여 두고 불러와서 이용 할 수 있습니다.- 엑셀 개별 발송 : 수신인별로 일부 문구들의 다른 내용만을 엑셀로 정리하여 한번에 문자 메시지를 발송 할 수 있습니다.- 080 수신거부 서비스 무료 제공 : 광고, 홍보 문자를 발송 하신다면 반드시 이용하여야 하는 080 수신거부 서비스를 무료로 이용할 수 있습니다.- 분할 발송 : 문자 발송 간격을 임의로 조절할 수 있어, 몰리는 회신 전화를 분산 처리 할 수 있습니다.- 임시보관소, 발송했던 문자 재 이용 하기 등 상황에 따라 편리하게 이용할 수 있는 기능들도 제공 됩니다.- 스마트폰 이용시 모바일 페이지도 제공되어 편리하게 이용할 수 있습니다.4. 친절한 서비스문자 발송 대행, 주소록 등록 대행 모두 무료로 서비스 해 드리며, 24 시간 휴대폰 문자 를 이용한 고객 상담도 가능 합니다.5. 저렴한 이용 가격단문 기준 10원 까지 이용 가능한 저렴한 발송 단가, 이용 기한에 제한 없이 발송 실패 건은 즉시 자동 환불 됩니다.6. 연동 발송운영 중인 사이트와 연동 하여 센더스 방문 없이 문자 발송도 가능하며, 요청 시 PC 용 발송 프로그램도 제공해 드리고 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)컴퓨터 문자 보내기 - 방법과 추천 사이트 알아보기메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr11번가에서 레이저 프린터를 하나 찾고 그것을 구매예정자에게 링크를 보내려고 하는 이건 뭐 아래와 같이 주소가 길어진다. 이것을 스마트폰 문자로 보내는 것은 어리석은 짓이다.http://www.11st.co.kr/product/SellerProductDetail.tmall?method=getSellerProductDetail&prdNo=1738717611&utm_term=&utm_campaign=%BF%A1%B4%A9%B8%AE+%B0%A1%B0%DD%BA%F1%B1%B3-%B8%F0%B9%D9%C0%CF&utm_source=%BF%A1%B4%A9%B8%AE_M_PCS&utm_medium=%B0%A1%B0%DD%BA%F1%B1%B3 [SH][HP] A3 레이저젯 프로 M706DTN(토너포함) - 11번가상품리뷰 0건 찜 0 공유 상품가격정보 정상가 1,245,000 원 11Pay Point 리뷰 작성시 최대 50P 추가 적립 [광고]이달의 혜택: 쿠폰 1장 바로받기 무이자 할부 최대 22 개월 카드할인혜택 배송비 : 무료 원산지 : 해외- 아시아/중국 수량 수량감소 수량증가 추가구성 선택하세요 적용가능쿠폰 쿠폰적용 총 합계금액(수량) 1,245,000 원( 1 개) 장바구니 담기 11Pay 로 구매하기 구매하기 상품 정보 테이블 상품상태 새상품 상품번호 1738717611 배송방법 택배 배송가능지역 전국 영수증발행 온라인 현금영수...www.11st.co.kr 이전에는 구글이 서비스하는 짧은 주소 만들기를 사용했는데 서비스 중단으로 사용할 수 없다. 대안으로 https://bitly.com/ 사용하려니 한글로 된 긴 주소는 짧게 줄일 수가 없다. Bitly | URL Shortener, Custom Links & Link AnalyticsShorten, create and share trusted, powerful links for your business. Bitly helps you maximize the impact of every digital initiative with industry-leading features like custom, branded domains. Try Bitly for free.bitly.com 긴 주소의 견본으로 위의 것을 테스트해보니 되는 것이 있다. https://hoy.kr/ 사이트이다. 크롬 확장 프로그램과 같은 것은 제공하지 않지만 잘 된다. 단축URL, 링크관리 서비스 - 호이 :: Hoy.krURL 단축기, 링크주소 줄이기, 짧은 링크, 통계, 개발 API, Link Shotener, 스팸 필터, URL 축소, QR 코드, 호이hoy.kr 단축 URL 외에도 마키팅에 필요한 정보를 링크를 통해 제공한다.  ​단축 URL 사용방법은 너무 간단하다. 아래와 같이 나타나면 아래쪽 단축 링크 copy를 누르던지 위쪽 URL 복사를 누르면 된다. 클립보드에 복사된 것이니 사용할 휴대폰 문자메시지에 붙여넣기 하고 전송하면 끝   ​ ﻿﻿﻿﻿﻿안녕하세요! 보내고입니다.​​​새해를 맞이한게 엊그제 같았는데..시간이 술술 흘러가고 있는것같아요​저는 새해를 맞이할때 12시가 땡! 되자마자가족들과 친구들에게 카톡으로 문자를 보냈어요​그런데 웬열.. 카톡접속이 폭주한 나머지새벽 한시가 다되서야 문자가 간거있죠..?? ​​12시 될때까지 조마조마하며 기다린게 무용지물이 되었어요..이럴 줄 알았으면 그냥 문자로 보낼걸..​그런데 문자도 단체로 보내면비용도 은근 많이 나오고 일일이 연락처 추가하는 것도 귀찮은거 있죠 ㅠ3ㅠ​​​이런 총체적난국인 상황에 필요한 것이 바로 컴퓨터로 단체문자 보내기입니다 !!​​저희 대량문자발송서비스 전문﻿​보내고를 이용하면수십만건 이상의 문자를 빠르고 전송할 수 있으며무엇보다 쉽고 간편하게서비스를 이용하실 수 있습니다 :D또한 수십만건의 문자를 보내기가 힘드시다면문자발송대행 서비스를 이용하시면 된답니다.문자도 발송해드려요 +대량의 전화번호를 입력하시는 고객이 있으시다면,주소록 저장파일을 "보내고" 메일로 보내주시면직접 입력하여 드립니다 :D++ 성공건수만 차감 !!전송 실패건은 100% 바로바로,반드시 충전해드립니다 ​저희 보내고는 무조건결제금액 상관없이,소액/고액결제 상관없이『 단문10원(90바이트,한글45자 입력, 분할전송), 장문29원(2,000바이트, 한글1,000자 입력),​사진150원(이미지+2,000바이트 발송) 』이니 결제금액단위 걱정 없이저렴하게 서비스를 이용하실 수 있답니다 이외에도 여러분들을 위한더 나은, 더 많은 서비스들이 준비되어 있으니보내고에 방문하여 주셔서 많이 문의 바랍니다 :D​​오늘도 행복한 하루 되세요감사합니다.​​​​​​​고객·종업원에 문자보내기 조심하라u사전동의 안받으면 '자동전화걸기' 해당u소비자보호법 위반 건당 500달러 벌금 “고객 또는 직원에게 문자 메시지 보내는 행위 조심하세요”비즈니스가 고객이나 직원의 사전 동의 없이 스마트폰으로 문자 메시지를 보낼 경우 연방법을 위반할 수가 있어 한인 업주들의 각별한 주의가 요구된다.LA데일리 뉴스 온라인판이 지난 15일 보도한 내용에 따르면 사업체가 직원의 스마트폰으로 근무시작 날짜를 알려주거나 고객과 약속 시간을 확인하는 목적 등으로 문자 메시지를 보낼 경우 ‘연방전화소비자보호법’(Telephone Consumer Protection Act·이하 TCPA)에 저촉돼 법적 책임을 질 수 있다. 문자 메시지 뿐만 아니라 비즈니스가 스마트폰을 이용해 동의를 구하지 않고 전화를 거는 행위에 대해서도 법적 책임을 물을 수 있다고 TCPA는 규정하고 있다. TCPA는 ‘자동전화다이얼시스템’(ATDS)을 규제하려는 목적으로 1991년 제정된 연방법으로 소비자들을 대상으로 발송되는 무차별적 텔레마케팅 전화를 차단하는 것에 주안점을 두었다. TCPA에 의하면 수신자의 사전 동의 없이 ATDS를 이용해 소비자의 ‘셀폰’으로 전화를 거는 행위는 불법으로 간주된다. 신문은 TCPA를 위반했다고 주장하며 비즈니스들을 상대로 하는 소송이 최근 미 전역에서 급증하고 있다며, 연방통신위원회(FCC)와 법원이 TCPA의 두 가지 세부조항을 비즈니스들에게 불리하게 해석한 것이 관련 소송이 급증한 원인이라고 분석했다. 첫째, FCC와 법원은 문자메시지도 ‘전화 걸기’(making a call)에 해당되며 이에 따라 TCPA의 적용을 받는다고 해석했다. 둘째, 법원은 전화번호 리스트를 저장할 수 있고, 그 리스트에 있는 번호를 누르는 방식으로 전화를 걸 수 있는 ‘디바이스’는 ATDS 범주에 포함된다고 밝혔다. 모든 스마트폰은 전화번호 리스트를 저장할 수 있고, 리스트에 표시된 번호를 눌러 전화를 걸 수 있다. 따라서 스마트폰은 ATDS의 한 종류이며 스마트폰을 이용해 사전 동의 없이 비즈니스가 고객이나 직원에게 전화하는 행위는 불법이라는 것이다. 만약 TCPA를 위반하면서 고객 또는 직원에게 전화를 걸거나 문자 메시지를 보낼 경우 건당 500달러의 벌금이 부과될 수 있으며 위법행위가 ‘고의적’(willful) 이라고 판단될 경우 건당 벌금은 1,500달러로 늘어난다. 이 같은 방식으로 전화나 문자메시지를 여러번 보내면 벌금은 기하급수적으로 늘어난다. 한 법률 전문가는 “TCPA는 절대적 책임 법규이기 때문에 직원에게 언제부터 일을 시작해야 하는지 알려주는 호의성 문자메시지, 고객에게 약속시간을 알려주는 문자메시지도 엄밀히 따지면 TCPA에 저촉된다”며 “미국내 수많은 비즈니스들이 TCPA 위반 혐의로 민사소송에 휘말하는 등 곤욕을 치르고 있다”고 말했다.  <구성훈 기자>네이비지브라(NAVYZEBRA)에서 업계 뉴스 전달드립니다!(출처는↓ 자세한 내용 확인하기 / The Korea Times)http://www.koreatimes.com/article/20190218/1231896고객·종업원에 문자보내기 조심하라 - 미주 한국일보“고객 또는 직원에게 문자 메시지 보내는 행위 조심하세요”비즈니스가 고객이나 직원의 사전 동의 없이 스마트폰으로 문자 메시지를 보낼 경우 ...www.koreatimes.com﻿안녕하세요​점점 일상 글의 소재가 고갈되어가고 있네요이런 추세이면 제대로 100일 미션을수행할 수 있을지 의문입니다​아무튼 오늘은 특별한 팁을 알려드리고자​글을 작성해봅니다​저의 일의 특성상 단체 문자나대량 문자를 발송할 일이 많아서​문자 무제한 요금을 사용하고 있는데요​하지만 한사람 한사람 일일이 문자를 보내다 보면스트레스와 시간을 효율적으로 사용할 수 없죠그렇다고 해서 단체 문자나 대량 문자를 유료로 사용하는 사이트를 이용할 수도 없는 노릇이니​이런 고민과 해결을 위하여열심히 사이트를 찾아본 결과굉장히 유용한 사이트텍스토리를 찾게 되었어요그럼 지금부터 텍스토리를 사용하여무료 문자 보내기 사용법을 한번 알아보시겠습니다​​​가입방법도 굉장히 간단해요이름과 이메일 비번만 있으면가입 끝가입을 완료하시면이메일 인증을 하셔야 하기 때문에​인증이 가능한 메일로 가입을 하셔야 해요 ​​가입 완료 후 로그인하시면​스마트 폰과 연동이 되기 때문에​별도의 연락처 추가 없이텍스토리 어플 설치하고 로그인하시면자동으로 저장된 연락처가 연동이 된답니다​이제 문자를 보내볼까요​​대량 단체 문자를 보내기 위해우측 상단에 보시면 ​저장된 전화번호와등록된 전화번호를 몇 명씩 볼 수 있는지를선택할 수 있어요저는 한 번에 많이 보내려고 100명을 선택하였고좌측 상단에 전체 선택을 클릭하면100명을 한 번에 선택이 가능합니다​그리고 이제 메시지를 발송해야겠죠​​사진에서 보시는 바와 같이​전체 선택을 하게 되면하단에 새로운 창이 작게 형성이 됩니다여기서 편지 모양을 클릭하여 발송하셔도 되고상단에 메시지 전송을 클릭해서발송을 하셔도 되는 방식이네요​​최종 확인하고 마무리해볼까요내용 란에는 발송할 내용을 작성하시고메시지 전송을 클릭하시면전단계에서 선택된 100분에게메시지가 전송이 된답니다​한번에 발송할 수 있는 최대 인원이 100분이라 조금 번거롭긴 하지만무료로 사용할 수 있다는 점이 굉장히 큰 메리트이며태그를 이용하여 인원을 분류하고발송할 수 있기 때문에 조금만 신경 쓰면 굉장히 유용한 사이트입니다​아참 그리고 무료로 문자를 보내기 위해서는스마트폰에 문자 무제한 서비스에 가입되어있어야겠죠​http://www.textory.io/TexTorywww.textory.io사이트 링크하고 글을 마칠게요​오늘 하루도 좋은 일만 가득하시기를​( #손호영 #데니안 호스트님들 뒷모습)​2019년 8월 26일 낮 열두시 30분!네이버 나우 전체의 역사적인 첫방송#개국공신 점심어택 👏👏👏첫날 첫방송부터 첫주간호스트님들 긴장 속에 수고 많으셨습니다 👏👏🙇‍♀️100회까지 오는 동안 나름 정착하시느라다양한 시도와 부단한 노력들도 감사했습니다 🙇‍♀️내일 100회를 맞이하는 지오디의 점심어택 👏👏👏축하해요 👏👏👏👏👏 god랑 오래 멀리 가요 ~!​검색하시는 분들이 가장 많이 궁금해하시는 #god점심어택 에 문자 보내기를 포함하여#네이버나우 모든 프로그램에 문자 보내는 방법은,​#7117 번호로 ~보내두고 싶은 프로그램의 방송 시간과는 무관하게언제든지 #7117 로 ~다만, 보내고 싶은 프로그램의 이름을맨처음에 입력해서 .​예를 들면, #god 의 #점심어택 에 보내고 싶으시면 📲 #7117 📱점심어택 (쓰실 말씀)네이버나우 프로그램 모두 #7117 번호입니다.             본문 첫머리에 [점심어택]을 써달라고 하시네요.프로그램마다 제작진분들이메시지를 어떻게 선별하는지 알 수 없지만잠심어택 점심아탯 점심어텍 잠신어택 접신어택등등 각종 오타 주의 😂​점심어택에서 자주 언급됐던하성운님의 #심야아이돌 에 보내고 싶으시면 📲 #7117 📱심야아이돌 이렇게 시작하면 된답니다.한 전화기로 번호 두 개 쓰시는 분들은대표 번호로만 전송되는 것 같아요.듀얼넘버로 보내도 대표번호로 수신 당하신다는.​점심어택은 매일 자유 주제인데다가매일 생방송은 아니라서 (주5일 2live:3rec 비율)(개인적으로, 호스트님들의 시간과 자유를 존중하는 팬이자, 매일 빠짐없이 본방송을 꼬박꼬박 듣는 청취자로서, 현재 비율에 ⭐⭐⭐⭐⭐ 별 다섯 개, 대단히 만족하며 녹음 방송인 날이 하루 더 많아서 좋다는 입장)​​트위터의 네이버나우 계정 @kr_now 에 가끔(예전의 '아주아주 가끔'에 비해 최근 최소 주1회)올라오는 공지 (소개될 사연 주제 안내) 를 참고해서최대한 미리! ('공지 즉시'에 가깝게) 보내두시면 혹시 소개될 수도 있어요. 네이버 나우.(@kr_now) 님 | 트위터네이버 나우. 인증된 계정 @ kr_now 어디에도 없었던 새로운 오디오 쇼 # NOW온에어 ⁣ 가입일: 2019년 8월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2020 Twitter 회사소개 고객센터 이용약관 개인정보 처리방침 쿠키 광고 정보 트윗 트윗 트윗, 현재 페이지. 트윗과 답글 미디어 메인 트윗 네이버 나우. ‏ 인증된 계정 @ kr_now 6시간 6시간 전 더 보기 # NOW온에어 1월 9일(목) 오늘의 타임테이블 답글 18개 리트윗 373개 630 마음 답글하기 18 리...twitter.com 점심어택은 캡처한 공지에서도 읽어내실 수 있듯이, 방송을 듣다보면 아실 수 있듯이,한번 읽히기가 몹시 어려운 편이에요.게다가, 후기 사연을 자주 받으시는데그렇다면, 읽힌 사람이 또 읽힌다는 뜻이겠죠.그러니까, 새로운 사람이 읽힐 확률은 더 낮아질 수도요.​점심어택은 행정상 형식상 표면상 30분 방송이지만,네이버 나우처럼 광고가 전혀 없는 오디오쇼의30분 방송은,기존 라디오 프로그램 다시듣기 서비스를 기준으로광고 많고 노래 많은 1시간 방송보다 실질적으로긴 분량이라서 만족하고 있어요 💚물론 네이버나우 모든 방송은'끝나는 시간이 정해져있지 않다'는 점도 좋아요 💚처음에는 '기존 타방송들처럼 꼭 30분 해야되나보다, 마감시간 방송만 자유롭겠지' 싶었지만프로그램 시작 시간에 채널이 각각 생겨서,모든 프로그램이 마치는 시각이 자유로워요.​광고가 없어도 협찬이 두둑해서,심야아이돌 진행하시는 성운님이'나우 주머니'라 부르기 시작하셨다는선물이 많아요.점심어택도 "소개되는 모든 사연에 선물"을~주신다고 하시지만 그래도 가끔은소개되어도 선물이 안 오기도 하고,소개가 아주 한참 뒤에 되기도 하고, 선물이 며칠 뒤에 오기도 하고, 여러 개 소개 되어도 하나만 오기도 하고,하나만 소개 되어도 여러 개 오기도 하고,사연은 내가 보낸 내용과 같은데번호는 내 번호가 아니거나, 번호는 내 번호와 같은데소개되는 사연은 내가 보낸 것 같기도 한 (손질된)경우도 있다고 해요.그래도 어쨌든 소개는 되셨다니 😄축하드립니다 👏👏👏 위젯으로 문자 보내기 휴대폰으로 블러그를 검색하다 보면문자를 남겨보고 싶을때가 있습니다.​이럴때 블러그에 위젯이 있으면 얼마나 좋을까요? 위젯으로 문자 만드는 법을 알아 보기로 해요.. 일단 파워포인트 창을 열어놓고구글 이미지 를 열어 놓으세요 구글 이미지에서 문자 아이콘을 선택해서그 이미지를 캡쳐 하세요. 그리고 파워포인트 창에 붙여 넣어보세요.  파워포인트 창에 문자 아이콘을 붙여 넣습니다. 삽입에서 문자를 넣어 보세요   문자 아이콘과 문자를 어울리게 자리를 잡아 보세요..자리잡은 아이콘과 쥔장에게 문자 보내기를 드래그해서 한방에 묶어 봅니다.드래그 해서 한번에 묶으면 이렇게 박스 2개가 나타나는데요.. 그 상태에서 우클릭..그리고 그림으로 저장.. 저장한 아이콘을 바탕화면에 저장 그리고 내 블러그에 갑니다. 내 블러그 게시판을 열고 글쓰기 란에 들어가서 사진 추가를 열고 아까 저장해 놓은 아이콘 사진을 넣습니다.사진 크기는 170이하.. 사진을 올리면 이렇게 되는데요..이 사진을 드래그 하세요 드래그 한 후에 URL을 눌러보면 네모 상자가 나오는데요..그곳에SMS: 010~~  라고 전화 번호를 넣습니다. 그런다음 적용키를 누르면..이렇게 파란 박스가 나오면 성공~~ 이 상태에서  글쓰기란 하단 HTML 을 클릭하면 이 게시물의 소스가 나오는데요그 중에서 http://  만 삭제 하시면 됩니다. 그 삭제된 소스를 복사~~소스를 복사한 후 이 페이지에서 나가세요~내 블러그에 들어 옵니다. 내 블러그 관리란에 들어가면.. 위젯을 설정할수 있는 레이 아웃란에 들어갈수 있는데요.. 레이아웃 오른쪽 하단에 위젯 직접 등록을 클릭하면 박스 2개가 나옵니다.위의 박스에는 문자 보내기라고 이름 적으시고  아래 박스에는 아까 복사해 두었던 소스를 붙여 넣기 하시면 됩니다. 그 상태에서 다음을 클릭 하시면..이렇게 문자 보내기 아이콘이 보입니다. 이렇다면 성공~~ 정상적으로 반영 되었다는 메세지가 뜹니다. 위젯의 자리를 잡아 주면   끝~~ 블러그 화면에서 나의 문자 위젯을 확인하실수 있습니다. 휴대폰에서 블러그를 검색하다가 문자 보낼수 있는 위젯~~ 정말 훌륭하지 않나요??(스스로 대견해 하고 있습니다.)     따끈따끈한 신상어플 추천 : '문자보내기' 어플 !   KT에서는 문자관련 어플들을 상당히 많이 출시해서 인기몰이를 했었다.꽤 많이 알려진 문자홀릭 어플이나, 메시지매니저라는 부가서비스도 최근에 어플로 나오면서 톡톡히 자리매김을 하고 있는데이번에 또 하나를 터트렸다. 바로 '문자보내기'어플 ! '문자보내기'라는 이름을 바로 어플이름에 적용시킨데에는 나름의 이유가 있을 것 같아서 얼른 다운받았다오~ 써보니까 정말 문자보내는 데에 필요한 기능들만 모두 쏙쏙 골라 담았다.간단한 특징 & 장점들을 살펴보자 ~  1. 로그인 방식   문자홀릭 어플을 사용해보신 분들이라면 아시겠지만, 문자보내기 어플 역시 로그인 방식이다.이 방식이 때로는 번거롭다고 느끼는 분들이 많던데, 사실 내생각은 조금 다르다^^;왜냐면 로그인이라는 건 하나의 본인 인증을 위한 장치 ! 그러니까 매월 받을 수 있는 무료문자가 모자란다면 친구나 지인의 아이디와 비번을 가지고 내꺼처럼 사용할 수 있다는 것이다.덕분에 문자를 많이 쓰지 않는 동생의 아이디로 잘 쓰고 있다는   2. 예약문자와 수신확인    아이폰을 쓰면서 왠만한 부족한 부분은(정말 잘 없지만) 어플들로 해결이 되어서 참 좋았다.그런데 기억력이 별로 좋지 않은 나로선 예약문자 기능이 없어서 참 불편했었는데, 이리저리 찾아봐도 예약문자를 보낼 수 있는 어플은 잘 없더라  그러던 중 우연히 받은 바로 요 어플에 예약문자 기능이 있다 !예약문자덕분에 이젠 0시까지 뜬 눈으로 문자를 보내기위해 기다리는 짓은 그만 둘 수 있게 됐다 헤헤 수신확인 역시 가끔 문자를 씹어 드시는 내 친구를 위한 기능으로, 참 요긴하게 쓰고 있다.제발 내가 이 기능을 쓰지 않게끔 답장 좀 잘 해줬으면 한다 ^^;  3. 문자카드   사실 그냥 허울만 좋은 기능이겠거니 했는데 이렇게 다양한 문자카드가 있어서 놀랐다 이벤트, 사랑, 인사 등등 다양한 카테고리도 선택할 수 있고, 여의치 않으면 직접 선택해서 보낼 수도 있다.종류도 무진장 많아서 뭐 매일 다른 카드로 보낸다고해도 1년은 너끈히 보낼 듯 싶다^^  4. 요금   요금은 어떤 서비스를 이용하든 간에 사실 가장 중요한 문제다.그래서 나역시 문자보내기 어플을 이용하면서 요금 문제를 많이 신경썼는데, 알아보니까 별다른 부담은 없었다.sms, 문자카드를 위한 mms 모두 기본 요금 그대로, 즉 각각 20원, 100원 씩이다.(mms는 정보이용료 200원 포함이다.) 3G가 아닌곳에서는 데이터패킷이 나간다고 하긴 하지만요새 뭐 워낙 와이파이존이 확대되어 있다보니 이것도 별 문제가 안될듯 싶다. 이렇게 다양한 서비스를 저렴한 가격에 누릴 수 있다는 게 참 좋다.앞으로 KT의 또 다른 어플이 궁금해진다^^  기본적으로 아이패드는 문자 수신/발신이 제한되어 있습니다.이는 앱스토어로 아이폰용 메시지어플을 설치하여도 이용이 불가능 합니다. 하지만 탈옥 후 Cydia 어플인 'SwirlySMS for iPad 3G'를 통해 제한된 이용이 가능합니다.      <클릭하면 목록(확대)을 확인하실 수 있습니다.>   Only SMS 사용가능 ----------- SwirlySMS for iPad 3G - $4.99SMS & MMS 사용가능 --- SwirlyMessage for iPad 3G - $12.00     테스트 삼아 SwirlySMS free for iPad 3G 를 통해 무료로도 사용가능합니다.무료버전은 광고와 일부서비스가 제한됩니다. <Free버전 사용 시 제한되는 사항이 적혀 있습니다.> ※ 앞서 말한 제한된 이용이란 무료버전에 국한된게 아닌 무/유료와는 차별적으로 '한국어' 제한이 있습니다.사용하실 분들은 이점 유의하시고 사용하시면 좋을 것 같습니다.    SwirlySMS를 통해 테스트 해본 결과1. 아이패드에서 타 기기로 문자 발신의 경우 영어, 숫자, 한국어가 정상적으로 전송됩니다.2. 타기기에서 아이패드로 문자를 수신받는 경우 영어, 숫자만 가능합니다. 문자에 한국어가 포함된 경우 수신되지 않습니다. SwirlySMS로 테스트 했기때문에 당연히 MMS는 전송되지 않았습니다.      - 스크린샷 - 1. SwirlySMS 화면   2. 문자 수신시 푸쉬창    3. 문자 작성 화면     4. 문자 수신 내역 확인  ﻿​추석단체문자, 추석문자/메세지/MMS문자 보내기​ 오후부터 추석 연휴가 시작되네요.이번 추석은 슈퍼문이 뜬다는데 달을 보며 무슨 소원을 빌지 생각해 보셨나요? " 요즘 같은 세상에 그 무슨 소리"라고 하실지 모르겠으나그래도 옛날 우리 조상들이 추석 때 달을 보며 소원을 빌던 때처럼 올 추석엔 저도 달을 보며 마음을 모아 보고 싶네요.추석 연휴를 맞아 여행 가는 분들도 많겠지만 오후부터 귀경길에 오르는 분들이 더 많겠죠?추석을 맞이하여 사랑하는 가족이나 지인 친지 거래처 고개 분들께 추석단체문자, 추석문자/메세지/MMS문자 보내기로명절 안부인사를 전하셨나요?미쳐 전하지 못한 분들은 지금이라도 전하셔야 할 텐데요.사랑하는 가족이나 지인 거래처 고객분들께 명절 안부인사 전하실 분들!누구나 믿고 사용할 수 있는!대한민국 대표문자사이트 문자대표를 이용해 보세요!!!​대한민국 대표문자사이트 문자대표에는 각 테마별 이모티콘이 다양하게 준비되어 있어 마음에 드는 이모티콘만 고르기만 하면 돼남녀노소 누구나 쉽고 편리하게 이용할 수 있는데요.추석을 맞이하여 명절관련 이모티콘도 새롭게 업데이트 되어 사용자분들의 욕구를 충족시켜 드릴 수 있을 텐데요.때가 때이니 만큼 명절의 정취가 물씬 묻어나는 예쁜 그림이미지에 추석감사인사말, 추석명절인사말, 거래처 추석인사문구,추석인사문구, 한가위안부인사말을 곁들여추석단체문자, 추석문자/메세지/MMS문자 보내기로명절 안부 인사를 보내시면 더욱 좋겠죠.^^ 겨레의 명절 추석에 사랑하는 가족이나 거래처 고객분들께추석단체문자, 추석문자/메세지/MMS문자 보내기로 명절 안부 인사 전하실 때 참고해 보세요.^^어느새 가을 올해도 추석이 찾아왔습니다.가을 햇살처럼 풍요롭고 여유로운 마음으로 감사하는 일들이 많은 날들이었으면 좋겠습니다.2015년 즐거운 추석을 맞이하여 늘 가정에 웃음꽃이 가득하시기를 기원합니다...추석 보름달에 작은 소망도 빌어보시고,보름달처럼 예쁘게 빚은 맛있는 송편도 드시고,오랜만에 만난 가족, 친지들과 웃음꽃도 피우시고,넉넉한 보름달처럼 마음도 넉넉한 행복한 추석 보내시길 바랍니다.모든 소망이 이뤄지는 즐거운 추석 되세요.*"'"*. * ★─…* ^-^ *  ─…☆"*.,.*"   * /＼ /＼♣♣＼♧♧＼♣♣둥글둥글 보름달에 소망을 빌어보세요^^정말 간절히 원하면 온 우주가 하나가 되어 도와준다는 말도 있잖아요^^모든 소원이 마법처럼 이뤄지는 즐거운 추석 되셨으면 좋겠습니다.짧지만 행복한 추석 가족, 친지들과 따뜻한 정 많이 나누시고 행복하고 건강하게 잘 보내세요~즐거운 명절 추석입니다.풍성한 보름달처럼 당신의 마음도 풍성해졌으면 좋겠습니다.추석 연휴만큼은 걱정근심 잠시 내려놓고, 사랑 가득 넉넉한 마음으로 즐거운 추석 보내시길 기원합니다.둥글둥글 보름달에 소망을 빌어보세요^^정말 간절히 원하면 온 우주가 하나가 되어 도와준다는 말도 있잖아요^^모든 소원이 마법처럼 이뤄지는 즐거운 추석 되셨으면 좋겠습니다.짧지만 행복한 추석 가족, 친지들과 따뜻한 정 많이 나누시고 행복하고 건강하게 잘 보내세요~​ 늘 한결같은 성원에 감사드립니다.더욱 풍요롭고 풍성한 추석 명절 되시기 바랍니다.모든 소원 이뤄지는 즐거운 추석 되시길 소망합니다.추석의 풍요로움과 즐거움이 보름달처럼 가득 차고 소원성취하시는 즐겁고 행복한 명절 연휴 보내시길 기원합니다.즐겁고 뜻깊은 한가위 되시기를 기원합니다.무더운 여름이 지나고 가을이 되면 툇마루를 넘어 방안 깊숙이 찾아드는 가을볕처럼한가위를 맞아 마음속까지 훈훈해지는 가슴 따뜻한 시간 보내시기를 기원합니다. 결실의 계절, 우리 민족 최대의 명절인 추석을 맞이하여 넉넉하고 풍요로운 마음으로 깊은 감사의 말씀을 드립니다.우리의 마음만큼 풍성한 보름달을 바라보며 온 가족 함께 모여 소원성취하시길 바랍니다.건강하고 행복한 추석 보내시고 더욱 밝은 모습으로 뵙기를 기대합니다 힘들 때 맞이하는명절이지만 연휴 동안만은 모든 것 잊으시고내일 위한 추석이 되기를바랍니다.*"''"*. 행복한:  ^0^ : ♡추석♡"*....*" 보내세요/＼   /＼♣♣＼♧♧＼    ﻿ 소중한 사람에게 사랑문자 보내기​안녕하세요 대량문자 사이트 문자온입니다 정말 오랜만에 찾아뵙는데요, 지난 주말 즐겁고 행복한 주말 되셨나요?​저는 지난 주말 이번주에 있을 제 생일을 즐기기 위해 약속 잡느라 정신이 없었는데요.나이가 먹으면 먹을 수록 생일을 안챙기게 된다는 말이 맞는거 같아요....​저도 무심결 그냥 지나칠 뻔한 생일을 친구들이 먼저 말해주더라구요(언제 놀지 시간 장소 정하라고..)  그래서 각자 바쁜 일정에 제 생일을 위해 함께 모여주기로한친구들에게 통크게 쏘기로 했습니다^^~♬ ​​​갑자기 뭔얘기 하다 이야기가 삼천포로 빠졌는지, 본론으로 들어가 오랜만에 여러분들께문자온에서 전하는 소중한 사람에게 전하는 사랑문자 관련하여 소개하려고 해요.  ​​남들 눈에는 잘 띄진 않지만, 내 눈엔 너무 또렷하게 잘 보이는 사람,나에게 그렇게 잘해주지는 않지만, 그냥 그렇게 해주는걸로도 고마운 사람,내가 꿈꿔온 그런 사람은 아니지만, 볼수록 내 마음이 끌리는 사람나와 같이 있는 것 만으로도 내게는 큰 힘이 되는 사람,내마음을 설레이거나 두근거리게 하기보단 따뜻함과 편안함을 가질수 있게 해주는 사람 바로 사랑하는 사람입니다. ​​​​이렇게 다정한 사람 어디서 찾을 수 있겠냐고, 이렇게 날 생각해주는 사람이 또 누가 있겠냐고힘들 때 나타나서 웃게 해주는 엔톨핀 같은 비타민 같은 존재 이게 바로 사랑하는 사람입니다. ​​​​사랑이란 사랑하는 사람을 등에 업고 가겠다는 다짐이란팔이 저려오고 허리가 아파도 내려놓지 않고그 사람의 모든것을 고스란히 짊어지고 가겠다는 다짐을 하고가끔은 내려서 손을 붙잡고 걸으며 즐거운 시간을 보내기도 하겠지만 그것은 아주 작은 일부분 일뿐!​너무나 좋아해서 좋아한다는 말 사랑한다는 말 다 전해버렸을 때 서로가 지루하고 진심을 모를까봐걱정하는 분들에게 문자온에서 소중한 사람에게 전하는 사랑문자를 보내보세요사랑은 역시 믿음이 따라와야 오래 갈 수 있듯이 믿음이 깨지기 전에 언제든지 전할 수 있는 모든 표현을꼭 문자가 아니어도 전할 수 있다면 전해보시길 바라며, 2015년 사랑하고 있는 모든 분들께 내용 전해봅니다. ​​​​문자 한통으로 오늘도 내일도 앞으로의 믿음을 쌓아보시길 바래요~​이웃님들 모두 활기찬 평일 되시구요~문자온은 내일도 즐거운 문자이야기로 잇님들 찾아뵐게요~​  ​컴퓨터로 문자 보내기 - 센더스 사이트 추천컴퓨터를 이용하여 단체 또는 대량으로 문자 메시지를 보내야 하는 경우, 어떤 사이트를 선택 하여야 할까요?여기서는 문자 발송에 특화되어 있는 전문 사이트인 센더스와 타 사이트 들을 비교해 보도록 하겠습니다.사이트 표면에 나와 있는 단가 또는 광고만 보고 판단을 하게 된다면 후회 하게 될 수 도 있으니, 아래와 같은 항목 들을 꼼꼼히 따져 보세요.1. 발송 가격 / 결제 조건 / 실패건 처리- 내가 필요한 만큼의 금액을 충전 할 때의 단가로 비교 해 보세요.- 결제 수단 별 (계좌이체,카드,가상계좌이체) 로 단가 차이가 있는 지도 확인해 보시구요.- 충전 후 이용 기한에 제한을 두고 있는 지.- 발송 후 실패 건에 대하여 자동 환불이 이루어 지는 지.센더스는 충전 금액이 커질 수록 이용 가능한 단가가 내려가게 되어 있지만, 단 5000원 충전시에도 단문 기준 12원이면 발송이 가능한 문자 발송 전문 사이트 입니다.2. 080 수신거부 서비스 무료 제공 여부만일 홍보, 마케팅 문자를 발송 하신다면 반드시 문자 내용에 무료 수신거부 번호가 명시 되어야 합니다.센더스에서는 080 수신거부 번호를 무상으로 이용하실 수 있습니다.3. 사이트 구성이 편리한가?문자 종류별로 발송 화면이 나뉘어져 있는 경우, 내용 입력 중에 문자 형식이 바뀌면 다른 메뉴로 이동하여 다시 입력을 해야 하는 불편함이 있을 수 있습니다.센더스 에서는 기본 문자 발송 화면이 단 한 곳 입니다. 입력하는 내용에 따라 자동으로 문자 종류가 변경되어지고, 발송에 필요한 금액이 표시가 되어 집니다.4. 편의 기능 들이 구비 되어 있는 가?- 문자 보관소 : 자주 이용하는 내용의 문자는 보관하여 이용할 수 있어야 합니다.- 분할 전송 기능 : 단체 문자 발송 후 몰리는 회신 전화를 분산 하고자 하거나 필요에 의하여 문자 발송 간격을 마음대로 조정할 수 있습니다.- 예약 발송, 반복 예약 발송 : 지정된 일자에 발송 할 수 있거나, 또는 여러 가지 주기로 반복 예약을 할 수 도 있습니다.- 개별 발송 기능 : 수신자 별로 일부 문구가 다르거나 전체 문구를 달리하여 한번에 문자를 발송 할 수 있습니다.- 다양한 수신인 지정 방법 : 주소록 등록 후 발송은 물론, 엑셀 리스트 이용, 타 프로그램 등에서 복사하여 붙여 넣기 지정등 다양한 방법으로 이용할 수 있어야 합니다.5. 고객 지원은 잘 되는 가?센더스의 경우 근무 시간의 전화 응대는 물론 24 시간 휴대폰 문자 메시지를 이용한 고객 상담이 가능 합니다. 사이트에서의 카드 나 계좌 이체 등의 결제가 어려운 경우, 센더스 계좌로 직접 입금 후 문자 메시지를 보내 주시면 바로 충전 처리를 해 드리고 있으며, 그 이외에도 각종 문의나 주소록 등록 등도 24 시간 지원해 드리고 있습니다.6. 발송 신뢰도가 좋은가?센더스는 분당 5,000건 이상의 문자를 발송 하기 때문에 만건의 문자도 2 분이면 발송 처리가 완료 됩니다. 정확한 발송 성능과 함께 발송 결과도 발송 내역에서 조회가 가능하고, 검색 및 내려 받아서 정리도 가능 합니다.물론 번호가 변경되었거나, 휴대폰이 꺼져 있는 등 처럼 발송이 실패가 되면 그 즉시 사용했던 비용은 자동으로 다시 환불 충전이 이루어 집니다.7. 연동 발송, 발송 대행, 주소록 등록 대행 등이 가능 한가?운영 중인 사이트와의 연동 발송, 주소록 등록 대행, 발송 대행등을 모두 무료로 서비스 해 드립니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)컴퓨터로 문자 보내기 사이트 - 센더스 서비스 이용하기 추천메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월문자, 6월인사말, 6월안부문자벌써 1년의 절반이 지난 6월입니다. 얼마전까지 쌀쌀하다고 춥다고 얘기했었는데너무 빨리 더위가 찾아온 것 같아요ㅠㅠ 더워지는 여름~! 지치고, 짜증나기 쉬운 요즘.. 주변분들께 힘이되도록 안부문자를 보내보세요~!저희 문자라인에 6월 안부문자가 많이 준비되어 있습니다~♥단문문자(90byte)문자라인의 문자보내기 > 단문문자 > 일반 > 6월문자​장문문자(2000byte)​문자라인의 문자보내기 > 장문문자 ​> 일반 > 6월문자이외에도 다양한 6월안부문자가 준비되어 있습니다. 5만원 이상 결제시 단문 9.9원 장문 29.9원 사진 99.9원에 서비스되고 있습니다.​홍보성, 광고성 문자 전송시 필수적으로 들어가는 080수신거부도 무료로 제공해 드리고 있습니다.또한 회원가입시 무료로 단문 5건, 장문 5건도 이용하실 수 있으니 이용해 보세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿ 서로서로 행운문자 보내기!!   ​​ ​안녕하세요 대량문자 사이트 문자온입니다^.^!​하루하루 아침 기온이 점점 차지고 있어요...감기들 조심하셔요!매일 아침마다 추워서 오돌오돌 떨면서 출근을..이이상 추워지면 무엇을 입고 다녀야되나 답도 안나올 것 같은데요이제 정말 겨울옷도 도톰하게 껴입구 다녀야 될 것 같아요, 조금 갑갑하고 답답해서 그렇지 추위에 장사없죠..​​​문자온이용해주시는 분들은 보통 대량문자 이용하시는 분들이 많으신데요그 중에서도 기업 홍보문자로 많은 분들이 사용하고 계시죠,그래서 오늘은 서로가 서로에게 행복을 전할 수 있는 서로서로 행운문자 이모티콘문자를 소개해드리려고 해요​ ​​​​서로서로 행복할 수 있다면, 어려운일은 아닐텐데요가끔 폰에 문자가 와있는데 누군지도 모를 번호로 말이죠"겨울하늘만큼 행복한 하루되세요"​라고 그 한문장덕분에 순간 행복을 느낀적이 있어요    여러분들도 작은 행복전달 방법부터 시작해보세요,주변 분들께 이와 같은 행복문자 전해보신다면 아마 행복을 느끼실겁니다. 오늘하루도 추운날씨에 고생하시는 여러분들 화이팅하세요! ​​www.munjassa.com안녕하세요. 국내 최저가! 초간단! 대량문자발송서비스 문자싸입니다.1월 6일이 폭설로 인해 퇴근 및 7일 출근하는길이 참으로 다사다난 했습니다.다들 피해없이 잘 보내셨기를 문자싸가 기도합니다.지인분들이 피해가 없는지 이번 계기를 통해서 안부문자 한번 발송해보시면 어떨까요?대량문자발송서비스 문자싸는 엑셀파일만 등록하면 바로 발송 가능하게 구축되어 있어 가장 편리하면서도 정확하게, 가장 저렴하면서도 안정된 시스템으로 이용하실수 있습니다.여러분의 문자 마케팅 도와드리겠습니다. 지금 바로 확인 해보세요!​​고객센터 070-4912-8280 카카오톡 상담문의 : ID munjassa문자싸 카카오톡을 통해 상시 상담 가능합니다.문자싸를 친구로 등록해서 물어보고 싶을때 언제든지 물어보세요!! 이미지출처: 어반브러쉬 https://www.urbanbrush.net/ 문자메세지 컴퓨터로 문자보내기!어플설치해서 핸드폰 등록하는 것만으로 하루 190건까지무료로 문자를 전송할 수 있는 신박한 알리다 어플!!통신사 상관없이 간단한 회원가입만으로 무료로 제공되는무료문자 혜택을 받아보세요 :Dhttp://www.thealida.com/알리다www.thealida.com 문자메세지 SMS 발송건당 20원! MMS 발송건당 200원으로 개별로 보면가볍게 볼 수도 있을 금액이지만 이것도 하루 100건씩으로 따져보면최소 2000원에서 20000원 한달로는 6만원~ 60만원에 다다르는 금액으로,무시할 수 있을만큼의 금액은 아니라는 점을 알 수 있죠.오늘 안내할 알리다 어플은 스마트폰에 어플을 설치한 후,컴퓨터로 문자보내기 기능까지 실행할 수 있는 어플인데요.개인적인 용도 뿐 아니라 업체에서 고객관리용도로도많이 사용하고있는 어플 중 하나라고 하네요!알리다로 문자메세지를 무료로 보낼 수 있는 범위는SMS / MMS / LMS 어떤 종류든지하루 190건까지 자유롭게 문자메세지를 보낼 수 있는데요!문자에 첨부되는 링크는 단축 URL을 제공해서,문자메세지의 길이를 줄이면서 가독성도 높여주는 기능도 제공한다고 해요!게다가 링크를 보내면 상대방이 링크를 확인했는지도 체크해준다니,확실히 고객관리 용도로는 최고가 아닐까 싶은걸요 :)무료 문자메세지를 제공하는 알리다 서비스를 이용하기 위해서는필수적으로 회원가입을 하고 핸드폰을 등록해주셔야 하는데요.말로 들어서는 절차가 까다로울 것 같이 느껴지지만,실제로 가입해보면 정말 간단하게 가입이 완료됩니다.가입하시고 서비스 신청을 해주셔야 무료로 문자메세지를 보낼 수 있는혜택이 주어지니 서비스 신청 절차까지 완료해주세요!여기까지 신청을 해주시면 컴퓨터로 문자보내기도 가능해집니다!만약에 사업자분들이 알리다 어플로 문자메세지를 보내시려면,080 무료 수신거부 신청을 체크해주셔야 한다는데요.해당 사항을 체크해주지 않으시면 스팸으로 분류되어벌금이나 핸드폰 발신정지에 걸릴 수 있다고 하니,사업자분들은 필히 체크하시고 무료문자와 함께 해당 혜택을 받으세요!저는 개인용도로 사용하기 때문에 간단한 가입절차와 문자메세지서비스 신청으로 컴퓨터로 문자보내기가 가능한데요.통신사에 관계없다는 강점때문인지 이미 많은분들이 이용하고 있다고 하네요.여러분들도 어서 알리다 어플을 다운받으셔서 무료문자 이용하세요 :D꿀정보가 되셨길 바랍니다!    http://www.hugreen.kr/   휴그린 3기로 활동을 하면서,,, 휴그린 사이트에서 많은 정보와 혜택을 누리고 있는 복덩이맘이랍니다. 오늘은... 컴퓨터로,, 단체 문자.. 빠르게.. 무료로 보내는 방법 소개랍니다.  요즘,,, 워낙... 문자 메세지 값어치가 떨어졌지만...왜... 단체로 문자 뿌려야 할때 있잖아요!!!그럴때.. 유용하게 이용할 수 있을 것 같네요~~~       휴그린 무료 문자 서비스는....테마가 여러종류랍니다.  지금 보이는 것이 사랑!!! 러블리 러블리하네요!!!    이건.. 사과와 격려!!!보약... 힘내.. 용서해줄께.. 등등 다양한 애교 멘트들이 가득합니다.   더불어,,, 축하메세지까지....  월 30건까지 가능하구요!!하루에.. 3건씩 가능하네요!!!    오늘 사랑하는 사람에게.. 문자 메세지 한통 넣어보세요!!!즐거운 주말 행복한 소식이 될 것 같습니다.   ​사진문자 보내기 좋은 사이트 - 센더스 추천문자 메시지를 발송하면서 이미지를 첨부하여 발송하여야 하는 경우가 있습니다. ​이렇게 사진을 첨부하여 발송하는 문자 메시지의 종류는 MMS문자,사진문자,포토문자,멀티문자 등 다양한 이름을 불리지만 모두 동일한 문자 메시지 형식을 일컫는 말 입니다.사진 문자는 단문 문자에 비하여 발송 단가가 높기 때문에 다수의 분들에게 발송한다면 이용 단가 및 성능을 꼼꼼히 따져 보아야 할 것 입니다.여기서는 문자 메시지 전문 서비스인 센더스 를 이용하여 사진 문자를 발송 하는 것을 추천 하여 드리며, 아래와 같은 특징을 제공하고 있습니다.1. 발송 단가일반적으로 통신사에서 발송하는 사진문자의 발송 단가는 300원 정도 입니다. 그러나 센더스에서는 100~120원 이면 발송이 가능하게 되어 있습니다.아래는 최근 사진 문자 가격을 대폭 인하하여 매우 저렴한 비용으로 제공되고 있는 발송 단가 표 입니다.즉, 단 5,000원 만 충전해도 타 사이트 대비 50% 이상 저렴한 120원이면 문자 발송이 가능 하게 되었습니다.2. 고 화질의 이미지 발송 가능센더스는 시대적 흐름에 발 맞추어 발송 가능한 이미지의 크기를 800 K Byte 까지도 보낼 수 있게 하여 선명한 이미지를 보낼 수 있게 되어 있습니다.일부 사이트의 경우 200 K Byte 로 제한 하는 경우도 있으며, 이런 경우 이미지가 조금만 커지면 화질이 선명하지 못하게 될 수 있습니다.다만, SK 통신사의 경우 이미지의 한쪽 폭이 1500 Pixel 이 넘어가면 발송이 되지 않아서, 이 크기를 초과하는 이미지를 불러오면 등록이 거부 되오니 주의 하여 주시기 바랍니다.3. 발송 하는 방법아래의 그림과 같이 <이미지 넣기/제외> 버튼을 클릭하여 이미지를 불러 오시면 됩니다.사진 문자의 경우, 별도의 추가 비용 없이 문자 내용을 2,000 바이트 (한글 1,000자) 까지 입력 할 수 있으며, 문자 제목의 입력도 가능 합니다.이제 수신자를 지정 한 후, 문자를 바로 발송 하거나 또는 보내고자 하는 시간을 지정하여 예약 발송을 하시면 됩니다.센더스에서 충전한 금액은 아래와 같이 정직하게 서비스 되고 있습니다.- 사용 기한에 제한없이 이용이 가능 합니다.- 단문,장문,사진 문자 모두 발송이 가능 합니다.- 발송 후 번호의 변경 등으로 실패가 된 건은 즉시 자동으로 환불 충전이 이루어 집니다.주소록 등록 대행, 발송 대행 모두 무료로 제공해 드리며, 홍보,광고,마케팅 문자 발송 시 사용하게 되는 080 수신거부 서비스도 무상으로 이용할 수 있습니다.사진문자 보내기 좋은 사이트 - 센더스 추천문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr​ios 10업데이트에서 이러이러한 기능이 됩니다 라고 소개하는 화면에서 얼핏 본 것 같지만, 쓸 줄 몰랐던 아이폰으로 문자메시지 특수효과보내기!! 사용법을 써보겠습니다.(추가; 아직 ios 11로 업데이트를 하지 않아서 추가된 기능 두 개는 못 쓰고 있음...)​​​​그동안은 어떻게 쓰는지 몰랐기 때문에, 메세지창에 손가락으로 글씨를 쓰거나, 그림을 그려서 gif전송하는거만 주구장창 썼었죠....​​​​그런데!!! 요렇게 아이폰과 아이폰끼리는 문자를 주고받을 때 특수효과가 들어간 말풍선과, 특수화면을 적용할 수 있는게 아니겠어요?!​​​약정만기가 끝나가는데도 신기한건 왜이리 많은지, 아직도 애플을 잘 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋ   ​​어제 "잡스"영화를보기도 했고 (ㅡ사실 뭔상관?! )기계가 사용자의 일부가 된다는 애플의 철학을 예전엔 미처 알지못했으나, 그 철학이 무엇이든간에 일단 문자보내기 기능을 알아야 아이폰과 가까워지지 않겠어요?​​ 아이메시지 특수효과 보내는 방법1. 문자로 보낼 텍스트를 쓰고 2. 우측의 화살표(전송)버튼을 꾹 누르면 아래4번과 같은 창이 나타납니다   ​​3. 말풍선효과 와 화면효과 중 골라서 전송하는 화살표를 누르면 끝 ㅡ쉽죠?!물롱 파란말풍선이 뜨는 아이폰 끼리만 서로 확인할 수 있어요. 위의 테스트화면인 녹색말풍선은 아이폰 아닌 경우인데, 특수효과를 보내더라도, 내 화면에서만 적용이되어요.... ㅜ​(추가: ios 11로 업뎃을 안 한 사람은, 상대방이 보낸 특수효과 화면을 볼 수 없는것에 적잖이 충격, 결론은 업뎃하란 소리인가봅니다...난 안할건데 안할거야)​​4.말풍선 효과 종류들 보기     말풍선은 충격효과와 비밀잉크가 제일 재밌어요​​​​5. 특수효과 종류별로 적용해보기우측 상단의 "화면" 을 누르면 축하꽃송이, 하트와 함께 보내기를 선택할 수 있습니다. 이 때, 화면을 계속 옆으로 밀면 효과들이 바뀝니다    ​레이져, 불꽃놀이    ​​별똥별과 폭죽효과    ​​​폭죽효과를 줘서 문자를 보내면 메시지창에서는 백그라운드 이미지처럼 재생됩니다ㅋㅋㅋ우왕   ​단, 텍스트효과는 글씨를 누르면 계속 재생되는데, 특수이미지는 1회성인것 같아요 (단, 업뎃하면 다시재생이 있음, 이렇게 차이를 두어야만 했단말인가요!!!!)​​​팁이라면 메시지창에 생일축하해요 또는 happy birthday to you! happy new year! 라고 써도 특수효과가 빠바밤 나타나요 ㅋㅋㅋ신기방기​​아직도 아이폰을 모르겠는 유저는 그럼 이만, 다음에 또 새로운걸 알아오면 돌아오겠습니다​​ 나만 모를 수 없자냐 아이폰 초보자 꿀팁 시리즈 ​  1. '아날로그 파리' 사려고 앱스토어에 등록한 카드등 지불정보를 삭제하는 방법  아이폰 이 지불방법을 사용할 수 없습니다/ 아이폰 앱스토어 어플 구매시 미리 등록된 지불정보 해제(카드,계좌번호 삭제하기) 오류날 때 해결방법오늘은 아이폰에서만 가능한 아련아련사진 보정어플, 아날로그 파리(Analog Paris)가 오십퍼 센트나 할인...m.blog.naver.com ​​2. assistive touch 를 설정해서 홈버튼을 애껴보자 ㅡ (이후버전은 터치로 바꼈고 심지어 물ㄹ버튼도 없어졌으니,,, 홈버튼 아끼려는 노오오력은 아이폰 6s까지만 적용될 듯...흡) 아이폰6s 3D터치 기능 정리(assistive touch)손쉬운사용 설정 방법-아이폰 꿀팁아이폰6s 3D터치 기능 정리(assistive touch)손쉬운사용 설정 방법입니다 아이폰 숨은 기능 활용 꿀팁이죠...m.blog.naver.com ​​​​3. 부족한 아이폰 용량 늘리기 외장 microsdcard를  이용하는 방법인데, 사실 이건 쫌 귀찮아서 여행을 가거나 해서 사진을 많이 찍어야 할 때만 들고다닙니다. 애초에 용량이 많았어야 했어요 ㅜ  아이폰 6s 외장하드기능 추가ㅡ아이폰리프 아이액세스 sd카드 외장메모리 (leef iaccess) otg usb 사용법ㅡ아이폰 리프 아이 액세스 (leef iaccess) 사용법 : 아이폰6s에 외장하드처럼 sd카드 기능을 추가해서 업...m.blog.naver.com ​​​ㅋㅋㅋㅋ나만모르는 아이폰 꿀팁 또 있을까요?계속 업데이트 중입니당 아이폰8 에어드롭 air drop, 아이폰 끼리 사진 영상 보내기, 이메일 연락처 없이 바로 전송할 때 사용하는 방법인데 외국인만 쓰나봄ㅡ 외국여행가서 사진공유 할 때 써보세요올해 4월 26일 보라카이 폐쇄 직전에 마지막으로 다녀온 나는 ㅋㅋㅋ 액티비티를 거하게 했더랬다 원랜 헬...m.blog.naver.com  장문의 메시지를 보내기 불편하셨던 경험 다들 있으시죠?게다가 때되면 대량으로 보내야하는 안부메시지가부담스럽고 어려워서 포기하셨던 분 많으시죠?여러분의 불편 사항들을 기반으로 여러번의 개선을 통해더욱 편리해진 인터넷무료문자보내기! 기업들 하나하나에 맞춘 서비스로 고객님들의 재사용이 끊이질 않다고 합니다기업연동 서비스부터 시작해, 마트나 학원에서도 필요한 사항을 체크하고그에따른 서비스를 제공하고 있으니 홈페이지 첫화면에서 더욱 자세하게 확인할 수 있답니다​​대량으로 인터넷무료문자보내기가 필요한 기업을 위해또 다른 기발한 서비스 중 부계정 생성이 있답니다.간단한 사항을 적어주시기만 하면 부계정이 생성되고더욱 유용한 기능으로 활용이 가능하답니다가장 큰 장점으로 사용 가능할 것으로 예상됩니다​ ​처음 이용하시는 분들을 위해 우리문자에서는첫 가.입시 인터넷무료문자보내기 10건을 제공하기에먼저 테스트 해보신 뒤 사용하시기에도 좋다고합니다. ​고객의 입장에서 생각하여 최적의 솔루션으로 편리한 사용까지 일석이조랍니다.​ 메시지를 정기적으로 발송해야하는 학원이나 기업,학교의 경우에는주소록 등록을 대신해드리고 원격으로 발송 방법에 대해서도 친절히 안내해드리고교육해주신다고 하니 친절한 서비스를 통해인터넷무료문자보내기를 부담 없이 누리셔도 좋을것 같습니다.​ 이외의 궁금한 사항은 1:1 문의를 통해 더욱 자세하게 답변을 확인하실 수 있으며고객센터가 24시간 열심히 운영중이라고 하니 시간에 구애 받지 않고사용하시면 되기에 개인고객을 비롯해 기업에게도 좋은 소식이 아닐까요? 인터넷무료문자보내기에 대해 더욱 자세히 알고 싶다면우.리.문.자의 고객센터를 이용하세요!24시간 시간에 상관없이 문의와 상담이 가능한 070-7005-5336 혹은홈페이지 http://woorisms.com 을 통해 방문해주시면 더욱 친절한 정보를 얻으실 수 있답니다.조의문자, 부고문자, 부고답례문자 보내기 인생은 태어남이 있으면, 떠나야 할때도 있는 법이죠기쁜날이 있으면, 힘들고 슬픈날도 있고요....누구나 한번즘은 이런날들이 생기는데그런 날에 축하와 위로, 격려가 필요한 날들이라 생각됩니다. 생각지도 못한 경조사가 있고, 상황에 따라, 장소에 따라 참석하지못하는 경우가 생기게 되고, 옆에서 위로 못해주는 상황이 생깁니다.원치않고 생기지 말았으면 하는 슬픈일이 생긴다면직접 찾아가 애도를 표하고 위로를 하는것이 바람직 하지만부득이한 경우 마음 따뜻한 문자메세지로 애도의 마음을 전하는 것이최소한의 예의가 아닌가라고 생각합니다.기쁨, 슬픔은 잠시 묻어두고조의문자, 부고문자, 부고답례분자에 대하여 알아보겠습니다.조의는 상을 당한 유가족을 위로하는 행위로남의 죽음을 슬퍼하는 혹은 조문하여 위로 하는 의식입니다.조의문자는 글로서 조의를 표하고 위로하는 문자입니다.조의문자의 경우 애도하는 마음을 담아서 작성하며 너무길게 적지않고간결하게 작성하는것이 좋습니다.<예시>- 큰 슬픈을 위로하며 삼가 고인의 명복을 빕니다.- 삼가 조의를 표하며 고인의 별세를 애도하며 큰슬픔으로 위로합니다. - 고인의 명복을 빌며, 삼가 조의를 표합니다.- OO님의 별세를 애도하오며, 삼가 고인의 병복을 빕니다.- 진심 어린 마음으로 고인의 명복을 빕니다.부고는 사람의 죽을을 알림으로 상을 치르기 위한절차에 속하는 일입니다.부고문자를 보낼때는 너무늦지 않게 간략한 내용으로 보내는 것이 좋으며부고문자의 포함 될 사항으로는 부고알림문, 상주이름, 사망일, 발인일, 빈소등이꼭 입력되어야 합니다.​ <예시>- <부고 안내문>000께서 (별세, 소천)하셨습니다.상주: 홍길동빈소: xx장례식장 특 1호발인: 2019년 6월 18일 장지: xx 수목원​- <부고 알림>저의 O O O 님께서 별세하셨습니다.* 상주 : 홍길동* 망자 : O O O 님* 일시 : 2019년 5월 3일 * 빈소 : xx 장례식장 특 2호* 발인 : 2019년 5월 5일부고답례문자, 조의답례문자는 일일이 전화를 드려서 인사하는것이 바람직하지만시대의 흐름에 맞게 간결하게 조의에 대한 인사를 문자로 전달하는 것입니다.<예시>- 큰 슬픔을 나누어 주셔서 많은 위로가 되었습니다. 마음속 깊이 감사드립니다- 일일이 찾아뵙고 인사드려야 하지만, 본의 아니게 이렇게 감사인사드립니다. 걱정해주시고  위로해주신 덕분에 잘 모셨습니다. 황망 중이라 문자로 인사드림을 너그러이 이해해주시고  추후 찾아 뵙고 인사드리겠습니다.- 바쁘신 와중에도 불구하고 따뜻한 위로와 조의를 표해주심을 진심으로 감사드리고, 경황이 없어   먼저 글로서나만 인사올리니 용서해 주시길 바랍니다. 보내주신 위로와 격려 잊지않고   가슴에 새기겠습니다. 감사합니다.조의문자, 부고문자, 부고답례문자, 조의답례문자에 대하여 알아봤습니다.문자365는 간단하고 편하게 문자를 발송할 수 있는 전문문자사이트로조의, 부고, 부고답례, 조의답례문자를 발송할 수 있으며,저렴한 가격으로 제공해 드리고 있습니다.상을 당하셔서 경황이 없으시겠지만, 장례절차를 진행하기 위하여부고문자알림 및 발송은 필요한 부분입니다.쉽고 빠르게 부고문자등을 전송하셔서 고인을 편안하게 보내시기를 바랍니다.부고문자발송 및 문자사이트 사용방법에 대하여 궁금하신 부분은언제든 문자365 고객센터로 연락주시기 바랍니다.조의문자, 부고문자, 부고답례문자, 조의답례문자  -  www.send365.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가빼빼로데이문자, 가래떡데이문자벌써 11월입니다ㅜㅜ 11월하면 수능도 있고 또 솔로는 우울한 빼빼로 데이도 있습니다.저는 그래서 가래떡을 사먹으려구해요!!!ㅋㅋ저희 문자라인 고객님들께서도 11월 11일을 맞아 주변분들께 빼빼로데이 문자를 보내보세요^^다양한 빼빼로데이, 가래떡데이 이모티콘 문자들이 많이 준비되어 있습니다~단문문자(90byte)문자라인의 문자보내기 > 단문문자 > 일반 > 빼빼로데이문자장문문자(2000byte)문자라인의 문자보내기 > 장문문자 > 일반 > 빼빼로데이문자사진문자(이미지+2000byte)​문자라인의 문자보내기 > 사진문자 > 일반 > 빼빼로데이​이외에도 다양한 빼빼로데이 문자가 준비되어 있습니다. 5만원 이상 결제시 단문 9.9원 장문 29.9원 사진 99.9원에 서비스되고 있습니다.​홍보성, 광고성 문자 전송시 필수적으로 들어가는 080수신거부도 무료로 제공해 드리고 있습니다.또한 회원가입시 무료로 단문 5건, 장문 5건도 이용하실 수 있으니 이용해 보세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?바쁘신 여러분을 도와줄 예약문자보내기 방법을쉽고 간편하게 우.리.문.자에서 도와드리고자 소개해드리려고 해요.척척박사처럼 잊지 않고 똑똑하게 예약문자보내기이곳에서 함께 해봐요~~​우리문자 예약문자 보내기는신속.편의성을 우선시한 고객관리와공지.행사.마케팅 등의 다양한 분야에서 활용중인데요~​​귀찮게 따로 앱설치 업ㅅ이 모든기기에서 최적의 화면으로PC, 태블릿에서 자유롭게 발송할 수 있다는 큰 장점이 있어요~또한 단문/장문은 물론 멀티메세지도 가능하답니다!​​​우리문자 예약문자보내기는홈페이지 방문을 통해 고객님이 원하시는 서비스를 선택하여최적의 문자서비스를 제공하고 있는데요.​​안내에 따라 누구 쉽게 어려움없이 간단하게문자를 발송할 수 있으며 예약문자보내기에딱 적합한 사이트라고 볼 수 있는 부분입니다.​​또한, 자주 보내는 분들을 주소록에 지정하여관리 또한 할 수 있어 일일히 번호를 입력하지않아도 되며 매우 편리하게 활용할 수 있습니다.​​예약문자보내기에 어려움이 있으시거나궁금하신 점이 있으시다면 Q&A, 1:1 문의를 통해궁금증을 해결할 수 잇으니 사용하시는데 불편함이 없도록최선을 다해 정성껏 도와드리고 있습니다.^^​​이 외에도 궁금하신 점이 있으시거나기타 문의사항이 있으시면 위 연락처를 통해24시간 상담이 가능하니 많은 관심과 홈페이지 방문 바랍니다.^^홈페이지 주소는 https://woorims.com컴퓨터로 문자 보내기, 받기 - 메세지미 MO서비스 이용 안내우선 본 포스팅은 개인이 컴퓨터로 본인의 휴대폰 문자 메시지를 발신하고 수신 하고자 하는 내용에 대한 것은 아니며, 기업, 단체, 공공 기관, 학교 등에서 휴대폰 문자 메시지를 이용하여 고객, 학생, 민원인들간의 대화, 질의응답을 하기 위한 방법에 대한 내용임을 말씀 드립니다.이런 목적으로 개인의 휴대폰 을 이용하여 문자 메시지를 발송 하고 또 수신 하여 처리한다면 효율이 극히 떨어 질 것이며, 또한 그 개인의 이직,휴대폰 번호 변경 시에도 문제가 될 것 입니다.이해를 돕기 위하여 예를 들어 설명을 해 보도록 하겠습니다.만일 어떤 기업에서 자동차 스노우체인을 홈쇼핑으로 판매 한 후 구매 고객에게 차종 및 타이어 사이즈를 문의 하여 답변을 받고자 한다는 가정을 해 보도록 하겠습니다.이러한 경우에 메세지미의 MO서비스를 이용하여 문자 메시지의 발송 및 수신 으로 효과적으로 처리 할 수 있는 방법을 알아 보도록 하겠습니다.1. 문자 발송 및 수신에 이용하는 번호에 대한 안내메세지미에서의 문자 수신 시스템에서는 010-1234-5678 형식의 휴대폰 번호가 아닌 16XX-0000 형식의 8 자리 번호를 이용 하여 문자 메시지를 발송 하고 수신 하게 됩니다.단기인 경우 메세지미가 보유하고 있는 번호를 무상으로 대여 해 드리고, 장기인 경우 고객 사 명의로 번호를 신규 개통 하여 이용하게 됩니다.메세지미에서 이용하는 문자 수신 번호로는 전화 통화도 가능 하며, 원하는 번호로 착신하여 통화를 할 수 가 있어, 문자와 통화 모든 목적으로의 이용이 가능 합니다.2. 주소록 등록 및 문자 메시지 발송 하기먼저 문자 메시지를 발송할 대상의 분들의 성명 과 휴대폰 번호를 주소록으로 등록을 합니다.주소록으로 등록 하지 않고도 엑셀 리스트 파일 불러오기 또는 붙여 넣기 등의 간편한 방법으로도 수신인 번호 지정이 가능 하지만, 주소록에 등록해 놓으면 답변 문자를 보내는 분의 정보가 함께 표시가 되기 때문에 정리를 간편 하게 할 수 있게 됩니다.즉, 문자 메시지 수신시 문자를 보낸 분의 성명과 등록되어 있는 그룹명이 함께 표시가 되게 됩니다.이제 상기의 16XX-0000 번을 문자 메시지의 발신 번호로 하여 아래와 같이 모든 수신인 분들에게 문자 메시지를 발송 합니다.이 문자 메시지를 수신한 분들이 회신 문자를 보내오게 되면 메세지미가 제공하는 편리한 웹게시판에 문자 내용과 사진이 등록 되게 됩니다.메세지미의 문자 수신 게시판은 상기의 그림과 같이 다양한 기능을 제공하고 있으며, 간단한 설정을 통하여 문자 수신시의 자동 회신 문자 발송, 관리자 에게의 접수 알림 문자의 발송도 시행 할 수 있습니다.이렇게 수신된 문자 메시지 내용에서 추가로 문의 할 내용이 있다면 수신 내용을 클릭 한 후 답글을 작성 함으로써, 간단하게 다시 문자메시지를 발송 할 수 도 있습니다.수신된 자료는 엑셀 파일 형태로 내려 받기가 가능하여 효과적으로 후 처리를 할 수 있습니다.​​ 메세지미의 문자 수신 및 발신 서비스를 이용 하면 개인 휴대폰 없이 기업, 단체 등에서 문자 메시지를 이용하여 고객, 회원 들과 간편하게 상담을 진행 할 수 있습니다.아래의 연락처로 문의 주시면 친절한 상담을 받으실 수 있습니다.1688-8787컴퓨터로 문자 보내고 받기 - 메세지미 문자 수신 및 발신 서비스 이용 하기메시지 서비스 전문 메세지미 - www.messaegme.co.kr인터넷으로 단체문자 보내기 - 센더스 이용 방법 알아보기고객들, 회원들, 또는 개인의 주소록에 있는 분들에게 단체 문자 메시지를 보내야 할 때는 인터넷 단체 문자 보내기 서비스를 이용하게 되는데요.가격, 성능, 이용의 편의성을 모두 갖춘 센더스를 이용하여 인터넷 단체 문자 보내기를 하는 방법에 대하여 알아 보도록 하겠습니다.<센더스 메인 화면><모바일 페이지도 지원 됩니다.>센더스는 단문 기준으로 10원 까지 이용 가능하면서도 단 5,000원 충전시에도 12원 이면 이용이 가능한 매우 저렴한 발송 단가로 이용 할 수 있으면서도 충전 후 이용 기한에 제한도 없고, 발송 후 실패가 되는 환불도 되어 고객이 불필요한 피해를 보는 일이 없습니다.이제 부터 단체 문자 발송 방법에 대하여 알아 보도록 하겠습니다.우선 상기의 이미지를 클릭하여 센더스 사이트로 이동하여 회원 가입을 시행 합니다.1. 발신 번호 사전 등록 하기만일 회원 가입을 하신 휴대폰 번호를 발신 번호로 문자 메시지를 발송 하신다면 별도로 발신 번호를 등록 절차는 필요 하지 않습니다.그러나 만일 회원 가입 한 번호와 문자를 발송하는 번호가 다르다면 문자 메시지를 발송하기 전에 발신 번호를 사전에 등록해 두어야 합니다. 발신 번호는 휴대폰 문자 인증, 일반 전화의 ARS 인증을 통하여 등록 할 수 있으며, 1회만 등록하여 두면 되며, 최대 10개 까지 등록이 가능 합니다.2. 수신인 지정 방법 알아보기참고> 휴대폰 주소록에 있는 수신인들을 추려서 단체 문자 메시지를 보내고 싶으시다면 우선 스마트폰 어플인 <네이버 주소록> 을 다운 받아 설치 한 후 주소록 내보내기를 시행 합니다.다음에 PC 에서 네이버에 접속하여 주소록 내려 받기를 시행 하면 엑셀로 휴대폰의 주소록을 내려 받을 수 있습니다. 이제 보내지 않을 분들은 삭제 해 주세요.2-1. 센더스 주소록으로 등록하여 이용 하기센더스 주소록에 수신인 리스트를 등록해 두면 반복 이용이 매우 용이 합니다. 따라서 동일한 분들에게 이후에도 문자 메시지를 또 보낼일이 있다면 먼저 주소록으로 등록 해 두는 것이 편리 합니다.- 주소록 메뉴에서 그룹 이름을 하나 부여 하여 그룹을 생성 시킨 후, <엑셀입력> 버튼을 이용하여 주소록을 불러 오면 등록이 완료 됩니다.이때 불러올 주소록은 <성명><휴대폰> 열 또는 <휴대폰> 열만 있으면 되며, 다른 항목은 모두 지워서 저장 하신 후 불러오시면 됩니다.만일 다음에는 다른 리스트로 발송 하거나, 동일 수신인들에게 다시 발송 할 계획이 없다면 아래와 같이 주소록 등록 없이 엑셀 파일이나 붙여 넣기 방법으로 지정 하는 것이 편리 합니다.2-2. 엑셀 리스트를 그대로 이용 하기문자 발송 화면에서 보내고자 하는 내용을 입력 한 후 <엑셀파일로지정> 버튼을 클릭 하여 주소록 엑셀 파일을 불러오면 됩니다.이때 주소록 등록 시와 마찬가지로 엑셀 파일은 <성명><휴대폰> 또는 <휴대폰> 의 열로만 이루어진 파일 이어야 합니다. 2-3,. 복사하여 붙여 넣기로 지정만일 상기와 같이 엑셀로 지정이 잘 안되거나 또는 엑셀이 아닌 다른 프로그램에 수신인 번호들이 있는 경우에는 간단하게 복사하여 붙여 넣기 방법으로도 수신인 번호들을 지정 할 수 있습니다.우선 보내고자 하는 리스트 파일을 열고, 휴대폰 번호들만 모두 선택하여 복사 (CTRL+C) 합니다.이제 센더스의 문자 발송 화면에서 <붙여넣기로지정> 버튼을 클릭하면 열리는 창에 <VTRL+V> 를 입력하여 붙여 넣기를 시행 합니다.이러한 붙여 넣기로 지정 방법은 수신인 지정 방법중 가장 간편한 방법으로써, 지정된 수신인 중 번호 형식이 맞지 않거나 또는 중복 번호가 있는 경우 등에는 자동으로 제외,1회만 입력이 되어 집니다.이제 <전송> 버튼을 누르면 문자 발송이 시작 되며, 만일 지정된 시간에 발송이 되게 하고자 한다면 예약 발송 버튼을 클릭하여 일시를 지정 하면 됩니다.예약 발송의 경우 발송이 시작 되기 전에는 언제든 취소 할 수 있고, 취소 하면 사용된 금액이 모두 환불 되기 때문에 안전을 위하여 일정 시간 뒤로 예약 발송을 한 후에 내용이나 수신인 등이 잘 입력 되었는 지 다시 한번 보는 것이 좋습니다.센더스에서는 주소록 입력 대행, 문자 발송 대행 등을 모두 무료로 서비스 해 드리고 있으며, 080 수신거부 서비스도 무료로 이용할 수 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)인터넷으로 단체 문자 보내는 방법 알아보기 - 센더스 추천메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 요상스럽게 안부게시판에 불이 나는군요.흠흠. 그건 일단 젖혀두고 문자를 보내는 일이 잦다보니 이런 생각이 들었습니다.난 문자 보내는 게 빠른 걸까?현역 여고생의 문자 이야기는 워낙 유명해서 저도 알고 있었고...또 모 만화에서 문자를 지독히 못 보내는 아저씨와 귀신인 여고생도 있어서 관심도 있었기에 한 번 테스트 해보자는 생각이 생겼습니다.다다다다다다다.50타는 나오겠던데요.놀랐습니다.어라. 내가 생각보다는 빠른 편이구나.한 손 문자로 대충 그 정도.오타가 자주 나오기는 하지만 쓸만하더군요.아직 자판에 익숙지 않아서 보고 치는 경우가 다반사라 느릴 줄 알았는데.정확성을 조금 버리면 조금이지만 빠르더군요.폰의 반응속도가 가끔 느려져서 무용지물이긴 하지만. 빨라지면 좋을까나 생각을 해봤습니다만...당분간 문자 안 보내는 일도 없을 거 같고.유용은 하겠지요. 쓸모없는 유용이려나? 후후.안녕하세요 PC로단체문자보내기전문 통합문자서비스 다보냄 입니다^^   예전에는 제품을 구매함에 있어서일련의 생산과정을 거쳐 출시된제품을 눈으로 직접 확인하고구매하곤 했는데요​이제는 '크라우드펀딩'이라는개념이 새롭게 생겨나면서구매패턴에 편화가 일어나고 있죠   '크라우드펀딩'은 제품을 왜 만들게되었는지 그 시작점에서 부터제품기획 단계에서부터 구매자에게제품 디자인, 장점 등의 특징들을알려주게 됩니다.​크라우드펀딩은 구매 후 제품을받아보기까지 그 과정을 모두지켜보게되는 과정이기 때문에짧게는 1개월, 길게는 1년까지도제품을 받아보기까지 기간이소요될 수 있습니다.   그야말로 출시된 제품이 아닌,제작자가 이렇게 저렇게 만들겠다고세상에 내 놓는 계획을 구매하게 되는 거죠​이러한 새로운 패턴의 구매방식은세상을 변화시키기에 충분합니다.​크라우드펀딩에는 특별한 장점이 있는데요​먼저, 크리에이티브한 제품들의 생산이가능해진다는 점입니다. 일반 기업에서기획되고 생산되는 제품들은제작 과정에 있어서 생각보다 틀을 깨기가쉽지 않고 기업 내부적으로 오랫동안 쌓아온절차들을 무시할 수 없기 때문에,아이디어가 넘치는 새로운 제품 제작에는크라우드펀딩만큼 좋은 방법은 없겠죠   또 다른 장점에는 시장점유부분인데요국내에서 출시된 제품을 구매할 수 있는구매자들이 제한되어 있는 반면,크라우드펀딩 구매자들은 전 세계적이고다양하며, 더욱 더 많은 사람들이그 대상이 될 수 있습니다.​전통적인 판매방식의 틀을 깨고진화하고 있는 크라우드펀딩은대중의 힘으로 이룰 수 있는새로운 마케팅 기업이라고 할 수 있겠습니다.   PC로단체문자보내기 전문 다보냄과 함께비즈니스의 시작을 함께하세요​PC로단체문자보내기 뿐 아니라문자마케팅에 관한 모든 것을제안하는 통합문자서비스 다보냄!  이미지클릭 - 다보냄 사이트 바로가기 상담문의 : 1577-7985help@kpmobile.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가【중국문화/중국어학연수/중국생활정보】춘절 문자 메시지 보내기  새해를 맞아 문자로 마음을 전하는 사람이 많습니다중국 친구들에게, 중국 동료에게 한 해 동안의 고마움을 전해보는 건 어떨까요중국어를 못한다고 망설이지 말구요~^^*서툴더라도 하나하나 문장을 찾아 보낸 정성에 중국인 친구들도 기뻐하겠죠  지인들에게 1. 春节到，吉祥话必须到；短信带着问候到，心中祝福也送到。愿你：新年新气象，事业步步高，财神福神对你笑，生活顺利处处好！춘절이 왔으니 덕담도 오고 가야겠죠, 메시지로 안부를 전할 때에, 제 마음속의 축복도 함께 전해지길 희망 합니다. 또한 새해에는 새로운 다짐으로 그리고 재물 신이 당신을 향해 항상 웃고 있어 사업이 날이 갈수록 번창하기를 소망합니다!  2. 平时太忙，祝福总忘，蛇年又至，问候不能藏，思念又滋长，好运到身旁，愿你蛇年幸福又安康，平安又吉祥！평소에는 너무 바빠 안부를 묻지 못했지만, 계사년을 맞이하여 당신에게 저의 보고 싶은 마음과 축복하는 마음을 담아 이렇게 전합니다: 계사년에는 행복과 건강이, 그리고 평안과 행운이 함께하기를! 3. 健康是最佳的礼物，知足是最大的财富，关心是最真挚的问候，牵挂是最无私的思念，祝愿我最爱的亲人新年快乐平安！건강은 가장 좋은 선물이며, 겸손은 가장 큰 재산이고, 관심은 가장 진실된 안부입니다. 그리고 걱정은 사심이 없는 그리움입니다. 저는 제가 가장 사랑하는 친 가족들이 새해에는 평안하길 축복합니다.  4. 妈妈，新年到了，希望您在新的一年里皱纹少一点、白发少一点、人更漂亮点，还有——啰嗦少一点，嘻嘻～엄마 새해가 왔어요, 올해에는 당신의 주름과 흰머리가 조금은 적어지길, 그리고 더 예뻐지도록 기도할게요. 아, 그리고 올해에는 잔소리를 조금만 들을 수 있기를 희망합니다! ㅎㅎ    5. 最幸福的事：您和父亲牵手走过；最浪漫的事：您和父亲同忆爱河；最珍贵的事：您和父亲相扶相携；最开心的事：祝二老新年快乐！부모님과 함께 손잡고 걸을 수 있는 것이 가장 행복한 일이고, 부모님과 같은 추억을 공유하고 같은 것을 좋아하는 것이 가장 낭만적인 것이며, 부모님과 함께 할 수 있는 것이 가장 소중한 것 입니다. 그리고 가장 신나는 일은 당신의 부모님께서 새해에 많은 복을 받으시는 겁니다!  친구에게 1.拜年啦！咱都老相识了，客套话就不说了，给你送句实实在在的祝福：兜里有钱，办事有人，生活有乐，事业有成，朋友有情，人生有福！새해 인사다! 인사치레 말은 하지 않고 바로 덕담 한마디 할게: 사업 번창해서 돈 많이 벌고, 주위에는 항상 사람이 넘쳐서 항상 즐겁게 생활하기를 바란다. 그리고 우리의 우정이 더 깊어 질 수 있게 기도할게! 2. 新年快乐！这四个字虽然只花了我1毛钱，但却相当于1.5吨的祝福砸在你身上！새해 복 많이 받아! 비록 보내는데 0.1원 밖에 안 드는 이 메시지가 받는 너에게는 1.5톤의 축복으로 변하게 될 거야! 3.欢欢喜喜迎新年，万事如意平安年，扬眉吐气顺心年，梦想成真发财年，事业辉煌成功年，祝君岁岁有好年！행복하게 새해를 맞이 하고 만사가 형통하기를. 그리고 항상 꿈꾸었던 꿈과 사업이 이루어 지기를 바랄게! 4. 友情是香喷喷的大米饭，热腾腾的涮火锅，火辣辣的二锅头。新年喝一盅吧！우정은 향기로운 밥과 끓는 냄비와 같이 뜨겁지. 새해를 맞아 밥이나 한번 먹자!     회사 동료에게 1. 带着祝福来拜年，愿你今后多赚钱，好运不断喜事紧相连；带着开心贺新岁，愿你春花开富贵，工作不累，生活陶醉！축복과 함께 당신에게 안부를 전합니다. 올해에는 돈도 많이 벌고 행운이 끊이지 않길 바랍니다. 그리고 일하는데 지쳐있지 않고 현재의 생활에 즐겁게 빠져 살기를 바랍니다! 2. 春节要到了，提前拜年了，祝你及家人除夕平平安安，初一开开心心，初二幸幸福福，初三美美满满，十五甜甜蜜蜜，年年都顺顺当当。춘절이 곧 있으면 오는데 미리 축복 할게요, 항상 당신의 가정과 지인 모두가 행복하고 모든 일이 순조롭게 진행 되길 기도합니다!  3. 新年新气象，新年新生机，新年新机遇，新年新契机，新年新希望，新年新业绩。祝你蛇年好运、新年大喜！새해에는 새로운 다짐으로, 새로운 기회로, 새로운 희망으로, 새로운 사업 성과로 한 해가 희망차길 소원 합니다! 4. 新年之际，祝你大财、小财、意外财，财源滚滚；亲情、爱情、朋友情，份份真情；官运、福运、桃花运，天天走运！새해에는 당신에게 재물이 굴러 들어 오길 희망합니다 또한 사랑, 일, 건강 모든 것이 다 순조롭게 풀릴 수 있기를 축복 합니다!  5. 新年愿你：心情好一点，财运旺一点，薪资翻一点，职位高一点，身体棒一点，幸福久一点.새해에는 당신의 마음이 행복하고, 당신에게 더 많은 재물이 쌓이고, 직책도 더 높이 올라갈 수 있기를 바라며 행복이 오래 가고 몸도 건강해 지길 바랍니다!      【중국문화/중국어학연수/중국생활정보】춘절 중국어문자 메시지 보내기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 설날문자보내기통합문자솔루션 다보냄입니다.​이제 황금연휴가 시작되는데요. ^^​황금연휴에 있는 설날에는안부 문자를 통해따뜻한 정을 나눠 보세요.​설날문자보내기 다보냄에서안부문자를 보내봐요!​   ​<설날문자보내기>​STEP 1.엑셀에 보낼 분들의 주소록 정리한 후엑셀파일을 그대로 업로드하거나복사/붙여넣기 합니다.​STEP 2.문자유형을 선택한 후문자 내용을 입력합니다.​STEP 3.원하시는 부가서비스 등을선택하신 후문자를 발송합니다.​   ​설날문자보내기 다보냄은주소록 정리가 간편하고이동통신 3사와 직통라인을 보유하고 있어서빠르고 안정적으로 문자를 발송할 수 있습니다.​설날문자보내기 다보냄에서안부문자를 보내보세요! :D​설날문자보내기 다보냄상담 / 문의 : 1577-7985help@kpmobile.co.kr   이미지 클릭 : 다보냄 홈페이지 바로 가기 #다보냄 #설날문자보내기 #설날 #설날문자 #문자발송 #문자전송 #문자발송방법 #설날문자발송 #안부문자 #설날안부문자 [오늘의 캠페인] 점심 맛있게 드세요 문자 보내기 승혀니입니다. 점심 맛있게 드세요.라는 문자 한 번 보내보시는게 어떨까요? 비로 몇 줄 안되는 문자지만 받아보는 분들의 기분이 좋아지지 않을까요? 자 지금 휴대전화를 꺼내들고 문자를 보내보아요. [점심 맛있게 드세요]라고...한주의 반, 수요일입니다황금같았던 주말이 지나고지루했던 월/화요일이 지난수요일.바쁘다는 핑계삼아연락에 소원했지만2017년 올해가 가기 전,추운 12월지인들에게 안부문자 한 통으로따뜻함을 나누세요 ~​웃음으로 스타트해서행복으로 가득 채우고웃음으로 마무리하는기쁨 가득한 수요일되세요화이팅~*^^*♡​​찬바람 쌩쌩 부는 겨울입니다. 겨울이 점점 깊어가니 따뜻한 아랫목이 그리워집니다^^몸이 춥다고 맘까지 움츠려들지 마시고, 겨울바람 씩씩하게 이겨내기 바랍니다.화이팅! ​하늘은 맑고 햇살은 따사로운데, 볼에 와닿는 공기는 한겨울인듯 싶습니다.따뜻함이 그리워지는 계절!따뜻한 말과 따뜻한 미소 많이 나누어따뜻한 세상 만들어 보아요^_^추운날씨 감기 미리미리 예방하시고,오늘도 힘내세요!​＠나른한수요일＠지루하고피곤할때기지개~ 한번~  ＼(≥0≤)/  ☆힘내세요☆^o^♬^o^♬ 즐거운 수요일↖(^0^)↖(^.^)↗힘차게 보내세요​​※ 사진 필요하신분댓글 남겨주시면 보내드릴게요 ^_^//​﻿ #2017년문자 #12월문자 #겨울문자#겨울사진 #사진문자 #수요일문자보내기 #요일문자#안부문자보내기 #예쁜겨울사진 #예쁜겨울문자 언제부터인지 숫자 1번과 2번키가 잘 안눌러진다.그럼 삼성의 키패드방식에서는 문자보낼때 모음이 잘 안된다. 그래서.... 역시나... 뜯었다... :) 대충... 알콜로 필요한 부분 깨끗히 닦아주면서 응급조치를 했다. 그래서...그럭저럭 쓸만하다. :) 그래도... 슬슬 다른 핸드폰에 눈길이 간다.컴퓨터로 문자보내기 - 발송 방법과 전송 결과 확인하는 방법컴퓨터로 문자보내기를 하는 이유는 수신인의 수가 많아서 휴대폰으로 발송 하기에는 무리가 있거나, 또는 기업, 단체, 공공 기관 등에서 문자의 발송 번호가 본인 휴대폰이 아닌 공식적인 번호로 발송 하면서 발송이 편리하기 때문 일 것 입니다.따라서 문자 발송 비용이 저렴하면서도 기능이 편리한 문자 발송 서비스를 이용하게 되는데요.이러한 목적에 가장 적합한 서비스로 센더스를 추천 드립니다.센더스는 문자 발송 단가가 저렴하면서도 각종 편의 기능이 잘 되어 있고, 또한 화면 디자인이 깔끔하면서도 직관적이라서 많은 분들이 이용하고 계시는 문자 발송 전문 사이트 입니다.센더스는 또한 모바일 기기로 센더스에 접속 시 모바일 페이지도 제공 되고 있어 (앱도 제공) 사전에 등록 하여 놓은 주소록의 수신인들에게 언제 어디서라도 스마트폰으로도 간단하게 문자 메시지를 발송 할 수 있습니다.컴퓨터로 단체 문자를 발송 하는 이유중의 가장 큰 이유는 다 수의 수신인에게 간편하게 문자 발송을 하기 위한 목적이 가장 클 것 입니다. 그러한 이유로 수신인 지정 방법이 다양하고 편리하여야 합니다.센더스에서는 이러한 목적에 적합 하도록 수신인 지정 방법이 아래와 같이 다양하고 편리 합니다.- 주소록 등록 후 선택하여 지정 하기- 수신인 지정 시 성명으로 등록된 수신인에서 검색하여 지정하기- 등록된 주소록을 열어서 일부 수신인들만 선택 하기- 등록된 주소록에서 일부 회원 만 제외 하고 발송 하기- 엑셀 리스트 파일을 그대로 불러와서 수신인으로 지정 하기- 타 프로그램 등에서 수신인 리스트를 복사 하여 붙여 넣기 로 간편 하게 지정하기이와 같이 다양한 수신인 지정 방법이 있어서 상황에 따라 편리한 방법으로 이용 할 수 있게 되어 있으며, 또한 수신인 등록 / 발송 시 아래와 같은 자동 정리 작업이 이루어지게 됩니다.- 동일 번호 1 회만 등록- 휴대폰 번호 형식이 아닌 번호 자동 제외만일 여러 그룹에 동일인 속해 있다고 하고, 그 그룹들을 모두 선택하여 문자 메시지를 발송하는 경우에도 센더스에서는 그 분에게 1 회만 문자 메시지가 발송 되게 됩니다.센더스에서는 수신인 별로 다른 내용을 한번에 발송 할 수 있는 개별 발송 기능도 제공 하고 있습니다.이렇게 문자 메시지를 발송 하고 나면 실제 문자 메시지가 잘 전달 되었는 지를 확인 할 필요가 있을 수 있습니다.센더스에서는 문자 발송 내역을 상세 하게 볼 수 있으며, 전송 결과 역시 개별적으로 조회, 내려 받기도 가능 합니다.이렇게 실패가 된 건에 대해서는 문자 발송 비용이 다시 즉시 자동으로 환불 충전이 이루어지게 됩니다.만일 문자 전송이 실패가 된 경우에는 그 이유 까지 볼 수 있습니다.- 착신 가입자 없음 : 사용하지 않는 번호 입니다.- 통신사 타임 아웃 : 수신자가 음영 지역에 있거나 휴대폰이 꺼져 있어서 24 시간 응답을 하지 않은 경우 입니다.- 기타이유 : 수신인의 폰이 정지 상태, 문자 함이 꽉 차 있는 경우, 휴대폰의 오류 동작 등 다양한 이유가 있을 수 있습니다.센더스는 몇 백만원을 충전 하여야 저렴한 가격으로 이용할 수 있는 타 서비스 들과 달리 단 5,000원만 충전 하여도 단문 기준 12원이면 이용이 가능 하고, 충전 금액이 커질 수록 단가가 내려가서 10원 까지 이용이 가능한 매우 저렴한 문자 서비스 입니다.충전 후 이용 기한에 제한이 없기 때문에 여유 있게 충전을 해 두면 더욱 저렴하게 이용할 수 있습니다.주소록 등록 대행, 발송 대행 등도 무료로 서비스 해 드리고 있습니다.광고, 홍보 문자 발송 시 이용 하여야 하는 080 수신거부 서비스도 무료로 제공 하고 있습니다.24시간 휴대폰 문자 메시지를 이용한 고객 지원 서비스 역시 센더스의 특징 중의 하나 입니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)컴퓨터로 문자보내기 - 발송 방법과 전송 결과 확인하는 방법메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr   안녕하세요.오늘은 너나우리로 문자보내는 방법을 알려드리려고합니다.​아마 단체문자를 보내거나, 대량으로 문자를 보내야 할 일이 있는 경우엔이 포스팅이 도움이 되실거라 기대합니다.​일상에서 자주 사용하는 문자이지만 특히나 단체로 한꺼번에 문자를 보낼 일이 있는 상황엔그저 스마트폰만 가지고는 하나하나 보내기가 불편하기 마련입니다.​때문에 이를 해결할 수 있는 좋은 방법은 문자사이트를 이용하는 건데요.​너나우리 문자사이트에서 한 번알아보도록 할게요.​너나우리는 문자보내기 기능으로 간편보내기를 사용할 수 있는데요.간편보내기를 통해서 SMS, LMS, MMS를 보낼 수가 있죠.​SMS은 45자 이내의 단문문자를 보낼 수 있구요.그 보다 더 긴 문장으로 문자를 보내려면 LMS로 보내야합니다.   MMS는 장문 문자로도 보낼 수 있지만 그에 더해 이모티콘을 포함하여 문자를 보낼 수 있죠.​SMS, LMS, MMS 세 가지 문자 보내는 형태를 기억하고서 단문 문자라면 SMS를 장문 문자라면 LMS를이모티콘까지 포함하고 싶다면 MMS를 선택하여 보내면됩니다.​다만, 문자를 보내기위해서는 무료로 제공되는 것이 아니고문자 잔여 충전을 통해 건별 차감방식으로 문자를 보낼 수 있기때문에 각각(SMS,LMS,MMS)문자메시지 비용을 고려하여 선택하는것이 좋습니다.​물론, 이모티콘을 포함하여 긴 문장을 써서 보낼 수 있는 형태의 MMS가 건당 비용으로 가장 높습니다.​그렇다면 간편보내기 사용에 대한 구체적인 방법은 무엇일까요?   간편보내기를 사용하기위해서는 몇 가지 준비물이 필요합니다.​1.회원가입2.문자잔여량3.발신번호등록4.간편보내기 허용 여부 체크 5.수신인의 번호 등록  6.문자 내용 입력 및 문자보내기 ​1.회원가입- 너나우리의 문자사이트는 회원제이기때문에 간편보내기를 이용하기위해서는 회원가입이 필요합니다.개인이라면 준비서류가 필요하지않지만 기업회원일 경우에는 세금계산서 발행을 위해서사업자등록증과 기업인증이라는 절차가 필요하니 참고하시기 바랍니다.​2.문자잔여량- 문자잔여량이 필요한 이유는 앞서 설명했다시피 문자를 보낸 건수 만큼 잔여량이 차감되는 방식이기 때문입니다.보낼 문자잔여만큼 넉넉히 충전하는 것이 좋습니다.또한 문자 충전 시에 건별 충전이 가능하지만 동시에 사용기간도 선택하여 충전이 되기때문에 언제 문자 잔여를 모두 소진할지까지도 계산하여 사용일수도 체크해보아야합니다.   3.발신번호등록- 발신번호등록이 필요한 이유는 발신인의 번호가 통신사에 가입된지 여부를 확인하는 절차이며 수신인이 발신인의 번호정보를 확인하기위해서는 발신인의 번호가 정상등록된 번호여야겠죠?   4.간편보내기 허용 여부 체크- 간편보내기를 사용하기 위한 허용 여부에 체크하는 것인데요.문자ID환경설정에 들어가면 간편보내기의 허용 여부를 확인할 수 있습니다.사이내 내에서 간편보내기를 사용하려면 반드시 간편보내기 "가능"으로 체크해야합니다.   5.수신인의 번호 등록- 수신인의 번호를 등록해야 원하는 수신자에게 문자를 정상적으로 발송할 수 있습니다.수신인의 번호를 등록하는 방법은 엑셀에 이름과 번호를 저장하여 사이트에 해당 엑셀 파일을 등록하는방법인데요. 엑셀 파일에 어떻게 수신인의 번호를 등록해야하는지는 파일양식을 참고하여확인해보는 것이 좋습니다.​6.문자 내용 입력 및 문자 보내기 - 문자내용을 입력해야겠죠?이제 마무리단계입니다. 입력한 문자내용을 보내기만하면 간편보내기 사용이 손쉽게 마무리됩니다. ​   ​너나우리 문자사이트에서 간편보내기로 문자보내기는 어떠신가요?​www.nunauri.com 너나우리 | 너,나 우리가 함께 만들어가는 세상2019-03-25 너나우리 서비스 점검 ( 홈페이지, 문자, 도메인 )[완료] www.nunauri.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예약문자 보내기 취소하기 - 리얼메시지안녕하세요.리얼메시지입니다.예약문자 발송하기 및 취소하기에 대해 안내해드리겠습니다.리얼메시지는 문자 예약발송 및 예약대기중인 문자를 취소하는 기능이 있습니다.아래는 문자발송 화면입니다.예약지정에 체크 하면예약일자 및 시간을 선택할 수 있습니다.예약지정을 하게되면 설정된 시간에 문자가 발송됩니다.예약문자 취소는 발송내역 메뉴에서 취소가 가능합니다.발송내역에서 예약을 설정한 일자로 검색하면 아래와 같이 발송 리스트가 표시됩니다.전체 발송 리스트이며 우측 비고란에 [취소]라는 버튼이 보이면예약으로 설정된 문자입니다.취소 버튼을 누르면 아래와 같은 안내메시지 창이 표시됩니다.안내메시지 처럼 5분이내에는 예약취소가 불가합니다.예를들어 10시에 예약한 문자메시지는 9시 55분이전까지 취소가 가능합니다.WWW.REALMESSAGE.CO.KR리얼메시지WWW.REALMESSAGE.CO.KR대량문자 단체문자 무료문자 푸시메시지 푸시 무료푸시 문자메시지 문자메세지 문자사이트 저렴한문자 문자보내기 PUSH 메시지 메세지 전체문자 엑셀문자 안부문자 청첩장 그림문자 긴문자 장문자 단문 SMS LMS MMS 짧은문자 90바이트 전용발송 자동문자 모듈 ASP JSP PHP 에이전트 기업문자 회사문자 메신저 메신져 사내문자 CRM POS 기업SMS  문자연동 연동문자 좋은문자 이쁜문자 불법문자 게임문자 도박문자 대리운전 꽃배달 광고문자  인터넷 초고속인터넷 스마트폰 휴대폰 광고 컴퓨터문자 문자서비스 솔루션 이미지문자 학원문자 문자솔루션 마트문자 관리프로그램문자 솔루션문자 짧은문자 단체메세지 머지기능 머지문자 메일머지 URL문자 DLL문자 쉬운문자 편리한문자 예쁜문자 착한문자 빠른문자 대량전송 대용량문자 푸시문자 ASP푸시 이모티콘 080 수신거부 인터넷문자웹연동 학교문자 동호회문자 광고문자 광고 문자광고 엑셀머지 발신번호 수신번호특수한유형의부가사업통신 발신번호사전등록 발송번호등록 발신번호인증 병원문자의원문자 교회문자 종교문자 쇼핑몰문자 쇼핑몰광고 플라워샵 돌잔치 스튜디오 쥬얼리주식문자 푸시문자 홍보문자 마케팅문자 광고홍보 무료080 무료수신거부 무료거부 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    안녕하세요 대량문자사이트이프넷입니다!저는 무교이지만 때때로 성경책을 보면서인상깊은 성경구절을 제 다이어리에 메모하곤 합니다. 그만큼 성경책에는 너무나도 좋은글들이 많고, 배울 점이 많이 있습니다.이렇게 좋은 성경구절들을 주위 분들과나누면 더 좋겠죠? 이프넷에 준비되어 있는 성경문자를 통해서주위 소중한 분들과마음속에 새겨둘만한 성경구절들 주고받아보세요.    [문자보내기] 성경문자/성경구절 더보기클릭    요즘에는 어린아이부터 할머님,할아버님까지교회에 다니는 사람들이 점점 많아지면서성경공부를 하는 분들도 늘고 있고,그에 따라 좋은 성경구절을 많은 사람들에게 퍼뜨리기 위해신도분들도 많은 노력을 하고 있는데요. 성경문자를 통해서 더욱 간편하게좋은 성결구절 많이 공유할 수 있고,성경문자를 받으시는 분들도휴대폰을 통해 간편하게 확인하여성경공부를 할 수 있습니다.    [문자보내기] 성경문자/성경구절 더보기 클릭    또 요즘은 교회라고 해서 엄숙한 분위기만 있는것이 아닌정말 즐겁고 재미있는 여러가지 행사와 함께예배기도하며 교회 다니는 연령층이 많이 내려가면서더욱 기독교신자들이 많이 늘어나고 있어요. 그만큼 전도하는 신도분들도 많이 증가했을텐데요이프넷에 있는 성경문자보내기 이용하시면정말 쉽고 편리하게 좋은 성경구절을대량전송하실 수 있습니다.    성경문자 [단문메세지]﻿                                                                                                                                                                                           ﻿                                                                                                                                                                                              누구나 읽기 좋은성경구절입니다. 성경구절뿐만 아니라예쁜 이모티콘으로 꾸며져 있는성경문자도 전해보세요. 이프넷 사이트로 오시면더 많은, 보기만해도 행복해지는성경문자/성경구절이 준비되어 있으니마음에 드는 성경구절 클릭하시고바로 전송해보세요.    [문자보내기] 성경문자/성경구절 더보기 클릭    성경말씀을 전하기엔 단문문자가너무 짧다는 생각이 드시는 분들은천자메세지를 많이 이용하고 계십니다.    성경문자 [천자메세지]﻿                                                                                                                                                                                            ﻿                                                                                                                                                                                                    한글 최대 1,000자까지 작성 가능한 천자메세지로조금더 긴 성경문자 전해보세요. 교회에서 보내기 좋은 성경문자들은한번에 최대 2만명에게까지 대량전송이 가능합니다.사람이 많은 교회라고 하더라도문제없습니다! 회원가입 즉시 적립되는 무료문자 20건까지 준비되어 있으니, 무료전송과 테스트 전송도 해보실수 있습니다. 성경문자를 통해서쉽게 전송하고 받아보면서좋은 성경구절 마음속에 새겨두고한층 더 지혜로운 삶 보내보세요^^     아래 배너를 클릭하시면 성경문자/성경구절 보내기로 이동합니다.     ▲▲▲ 클릭하세요. ▲▲▲             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이전에는 SMS를 이용하여 문자를 보내는것 을 알아 봤다. 그러나 SMS는 건당 20원 정도의 유료 요금이 들어가기때문에 별도의 돈을 안내고 사용할 수 있는 방법을 생각했다.​1. 카카오톡​카카오톡의 경우 대한민국 사람이라면 누구나 사용하는 앱인데 이걸 이용해서 문자나 알림을 보내보면 어떨까? 윈도우 API를 통해 후킹을 하여 "나에게 대화" 하기로 메세지 전송을 구현 하였으나 "나에게 대화"의 경우 이미 자신의 대화창을 보고 있는 상태로 메세지를 날리는 방식이라 별도의푸시 알람이 오지 않았다. ​혹시 후킹이 아닌 카카오톡 API를 통하면 알람이 오지 않을까? 하고 검색을 해봤으나​   16년도에 올라온 답변 내용은 의도와 맞지 않기때문에 지원을 안한다고 한다.. ​그래서 카카오톡은 일단 보류​2. Gmail ​스마트폰에 연동된 Gmail은 알람 설정을 해놓으면 어플리케이션에서 새로운 메일이 도착하면푸시 메세지를 통하여 알려주게 된다. ​이걸 이용해서 C#에서 Gmail 로 메세지를 보내면 될것 같아 구현 하였다. ​C# 에서 Gmail에 로그인을 하기위해 "앱 비밀번호" 설정을 해야한다.​- https://myaccount.google.com 접속   - 보안 - Google에 로그인 - 앱 비밀번호 로 접속   - 앱 선택 -> 메일, 기기선택 -> 맞춤 이름(아무거나) -> 생성​이렇게 하게 되면 앱에서 사용가능한 구글 로그인 비밀번호가 나오게 된다.새로운 앱 비밀번호를 발급은 받을수 있으나 기존에 받은건 다시 볼 수가 없으니 꼭 메모장 등에 적어놓는다. ​​​소스 코드​Gmail 클래스를 하나 만든다. using System.Net.Mail;using System.Net;    class GMail    {        public MailAddress sendAddress = null;        public MailAddress toAddress = null;        public string sendPassword = "";        public GMail(string sendMail)        {            this.sendAddress = new MailAddress(sendMail);        }        public void SetToAddress(string toMail)        {            this.toAddress = new MailAddress(toMail);        }        public string SendEmail(string subject, string body)        {            SmtpClient smtp = null;            MailMessage message = null;            try            {                smtp = new SmtpClient                {                    Host = "smtp.gmail.com",                    EnableSsl = true,                    DeliveryMethod = SmtpDeliveryMethod.Network,                    Credentials = new NetworkCredential(sendAddress.Address, sendPassword),                    Timeout = 20000                };                message = new MailMessage(sendAddress, toAddress)                {                    Subject = subject,                    Body = body                };                smtp.Send(message);                return "메일 보내기 완료";            }            catch(Exception ex)            {                return "메일 보내기 실패";            }            finally            {                if(smtp != null)                {                    smtp.Dispose();                }                if(message !=null)                {                    message.Dispose();                }            }        }    } ​SendMail 함수를 만든다         private void SendMail(string frommail, string tomail, string password)        {            // 보내는 사람            GMail gmail = new GMail(frommail);            // 비번            gmail.sendPassword = password;            // 받는 사람            gmail.SetToAddress(tomail);            // 내용            gmail.SendEmail("제목", "내용");        } ​아주 쉽게 구현이 가능하다. ​구글 아이디가 있고 안드로이드를 사용하면 기본적으로 사용하고 있는 Gmail 어플리케이션을 이용하기 때문에별도의 가입도 필요 없고 사용하는것도 크게 어렵지 않다. ​그러나 안드로이드의 버전에 따라 어플리케이션이 백그라운드에서 지속실행이 불가능해졌다.메일이 왔으나 알람이 바로 오질 않는 단점이 있었다. ​​3. PushBullet ​PushBullet은 카카오톡과 비슷한 해외 메신저인데 카톡의 경우 위에서 언급한 이유 때문에 사용이 불가능하니다른 메신저를 이용하면 어떨까 해서 API를 지원하는걸 찾다보니 알게되었다. ​PushBullet도 스마트폰에 연동된 구글계정을 그대로 사용이 가능하다. ​- https://www.pushbullet.com 접속   - 구글 계정으로 가입을 하여 로그인 한다.    - Settings -> Account -> Access Tokens 에서 토큰을 발급 받는다. ​- Play스토어 에서 "PushBullet" 어플을 검색해서 설치 한다. - 스마트폰과 연동되어 있는 구글 아이디로 등록을 한다. ​​소스 코드​- Nuget에서 "PushBullet"을 검색하여 비주얼 스튜디오에 추가한다.​         using PushbulletSharp;        public void MsgPush(string Token, string title, string Msg)        {            PushbulletClient Client = new PushbulletClient(Token);            try            {                var current = Client.CurrentUsersInformation();                                PushbulletSharp.Models.Requests.PushNoteRequest reqeust = new PushbulletSharp.Models.Requests.PushNoteRequest()                {                    Email = current.Email,                    Title = title,                    Body = Msg                };                var response = Client.PushNote(reqeust);            }            catch (Exception ex)            {            }        } MsgPush 함수를 하나 만들었고 홈페이지에서 발급 받은 토큰값과 메세지의 제목, 내용을 넣어서 보내면 바로바로 알람이 오게 된다. ​또한 이미지 추가도 가능하다.​         public void ImageMsgPush(string Token, string Msg, string ImagePath)        {            try            {                PushbulletClient Client = new PushbulletClient(Token);                var current = Client.CurrentUsersInformation();                using (var fileStream = new FileStream(ImagePath, FileMode.Open, FileAccess.Read, FileShare.Read))                {                    PushbulletSharp.Models.Requests.PushFileRequest reqeust = new PushbulletSharp.Models.Requests.PushFileRequest                    {                        Email = current.Email,                        FileName = Path.GetFileName(ImagePath),                        FileType = "image/png",                        FileStream = fileStream,                        Body = Msg                    };                    var response = Client.PushFile(reqeust);                }            }            catch (Exception ex)            {            }        } ​장점으로는 바로바로 확인 가능한 알람단점으로는 결국 별도의 앱을 설치 해야한다는것이다....​​​​ MMS문자 보내기, MMS보내는 방법 - 저렴한 센더스 이용하기이미지문자,포토문자,멀티문자,사진문자등 다양한 이름으로 불리우는 MMS (Multimedia Message Service) 문자를 문자 비용이 매우 저렴한 센더스 서비스를 이용하여 발송하는 방법을 알아 보도록 하겠습니다.문자 발송 서비스 전문 사이트인 센더스에서는 MMS 문자를 120원~100원 (충전 금액에 커질 수록 내려 갑니다.) 의 저렴한 비용으로 발송 할 수 있는 MMS 문자 추천 사이트 입니다.충전한 금액은 이용기한에 제한없이 이용 가능하며, 발송 후 실패건에 대해서는 즉시 자동 환불이 이루어지는 정직한 사이트 입니다.센더스에서는 보낼 수 있는 이미지의 크기가 800 K Byte 로써, 타 사이트 대비로 고화질의 이미지도 발송 할 수 있게 되어 있습니다.MMS 문자는 아래와 같이 문자가 발송 가능 합니다.- 문자 제목을 입력 할 수 있습니다. (SMS는 제목 사용 불가)- 이미지 첨부와 함께 문자의 내용을 2000 바이트 (한글 1,000자) 까지 입력이 가능 합니다.위의 그림 처럼 <이미지넣기> 버튼을 클릭하여 컴퓨터에 저장해 놓은 JPG 파일을 선택하여 넣게 되며, 문자 내용을 입력 한 후 수신인을 지정하여 문자를 발송 하게 됩니다.센더스에서의 수신인 지정 방법은 매우 다양하여 아래와 같은 방법이 이용 가능 합니다.- 수기 입력 : 문자를 받으실 분의 휴대폰 번호를 수기로 입력 합니다.- 주소록 등록 : 다수의 수신인들에게 이후에도 다시 문자를 보내실 계획이 있으시다면 주소록으로 등록해 놓는 것이 편리 합니다. 등록되어 있는 주소록 그룹을 <선택> 합니다.- 성명으로 검색 : 성명을 입력하면 주소록에 등록된 이름에서 검색하여 수신인으로 지정 됩니다. - 주소록에서 일부 수신인만 지정 하기 : 등록된 주소록을 열어서 보내고자 하는 분만 선택하여 지정할 수 있습니다.- 주소록에서 일부 수신인만 제외 하기 : 등록된 주소록에서 일부 수신인만 제외할 수 도 있습니다. 주소록 선택 후 선택된 주소록의 <보기> 버튼을 클릭하여 제외 할 수 있습니다.- 엑셀 리스트 이용 : 엑셀 리스트로 수신인 번호들을 정리 해 두었다면 주소록 등록 없이 엑셀 파일로 직접 수신인을 지정할 수 있습니다.- 복사하여 붙여 넣기 : 타 프로그램 등에서 수신인 휴대폰 번호들을 복사(Ctrl+C) 하여 붙여넣기 (Ctrl+V) 하여 지정할 수 있습니다.센더스는 MMS 뿐만 아니라, 단문,장문 문자 발송 비용도 매우 저렴하고, 다양한 편의 기능을 제공하고 있어서, 이용자들이 점차로 늘고 있는 사이트 입니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)MMS문자 보내기, MMS보내는 방법 - 저렴한 센더스 이용하기메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr#문자발송 #문자보내기 #단체문자 #문자사이트 #대량문자 #문자야 #광고문자 #홍보문자 #스팸문자 #스팸방지방법 #문자나라 #문자천국 #문자야사이트 #문자사이트추천 #광고문자보내기 #문자보내는방법 #광고문자싼곳 #문자저렴한곳​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​요즘엔 스토어팜,인터넷 쇼핑몰로 많은 수익을 창출하시는 분들이 많습니다.물론 제 주변에도 많이 있습니다. 그런 인터넷 관련 사업에 가장 중요한게 무엇일까요?바로 마케팅 입니다.​​​마케팅은 아주 중요하고 마케팅이 잘 되지 않는 다면 사업적으로 큰 타격을 받을 수도 있죠.그만큼 마케팅은 중요합니다.​​마케팅엔 여러종류가 있습니다.스마트폰부터 각종 블로그,카카오채널,밴드 등 아주 여러가지가 생겨나고 있습니다.하지만 그런 마케팅을 통해서도 노출이 되지 않는다면 그 마케팅 비용은 물거품이 되는거겠죠?하지만 아직도 제일 기본적인 광고 마케팅은 문자입니다.​​​문자는 아직까지 집적적인 노출이 가장 큰 마케팅 방법 입니다.가장 효과적이고 확실한 마케팅의 방법은 ? 바로 sms  발송입니다!​​​​ sms 마케팅 문자야에서 같이 도와드리겠습니다!​​​​​​​​1:1 전문요원과 실시간 상담을 통해 문자 발송 하세요!어려운 문제는 상담인력이 해결해드리겠습니다.물론 단가도 협의해서 저렴하게 발송하게 해드리겠습니다.​​​​​ 카카오톡 전체 단체 문자보내기 방법 카카오톡이 스마트폰에 등장하고 텍스트 문자의 문화 자체가 바뀌었습니다.그전에는 일일히 문자당 얼마간의 돈이 들어갔다면 이제는 텍스트 문자자체는공짜로 보낼수가 있게 되었죠. 카카오톡을 사용하다가 보면, 전체적으로 문자를 보내야 할 일이 생깁니다.그렇지만 일일이 보내기는 귀찮고, 채팅방에 모아넣고 한방에 보내자니,서로의 존재를 모르는 사람들이다 보니 난감할때가 있습니다. 그럴때는 카카오톡 전체 단체 문자보내기 방법을 사용해보시는건 어떨까요?단체 카톡을 보내는 법은 두가지가 존재합니다.   첫번째 방법은 카톡내에서 실행할수 있는 방법입니다.이 방법은 최대 10명까지 따로따로 카톡을 보낼수 있는 방법인데요.    우선 한명에게 카톡을 작성을 합니다. 그상태에서 전송을 누르지말고 작성창을 꾸욱 터치해줍니다.그러면 보시는것과 같은 작업선택 파업창이 뜨게 되는데요. 공유를 눌러줍니다.    공유가 가능한 어플들이 나오고, 그 어플중에서 카카오톡을 선택합니다.     친구들을 선택합니다. 위에서도 말씀을 드렸지만 10명까지 밖에 선택할수 없습니다.저는 일부러 11명을 선택해서 카톡을 보낼수 없다는 것을 보여드리기 위해서 선택을 해보았습니다.    열명이상을 선택하면, 10명까지 밖에 안된다는 팝업창이 뜨는걸 확인할수 있습니다.다시 10명을 선택하신후에 확인을 눌러주시면 개인적으로 단체문자가 발송이 됩니다.  어플을 활용한 카카오톡 전체 단체 문자보내기 방법    구글 플레이스토에어서 단체 카톡이라는 검색어로 검색을 실시합니다.     어플을 선택하고 설치합니다.     설치가 정상적으로 끝마치면 다음과 같이 바탕화면에 어플이 나타나게 됩니다.     실행을 하고 있는 모습입니다.     어플이 실행이 된 모습입니다. 지금 실행되고 있는 어플로 단체 문자를보내시면 됩니다. 또한 동영상과 사진도 각기 개인에게 보낼수가 있습니다.인터넷으로단체문자보내기 - 센더스 이용하기 추천인터넷으로 단체 문자를 보내는 방법을 발송 단가도 저렴하고, 사이트 구성이 깔끔하여 이용하기 편리한 센더스를 이용하여 진행하는 절차를 알아 보도록 하겠습니다.1. 회원 가입 및 발신자 번호 사전 등록회원 가입을 한 후, 먼저 문자를 발송하는 번호, 즉, 발신 번호를 먼저 등록 하여야 합니다. 만일 문자를 보내는 번호가 회원 가입시 사용했던 휴대폰 번호 라면 자동으로 등록이 되어 있을 것 이며, 다른 휴대폰 번호 이거나 일반 전화라면 아래 그림와 같이 사전 등록을 먼저 해 두어야 합니다.휴대폰 번호 라면 문자 인증으로, 일반 전화 라면 걸려오는 전화에서 불러주는 번호를 입력 함으로써 간단히 등록이 되며, 10 개 까지 등록이 되기 때문에 여러 번호로 보내야 한다면 모두 등록 하여 둡니다.2. 충전하기발송이 필요한 금액을 사전에 결제 하여 충전 해 두어야 합니다.센더스의 가격 표는 아래와 같습니다.단문,장문,이미지 문자별로 수신자의 수에 따라 적합한 금액을 선택하여 충전 하면 됩니다. 다만, 충전 금액이 커질수록 발송 단가가 내려가고, 충전한 금액은 사용 기한에 제한이 없기 때문에 이후에도 발송 할 계획이 있다면 큰 금액으로 충전하는 것이 유리 합니다.위의 표를 보면 10 만원을 충전하면 단문 7,974 건을 보낼 수 있고, 이때의 발송 단가는 11.4 원이 되게 됩니다.3. 이제 문자 발송을 시행하면 됩니다.- 보내고자 하는 문자 내용을 입력하고,- 등록되어 있는 발신 번호를 선택 후- 수신자의 번호를 입력 하면 됩니다. 이때 수신자 지정 방법은 매우 다양한 방법을 이용할 수 있으니, 편리한 방법으로 이용하면 됩니다. (엑셀 이용, 복사하여 붙여넣기, 주소록 등록 후 선택 등)지정된 일시에 예약 발송을 할 수 있으며, 예약 발송의 경우 발송이 시작 되기 전 이라면 언제라도 발송을 취소 할 수 있습니다.4. 센더스의 특징- 단문 기준 10원 ~ 12원 이면 발송 가능한 저렴한 발송 단가,충전 후 사용 기한의 제한 없음, 발송 후 실패건의 즉시 자동 환불 충전 등 정직한 가격 정책- 문자 보관소, 분할 전송, 개별 내용 전송 등 매우 다양한 편의 기능 제공- 주소록 등록, 발송 대행 무료 제공- 연동 발송 가능080 수신거부 서비스의 무료 제공 또는 독자적인 번호 이용 가능홍보, 마케팅 문자 라면 080 수신거부 서비스를 이용하여야 하며, 이때 이용하게 될 공용 (무료) 수신거부 번호 또는 독자적인 (유료) 수신거부 번호를 이용할 수 있습니다.수신거부 등록인들이 자동으로 제외 처리 되므로, 별도의 관리 없이도 수신거부 등록인 들을 제외 할 수 있습니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)인터넷으로 단체 문자 보내기 - 센더스 이용하기 추천메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr​ 최근 며칠 동안 일하는 중 거래처에서 쏟아지는 문자메세지 때문에 너무 힘들었는데요ㅜㅜ  여러 업체에서 각자 이미지 자료를 이메일, 카톡도 아니고 문자로 보내와서;;  아우 깊은 곳에서 올라오는 화를 좀 진정하고요. ​좀 쉽게 사진을 옮길 방법을 찾아보다 발견한 구글메세지앱 (google LLC) 소개해 봅니다~  PC로 문자 받기 보내기도 가능해서 바로 PC로 다운로드해 작업할 수 있더라고요.​​​​앱 ( google LLC )  ​먼저 휴대폰 play 스토어에서 구글메세지를 다운로드하고 실행하면 기본 sms 앱으로 설정하는 화면이 보여요~ 선택하고 기본 앱으로 설정하시면 그동안 주고받은 문자들이 그대로 보여요~​다음으로  PC로 문자 받기 보내기 기능을 그대로 사용하기 위한 설정을 해야 하는데요~ 구글메세지앱 화면 상단 오른쪽에 점 3개를 누르고 메시지 웹 버전을 눌러주세요. ​​​ 그리고 PC에서 https://messages.google.com/web 사이트로 이동하면 PC에 뜨는 QR코드를 구글메세지앱 에서 스캔만 해주면 페어링 끝~! 이제 편하게 PC로 문자 받기 보내기 기능을 그대로 사용하시면 됩니다~​​​  마지막으로 구글메세지앱(google LLC) 주소를 즐겨찾기 해두고 사용해도 되지만 좀 더 편하게 쓰기 위해서 네이버웨일 사이드패널에 바로 가기 아이콘을 추가했어요~그럼 PC로 문자 받기 보내기 할 때마다 새창 열지 않고 옆에 사이트패널을 통해서 보면 사용이 편하더라고요.​​​요즘은 누가 문자 쓰는 사람이 있나 생각했었는데 업무 관련된 사람들이 카톡에 다~ 뜨는 게 싫더라고요. 그래서 일부러 카톡은 안 뜨게 번호 저장을 하고 있고 수 이미지 자료를 수시로 받게 되다 보니 문자로는 불편해서 사용해봤어요.  PC로 실행하면 휴대폰에는 페어링 중이라는 메세지가 뜨더라고요, 자리 비울 때 개인 정보 걱정된다면 폰에서 컴퓨터 페어링 해제하시면 될 것 같아요~ 전 문자는 업무 외에는 광고뿐이라 별로 신경은 안 쓰입니다 ㅋㅋ​카톡 PC 버전 쓰듯 문자 기능도 똑같이 사용하니까  평소 문자 이용 많으셨던 분들 구글메세지앱(google LLC) 활용해서 PC로 문자 받기 보내기 기능 한번 이용해보세요~ 이번에는 문자보내기를 쉽고 빠르게 그리고 간단하게보낼 수 있는 곳을 알려드릴깨요~~ 한번 볼까요?    바로 이곳 문자의발견입니다.그러면 어떤 기능들이 있는지 살펴볼까요?   일단 금액부터 살펴볼깨요.충전금액엪 상관없이 무조건 최저가이고요.대량발송 및 기업회원 단가는 더 최저가이네요.   중복발송 1번만 보내기 발송 후 수신번호 삭제분할전송 예약발송 등 다양한 기능들을 갖춰 있고요.   리뉴얼이벤트를 통해 매주 단체문자 이용고객에게 스타벅스 기프트콘을 쏘네요.당첨되어 스타벅스 커피 한잔 마셔봐야지^^문자보내기 문자의발견은 그러면 속도는 어떨까요?   속도는 엄청빠르고요 쉽고 편리하게 주소록 업로드도 가능해요.   단문과 장문 분할발송 모두 가능하고요.중요한 것은 발송이 혹시나 실패할 경우에는 모두 환급처리되오니 걱정은 안하셔도 되고요.   여기서 짱구가 정말로 알려드리고 싶은 것이 있어요.    바로 이것입니다. 문자보내기 문자의발견은 모든 회원이 사용한 발송금액의 1.5% 자동 기부 적립하여매달 한분을 선정하여 아동, 학생 및 우리 사회에따뜻한 손길이 필요한 사람들에게 기부를 한다고 하네요. 문자보내기 문자의발견참 감사한 일이죠.   중복번호는 자동으로 필터링해주고요.080번호 무료수신거부제공도 해준답니다     문자의발견을 네이버에 검색하시면 이렇게 나오시구요.카카오플러스친구에 문자의발견도 검색하셔서 친구맺어서정보를 얻으셔도 좋습니다.   혹시 가입하시면서 궁금한 점 있으시죠^^홈페이지를 방문하신 후 고객센터 창으로 들어오시면 궁금한 점도 알려줍니다.문자보내기 문자의발견 추천할만하죠^^   다시한번 정리해서 위에 사진에서 안내하듯이다양하고 편리하며 저렴한 가격까지 거기에 기부활동까지문주보내기 문자의발견 어때요^^    포토문자도 물론 가능하답니다.  사진을 클릭라시면 홈페이지로 이동합니다↑↑ 문자보내기 문자의발견을 통해여러가지 다양한 헤택들과 어려운분들의 마음을닦아주는 역할까지 결정하셨죠.대량문자로 보내는 기업회원님들도 아주 편리하고 또한 신속정확하게 문자보낼 수 있어 좋을 것입니다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광고문자보내기,광고문자전송 - 센더스 이용하기 추천문자 메시지 만큼 즉각적이고, 비용대비 효과가 뛰어난 광고 수단은 없을 것 입니다.따라서 수신인 리스트를 보유하기 위한 노력을 열심히 하여야 할 것 이며, 수신인 리스트를 보유하고 있다면 광고 문자 마케팅을 꾸준히 함으로써 매출을 향상 시킬 수 있습니다.광고 문자를 보내려면 인터넷 문자 발송 서비스를 이용하여야 하는데, 여기서는 문자 전문 사이트인 센더스의 특징 및 센더스를 통한 문자 발송 방법을 안내 해 드리도록 하겠습니다.1. 센더스센더스는 단문 기준으로 12원~10원이면 문자 발송이 가능하여 매우 저렴하게 이용할 수 있는 사이트 입니다.타 사이트 들의 경우, 발송 단가를 낮게 적어 놓았으나. 실제 그 단가로 이용하려면 몇 백만원을 충전하여야 하는 경우가 많으며, 일반적인 충전금액의 충전시에는 센더스 보다 발송 단가가 훨씬 높은 경우가 대부분 입니다.센더스 역시 충전 금액이 커지면 단가는 더욱 내려가서 10원 까지 이용이 가능한 매우 저렴한 사이트 입니다. 또한 발송 후 이용 기한에 제한도 없고, 실패가 된 건은 즉시 자동 환불 충전이 이루어지기 때문에 얕은(?) 수의 정책을 사용 하는 일부 타 사이트들과 비교 하여 추천할만 하다 하겠습니다.2, 발신자 번호 사전 등록센더스에 회원 가입을 하셨다면 가장 먼저 해야 할 일은 발신자 번호 사전 등록 입니다.2015년 10월 16일 부터, 모든 문자 발송 시 발신자 번호 (문자를 보내는 번호, 즉, 회사,매장,내 휴대폰 번호등) 를 먼저 인증을 통하여 등록 후 발송 하여야만 합니다. 이는 스미싱,도박 등의 불법 문자 발송을 임의의 번호로 발송하는 것을 막기 위한 시행된 제도로써, 용어 처럼 어려운 절차는 아니며 첫 1회만 등록을 하면 계속 이용이 가능 합니다.문자를 보내는 번호가 회사,매장등의 일반 번호라면 ARS 인증을 선택하고, 휴대폰 이라면 문자 인증을 선택하여 알려주는 인증 번호를 등록하면 바로 완료 됩니다.3. 광고 문자의 내용 형식발신 번호를 등록 하였으면 이제 광고를 하고자 하는 문자 내용을 입력하여야 하는데요, 이때도 주의 사항이 있습니다.광고,홍보,마케팅 문자는 아래와 같은 입력 형식을 준수하여 입력하여 주어야 하며, 그렇지 않을 경우 임의로 발송이 차단되어 질 수 있습니다.- 문자 내용 처음에 (광고) 라는 문구를 넣어야 합니다.- (광고) 문구 뒤에 발송자의 상호, 서비스 명등 어디서 보내는 문자 인지를 표시 하여야 합니다.- 문자 내용 가장 하단에 <무료수신거부:080-123-4567> 과 같이 수신거부 번호가 삽입되어 있어야 합니다. 이러한 형식을 준수하여 문자를 작성하면 아래와 같이 됩니다.무료 수신거부 번호는 센더스에서 무료로 제공해 드리고 있으니, 센더스에서 제공하는 번호를 넣으면 되겠습니다.이렇게 문자를 발송 후, 수신인이 080 전화를 통해 수신거부를 등록하면, 이후로는 별도의 조치 없이 다시 문자를 보내도 수신거부 등록인은 자동으로 제외 처리 되고 문자 발송 비용도 사용되지 않게 됩니다.4. 센더스의 특징들.- 문자 보관소 : 자주 이용하는 내용의 문자들을 보관하여 두고, 선택하여 이용할 수 있습니다.- 다양한 수신인 지정 방법 : 주소록 등록후 발송, 엑셀 리스트를 이용하여 발송, 타 프로그램 등에서의 수신인 휴대폰 번호 리스트를 복사(CTRL+C) 하여 붙여 넣기(CTRL+V) 하여 지정 등 다양한 방법으로 수신인을 지정할 수 있습니다.- 수신인별로 개별 내용 보내기 : 단순한 수신인 성명 넣기 기능 뿐만 아니라 문자의 내용의 일부들을 다르게 하거나 또는 전체 내용을 다르게 하여 한번에 문자를 발송 할 수 있습니다.- 발송 속도가 빠르며, 사이트 구성이 깔끔하고 직관적 입니다. 특히 발송 화면이 문자 종류에 상관없이 단 한곳으로써, 입력하는 내용에 따라 문자 종류가 변경되어 보여지는 지능형 시스템으로 이용이 매우 편리 합니다.- 운영 중인 사이트와의 웹 연동을 통한 문자 발송도 가능하며, 주소록 등록 대행, 발송 대행 등도 무상으로 제공 해 드립니다.센더스는 저렴한 이용비용,정직,깔끔,편의성등을 모두 구비하고 있어 이용자가 점점 늘고 있는 문자 발송 전문 사이트 입니다.문의 : 1688-4629 (전화 또는 24시간 문자)광고문자보내기, 광고문자전송 - 서비스 사이트 센더스 추천메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr﻿​​​​안녕하세요. 신뢰와 만족을 드리는 대량문자사이트 이프넷입니다.기다리고 기다리던 금요일이 왔습니다.금요일이 되면 몸은 피곤하지만 금요일 밤부터 다가올 주말을 생각하면설레는 기분에 하고있던 일을 더욱 힘차게 해나갈 수 있지 않으신가요?​그것과 더불어 주변 사람들에게서격려의 한마디 듣는다면 힘나는 것 이상으로기분좋은 하루를 보낼 수 있을 것입니다.​평일의 마지막 금요일 공부를 비롯한 여러가지 일​들을기분 좋게 마무리 할 수 있도록서로 격려/위로 문자를 전해보세요!​​​​​​격려/위로문자 보내기​                                                                                                                                                   ﻿                                                            단문메세지 격려/위로문자 보내기﻿                                                         ​▲▲ 클릭 ▲▲​지치고 힘이들때도 좋지만다른 날보다 비교적 힘이 나고 기분이 좋은날에다른 사람들의 응원을 받으면 더 기분이 좋아지겠죠?​개인마다 기분을 좋아지게 만드는 방법이 있겠지만사람들과의 관계속에서도 그 방법을 찾을 수 있습니다.바로 이프넷에 준비되어 있는 격려/위로 문자를 통해서주변 소중한 사람에게 어느 때보다 기분좋은 하루를 선물해보세요.​​​격려/위로문자 보내기​﻿                                                                                                                                                  ​﻿                                                        ​장문메세지 격려/위로문자 보내기﻿                                                              ▲▲ 클릭 ▲▲​​주변 소중한 사람들에게 힘을 주기 위해어떤 메세지를 전해봐야 할지 고민하고 계시다면이프넷에 준비되어 있는 좋은글로 전해보세요.​읽어보기만 해도 미소를 머금게 되고힘이 나는 좋은글 전해보신다면덩달아 나조차도 기분이 좋아지는 것을 느낄 수 있을것입니다.​​​​격려/위로문자 보내기​﻿                                                                                                                                                  ​​ ﻿                                                              ​멀티메세지 격려/위로문자 보내기﻿                                                                  ​▲▲ 클릭 ▲▲​예쁘고 특별한 이미지와 함께 장문의 메세지까지 전해볼 수 있는 멀티메세지입니다.개인 뿐만 아니라 여러 기업이나 각종 모임, 동호회 등에서도고객 또는 회원님들을 관리하기 위해서 기념일이나 특별한 날 문자를 전하고 합니다.​특별한 날 뿐만 아니라, 일상생활에 지쳐있을고객님들을 생각하며 특별한 멀티메세지 전해보세요.​​이곳에 소개해드린 문자샘플들 이외에도더욱 다양한 주제별 여러가지 특별한 문자 샘플들이준비되어 있으니 지금 바로 전해보세요!​​​ 아래 배너를 클릭하면 바로 이동합니다.  ​▲▲▲▲ 이프넷 바로가기 ▲▲▲▲ ​​엑셀 전화 번호 리스트를 이용하여 단체 문자 보내기오늘은 센더스 사이트에서 엑셀로 정리된 휴대폰 번호로 단체 문자를 발송 하는 방법에 대하여 알아 보도록 하겠습니다.센더스 사이트에서 엑셀 리스트로 정리된 번호로 일괄 문자를 보내는 방법은 아래와 같이 3 가지 방법이 있으며, 상황에 따라 편리한 방법으로 이용하면 되겠습니다.1. 주소록 등록 후 발송 하기만일 이 리스트로 추후에도 문자 발송을 할 필요가 있다면 주소록으로 등록 해 두는 것이 편리 합니다.센더스에서는 주소록으로 등록 한 후에도 수정, 추가, 삭제 가 가능하며, 문자 발송 시 특정인들만 선택 하거나 또는 반대로 특정 인들만 제외 할 수 도 있습니다.- 먼저 엑셀 리스트에서 주소록에 등록하게 될 설명과 휴대폰 번호만 정리 합니다. 성명 부분은 없어도 등록이 가능 합니다.- 주소록 메뉴에서 등록하게 될 그룹의 이름을 부여 하여 그룹을 생성 한 후 <엑셀입력> 버튼을 클릭하여 상기의 파일을 불러오면 등록이 완료 됩니다.이제 문자 발송 화면에서 등록한 그룹만 선택 하시면 모든 등록된 분들에게 문자 메시지를 발송 하게 됩니다.센더스는 모바일 페이지도 제공 합니다. 안드로이드 마켓에서 "센더스" 로 검색하여 앱을 설치 하신 후 이용 하시거나 또는 브라우저로 센더스에 접속 하시면 모바일 페이지를 만나실 수 있습니다.모바일 페이지에서도 등록된 주소록을 이용하여 간단하게 단체 문자를 발송 할 수 있습니다.<센더스 모바일 페이지 - 발송 화면>2. 엑셀 리스트 파일을 읽어서 주소록 등록 없이 문자 발송 하기만일 1회성 발송이고, 주소록 에 등록 하는 것을 원치 않으신다면, 문자 발송 화면에서 엑셀 파일을 불러와서 바로 수신인 리스트로 지정 할 수 있습니다.이렇게 발송을 하면 주소록에 등록 없이 바로 문자 메시지를 발송 할 수 있습니다.만일 추후에 이 리스트를 재 이용하고 싶다면, 발송 내역에서 재이용 기능을 이용하면 다시 수신인 리스트로 재 활용도 가능 합니다.3. 복사하여 붙여 넣기로 지정 하기엑셀 파일이 잘 안 불러와 지거나, 또는 엑셀 파일이 아닌 다른 프로그램에 휴대폰 번호 리스트가 있다면 간단하게 복사하여 붙여 넣기 로도 수신인들을 일괄 지정 할 수 있습니다.성명,휴대폰 번호 또는 휴대폰 번호들을 선택하여 복사 (Ctrl+C) 한 후 센더스의 문자 발송 화면의 <붙여넣기로지정> 버튼을 이용하여 열리는 창에 붙여 넣기 (Ctrl+v) 로 일괄 지정할 수 있습니다.<엑셀에서 리스트 복사하기><문자 발송 화면에서 붙여 넣기로 수신인 지정하기>이 기능은 일부 에게만 문자를 발송 하거나, 다른 프로그램에 있는 휴대폰 번호를 이용하여 문자 메시지를 발송 할때 매우 유용하면서도 간편한 방법 입니다.이렇게 센더스에서는 다양한 수신인 지정 방법을 이용할 수 있게 하여, 상황에 따라 편리한 방법으로 이용할 수 있게 하였습니다.센더스에서는 1회 발송 건수에 제한도 없습니다. (다만 컴퓨터 메모리 용량의 한계 등으로 인해 3 만건 미만으로 발송 하는 것을 권장 합니다.)센더스는 저렴한 발송 비용, 정직한 가격 정책, 24 시간 휴대폰 문자 메시지를 이용한 고객 지원 서비스 등 으로 차별화된 문자 메시지 발송 서비스를 제공해 드리고 있습니다.080 수신거부 서비스도 무료로 제공 합니다.문의 : 1688-4629 ( 전화 또는 24시간 문자)엑셀로 정리된 휴대폰 번호로 일괄 문자 메시지 보내는 방법 - 센더스 이용하기메시지 서비스의 완결판 센더스 - www.senders.co.kr 컴퓨터로 문자보내기 업무에 활용해보자  안녕하세요^^ 오늘은 날씨가 넘나 춥네요... 이제 겨울인가봐요. 저번주에 감기걸려서 엄청 고생했는데... 추워져서그런지 더 떨어질 생각을 안하네요 ㅠㅠ 이럴땐 사무직인게 그나마 다행이라는 생각이 들기도 하고 말이죠 ㅎㅎ^^오늘은 사무업무를 보는데 있어서 외부에 연락을 할때 단체무나 업무상 필요한 연락을 할때 유용하게 쓰일만한 정보를 하나 가지고 왔습니다.바로 "컴퓨터로 문자보내기" 랍니다^^ 요즘은 문자와 통화가 무제한으로 풀렸기 때문에 무료라는 개념이 사라졌기 때문에 얼만큼 편리하게 사용하느냐가 관권인 샘인데 요게 딱인거 같아요^^이번에 사용할 것은 스마트폰과 pc를 연동시켜서 보내는 방법이랍니다. Mighty Text 어플이 컴퓨터와  폰을 연동해주는 매개체 역할을 해서 컴퓨터로 문자보내기가 가능해지는건데요 안드로이드, 구글과 연동되는 부분이라서 IOS 펌웨어를 사용하는 아이폰에는 현재 사용이 불가한것으로 알고 있어요 ㅠㅠ 아쉽지만 말이죠. 우선 구글스토어에서 해당 App을 다운받습니다. 그런 다음 실행을 시키게 되면 위 보시는 화면처럼 mighty text에 필요한 얩들을 액세스 시키겠느냐는 팝업창이 나오게 됩니다.순서에 따라서 오케이와 허용을 누르시면 된답니다. 때에 따라서 전화걸기나 주소록 액세스를 안하셔도 상관은 없지만 조금 불편하겠죠?그 다음 화면으로는 현재 스마트폰의 구글계정이 자동으로 인식하면서 하단에 "complete setup" 버튼을 클릭하시면 됩니다.그러면 google App Engine에서 사용하도록 허용하겠냐는 등 문구가 나오면서 허용과 거부가 나오게 되는데요. 여기서 허용을 누르시면 된답니다.컴퓨터로 문자보내기 중에서 스마트폰  APP에서 할것은 거의 끝났다고 볼 수 있는데요 그 다음 PC로 넘어가도록 할게욤해당 Mighty text 홈피에 들어가게 되면 국내 한글이 아닌 영어로 솰라솰라 되어 있는데요 ㅎㅎ뭐 별건 없고 ㅎㅎ 상단에 로그인을 하시면 된답니다. 별도로 가/입할 필요는 없는데요. 어차피 구글계정을 이용하는 거기 떄문이랍니다.로그.인을 누르게 되면 구글창이 뜨면서 해당 아뒤가 자기껀지 아닌지 확인하는 절차가 나오게 됩니다. 순서에 따라서 하면 간단하게 끝나는데요다시 스마트폰 화면으로 넘어와서 보면다음과 같이 하단에 Succes! 라는 문구와 함께 초록색으로 체크가 되면 완료가 된 것이랍니다.그 후에 컴퓨터 화면에서는 스마트폰과 동기화가 되면서 그동안 문자를 주고받았떤 내역들이 쫘라라락 나타나게 된답니다.버튼같은 것들이 영어로 되어 있지만 간단한 영어니 다들 아시리라 생각됩니다 ㅎㅎㅎ 좌측 메뉴를 따라서 사용하시면 되는데요. 전화걸기도 되니 별도로 업무중에 스마트폰을 만질 필요 없을 것 같아요^^컴퓨터로 문자보내기 방법을 알아봤는데요~ 참 쉽죠? ㅎㅎ뭐 요즘 대중적으로 카x오를 많이 쓰기는 하지만 업무용으로 카톡을 활용하기 보다는 업무상 문자활용을 하기 때문에 유용한 방법이라고 할수 있답니다 ㅎㅎㅎㅎ   